カイロ博物館においていますから、日本で公開するとすれば国立博物館でしょう。
お住まいの役所で確認するのが一番です。 ただ、臨時福祉給付金って、２０１６年度に市民税均等割りが課税されている人はもらえませんが、会社を退職したばかりなのに対象なのですか？（非課税レベルでしか働いていなかったのですか？）
死亡届は戸籍についての手続きです。 死亡届が出されて審査をして受理されたら書類は郵便で本籍地に送られます。 そこで戸籍に手入れがされます。 死亡が戸籍に記載されてから戸籍謄本、除籍謄本など戸籍の証明書は発行されます。 本籍地と死亡届を出した役所が違う場合は日にちがかかるのはやむを得ません。 2週間はかかると思います。
遺言書に従って相続ができるのは被相続人の死後です。 被相続人の存命中に口座などの名義変更はできません。 ＞手続きは何日位かかりますか？ 相続の手続きをするには、被相続人の生まれてから死ぬまでの戸籍謄本や質問者さんの印鑑登録証明書が必要なので、質問者さんがそれを揃えるのにどれだけ時間がかかるかによります。 また、口座の名義変更にかかる日数は銀行によりけりなので、銀行に問い合わせないと分かりません。 なお、質問者さんに財産をすべて相続させるという公正証書遺言があったとしても、配偶者や子には遺留分があり、他の相続人に遺留分を請求されたら質問者さんは渡さざるを得ません。 また、銀行によっては、遺留分の争いに巻き込まれるのを嫌って、たとえ公正証書遺言があっても、相続人全員が実印を押した同意書がなければ名義変更に応じないところもあります。
クビにはならないでしょうが、約束ごとを守れないのはルーズなイメージをもたれます。マイナススタートだと思って、しっかり頑張って下さい。 住民票は、月曜日に必ず持っていけば良いと思います。心配なら、免許証や保険証、学生な学生証等、本人確認出来るものを持って行っても良いと思います。
学校に通用しているかどうかよりも、性同一性障害を理由にして改名申請するのならば必ず診断書が必要です。未治療という事ですが、診断書も無いのでしょうか？診断書が無ければ性同一性障害を理由に改名する事は難しいでしょう。あなたが性同一性障害である事を証明するものが無いのですから…。 診断書が無い場合は「永年使用」を理由に申請する事になりますが、永年使用(ずっと使ってきたしこれからも使っていくという事)を理由にするには少なくとも5〜10年分ぐらいの使用実績(証拠)が必要です。 診断書さえあれば、殆どの事は気にしなくて良いです。とにかく診断書が必要です。あと裁判官が見るのはあなたの「外見」です。男性名に相応しい容姿なのか、新しい名前で違和感が無いか、周りに混乱が起きないか、そういう事です。どう見ても女性にしか見えないのに「太郎」という名前だったら社会が混乱しますよね。
よい曲だと思います。 私も好きです。 ただ、流れてるのは聞いたことはないです。DJリクエストができるスキー場たと可能かと思います。
”天日塩 作り方”などで検索したら、いろいろ出てきます。ただ、バケツじゃ難しいと思いますし、ハウスを使って枠の中に塩水を入れて蒸発させるにしても、三か月はかかるようです。 http://ameblo.jp/n1155/entry-11553234064.html
鼻糞着いてたらティッシュで拭き取ります。次に読む人が可哀想ですからね。 図書館の本に鼻糞つける奴はそれ以下の存在だと思ってます。自称読書家で読み飽きたとか言ってる阿呆だと思います。 図書館の本は不特定多数が読む本なので「次に読む人」の事も「本を大事にする」事も出来ない人は本当の読書家とは思ってません。 数も大事でしょうがその２つも考えられない何て有り得ないですから。
●A町で父の出生から死亡までの戸籍は請求できますか？ ○お父様の出生時にＡ町にご両親（御祖父母）の本籍があれば発行されますが、「出生地＝本籍地」ではないので何とも言えません。 また婚姻後はＢ町に本籍を移しているのでもしとれるとしてもＡ町では「出生から婚姻まで」、Ｂ町では「婚姻から死亡時まで」の戸籍証明しか取得できません。 また婚姻から死亡時までに本籍地を移していた場合はこの限りではありません。 ●何か父子関係の分かるものが必要ですか？ ○必要です。そうでないと申請者との血縁関係がわかりませんから。通常は、戸籍証明を提示します。 なお「相続」であれば直系尊属でなくとも戸籍証明が取得できますが、この場合も戸籍証明などで相続人であることを示す必要があります。
箱モノを作ることが財政の圧迫に結びつきます。
ワールドカップが日韓で開催された時に韓国からの来訪者が増えることが予想されたこととその後、中国・韓国からの観光客が増えたためです。
衆参両議院の副議長の役割は、国会法２１条に「議長に事故がある場合（議事が長時間となり議長が休息をとる場合を含む。交代は概ね2時間を経過したところでおこなわれる）又は議長が欠けた場合は、議長の職務は副議長が行う」とあるように議長の代行をするのが職責です。職務に就くときは議長席へ、それ以外は議席につき議案の賛否にも加わります。従って副議長席は必要ありません。
①国家公務員法 第100条・職員は、職務上知ることのできた秘密を漏らしてはならない。その職を退いた後といえども同様とする。」と定めている。違反者は最高1年の懲役又は最高50万円の罰金に処せられる。②犯罪行為が終わった日から3年で公訴時効
愛知のアパート決まってから引っ越しですよね。その場合には今住所のある市役所に行き引っ越しと同時に転出届け 転鉥証明貰い愛知の住所地の市町村役場で転入届け もし もう荷物と一緒に愛知県に来ているならば郵送により北海道の市役所へ転出届け提出すること出来ます 新しいアパート決まって住みだしたら郵送で転出届けだすと転出証明北海道の市役所から送ってくるのでそれを新しい住所地の市町村役場に転入届けと一緒に提出して下さい 郵送による転市津届け旭川市の場合 http://www.city.asahikawa.hokkaido.jp/kurashi/101/103/p006575.html 又転出届けはご両親や家族が北海道に住んでいるならば代理に頼むこと出来ます それを新しい週初に送ってもらい転入届け新しい市町村役場に貴方が届けても良いです
住民票は選挙、税金、行政サービスなどの基礎です。 住民票は「生活の本拠」におくことが住民基本台帳法の決まりです。 通勤通学をしているところを別荘だとは言えません。 別荘はあくまで別荘です。生活の本拠にはなりません。 県外に家を借りてそこに居住するのでしたら、住民票はそこに異動してください。 そうでなければ居住の実態のあるところに住民票をおいて、そこで行政サービスなどを受けてください。
検索してみました。こんな感じの本でよろしいでしょうか。 「私はヒロシマ、ナガサキに原爆を投下した」 著者 チャールズ・W・スウィーニー（B-29ボックスカーの機長） 2000年7月に出た本のようです。
かわりません（・◇・）/~~~
其れが嫌なら公的な支援等は受けないのがベターです
手帳用の診断書の白紙のものを、月曜日の早い時間に手に入れたい、ということですよね。 市役所は、お願いすれば様式の送付はしてくれるはずですが、土日の対応は無理でしょうから、最速で月曜にＦＡＸになりますね。 ただ、 「身体障害者手帳」「診断書様式」で検索すれば、あちこちの都道府県が、様式をダウンロードできるようにしてますから、今でもそこから拾えますよ。 この診断書の様式は身体障害者福祉法で決められたものですから、全国統一です。（あて名として「○○県知事」と入ってるくらいはあるかもしれませんが。） ＰＤＦよりwordを用意してくれている県のが綺麗でおすすめです。 Ａ３両面が本来ですが、Ａ４片面４枚でも受け付けてくれるでしょうし、なんだったらコンビニでコピーしてＡ３にすればいいでしょう。 ところで受診予定の「実家のある病院」は手帳診断書が書ける指定医なんですよね？ もしその確認ができていなければ、そっちの方が慌てる話ですよ。
役所で手に入りますよ。 お住まいの地域じゃなくても、 全国どこの区役所、市役所でも 手に入ります。
ちょっと何言ってるかわからない
実際に申請してみないと何とも言えませんが、上肢の労災八級だと身体障害者手帳の五～四級くらいじゃないでしょうか。
>婚姻届けと転出届けを一緒に出さないといけないものでしょうか？ いいえ そんなことはありません
セレブなのでしりません あなたは庶民の方ですか 。。お励みください。。 ごきげんよう
貸出冊数≒返却冊数では？来館者数と図書館から帰った客数を両方調査するのと同じくらい、あまり意味のないことではないでしょうか。 なぜ、返却冊数にこだわるのかがよくわかりません。統計は年度毎に取っているので、昨年度借りた本を今年度返却すれば年度の中でもずれが出る数字ではないでしょうか？もちろん、返却されない場合（紛失とか長期延滞など）はありえますが、それぞれ図書館ごとに決まった処理をしていると思います。
親に無理やり病院に入れられるのも、当然のような気がします 一度きちんと自分から入院治療した方がいいみたい
育児休業給付金の支給申請について 支給対象期間が4/18～5/17および5/18～6/17であれば 支給申請期限は6/18～8/31までとなります。 早めに申請してください。
全然ヒットしませんねえ 魁新報やミニコミ誌はどうですか？ テレビ局に問い合わせてはいかがですか
全然可能ですよ。 保険証等の身分証明書を持参してください。
ない。期限が切れていれば、タダの紙きれ同然です。有効期限切れに気づかない場合もあるでしょうけど、本来それはチョンボですよ。
事実アメリカはなりすましにより不正受給が激増していますね。 そして 日本でも不正受給の手口として漏洩した年金番号から他人名義の口座を作っていた人がいたそうです。 さて、マイナンバーでどうなるかな？ マイナンバー通知カードは身分証明になるがマイナンバーカードは身分証明になるのでマイナンバーカードを作れなんて利権屋が煽っていますが、マイナンバーカード提示だけで身分証明になるなら他人のマイナンバーを知ればマイナンバーカード偽造、顔写真だけ差し替えていろいろするやつが出てきそうですねぇ。
出産日の出産時間よりも前に胎児認知を出すおつもりですか？ 出生届にはその赤ちゃんがいつ何時何分にどこで出生したという医師等が証明する欄があります。生まれたというその日時より前に胎児認知を出さないと「胎児」ではなくなりませんか？ 届書には必ず受けた時間を記入しています。胎児認知を出すならば、出生届出日がどうということではなく、生まれてきた日時よりも前に届出をしなければ胎児認知にはなりません。 胎児認知届出書専用ではなく認知届出の種類が胎児なだけです。書き直すというよりは認知の種類に訂正をするだけです。胎児認知の届け出先だけは母の本籍地にのみですが、認知届出は父もしくは子の本籍地、又は父の所在地のいずれかの市区町村役場になります。
大学の図書館や自習室の様な空間で、誰でも無料で自由に利用出来る様に開放されたものはどうも無い様ですね。 http://www.kasukabehall.jp/about01.html
近鉄をメインに利用するならKIPSICOCAを使うべきですね。 このカードで近鉄のみ200円毎に１ポイントが付いて、貯まったポイントは近鉄グループの商用施設などで使えます。 尚このカードは記名式となりますから、近鉄の駅の窓口で先ず購入申込書を記入してから身分証明書を提示の上二千円で購入出来ます。 因みにこのカードは近鉄以外にもJR、名鉄電車やバス、名古屋市営地下鉄やバス、それに三重交通バスでも使えます。
あなたの姓が婚姻中と同じであろうが旧姓に戻ろうが変わりありません。 必ず、自分の戸籍謄本と子供の戸籍謄本を持って家庭裁判所に行き、この氏の変更の許可を得なくてはいけません。（１５歳未満の子供なら親が、１５歳以上なら子供本人が届出人となる） 許可が下りれば、子供１人に対して１枚の入籍届を書き（やはり、１５歳以上なら子ども自身が署名捺印）、役所に届け出します（その役所に戸籍がなければ戸籍謄本の添付が必要です） ちなみに、婚姻時の姓を名乗り続けたいなら、離婚届と一緒に届け出できますよ。
＞東京だけが広く誰でもカードが作れるシステムなんでしょうか？ NO。 区市町村によっては、 一切作れない場合もあります。 ＞どういった理由があるんでしょうか？ 居住地や勤務地でない区市町村の図書館でも、利用カードを作って本を借りられるのは、 「区市町村図書館同士で相互利用協定を結び提携している場合」のみ、 です。 https://www.lib.kasukabe.saitama.jp/riyou/index.html →提携していない場合は、 自転車で片道15分程度で行けるような、すぐ近くの、隣の区市町村の図書館であっても、 利用カードを作ることは、一切できません。 →提携していれば、 少し離れた区市町村の図書館でも、 都道府県が違う図書館でも、 利用カードを作ることができます。 （例）新座市立図書館（埼玉県）と、西東京市立図書館（東京都）は、相互利用協定を結び提携しているので、 新座市民（埼玉県民）が、西東京市立図書館（東京都）の利用カードを作ることができますし、 西東京市民（東京都民）が、新座市立図書館（埼玉県）の利用カードを作ることができます。 ＞所蔵している図書館までサクッと行って借りられたらどんなにいいかと思いますが ＞読みたい本は取り寄せになるのですが1か月近くかかります。。 他の区市町村の図書館の本を借りる場合、 予約をしてから、本が届くまで、 早くても、2～4週間程度かかります。 ※区市町村図書館が、他の区市町村図書館の本を借りる場合、 その本は、 都道府県立図書館の図書配送車に積み込まれて、届きますし、 読み終わった場合は、 また、都道府県立図書館の図書配送車に積み込まれて、 元あった、他の区市町村図書館に戻されます。 →しかし、 都道府県立図書館の図書配送車は、祝日を除き、ほぼ毎日運行されていますが、 曜日ごとに、運行エリア・運行ルートが決まっているため、 都道府県立図書館の図書配送車が、区市町村図書館の本館（中央館）に来るのは、 基本的に、週に1回しかありません。 （例）埼玉県の場合 https://www.lib.pref.saitama.jp/stplib_doc/service/net/index.html →例えば、 草加市立中央図書館の本を、北本市立図書館南部分室に届けるには、 （例） 6月10日（水） ：市民の利用者からのリクエスト依頼を受け付けた、北本市立図書館南部分室が、検索・調査を行い、 同じ本が、草加市立中央図書館にあることを確認できたので、 埼玉県立熊谷図書館に、「草加市立中央図書館から本を借りてほしい」と依頼 6月11日（木） ：埼玉県立熊谷図書館が、再度、検索・調査を行い、 本が、草加市立中央図書館にあることを確認できたため、 草加市立中央図書館に「本を貸して欲しい」と依頼 6月12日（金） ：草加市立中央図書館から埼玉県立熊谷図書館に、 「本を貸し出しできますので、準備しておきます」と返事が来る。 6月13日（土） ：埼玉県立熊谷図書館から、北本市立図書館南部分室に、 「草加市立中央図書館から貸し出し許可が出ました」と、連絡。 6月18日（木） ：草加市立中央図書館に、 埼玉県立熊谷図書館の図書配送車が到着し、本を受け取る。 6月19日～24日：本を、埼玉県立熊谷図書館で保管。 6月25日（木） ：埼玉県立熊谷図書館の図書配送車が、 北本市立中央図書館に到着し、本が届く。 6月27日（土）：北本市立中央図書館の図書配送車が、 本を、北本市立図書館南部分室に届ける。 ・・・といった流れになるので、 2～3日で、簡単に、すぐポン。と届けることは、 一切不可能です。 →iemoniwaさんの手元に届くまで、かなりの日数がかかりますし、 同様に、読み終わった本が、 元あった、他の区市町村図書館に戻されるまでにも、 日数が、かかります。 ※せっかくの貴重な本が、 配送途中で、汚れたり・紛失したりすると、 本を読みたくて待っている人が困ってしまいますから、 相互貸し出し本の、取り扱いは、 かなり厳重になっています。
「低所得者への福祉政策」ではなく「中堅所得者の移住政策」だからでしょうね。
バイトの採用に伴う身分証明でしょ？ じゃ、保険証は持っていない？ 最悪センター試験の成績通知書を持って行って、それでダメなら、後日ってことにしてもらうしか無いよね。
当然、手数料は取られます。人数にもよりますが、赤字になるのでは？ 口座振替依頼書を、人数分書く必要があると思います。 金額が大したこと無ければ、地域の社会福祉協議会に全額寄付するのが簡単ですよ。
バイトの採用に伴う身分証明でしょ？ じゃ、保険証は持っていない？ 最悪センター試験の成績通知書を持って行って、それでダメなら、後日ってことにしてもらうしか無いよね。
当然、手数料は取られます。人数にもよりますが、赤字になるのでは？ 口座振替依頼書を、人数分書く必要があると思います。 金額が大したこと無ければ、地域の社会福祉協議会に全額寄付するのが簡単ですよ。
残念ですが、私が男のケースワーカーだったら合法的に行きますね。これは女性でも触りたいです（笑）
ありません。 しかし職員は交代で夏季休暇を取るので、手続き完了までに要する日数が平常より長めになる可能性があります。
自動車関連だと豊田市中央図書館が多いです。
＞子供の保険証、住民票などは入手難しく自分には、戸籍抄本位しかとれませんでした。 それでは無理ですよ。 戸籍謄本や戸籍抄本は、住民票の住所の記載がないので、銀行等の本人確認書類にはならないのですよ。 未成年の子の口座は親が作れるとはいえ、お子さんの本人確認できる物がなければ、親の本人確認できる物だけあっても無理ですよ。
死因を調べたいだけでは無理かと思われます。 死亡届の記載事項証明書というものがあるのですが、これは特別な理由がある場合（法令で認められた使用目的）のみ、一定の利害関係人に対して公開となっています。２５年間は届書を法務局で保管しています。 http://www.city.ogaki.lg.jp/0000021596.html 大使館であっても、どれほどの親族の方なのか分かりかねますが、個人情報ですので、公開はしないかと。 余程でない限り、死亡日・時刻は記載されます。不明は見たことがなかったように思います。推定は時々拝見していましたが…水難等で明らかに亡くなっていることが分かっているような状況でとかではないでしょうか。現地の配偶者の方に連絡が取れるようでしたら聞いてみるほかないと思われます。
映画のパンフレットは、図書館が買おうと思ってもできませんので、寄贈されたものでしょうね。
住民票が別々なのであればそれぞれ世帯主です。 (ほかに同一世帯の方がいない場合) 世帯主を証明するものは・・住民票の写しをとってください。
贈与税は国税だけの物です 所得税、住民税には反映されませんので 税務署に贈与税の申告だけすれば良いです
有害動物とはいえ罠や銃での狩は免許がいります。 それで本題の役所で買い取ってくれるのは沖縄でのハブぐらいだと思います。 それでちゃんと血抜きと解体ができるならジビエ料理屋に売ったり道の駅とかでも売れそうです。 現実的には罠か銃の関連でつてができるのでそこで交換などはできます。
まあ、証明写真を撮ってもらうようなものですから、ほとんどの写真館やフォトスタジオはできると思います どのサイズに焼きだしてもらうかの差でしょうから ちなみに最近では「プロフィール写真」なんて言われるようです お店の違いとしては、ヘアメイクや衣装貸出からしているところから、行ってその場で背景前に立たされパチリ。で終わりというところなど様々かと 自然笑顔でとりたい。ということでしたら、ある程度経験・パックプランなどがあるところがいいとは思います(データでくれるところなどもあります) 地域+プロフィール写真で検索されてください 近場のお店が見つかると思います
●学校がヤフオクやメルカリ、楽天、個人が運営しているサイトやアプリから購入するということは実際可能なのでしょうか？ ○入札や随意契約にかからない金額・物品で、振込後払いでよければあれば制度的には可能です。 ●10万円の機材を会社組織ではない個人が趣味で運営しているようなサイトで購入するというのは現実的なのでしょうか？ ○購入することには問題ないですが、備品となるもので一定額以上のものは複数社から見積もりを徴収し、一番廉価なところから購入することになるのでその個人が見積書を作成することが出来るのであれば可能です。 現実的には「信用」や「アフターサービス」の問題から個人からの購入は難しいでしょうね。
刀は武器ではなく美術品の扱いですので 美術品の所持に年齢制限はありません。 警察に届ける必要もありませんが、登録証に記載してある都道府県の教育委員会に所有者変更の報告を書面でする必要があります。 これを怠ると犯罪です。 期限もありますから気を付けてください。
NYC メトロポリタン美術館 http://www.metmuseum.org/art/collection/search/158007
できます。 運転免許証の再交付手続きは、運転免許証の現住所の都道府県で行うことになります。 運転免許証の交付は栃木ということですが、福島に転居をされた際、運転免許証の住所を変更する手続きをしましたか？ 住所変更の手続きが済んでいれば、福島で問題なく再交付の手続きができます。 まだ、住所変更の手続きが済んでいないということでしたら、住所変更（記載事項変更）の手続きをして、運転免許証の住所を福島に変更することで、福島で運転免許証の再交付をしてもらうことができるようになります。 住所変更と再交付の手続きは同時にすることができますので、再交付に必要なものと住所変更に必要なものを一緒に持って行って、再交付の申請時間に手続きをしてください。 http://www.police.pref.fukushima.jp/i/oshirase/menkyo/m_3.html（再交付） http://www.police.pref.fukushima.jp/i/oshirase/menkyo/m_8.html（住所変更） なお、県外からの住所変更と再交付が同時の場合は、他県への確認が必要になるため、手続きに時間がかかったり、申請時間によっては後日交付となる場合もありますので、早い時間に申請をされたほうがよいと思います。
使用料がかかりますが、北区文化会館はフルサイズの グランドピアノが使えます。 http://www.kitaku-bunkakaikan.com/guide_price.html
防犯登録の登録や変更や解除は自転車屋のお仕事です。 自転車本体と書類と身分証明書を用意して最寄りの自転車店に頼んでください。
印鑑登録は自治体によって手続きが異なるので、一番いいのはあなたがお住まいの役所で聞くことです。 原則は、本人が”写真入りの公的身分証”を持って行かないと即日交付はできないかと思います。 ですが、自治体によっては、保証人による保証書があれば、写真入りの身分証がなくても即日交付が可能なこともあります。 保証人による保証書（あなたがあなたであるということを保証してくれるもの）というのは、あなたと同じ自治体に住んでいる、印鑑登録している人（同居家族でもOKです）が、 その人の住所、氏名、生年月日などを書き、自分の印鑑登録番号と登録印を押し、私は下記の人物が本人であることを保証します、と書いて、あなたの氏名、住所、生年月日などを書くものです（すべて保証人が記入）。 その保証書があれば、あとはあなたの保険証と実印を持っていけば、即日交付が可能になるのです。（社員証も持って行ってください） この方式をあなたの自治体が採用しているかどうかはわかりませんが、保険証で即日交付される方法があるか、を役所に電話して聞いてみてください。
夏休みなら宿題のために訪れる中学生は多いので変ではないです。
1人乗りです。 まず橋の上で並んで大きめの浮き輪をもらいスライダー乗り場に行き滑ります。 夏休みはかなり待ちますよ(^_^;)
市では貸付はやっていません。 社会福祉協議会にご相談ください。 尚、元夫と同一世帯で元夫に一定の所得がある場合は、制限があるか、貸付自体が不可の可能性もあります。 よくご相談ください。 後、生活保護の相談をされるなら、相談の前に、生活困窮者の相談をされることもおすすめします。 生活保護を申請するには、扶養義務者から援助してもらえないか身内に連絡が行ったり、銀行・保険会社へも預貯金や保険の加入についての照会があります。
質問者さんは費用と課税の件をお考えのようですが 司法書士に依頼すると言うバカな人がいましたが 司法書士の手数料に10万円以上支払うのなら 親子間の登記は簡単だし事故が無いのだからから自分で行った方が良い バカが知ったがぶって答えるのは止めた方がよい 不動産売買金額の基本は特に決まりがありません いくらなんでも課税金額で少なすぎます あまり安すぎると贈与になってしましますのでやはり相場ではないでしょうか 相場より少し低い金額で契約してはいかがですか 売却者は1500万円で購入していますので、その当時よりは低い金額で売却すると 税金はかかりません 今回については贈与 売却の必要があるのでしょうか 親から子供へは財産分与とかの問題でよくありますが 逆にして兄弟がいると相続時大変では 今回の相談内容では分かりませんが必要な理由が分かりませんが どうでしょうか 登記の移転がなければどう処理しても税務署が出てくることは考 えられないですが 賃料ももらうか貰わないかの問題でもありませんが
公共部分の保守、維持管理の一環として、私有地内の保守点検、修繕も一体で行っているのではないでしょうか？ ですから、私有地内に関するものは「有料」なんだと思います。
最新号(日刊紙なら当日分)は確かにそうですが、バックナンバーなら一記事全文が可能です。
大抵の自治体の図書館でできますよ。 小さな分館だとコピー機が置いていないところもありますが、中央館・本館、地区館などある程度の規模の館であれば、殆どの図書館で可能です。 『朝日新聞』はどこの図書館もありますが、他の新聞も併せてとなると図書館によって差があります。例えば、「千葉県北西部」の図書館では県紙である『千葉日報』を置いている図書館は多いと思いますけれど、「東京都内」だと限られてしまいます。昨今は、各図書館のホームページで所蔵している新聞を確認できますので、特定の新聞をお探しなら確認されてからの方が無難です。 なお、新聞記事にも著作権があります。最新号の場合は1つの記事の半分までしかコピーができません。図書館によっては、最新号は不可としている自治体もありますので、お気を付けください。(日刊紙は当日分が最新号ですが、週刊や隔週刊の新聞だと最新号である期間が長いので注意が必要です。)
原作では、国立研究開発法人 日本精神・神経医療研究センターになってて、ドラマと同じ厚労省管轄で特殊な研究をしてます。HPには、外来含む病院施設と研究施設があります。もしかすると、原作のように拘置すると悪影響が出るけど、惜しい人材や不起訴になり得るようなFBIにもありそうなとこかもしれませんね。原作の参考文献にもあるけど、CUTのトルソーや仮面を実際に作って逮捕された有名なシリアルキラーが、アメリカで生まれ（1906年〜1986年にガンで死去）逮捕後は生涯、精神医療施設で拘置された例があります。アメリカだけでなく、精神鑑定で医療施設送りになったシリアルキラーは、多いです。また、中島保のように、捜査班のメンバーとして拘置所から助言してたケースもあります。（ハンニバル・レクターのモデルの1人）
電話では受け付けてもらえません 書類の発行手数料や お手元に郵送してくれるためにもお金がかかりますから お住まいの自治体のお役所にも申請用紙はありますので 窓口で貰えますし 取り寄せの方法も聞くことができます 申請用紙に 正確な本籍地の住所 正確な戸籍筆頭者名 を記載して 請求者の身元証明書のコピー 手数料分の郵便小為替を郵便局の窓口で購入 返信封筒に切手を貼って これらを同封します 住民登録している住所地にのみ 送付してもらえます よくわからないときには 取り寄せ先の自治体に電話するか ＨＰなどの記載をみてください
借金について債務整理をした方がいいかもしれません。法テラスなどで相談もできます。 ただ、本人がどうにかしなきゃと思っていないと難しいですね。 病気などでどうしても働けないというわけでなければ住民票のある役所でも生活保護は難しいでしょうね。 相談だけしてみるっていうのも手ですがね。 あとは、仕事を見つけることですね。
世帯全員か世帯の中で必要な人の分だけ（例えば５人中１人だけとか２人とか）載せる住民票と選べます。
金沢市民です。 合法的に無料で駐車できるのは片町スクランブル交差点 から徒歩で西に１５分の「金沢市民芸術村」しかないですね。 駐車場エリアが広いし、一本道で行けるので、迷いません。 非合法的だと、片町から西なら元車交差点、東なら思案橋交差点 あたりまで行けば、金融機関の駐車場…っていう手もあります。 大体、片町スクランブル交差点から徒歩１０分です。 スクランブル交差点から北方面は皆無ですね。 南方面も少ないです。 夜間の駐車は危険も伴いますので、自己責任でお願いします。
110番に184をつけたらつながらない。 署の加入電話なら、「184を付けずにかけてください」と自動返答する。 る。 184は、着信側のナンバーディスプレーに表示されないというだけで、通話料請求するからNTTの通信記録には残り、警察が公式には調べることができる。
個人的な家系図など、自分で書けばできるのです。 しかし、お前さんは、個人的なことに関心持つ人ですか？？ 困った人の部類ですね！！・・・。 困った人は嫌いなじじい
生計も何も・・・離婚したら赤の他人ですから関係ないですよ 子供がいるのなら養育費は必要ですが。
相変わらずいい加減なデタラメを書く人がいますね。 制度の内容を勉強してから回答しましょう。 おそらく社会福祉協議会だと思いますが？ http://www.shakyo.or.jp/seido/seikatu.html 生活支援費なら単身で月15万円まで貸付できます。 これは3ヶ月ごとに契約して最長1年借りれます。 保証人がいれば金利なし、保証人がいなければ年利1.5%です。 もともとは失業者を対象としています。 しかし、収入が少ない人でも対象になります。 失業して全く収入がない。 収入はあるが、生活ができるレベルではない。 こういう人のための制度です。 当然、就職活動が条件になります。 就職、転職が決まれば貸付は終わります。 もし、お住まいが賃貸なら住居確保給付金（役所）という家賃が出る制度もあります。 さいたま市の例 http://www.city.saitama.jp/002/003/002/p022023_d/fil/jyukyo-shiori.... どちらの制度も世帯単位での扱いですから世帯主が申請する事になります。
＞私が退職し、社会保険から抜けた時点で、妻と子供を「扶養から外す手続き」も行われているのでしょうか？ 退職した会社が質問者様の健康保険・厚生年金の資格喪失手続きをする時に、扶養の方の資格喪失も行われます。 ただ区役所は在職中の健康保険や厚生年金とは関係ありませんが、どういったことで紐付けとおっしゃっているのでしょうか？
公民会・・・？公民館でしょうか？ 図書館もそうですが、わが町ではそういう公共施設は、夏の間、熱中症対策や貧困高齢者が冷房我慢して、お亡くなりになったりということで、主にそういう方たちに使ってくださいという案内が配られます。 それから図書館は一日中勉強で使うことは許されず、時間制になっています。２時間だったか３時間です。 ですからその方たちのマナーはともかく、利用に関しては館の人たちも言うことはしないと思います。騒ぐわけでなければなおのこと。 あなたの心構えは、何があっても「公共の場」というのは「勉強の場」ではないということを忘れないことです。よくファミレスやマックで勉強していたら、言われるのはそういうことです。これは飲食のための座席ということで、それに対して料金を設定しているのです。 「TPO」としてその場所は勉強していいのか、時間的にはどうなのか、使える場所はどの位置が適切か、子供が来てガヤガヤ始まったときはどうなのか、ルールを確認してから利用することが大事と思います。 意見してしまい申し訳ないですが、私はそう思います。
離婚したら元の戸籍(普通は親の戸籍)に戻るか、あなただけの新しい戸籍を作ることになります。 これを戸籍Aとします。 再婚すると戸籍Aから抜けて、再婚相手の戸籍に入るか、新しく夫婦の戸籍が作られます。 通常、戸籍Aを取れば、離婚をしたこと、再婚したことが載ってます。 苗字がB→A→Cと変わったことがわかるわけです。 しかし、離婚後で再婚前に、戸籍の改製(コンピューター化)があった場合、戸籍Aを元に戸籍A'が作られます。 このとき、Aには離婚したことが書いてありますが、A'には離婚のことは転記されません。 その後、再婚したことはA'に記載されますが、元の戸籍Aには記載されません。 元の戸籍Aを改製原戸籍と呼びます。 よって、この場合は、Aの改製原戸籍の謄本(抄本)とA'の戸籍の謄本(抄本)の２つが必要となります。 離婚と再婚と、戸籍改製のタイミングで、どちらか一つでいいのか、両方いるのかが変わってくるわけです。 戸籍A・A'の本籍地の役場で取ることになります。 ホームページで郵送用申請書がダウンロードできるところが多いです。 電話で聞けば改製の時期から、どれが必要か教えてくれると思います。 コンピューター化後のA'の戸籍(除籍)謄本は戸籍(除籍)全部事項証明書と、戸籍(除籍)抄本は戸籍(除籍)個人事項証明書といいます。 追記 親の戸籍に戻ったけど、前夫との子供がいて離婚後にご自分の戸籍を作って移した場合、再婚前に戸籍Aから別の市町村に転籍した場合、他にも戸籍があることになります。
・稼働年齢層(15歳～64歳)で、就労阻害要因がない人であれば、就労活動がない場合、資力活用の意思なしとみなされて、保護廃止になります。 ・就労努力の方法は、それこそケースバイケースですので、ジョブスポットでの求職情報の確認も、その1つです。 まぁ、他の方法で求職活動してるって証明できれば、それでいいんでしょうけどね
こんにちは。 突然のリクエストで驚きましたが 過去にやり取りさせていただい事ありましたっけ？ 金沢はコンパクトな街なので周りやすいと思います。 駅から反時計まわりに 近江町市場（ご食）→21世紀美術館→兼六園＆金沢城→ 東茶屋町→夕食 とまわれば如何ですか。 周遊バスが出ているので、それを利用すれば便利だと思います。 http://www.hokutetsu.co.jp/tourism-bus/castle-town 21世紀美術館、兼六園、金沢城は 隣接しているので徒歩でもＯＫです。 また近江町市場の食事処はお昼しか行ったことないので 何時から開いているかはご自身で確認してからどうぞ。
所得を書きます。 所得控除を書きます。公的年金、公的医療保険を書きます。
誰から言われました？ 労災申請には基本的には保険証の番号なんか必要ありませんよ。記入する欄も無いし。 健康保険組合の傷病手当金ではないですよね？
地元民ですが、夏ならBかDをオススメします 時間は特に気にしなくても大丈夫ですよ〜
図書館には最新の本もあります。 が、当然、そんなのは借りられていますから、自分が好きな時にすぐに借りるなんてのは無理です。 また、貸出可能かどうかはあなたの住所次第、勤務地次第で変わります。
救急車でけが人を搬送したときの救急車内の会話については証明書の対象ではありません。 事実関係などを調査をするのが目的でしたら弁護士に相談してください。
以前有った場所に大きなマンション（マジェスティハウス新宿御苑パークナード）が出来ましたがその奥に５年位前に移転しました。 http://www.mapion.co.jp/phonebook/M04005/13104/0000002547_001im/
「市民団体の関係者又は、弁護士さんによる、サポート」があれば、市区町村サイドは、比較的すぐ言う事を聞くと言うか、要請に応じるのが、多いです。 一般的に、「地元で有名である、生活保護関係の市民団体や、ＮＰＯ法人から、担当者又は、弁護士さん同伴なら、特に生活保護自体の申請時だと、市区町村サイドは、「同伴でも、申請の受理を拒否したり渋るなら、裁判沙汰が怖い」点から、比較的すぐ受け入れる市区町村が、結構多い」そうです。
と、いうより大切なものを中に落としてしまっていた場合、どこにぶつけたらいいかわからない怒りがこみ上げてきて発狂すると思うので、ありがた迷惑だと思います。
｢勤｣であっても、suicaにはインストールできないような気がします。 仕方なくユーザ(特に北浦03、10・15や大22、35.37や立39他)さんによってはsuicaとともにpasmoも持参している人が少なくない有様です
埼玉県さいたま市かなぁ
チェックインを団体で行ったのか個人で行ったかによります。 団体でチェックインをしたのであれば個人でチェックアウトは出来ません。代表の人に事情を話してチェックアウトを後でしてもらうしかないです。 またチェックアウト時間が変わっても料金に変更はありません。
紛失、というのが家の中ですか？それとも外で落としたとか盗まれたのでしょうか？ 外で落とした、盗まれたのなら、まずは警察で遺失届を出してください。遺失届け番号が必要となります。家の中でなくしたなら、そのまま役所に行ってください。身分証が必要です。どういうものがOKかは役所に確認ください（免許があれば１枚でOKだと思いますが、そういったものがないと、保険証プラスもう１点、名前だけでなく住所か生年月日が載っている何か（学生証とか）が必要かと思いますが、自治体によって判断がいろいろですので）。 紛失届（盗まれたなどならその経緯と遺失番号も記入）、再発行届けを書きます。再発行手数料５００円も必要です。１ヶ月くらいでJ-LISからあなたの手元に簡易（だったかな？）書留で送られてきます。
徴兵制は右傾化思想の政権が倒れれば回避できること しかしながら、預金封鎖の方が政権の交代に対して影響がないので本気で資産防衛をした方がいいですね。 事実マイナンバーは 「この口座は日本人の個人の資産だ」 と一発でわかる形での個人金融資産の元本捕捉が狙いです。 マイナンバーが仮名口座 生活保護不正受給 脱税対策に効果を発揮するは嘘 以下参照して下さい。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1115579893... ↑から特筆すべき点を挙げると // 過去の納税者番号制の議論ですが、所得を捕捉して課税などの話は表面化していません。金融資産の元本を狙っているものです。 http://www.e-hoki.com/tax/taxlaw/1513.html 預金、株式、不動産などの資産に関する損益をまとめて納税させる金融資産性所得一元化というものです。 この話は2004年に出ているものですが、2000年あたりから自民党税制調査会で、金融資産と勤労所得や事業所得と合算する総合課税の案が出てきたときに財務省が全部反対して潰しています。 ごちゃまぜにされるのは嫌だということです。さらに、この金融資産課税一元化は脱税の余地がない源泉分離課税を撤廃して確定申告が前提になっています。 つまり、税収では15兆円規模になる個人所得税の捕捉はする気はないので、1兆円規模の金融資産性所得を脱税できない税制を脱税できる税制に変えてから番号制にするって言っているんですよ。//（転載終了） 自民党税制調査会と税制改正のプロセスについて（例年の慣例）。 税制の議論をするのは、民間人で構成されている内閣総理大臣の諮問機関である政府税制調査会と自民党税制調査会があります。秋ごろ政府税制調査会が答申を出し、この答申や各団体の陳情、党内の族議員の陳情などを経て年末に自民党税制調査会が自民党税制改正大綱を作成します。 諮問機関の答申には法的拘束力がなく、政府税制調査会と自民党税制調査会は後者の方が力が強いです。 そして自民党税制改正大綱を基にして翌年から財務省や経済産業省の官僚が税制改正法案を作成します（自民党税制改正大綱の内容に反対でも官僚は大綱の内容に沿った法案を作成しないといけません）。 そして2月頃法案が国会に提出され3月頃与党の賛成多数（数の暴力とも言います）で可決成立します。つまり、政府税制調査会答申と自民党税制改正大綱の内容が食い違えば「必ず」後者が勝ちます。 2000年前後の自民党税制調査会は顧問や会長などインナーと呼ばれる最高幹部（山中貞則、武藤嘉文、林義郎など）が絶対的な権限を持っており税制のお願いをするには首相や財務大臣ですら頭を下げないといけないと言われていたほどです。 つまり、インナーの意向こそ税制の方針を左右すると言っても過言ではありませんでした。 そして武藤嘉文が 約15兆円の税収となる勤労所得などと株式譲渡益（ちなみに1998年の税収は1300億円）を合算して株の損を勤労所得で相殺する損益通算制度を提言したところ大蔵省が猛反対で潰したそうです。ちなみに海外の証券税制は他所得との損益通算が当たり前のようにできるか原則非課税のどちらかなので国際比較上の観点からも日本の株式譲渡益税の分離課税はいびつです。正当な理由なく税制面では首相ですらひれ伏すインナーに徹底的に抵抗するなど常識では考えられないことです。 つまり資産捕捉と所得の捕捉は別にしたいと言う伏線でありだからこそ2004年に上記の金融資産性所得一元化と納税者番号制が出てきたのであり、勤労所得の正確な捕捉なんてどうでもいいと意思表示していますね。 ここで終戦後の預金封鎖について触れます。 預金封鎖は1946年2月ですがその前の1945年10月にGHQから財産税の指令が日本政府に来ています。これはのちに日銀の発券局長が認めています。「日本銀行職場百年史」によると1945年10月9日に大蔵大臣に就任しした渋沢敬三が真剣に預金封鎖と新円切り替えを考えたのは11月と回想しています。これにより当初は1946年10月頃に預金封鎖を行うことで調整していたものを先にインフレが急速に進んだもので急遽2月に繰り上げて行うことになります。本来なら1946年10月までの間に、一部の資産家や政治家は資産を逃がす準備期間としては十分であろうと考えられていたところに繰り上げになりましたが彼らには抜け道が用意されることになります。GHQや大蔵省に対して政治的に働きかけて一部の人間は封鎖解除してもらうことがあったそうです。平成元年2月8日の日経産業新聞に掲載された福田赳夫（元首相、当時は大蔵官僚）の回想で明らかにされています。福田赳夫はGHQや吉田茂に呼び出されて便宜をはかるように求められることがたびたびあったそうです。 このような経緯を考えても 外国人は免責されたと考えるのが妥当でしょう。 なお 預金封鎖が実施されている中でも旧円で株を買い新円で売り抜けることは可能だったのでそのような抜け道を教えてもらって財産没収を免れた人もいたそうです。 今の日本で預金封鎖をするにはマイナンバーで事前に区分けしていれば こんな手間暇はかかりませんからマイナンバーは絶対に浸透させたいでしょうねぇ 終戦後の預金封鎖 1946.2.17 ・勅令（大日本帝国憲法８条） ・金融緊急措置令（1963.7.22 廃止） ・日本銀行券預入令（1954.4.10 廃止） 手順としては 日銀券と新券を交換し、旧券を強制預入させ、預貯金の支払いを制限する（生活するうえで必要な払い出しだけ認める） こうやって預金封鎖します。 続いて ・金融機関経理応急措置法 1946.8.15 ・金融機関再建整備法 1946.10.18 これで国家が軍需産業や金融機関に負っている債務を整理します。 最後に封鎖預金は一定額までを第一封鎖預金、それ以上を第二封鎖預金として、第一封鎖預金は今までの払い出しを制限する形で継続され、第二封鎖預金を切り捨てます。 これを見て気が付くと思いますが、終戦後の預金封鎖時の法律は全て廃止されています。ですので（あるかどうかは別にして）もし国家破産、国債暴落などの事態になっても当時の法律に基づいて預金封鎖はできません。 ところが預金封鎖の検討が1997年より大蔵省内部で始まりマイナンバー他法整備が進んでいます。 ・預金封鎖を断行する場合は国会議事堂は一切使わず首相官邸内ですべてを処理すること（取り付け騒ぎ防止のため） ・マイナンバーのようにあらかじめ金融機関に預けてある資産を「日本人か外国人か」「個人か法人か」を事前に選別するして国際的なトラブルを避けること が主な内容です。つまりマイナンバーなどで金融資産が紐付けられるようになれば国会議事堂を通さず当然公開される形での審議もない抜き打ちの預金封鎖ができるようになります。。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1215576366... その内容は以下のようなものだったそうです ・国債・地方債の利払いを停止し、利払いは将来にわたっても一切行わず、元本は一律５割カット、30年償還とする ・郵貯、簡保は貸し出している特殊法人への融資金約200兆円は全てを債権放棄する。このため預金者などに対しては一切の払い出し・解約を停止し、一律５割カットの上国債のように無利息で30年償還とする。 ・民間金融機関に預けている国民の預金は全て５割カットする 万が一財政破綻が起こってしまったら官僚主導の政治が不可能になり、思うままに特殊法人を残して天下りをするシナリオが崩れます。それが怖いのでマイナンバー他預金封鎖の法整備を進めて保険をかけているのです。従って財政破綻は起こらない。起こる前、しかも国民が危機意識を持つ前に実行してしまいたいのが本音です。 実際マイナンバーが導入される前に2004年に政府税制調査会で納税者番号制が提言されたことがあり、小泉純一郎首相が「年内成立させる（実際には成立せず）」と発言したことがありましたが、この納税者番号制は預金はもとより株なども含めた金融資産性所得全てを対象にしているからです。ちなみにマイナンバーが浮上する前に財務省が提唱し続けてきた納税者番号制は給与や事業所得は一切対象にしていません。そればかりか給与や金融資産性所得を合算したアメリカ型総合課税は徹底して反対して潰す立場に回っていますので番号制は所得の捕捉にあるのでも公平課税にも不正防止にもなく個人金融資産の元本補足にあるのは明白です。 これらの様々な要因を考えるならば資産防衛は ★日本政府の法律で価値を落とせない資産 ★マイナンバーで捕捉されない資産（できれば法務局の登記で保有する資産も最小限にとどめる） に限られてきます。外貨タンス預金か貴金属などの実物資産を国に把握されない形で保有するのが良い選択だと思います。 この際気を付けないといけないのは保有する際も購入金額が大きくなると犯罪収益移転防止法（ゲートキーパー法）などの法律で捕捉されることになります。 但し指定された業者は ・200万円以上の取引（貴金属売買業者や貸金庫業者など） ・10万円以上の入出金（銀行預金など） ・海外にお金を持ち出す場合も100万円以上 これらは全て報告義務がありますので注意が必要です
引換書は、書いてある番号や日付が読めれば、汚れても全く引き換えに支障はないと思います。
名義変更にいくら掛かるかは分かりかねますが、改葬についてだけ… お墓の改葬のことでよろしいでしょうか？ 全員ではなくても、一部の方だけでもできるようです。 http://shourakuji.com/bochi/kaiso.html 今お墓がある場所の役所で手続きとなります。新しく移したいお墓の許可証が必要です。役所での手続きにはお金が掛かりませんが、名義変更や実際の移し替えにいくら掛かるかは、市営墓地であれば市役所や墓石屋さんに聞いてみてください。
公示送達により納税義務のあることは、他の回答にあるとおりですが、それは、あくまで本税の問題です。 「交通の途絶」「文書不到達」等は、典型的な延滞金減免事由です。 「◯◯市 延滞金減免」で検索してみて下さい。延滞金減免に関する条例、規則、要綱などが表示されるかもしれません。表示された内容として「文書不到達」が延滞金減免事由とする規定があれば、その規定に基づいて延滞金減免を申請して下さい。ネットに表示されなくても、延滞金減免に関する条例等が制定されていない自治体はありませんから、その自治体ではどうなっているか担当者に質問してみて下さい。
あなたが何歳なのか（あなたが未成年であれば、養親は養父母二人揃っていないと不可になります。さらに15歳未満なら、届け出はあなたの親がすることになります）も問題ですね。 ですが、入院したいから、させたいから誰でもいいから養子縁組、というのは問題でしょうね。養子縁組は相手の子供（親）という身分を作るものです。つまり、相続、扶養などが関わってきます。あなたは、病気のせいとはいえ、自分を殴るような人の”子供”になるのですよ？ （生活保護のことはよくわかりません）
時間貸し駐車場検索 http://parking-search.jp/
私は脳梗塞の後遺症で麻痺があり20歳前の障害基礎年金1級を受給しています。 ＞この間更新手続きをしたのですが市役所からなんのアクションもありません。 ●障害年金を受給していて、提出期限内に「障害状態確認届」の診断書を提出したのであれば、再認定の審査期間中は今まで通り支給されますので、振り込まれていないのであれば、別に何らかの理由があるのだと思います。 診断書を提出して役所で受け取ってもらえれば、役所で審査が行われるのではありませんので、役所ではなく日本年金機構から通知があります。 ＞打ち切り通知は事前に来ないのですか？ ●いいえ。 支給停止になる場合は、支給額変更通知書が郵送されますので、何の通知も無くいきなり支給停止になる事はありません。 どのような状況で振り込まれていないのか、お近くの年金事務所で確認なさってください。
窓口の方はとても人当たりがいいのですが、 しょせん公務員の仕事で対応もグズグズ。 奥で暇そうにしている人もいるので、2か月 以内には支払われるかと。
有料駐輪場は一時利用と月極利用があります。 場所によって両方ある所もあれば月極だけの場合もあります。 買い物の時だけなら一時利用になるので、月極の所には停めれません。 一時利用なら営業時間内であれば係の人がいるのでそちらの指示に従い有料で利用すればいいだけです。 シールがいるの月極利用です。 一時利用はその日有効な紙を貼ってくれます。 アパートの方が管理会社に問い合わせて下さい。 届出が必要な場合もありますし、その際シールを貼って下さいと渡される事もあります。
図書館に休憩室、食堂があればそこで食べられますよ。
自治体合併は、基礎自治体の自治能力の向上が目的でした。 最低レベルは少し向上していると思います。 基本的な方向は、基礎自治体の権限を増し、都道府県は、調整の役割が増すのでは？
国土交通省や各地方自治体、電力各社、NTTが一丸となって無電柱化は進めてます。 しかし、100m・1億円と云われる事業費用が足枷となって整備が進んでいないのが現実です。 これからも少しずつですが整備計画を立てて優先順位をつけて整備を進めていくと思います。 http://www.mlit.go.jp/road/road/traffic/chicyuka/
つかえません。コンビニ（ローソン、セブンイレブン）前でのみ使えますが、円山公園の中にはWifiなしです。
司法解剖と言う形になって今日は帰って来れない でしょうけど明日には帰ってくると思いますよ。
生活保護法の名目の抜粋は？ですが、普通に法律辞典があり、項目にあると思います。 六法かは？ですが、ブックオフなどで、法律に関する辞典が売ってます。中を確認して購入したらいいと思います。あとは、ネットなどで、検索すれば、ダイレクトなものが出てくるのではないでしょうか。
民法学における給付は、「特定の行為」を意味します。 即ち、「AがBに対して特定の行為を請求する権利」を債権といい、Aを債権者、Bを債務者、特定の行為を給付といいます。 「特定の行為＝給付」には、様々なものが含まれます。売買の目的物の引渡し、売買代金の支払い、貸金の返還、賃料の支払い、仕事の完成、請負代金の支払い・・・・これらは全て「特定の行為＝給付」に含まれます。 税理士のブログは、給付＝金銭の一方通行、還付＝金銭の往復と捉えており、それ自体は間違いないと思いますが、この2つは、「特定の行為」に含まれます。即ち、「特定の行為＝給付」＝「金銭の一方通行＝給付」＋「金銭の往復＝還付」＋「金銭移転を伴わない行為」という関係になります。 このように、同じ給付という言葉を使用しても、広狭二義があります。 会計法31条は、国の「債権」、国に対する「債権」に関する規定ですから、そこに規定されている給付は、広義の給付であり、狭義の給付と還付の双方を含むと解されます。よって、還付請求権の消滅時効についても援用は不要となります。
姫路駅では途中下車可能な切符を入れたらきちんと出てきますが、下車前途無効の切符を入れたら回収されます。つまり、姫路駅がどうこうという問題でなく、切符そのもののルールによります。 ちなみに、100キロを越える切符でも、大阪の近郊区間完結のものは、途中下車できないルールです。
詳しいことは不明ですが、どこまでが共用部でどこからが専用部か？という問題です。 ７Ｆを降りたＥｖ．ホールが共用部であれば出入りしても差し支えありませんが、実際問題として７Ｆがその１社しか使用しておらず、会社に用事のある人以外は立ち入る必要がないのであれば、やはり不審者（何の用があるのだろう）と思われ、声掛けされてしまいます。 知らずに行ったことなので今後も繰り返さない限り通報はされないと思います。
これは俗に「休眠担保権」といいます。 たとえ、弁済されていなくても債権自体が消滅時効にかかっていると思われますが、登記が残っている以上、単独では抹消する事が出来ません そこで 裁判所に対して公示催告の申立てを行い、除権決定を受けて、所有権登記名義人が担保権抹消登記を申請する。 との方法がありますが、抵当権については、より簡便な 被担保債権の元本・利息・遅延損害金の全額を供託所に弁済供託して、所有権登記名義人が担保権抹消登記を申請する。 との救済方法が用意されています。 いずれにしても登記ですので、お近くの司法書士にご相談下さい。
提出先に確認するのが賢明です。 離職票や源泉徴収票がすぐに届かないことは、通常の会社ならば分かっているはずですから、無理なことは言わないと思います。
自治体をまたぐ住所の異動は、まずは転出届を出して転出証明書を入手してから、それを添付して転入届、という流れになります。 ただ、住んでいるわけではない、のでしたら、転出、転入は虚偽の手続きとなりますからNGです。 通販のものは、住所を○○様方、と方書きをつけたらどうですか？それも無理なら、注文はあなた、受取人はご友人、として注文してはどうですか？
逆にこちらから幾つかの質問をさせて下さい。 ①貴方は本当のお父さんとお母さんの婚姻中に生まれたのですか？ ②そうでないとするなら、父母には婚姻関係はなかったが実父の認知は受けているのですか？ ③現在の貴方の年齢はおいくつなのでしょうか？ ④貴方が生まれた場所は日本ですかフィリピンですか？ ⑤養父さんとの養子縁組は普通養子縁組ですか、それとも特別養子縁組によるものですか？ これらの状況次第では貴方は帰化申請をしなくても別の方法で日本国籍が取得できる可能性があるかも知れません。
8月15日でないと銀行やってないですよ 明日明後日は土曜日日曜日なので銀行休みです 15日の朝9時から午後3時までのアイダ名手続きして下さい 口座作るのは 30分もあれば可能と思いますが
ギャルリーパリのサイトを見ると、 料金については記載がありません 無料のようです 予約も必要ないようです 但し、注意しなければならないのは、開館日 土日と祝日のみの12-18時となっています
利用は可能だとは思いますが、 カードがないので貸出はできないと思います。
地域によって法律が違うということは、日本では基本的にありません。条例なら地域ごとに異なる場合がありますけどね。 さて、飲食店が関係する法律としては食品衛生法という法律がありますが、相談者が不特定または多数の者に食事を提供するならば、有料か無料かに関係なく、飲食店としての扱いになります。 そして、飲食店を営業するならば、保健所から食品衛生法に基づく許可を受けなければなりませんし、食品衛生責任者（講習を受ければなれる）を置かなければなりません。 これらは、相談者個人というより、店（クラブ）として必要な手続です。 手続の具体的な流れや、地域ごとのルール（条例）があるかどうかといったことについては、店（クラブ）の場所を管轄する保健所が教えてくれますので、そちらで相談してみて下さい。
徳島の大塚国際美術館は贋作ではなく陶板で刻銘に再現してます。
１．難しく考える必要はありません。 ２．自動車検査証に登録している所有者又は使用者の住所地について ・質問を読みますと、使用者＝質問者の住所地が旧住所地Ａのままであっても、違反ではありません。 ・自動車税を確実に納付期限通り、支払えば問題ありません。自動車税は、使用者の登録住所地へ届きますので、ネットで自動車税の納付書の送付先を現住所地へ変更すれば良いのです。但し、自動車検査証の使用者の住所地はそのままです。 ３．自動車損害賠償責任保険（強制保険）の契約者の登録住所地について ・旧住所地Ｂのままであっても違法ではありません。有効です。 ・自賠責は、被保険自動車が起こした人身事故に対し、補償されるものであり、契約者やその住所地は一切関係ありません。譲渡された自動車の自賠責の名義変更が不要であるのと同様です。車検時に変更すれば良いのです。 ４．自動車保険（任意保険）の契約者の登録住所地について ・速やかに変更することをお勧めいたします。代理店に伝えるか損保会社のお客様相談センターへご連絡下さい。手続きは簡単です。万が一、申告違反で、補償の対象から外れることを防ぐ為です。 ５．譲渡あるいは売却する段階で、自動車ローンの完済証明書が必要です。完済証明書を入手して下さい。これがないと、自動車検査証の所有者の名義変更が出来ませんので、譲渡や売却が出来ないので、ご注意下さい。 以上
請求は何度でも何通でも可能ですよ。 お金さえ支払えば何でも可能です。 ただし、それは再発行と言うものではありません。 戸籍謄本でも住民票でも、本人なら何時でも何度でも取得可能ですよ。
どちらとも生年月日だけを知りたいのであれば、お父様の婚姻前の戸籍（除籍）謄本を取れば、分かります。直系の親族に当たるため、祖母の方の戸籍を取ることができます。本籍の役所でしか取ることができませんので、ご注意ください。 いつ亡くなったかになってくると、祖母の方は戸籍を追いかけることができますが、叔父の方は、未婚であれば（+養子縁組等で戸籍を出ていなければ）親である祖母の方の戸籍に入っていたので、いつ亡くなったかも分かりますが、ご結婚されていれば、それ以上追いかけることはできません。
ドーム型カメラと言う。 固定式カメラは威圧感や犯罪抑止の意味もあるのに対し ドーム型は一見、カメラに見えないので威圧感や違和感を少なくする効果がある。 機種によるが無死角、つまり360℃撮影できるものコントローラでレンズの向きを変えられるものもある。 コンビニでは警備会社のものもあって警備会社がモニター出来るもの、非常時、発報時にのみ稼働して自動録画されたりする。
不備がなければ受理されますよ。 ただ、夜間の方が受け取らないと駄目ですが…。
粗品については、血液センターの予算で購入しています。全国で一括しているわけではありませんので、都道府県によって差が出てくるのは当然です。 献血の都度、食品・日用品などが貰えるところもあれば、東京都ではポイント制で20ポイント到達時にのみ貰え、一回ごとでは何もないことは多いです。 また、血液センターの判断とは別に、奉仕団体のライオンズクラブが活動の一環で玉子パックやボックスティッシュなど粗品を、地域のベーカリーや菓子店がパンや饅頭、シュークリームの引換券などを、社会貢献の一環で提供している場合もあり、協力する団体や店の有無によっても違ってきます。 献血で、見返りを期待するから、がっかりしてしまうのです。
①有期認定の更新は1-5年ごとですから3年ごととはかぎりません。 ②書き方は多少違ってもカルテから転記しますし本人が変わるわけではないのでそこまで顕著な差があるとは思えませんが。 前のものも病院に控えがあるでしょうし。 医師が代わってもきちんと日常が伝えてあればそこまでは心配ないと思います。 ③はご本人が納得であるなら依頼すればよいですが社労士に依頼しても支給される確証はないです。 私は再認定は来年ですが費用が惜しいのと不支給だったら診断書代も無駄になると初回請求も自分でしていますから再認定に社労士を使うことはないです。 主治医の診断書類の見直し依頼なんて考えたこともないです。 違う記述だったら書き直してもらうんですかね。 信頼関係なくしそうです。
厳密に言うと個人事業主なので、個人事業主として税務署に届け出が必要です。青色申告をするのか、白色申告にするのかを選ぶ必要が出てきます。 収入の多寡にもよりますが、年間100万円程度稼ぐだけなら届け出はしない人がほぼだと思います。
とりあえず 現在住んでいる所のハローワークに行ってみてください で 離職票と住民登録している住所地が異なることについても お話してください まずは 求職登録してください それからだと思います 自己都合退職なら 「待機期間+３か月」しないと給付が始まりません （その間に求職活動実績が必要） 家庭の事情などで ハロワから求職について斡旋されても すぐに応じられない・・等の場合 基本手当ももらえなかったりします （給付期間は繰り延べにはなりますが・・・）
身障者優先と書かれてはいますが、浴槽に手すりがあるのみで、写真にはシャワーチュアすらなく、洗い場から浴槽までの経路や入口からの経路に手摺がないので、身障者優先浴室としては不十分だと思います。
同じだと思っていいです。 どっちみち、何を出さないといけないという法律はありません。 なのでバイトにどういう金額が出たかを教えてあげるための書類でしかないですから。 (保険などの源泉徴収がある場合は、個別の金額を明細書でも計算書でもいいのでちゃんと書いて何がいくらかわかるようにしておかないといけないということだけは法律で決まっています。)
「奨学金を返済しなくてもいい」と言ったのは 誰ですか。 その言った人（学校、団体、個人など）に 聞いてください。 おかしいのは 高校卒業してからもう12年以上経っていますよね。 その間は返済していたの？それとも最近になって 請求が来たの？ それとも子供の話？
窓口で養子縁組により氏が変わったことを告げてください。 役場で事実が確認できれば、問題ありません。
既出ですが「記念日」もしくは、まさに「祝日」と言います。 ＞＞祝日ではない祝日 というのは、 おそらく「休日ではない祝日」という意味でしょう。 本来の意味で祝日は、イコールで休日とは限りません。 日本の法律では 特に「休日に定められている祝日」の事を『国民の祝日』と言い、 これを便宜上で「祝日」と縮めて言っているだけです。 休日指定されていない祝日や記念日は 余り生活には関係がないですから使うことが少なく、 特に問題なく「祝日」で意味が通っちゃうんです。 記念日と祝日は意味が重複しているものが多く、 少し微妙なラインではありますが、 父の日、母の日は父母を労わり感謝する日ですから 何方かと云うと祝日の方が意味に近いでしょうね。
おまわりさーん！ ここに変な人います！
「西武」図書館ではなく、「西部」図書館ね。 千葉県立 西部図書館 千葉県松戸市千駄堀 657-7 TEL 047-385-4133 JR武蔵野線 新八柱駅から徒歩約15分 新京成電鉄 八柱駅から徒歩約15分 新京成電鉄 常盤平駅から徒歩約15分
昔は 学校に 連絡 行ってたなぁ! で 謹慎処分!
障害手帳なければね。でも月１日くらいならお仕事と思って～
豊橋市の保健所に寄せられている、里親募集の情報です。 犬は少ないですが、猫の里親の募集は途切れることはまずないです。 応募は月に１回とかではなく、随時受け付けています。 保健所は掲示板を貸しているだけなので、募集している人との直接交渉になります。 http://www.city.toyohashi.lg.jp/6417.htm
親御さんが国保の加入者なら、あなたがただ加入者として加わるだけです。 社会保険の加入者なら、会社で扶養に入れる手続き(親御さんが行う)が必要です。
こんばんは 学生さんであれば親御さんの扶養家族の為、主様が再発行を申請しに行っても受付て貰えません。 被保険者(親御さん)自身が記入しなければならなかったと思います。 事業主(扶養してくれている親御さんの勤め先)の記入欄等もあるので、まず主様がされる事は、親御さんに紛失の事を伝え悪用を防ぐ為に警察に届ける事と、お住まいの市役所でネットで必要書類等確認する事だと思います。
まー 通報されることはないよ
御船町スポーツセンターの駐車台数150台 参考 開館時間 アリーナ、武道場は午前8時30分～午後10時まで 温水プールは午前10時～午後9時まで 休館日 毎週月曜日（月曜日が祝日の場合は開館し、その翌日が休館） 12月27日～1月5日 駐車場 150台 バリアフリー対応 玄関にはスロープがあります。車椅子の方も使うことができるトイレがあります
病気ではなさそうです この眠りはレム睡眠といい体は眠っていますが 脳は眠ってないのでよく夢を見ます ２分間しか・・・ まだノンレム睡眠になっていないので夢を見たのでしょう 度々なるようでしたら病院へ行きましょう。
他の方もおっしゃっていますが、今も縁組は継続中です。 昔のいわゆる婿養子縁組とかではないですか？ 奥様のご両親と結婚前に養子縁組をして、ご両親の戸籍に入って、そこから婚姻で夫の氏を称して婚姻で2人とも除籍になったとか？ もしくは子がいない親の兄弟の方と縁組されたとか？いろいろあると思います。
まず利用したバス会社に連絡をして、事細かに伝ます． 家に郵送してもらうなんてもってのほかで、お茶や缶 コーヒー、をおおざっぱな人数差し上げるのがマナー では？
本人の印でスタンプでなければ良い
１．住民票 婚姻届をあなたの住所地に出すのであれば、開庁中であれば、その場で本籍入りの住民票が取得できます（免許の券面変更必要な住民票です）。閉庁中に出したのであれば、翌開庁日に内容がチェックされ、不備があれば電話がかかってきて訂正を行い、その後住民登録が修正されます。不備がなければ、そのまま住民登録が修正されます。 住民登録地で、本籍入りの住民票の申請を行えばいいです。婚姻直ぐですから、旧姓のままの免許でいいので身分証を持って行ってください。（１５日に婚姻届をこの役所に出した、と伝えて下さい） ２．戸籍 婚姻届を婚姻後の新本籍地以外に出すということですので、新しい戸籍は、婚姻届の内容がチェックされ、不備がなくなった状態（つまり、訂正があった場合出向いて訂正を終えてから）から約２週間後です。 あなたの戸籍謄本はご主人の実家の役所でしか取得できません。郵送で請求するか、ご主人の親御さんに直接役所に行ってもらい、取得してもらってください。 婚姻届提出時にもらうための申請、というのは住民票のことですか？役所が開いているならそのまま住民票の申請もしてください。閉庁していて宿直に出すなら、無理です（宿直では内容のチェックは行いません。受け取るだけです）
普通のごみの日でいいだろ？
何か複雑な事情があるのでしょうかね？ 通常、5月に申請していれば、すでに受理されているはずです。 児童扶養手当が支給されないケースかもしれませんが、あなたに支給水準以上の収入があったり、同居家族がおりその家族に相当の収入がある場合は、資格はありますが、支給されません。 現況届が届いたのは、あなたに受給資格があるということです。児童扶養手当は8月１日を基準としていますので、届出る必要があります。現況届を提出しないと、まる福など児童扶養手当受給資格と同時に取得したものが停止されてしまいます。 おっしゃることはわかりますが、受給資格を失いたくなければ、提出された方が懸命と思われます。
表示名を、何故、非公開にする? 何を、恐れる?
１．東京では一人暮らしでしたか？もしアパートなど賃貸で一人暮らしだったとするなら、１０年間放置してあればおそらく職権消除されているでしょう（次に部屋を借りた人や大家さんなどが、ここに住んでいないのに未だに郵便物が来る、というとか、選挙の投票のはがきを送っても宛先不明で戻ってくるなどがあれば、状況確認後消除されます）。実家ぐらしだったとすれば、家族がいるので郵便物の配達なども問題ないし、家族が役所になにか言わないかぎりは今でも住民登録は残っているでしょうね。 転出 郵送で可能です。元の住所地の役所に身分証（住基カードは期限切れなのでもう身分証にはなりません。保険証、運転免許証などのコピーが必要です。身分証が何もないなら、誰かに委任して、その人に手続きしてもらうしかなくなります。家族と一緒に住んでいたなら、委任状無しで、家族に手続きをしてもらうことは可能です）、転出届（最寄りの役所で用紙をもらうか、HPなどでダウンロード）、返信用封筒（自分の新住所、氏名を記入し、８２円切手を貼る）を元の住所の役所の市民課に送ります。 何も問題なければ１週間ほどで転出証明書が送られてくるので、それをもって新住所地で転入手続きを取ります（こちらは必ず来庁）。やはり身分証が必要ですので何もないなら誰かに委任する必要があります。 もし、職権消除されいた場合は、転出の手続きを役所に依頼した際、届けで用紙に書いたあなたの電話番号に電話がかかってきて、住民登録がない、と言われるでしょう。 そうなったら、本籍地の役所で、戸籍謄本と戸籍の附票を取得し、それをもって新住所地で転入手続きをします。（この場合、前住所は不定、とか、未登録、というような感じになりますが）
ついてるとこのほうが めずらしい
どなたも回答なさらないので プロになりたいのなら、 美大か専門学校に行くのが手っ取り早いのでは 先生方や仲間の人脈ができますから 但し、学校を出ればプロになれるのではありませんので 誤解なきよう また、学校を出てなくてもプロになる人はいくらでもいます コンテスト等に作品を応募して、入賞するのも、よいことです
削除画面はこちらから http://uranai.nosv.org/remove.php ログインした状態であれば 自分の作った作品は パスワード ななくても削除できます ◎
＞生活保護を今年7月分まで受けていた者です。 ＞結婚をして停止いたしました。 ・相談者さんは、保護「停止」と言ってるけど、保護「廃止」なんじゃないでしょうか？ （どうもそんな感じで書かれてるような気がします) でこの場合、 ①保護「廃止」だった場合 ・基本的に、8月以降の収入の申告義務自体がありません。 ＞受給中に働いてた分なので、 収入の原因は6月でも、実際にお金を受けとったのが8月なので、8月の収入申告対象になりますが、前述のとおり、8月以降分は収入申告の義務がないので、改めて(修正)申告等の手続は必要ありません。 ②保護「停止」だった場合 ・8月以降の収入は、停止の妥当性を判断する資料として申告義務があります。 相談事例の場合、8月の収入として申告する必要があります。 ただ結局のところ、少額であり、ほとんど気にする必要はないと思われます。
スーパーの駐輪場なのだから（役所なんかではなく）スーパーに聞くしかないでしょう。 こんなところに書き込んでいないで直ちにスーパーに電話しましょう。
住民票の有効期限は6ヶ月です。 6ヶ月を越えている住民票は正式書類ではなくなりますので、その住民票では無効になります。 新しい住民票を取得してから行ったほうが無難です。 印鑑は認印であれば何でも問題ありません。
自動車教習所の卒業証明書は全国の運転免許試験場で通用します。 卒業証明書の住所と現在の住所が違うのであれば住民票を提出すれば問題ありません。 住民票が住所を公証する一番確かな公的な証明書です。
自立支援医療（精神通院医療）について http://www.mhlw.go.jp/seisakunitsuite/bunya/hukushi_kaigo/shougaish... こちらにも記載されていますが 対象となるのは 入院しないで通院のみで行われる 精神疾患の治療のみです。 内科や皮膚科や歯科等の他科受診には 適応されません。 また受診する医療機関（病院、診療所など）や 薬局も 指定の一箇所のみですので 他院受診にも適応されません。
その場で見せて、どこがいけなかったのか確認しなければ、ここで聞いても図書館ごとにルールは違うので参考にならないと思いますよ。 画面が横長で二つ折り・・・という形状からゲーム機と間違えられたのではないでしょうか
全国自治体それぞれのシステムですが たとえば 大阪市の場合ですと 平成24年度から「新規募集を停止」し、 「現在受給されている方の継続期間」が終わる 「平成30年度」に「終了」します ということになっています http://www.city.osaka.lg.jp/toshiseibi/page/0000110107.html
定義で説明すると面倒ですよね。概念的に説明します。 【社団法人】 同じ目的で何人か集まり作る団体です。単なる団体ですと銀行口座開設は個人名になります。これを団体名にする、事務所を団体名で借りる…このようなニーズを満たすための団体です。 【財団法人】 ある特定の財産を団体に寄付し、その運用と管理を他人に任せるための制度というと分かり易いと思います。良くあるのが上場して金持ちになったけど子供に引き継がせるには相続税負担が大き過ぎて困った…こんな時に財団法人を作り社会貢献を兼ねながら本業をサポートしたりします。 社団法人は営利組織、非営利組織の両方が存在しますが、財団法人は非営利組織のみです。
事情はどうあれ確かに別居状態ですから、客観的に見て婚姻関係が継続しているとは言い難いと言えます。 だいたい、奥さんの実際の住所が違うことを入管に届けていないのは、既に入管法違反です。 現在の在留許可は即取り消されて強制送還もあり得ます。 いろいろ弁解されてますが、もし別居を隠蔽したら構図としては日本での就労のためのイミコンと何ら違いはないです。 とにかく事実を包み隠さず、入管に相談してから別居をしないとどんな弁解をしようが後の祭りです。
あんな馬鹿げたものを有り難がるのは全体主義者やネトウヨくらいのものです まず「マイナンバーが他人に知られても安全だ」と嘘を言う人の欺瞞から検証したほうが良いでしょう。 ① マイナンバーが知られても何も個人情報が調べられないと言っている人の嘘。 マイナンバーを知られて悪用されない調べられないなら見せびらかせても問題ないし表札の隣に掲載してもリスクがないことになります。実害がないなら情報漏洩の罰則もいらないでしょう。しかし政府は情報漏洩に罰則を設けておりしかも最高懲役４年（３年を超えると執行猶予つかず）即刑務所行きがありえます。さて実害がないと政府が思っているならこんな罰則を設けますか？また自分からマイナンバーを漏らしても犯罪にはなりませんが、なぜマイナンバーの安全性を主張する人が身をもって公開しないのでしょうかね？ 昔 病原性大腸菌の原因がカイワレだと噂が飛んだ時に政府関係者が安全性を訴えるためにカイワレを食べてアピールしたことがありますが マイナンバーを推進する人で誰一人マイナンバーを公開して「ほれ安全だろう」と言う人はいませんよね？政治家も知恵袋のネトウヨも。 ②2015年 マイナンバー通知カードを家族分まとめて世帯主に発送する際に ＤＶや離婚協議中などの理由で9月25日までに役所に申請すればマイナンバー発送先を変えてもらえる制度があったのはなぜでしょうか？マイナンバーを知られても安全ならこんなことをせずに世帯主に例外なく家族分送り付けて問題なかったはずじゃないの？ ③「マイナンバーの情報漏れと悪用が今ニュースになっていないから安全だ」と悪質な嘘をつく人がいます。 マイナンバーの情報漏えいには罰則がありますが、公訴時効は３年なので情報売買があっても、３年間隠していれば晴れて処罰されません。殺人や強盗なら即通報されて捜査が始まりますが、情報売買はすぐ露見しないので３年間待つほうが犯罪者としてはローリスクである事実に言及しようとしない愚か者がいます。 ④マイナンバーカードが盗まれた場合保険証や免許証とリスクは同じだとデマを流す人がいます。この嘘はあまりにもひどい。 マイナンバーと紐付けられている情報は今現在は住所氏名など限られた情報でしかないが将来は預金など財産や病歴を紐付けることを考えている。情報売買する側は今情報売買するより将来のほうがハイリターンとなるためこれから活発化することを隠していますね。 既に住基ネットの時代から以下のような情報を国主導で住基カードに組み入れる計画があったそうです。 住所氏名生年月日性別以外にも、 財務省関係 １）金融機関・証券会社・保険会社の口座残高 ２）不動産所有の有無 ３）納税関係（延滞の有無、脱税の有無の記録等） ４）為替関係（送金・外貨交換状況） 厚生労働省 １）国民健康保険・国民年金の加入の有無 ２）病歴（家族含む） 外務省 １）海外渡航歴 警察庁 １）犯罪歴 ２）自動車・バイクの所有の有無 ３）本籍の記載 それが住基カードが発行されなくなり住基ネットが形骸化してマイナンバーにすり替わったのは利権どっぷりだからです。 http://www.nikkan-gendai.com/articles/view/news/166724 http://www.news-postseven.com/archives/20151017_357511.html このような利権など日本は山のようにあり 天下り総額は特別会計を含めて12兆円あると言われています こんなの全部なくせば消費税５％下げれるのですけどね！ ⑤マイナンバーは専用回線でインターネットではなので安全性があると嘘をつく人がいます。こんなの事実じゃありません。だとしたらなんで世界の核施設や軍事施設の情報が破られるのでしょうか？ 専用回線かどうかなど関係ありません。 NHKでもこれは特集が組まれていましたが 実際 マルウェア、ウィルスなどのサイバー攻撃ではマイナンバーのセキュリティは簡単に破れると言われています。各国の軍事情報ですら盗み取れる時代ですからマイナンバーのセキュリティがそれ以上であるわけがない。もしそうなら世界各国から日本企業に原発制御や軍事機密のセキュリティの注文が殺到しているはずでしょ？ ⑥海外の個人情報漏れや悪用の実情 ３つのパターンに分かれており ・憲法違反判決が出る（ドイツやハンガリーなど） ・人格権の侵害として撤回される（イギリスやフランスやオーストラリアなど） ・情報漏洩の犯罪大国と化す（アメリカや韓国など） のどれかです。 特にアメリカなどは（成りすまし詐欺や身に覚えのない税金の督促など）個人情報流出の被害者が３年で1170万人を数えています ★アメリカでは、なんと３６年から「社会保障番号」が導入されているが、パソコンの普及した９０年代後半以降になって、なりすまし犯罪が激増した。 その数は０６年から０８年の３年間だけで約１１７０万件、被害額は約１兆７３００億円にも上るといわれる。 日本でもベネッセの関連社員がお金欲しさに推定２８９５万件の個人情報を流出させて大問題になりましたが、今後はマイナンバーを悪用した不正や犯罪が起こるでしょう ★「韓国ではクレジットカードのカード番号も住民登録番号で一元管理されているのですが、昨年１月、クレジットカード会社３社や銀行口座関連の個人情報約１億４００万件が流出し、預金の無事を確認しようと顧客が銀行に殺到する騒ぎとなりました。 流出した個人情報の中には朴槿恵（パク・クネ）大統領と推定されるものも含まれていたんです」 ★マイナンバー制度はドイツでは憲法違反判決 ナチス時代の反省が背景にあるドイツ 旧東ドイツにおける過酷な経験がある。旧東ドイツでは、すべての国民に１２桁の個人識別番号を付し中央民事登録台帳で管理し、さらにはＩＤカード携行を義務付けていた。 しかも、社会主義国家イデオロギーに基づく国民意思の統合をはかるねらいから、監視カメラその他の監視機器があらゆる場所に設置され、 ①すべての人は被疑者であり得る ②安全は法律に優先する、そして ③重要でない情報はない、 という原則に基づき個人情報が収集された さてこれでマイナンバーカードが安全だという人がいたとしたら ・本当に犯罪悪用を考えており、人を油断させる目的 ・利権関係者 ・東ドイツ型全体主義思想の人物 のどれかだと思いますがね。 普通の人はマイナンバーカードは申請しません。 顔写真付き身分証明がない人でこれから所得する気なら パスポートか小型特殊免許を選択するでしょう。 （小型特殊免許は原付免許と同じく学科試験さえ受かれば即日発行となりますが、原付と違って約３時間の実務講習がなく4000円ほど安くなります） yahoo 意識調査 2016年1月13日～2016年2月2日 マイナンバーの「個人番号カード」、申請した？ 申請した 33088 11.7％ 申請していない 250677 88.3％
①義務教育ではないので、空きがなければ受け入れは不可となります。 ②通用しないです。 ③新しい住所が確定していれば、確か可能です。 ④現住所の地域で入園申請は出します。転勤が確定したら、転居先でまた入園申請出します。それだけです。転居先で不承諾が得られれば育休延長は可能ですし、入園できれば復職できますよね。それもこれも入園申請を出すことが大前提です。申請を出さなければ延長も復職も不可能ですから退職するしかありません。
故意にしたら、当然、反則です。
赤と黒が印象的なのは、 ヨヴァンニ・ボルディーニ「宴の情景あるいはムーラン・ルージュでの宴の情景」（上）かジャン・ペロー「夜会」（下）かな？
首都高中央環状線の山手トンネルの換気塔です。トンネル内部の空気を高い塔から排出して、塔の右下にある低い建物からトンネル内部に新鮮な空気を送っています。 高い塔から排気するのは、周辺地域への影響を考慮して、高く吹き上げる事で拡散させるためです。もちろん、排気する前には集塵などの処理を行っています。 なお、山手トンネルの換気塔はグッドデザイン賞を受賞しています。
警察官は昔から警察手帳は存在しました。 昔は自宅への持ち帰りはできなかったので勤務以外で身分を証明するには保健証しか無かったのです。 保健所なら警察共済組合と書いてあるので！
監視というか、人はいますよ。動物だけ置いておくわけにはいきません。 不在だったとしても何かあればすぐに行ける距離にいるはずです。 特別な事情がないかぎり、動物１頭１頭監視はしていないと思いますけど。 動物園の規模にもよるでしょうが、隠れてても気づかれると思います。動物は普段と違うことに敏感。いないはずの人がいたら騒ぎます。監視されてるようなものですよ
自分が働いていた店は電光掲示板にボタンを押した卓番の数字が表示され、同時にホールスタッフが携帯しているバイブ機能付きの受信機にも卓番が表示されます。
それはないでしょう。 ネガキャンしたいだけの根も葉もない嘘です。
ハロワに行っても、嫌がらせ会社の離職票を持ってこいと言われると思います。 ですから、ハロワに事情を話し、ハロワから嫌がらせ会社に「離職票を早く作れ」と言ってもらえばいいのではありませんか。
おっしゃる通り、実印を押すときには印鑑証明書の添付が必要で、印鑑証明書を発行してもらうためには印鑑登録カードと身分証明書が必要です。これで不正を防いでいるわけですね。 しかし実印以外の時は、銀行印を除けば、押しても意味がないのではと思うことが多々あります。
未成年者であっても委任状を提示すれば住民票を取得することは出来ます。 代理人として委任状を託された人の本人確認は必要です。 役所は委任状での住民票や戸籍関係の証明書の取得については本人確認についてはしっかりとします。 勝手に委任状を作って他人の個人情報を得る不心得者もいますので、確認をきちんとします。
歓迎されるかどうかは、その図書館次第だと思います。図書館にも本を置けるスペースは限られていますし、寄贈された本を蔵書にするにもブッカーやICチップ（バーコード）などの費用と人件費がかかります。 ただ、蔵書の少ない図書館だったり、多くが利用するだろう本なら、歓迎されるかもしれません。 まずは、寄贈しようと思っている図書館に連絡してみたら？
住民登録はどこにでもできます。 この建物を何倍にも大きく増築するのなら別ですが、少々の増改築には必要ありません。特に中だけいぢるのなら外からは見えるものではないですし… 新しく建物を建てると航空写真で見てますから固定資産税のために調査に来ます。上から見た目が変わらなければ、何もないはずです。建物の中をきれいにするだけのことですから。こういうことは、役所から何か言われてからそこそこ従っていればよいのです。あれこれ申告・許可が必要なのはローンを組む人が書類をそろえないといけないからで現金でやる人はやればいいんです。この建物が登記されているなら(土地はしているはずですが建物は多分していないように思いますが…)変更登記しないとあなたのものになりません。土地の変更登記ですが直接売買なら司法書士の事務所に依頼すればしてもらえます。この辺をしっかりしておかないと自分のものになりません。田舎の方、特に山林では土地の固定資産税がタダ同然なので何の手続きもしないで現金の受け渡しだけで売った買ったをやる人がいます。 私の親は山の中(建築許可の出ない地区)に何の許可もなく別荘(建坪25坪ほどの平屋瓦葺)を建ててしばらくすると固定資産税が来ました。図々しく「この税金はなんだ?」と聞きに行ったら航空写真を見せられて「御立派なお宅があるようですが…」と言われ、恐れ入りました。ところが、この家はまだ完成していないと言って何年かごまかしました。そのうえ、建てている土地の地番を別に持っている宅地(更地)の地番を申告して書類上その宅地の上に建物が建っていることにしてしまい宅地の固定資産税がとんでもなく安くなり別荘の税金を支払っても合計で前より安くなりました。まあ、人口の多い都市の市役所は土地の係りと建物の係りが異なるので付け合わせがうまくいかずこんなこともできたのですが、現在はコンピューターも使っているでしょうから、こんなインチキできるのかどうか…。 ちなみにそれから数十年、父が亡くなり・私はこの別荘の税金を毎年ン万円納めていましたが山の中、湿気が多く老朽化も早く傷みが目立ってきたので建物として使い物にならないと申し出て無税にしてもらいました。 画像拝見、私もこんな別宅がほしいです。お羨ましいことです。
詳しい数字は不明ですが 自身で 国保に加入しないといけなくなったり 勤労学生控除が使えなくなったり するので 働き損になる可能性はあるのかと
市町村役場と義務教育学校
現在の戸籍に関する法律で認められていない。 名乗ったとしても自称あつかいで、公文書には書けない。 藤原も源も「氏」。 現在の氏名の苗字とはわけがちがって、 当時の「氏」は天皇が授る権限をもった同一血族の系統のこと。 分かりやすく言えば、天皇が認めた正当性のある血統のあかし。 氏のあとには必ず「の」がつく。 源（みなもとの） 平（たいらの） 藤原（ふじわらの） 橘（たちばなの） 豊臣（とよとみの） 安倍（あべの） 中臣（なかとみの） 曽我（そがの） その他いろいろ。 徳川とかは単なる苗字で、現在の苗字と同じ。 源家康（みなもとの家康）とは、源氏一族の血統をもつ家康という意味。 ※徳川にしても、戦国武将は拍付けのために「氏」を自称した。 戦国時代に正式に「氏」をもらったのは羽柴秀吉だけ。 時代が時代で自称武将でも公然の事実となったため、平気で自称してた。
は正しいです。 タンス預金という誰でも思いつくような 簡単な方法で、防げるはずがありません。 預金封鎖されたら、間違いなく現行の紙幣などは使えなくなり、 新しい通貨が刷られます。 そしてタンス預金は無意味になります。 現状出来ることは、 その文章どおり、 海外オフショアのマルチカレンシー口座で、仮想通貨や法定通貨で分散して 資産を保有することしかありません。 http://snj.club/lp/3781/477778 貼っていただいたこのＵＲＬ、 中身を観ましたが、本当にこの方法であれば、 間違いないと思いました。 情報ありがとうございます。 仮想通貨入門講座という初心者向けの講座を視聴しましたが、 そこで紹介されていたこの方法をさっそく取り入れました。 ありがとうございます。 感謝します。
お見込みのとおり、差し押さえになりますね。 預金、生命保険、お勤めなら給与、自営なら売掛金など、あらゆる財産が差し押さえされます。 給与差し押さえになると、会社の総務部に通知が行きますので、社長から呼び出されるのは必至でしょうね。 役所は、差し押さえ前に訪問する義務はありません。 それでも来てくれたのだから、むしろ感謝すべきです。
＞自分の本籍地で戸籍抄本を取ろうとしたのですが、役所の方から「筆頭者である父の本籍地がここではないので、父の本籍を置いている役所で取ってほしい」と言われました。 ご自身が本籍をまちがって覚えていたか、役所があなたの本籍を誤認したか、ですね。 あなたの本籍がどこになっているかは、ご住所の市区町村の役所で住民票の写し（本籍記載が省略されないもの）を請求すればわかります。手数料は300円の自治体が多いと思います。 住民票を見れば、本籍も、あなたの入っている戸籍の筆頭者も書いてあります。その本籍が現住所と異なる市区町村だったら、戸籍謄本も戸籍抄本もその市区町村（本籍地）の役所に請求する必要があります。あなたの出向いた役所の人は、その住民票の内容が確認できたのだと思います。 一般に、夫婦の間に生まれた子は、その夫婦の戸籍に入ります。夫婦の戸籍は、結婚した（婚姻届を出した）ときに作られます。筆頭者（その夫婦の戸籍の最初に名前がある）は、夫の姓を名乗った夫婦は夫、妻の姓を名乗ったときは妻です。 夫婦（親）の戸籍に入った子は、結婚するか、子が生まれるか（未婚女性の場合）、養子縁組するか、分籍するかなどの届け出や手続きがない限り、その夫婦（親）の戸籍から抜けません。単なる転居だけなら親の戸籍に入ったままになるわけです。
マイナンバー通知カードを再発行させられます。 普通の人なら悪用されまくる制度なのに マイナンバー通知カード再発行してまでマイナンバーカードを作ろうなんて思いませんけどね。
写真付きの健康保険証というのは聞いたことがありませんが…。 質問者様の加入している健康保険にそういった制度があるのでしたら、そちらに尋ねてみた方がよろしいかと思われます。 写真付きの身分証明書が必要であれば、マイナンバーカードもありますよ。
リーディングトラッカー 書店 都内 あたりで検索しよう
神戸市中央区にタンドラというアクロバット教室があります。 友達同士でやって独自のやり方でやるよりいっそのことアクロバット教室に入ってもっと難度の高い技を学んだ方がいいのではないですか？
ある紀要もあるし、ない紀要もありますし、当然、その何巻何号かによっても異なります。 「本はありますか？」と聞くくらい馬鹿げた質問です。 なお、「国会図書館に全ての本がある」なんて言っている馬鹿もいますが、そんなことはありません。 現物の取り寄せは図書館経由でしか頼めません。大学図書館や市立図書館で相談してください。 コピーの取り寄せは、まず登録(郵送で可)が必要ですが、個人でもネットで申し込めます。 登録が面倒なら図書館経由での申し込みもできますが。 あとは自分で調べましょう。 国会図書館のサイトに全部きちんと説明があります。
たくさんありますよ！個人的にオススメなのはミント神戸の屋上の映画館にあるソファです！割と大きいし、座り心地いいですよ！あと、そこから見える景色すごくいいですし！
具体的にどんな本なのかによると思います。専門的過ぎる内容だと、公共図書館では利用が見込めない・・・という判断もあり得ます。また、複数館ある場合や、同一都道府県内で分担所蔵するという考え方もあります。あなたが寄贈した本も、その図書館でなくても他の図書館で蔵書になれば、それで寄贈の意図は果たされていると思います。 「よほど偏った思想系でなければ」というのは、最低限の条件であり、各図書館の所蔵スペースには限界があるので、蔵書にしておきたい本を泣く泣く除籍という場合もあります。なんだかスペースは無限大にある・・・と考えているようですが、実際にはそうではないです
引っ越しをしたのなら住民票を異動してください。 住民基本台帳法の手続きです。 転出届を出して転出証明書をもらい、引っ越し先の役所に転出証明書と一緒に転入届を出します。 住民税は1月1日の住所地の役所が前年の1月～12月の所得について課税します。 引っ越しをしても関係ありません。1月1日の住所地の自治体が「総取り」する仕組みです。 税金は納期限の翌日から延滞金がつきます。 督促状が発出され、無視をすれば催告書が送られて財産調査をします。 銀行預金、生命保険、給与など換価しやすいものから滞納処分(差押)になると思います。 引っ越しをしても住所を追いかけるのは役所にとって簡単なことです。 裁判所の手続きなど必要なく徴税吏員は強大な権限を持っていますので、他府県に引っ越しをしても税金の滞納は見逃されません。 役所に転出届を出しに行ったときに税務課に立ち寄ってください。 誠意がなければ役所は強硬手段に出ます。
＞4人席、6人席は半分近く空いていたのに… 子供だけ座らせて、母親はマックを買いに行ったのでしょうか？ だとしたら、逆にわざと大人が近くにいるほうが安心だから その席に座らせたのかも？ そうじゃないなら 半分近く席が空いてるのに、変ですよね まさか、あなたの存在自体に気付いてなかったとか！？
誰かに見られて通報されたら････ 捕まりますよー♪
証明にはなりません。 免許証とマイナンバーがリンクされたら 運転試験場や自動車教習所にスリが横行してマイナンバーが盗まれ アメリカのように悪用されまくるとんでもないことになりますよ
経由更新という手続きはものすごく面倒です。 長期出張や別荘地長期滞在などの場合に滞在地の公安委員会で住所地の公安委員会交付の免許証を更新する手続きです。 住民票のある府県の収入証紙を免許更新料の分用意し、講習を受ける府県の収入証紙を用意するなど大変です。免許証は住民票のある府県の公安委員会交付です。 質問者さんの場合 ①千葉県で普通に免許更新手続きをしてから、埼玉県で住所変更をする・・こうれが一番簡単です。千葉県の免許センターが更新の場所として希望ならそれが効率的です。 ②筋から言えば埼玉県で住所変更手続きと免許更新を同時にする方法です。 なお住所変更の疎明資料の基本は住民票です。消し印のある郵便物でも代用できます。 住民票のある府県の公安委員会が運転免許証は交付することになっていますのでっ経由更新と住所変更とを一緒にはできないと思います。 警察署に電話をして確認した方が良いと思います。
「住民票を出せ」と言われているのなら別ですが、住民票は通常身分証明書にはなりません。 雇用保険被保険者番号は、被保険者証や離職票に記載されています。
神戸高速（阪神）線元町駅とJR元町駅は隣接した別の駅です。 既出なので以下参照ください。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1180074961
高尾みころも霊堂のことでしょうか。 ご遺骨の収蔵は無料ですが、年会費（2,000円）はかかるようです。 天皇皇后両陛下がご供花されたことがあるようなので、怪しげなものではないと思います。
動揺した様子が挙動不審と思われれば、あなたが破いたのではないかと思われている可能性はあると思います。 ただ、職員としても返却本に汚れや破れ、濡れなどがあれば、その場で利用者の方に確認するのは仕事です。あなたがやったのでなければ、別に気にする必要はないと思いますよ
無理ですね。親でさえ会えない、会話、電話も、もちろん出来ませんからね。 外部との接触は完全に遮断されます。
＞親は捨てた子を除籍できるのでしょうか？ できません。でも親が、捨てた子の戸籍から出る（つまり除籍）ことは可能です。誰かの養子になる、相手の氏を選んで婚姻する、国籍を離脱又は喪失する、などの方法があります。 ＞その時親が子どもを引き取ること育てることを拒否したら子どもは施設に入れられてしまうのですか？ 他に引き取り養育する親族がなければ、施設に保護されます。 ＞虐待の疑いや養育不可能と判断されない限り子どもは親元へ戻されますか？ 「 親が子どもを引き取ること育てることを拒否」イコール「虐待の恐れ有り・養育不可能」ですから、虐待の恐れがなく養育可能と判断されれば親元に戻されます。
人を雇って仕事をさせる場合には、社長は従業員のために健康保険と厚生年金に加入させる義務があります。それを強制加入と呼んでいるのですが、保険料は本人と会社の折半なので、本来は従業員にとって有利なものです。 ところが、健康保険には被扶養者制度があるので、被扶養者なのに保険料を折半とはいえ負担させられるのは、不利になってしまうケースがあります。 そうなると、会社も従業員も損をするので、パートタイマーは130万円未満で働くというのが定着しています。 その130万という基準が見直されて、10月からは一定規模以上の会社では、106万円以上（月8.8万円以上）という基準になります。したがって、今まで保険料がかかっていなかった人でも、強制加入させられて損をする場合があります。 ですが、この制度は、学生は対象外ですので今まで通りで問題ないです。 ただ、103万を超えたら、税金の計算で親が損をするというのは今まで通りです。
あなたの顔写真付きの本人確認書類（免許証、パスポート）と 新しい届出印を持って郵便局に行けばＯＫ。 改印と紛失届の解除をすれば、直ぐに通帳は使用可能になりますよ。
住民票の住所でないところに住所変更することは違法です。 住所変更(記載事項変更届)の疎明資料は基本は住民票です。 消印のある郵便物で代用できますのでそのことを利用して違法な住所変更をする人がいます。
必ずしも一緒に行かなければならないということではありません。過去の質問を拝見すると、逆に縁組を解消（＝離縁）ではありませんか？ どのみち縁組をするでも離縁でも一緒に届出に行かなければならないということではありません。届け出る際に本人確認をするのですが、虚偽の届け出防止のため、届出人がいなければ、「こういったお届けが出ました」という通知が届くだけです。届け出た際にも本人確認できなければ、通知は届きます。 質問者さんだけが届出に行かれるのであれば、その際に免許証等の本人確認できるものをお持ちください。 養子縁組も離縁届も本籍でない役所に提出する場合、戸籍謄本（全部事項証明書）が必要です。
そうです。少し恥ずかしいことです。
＞わたしは日本に生まれたのですが ＞その場合でも、国籍選択手続きは行わなければ ＞いけないのでしょうか？ 親が普通に日本人＆日本人ということですか？ だとしたら、別に何も関係ないです。 どこにも何も言わないでも一生、日本人のままです。 第一、日本の国籍以外に持っていないのであれば 何を選択するんですか？ ちなみに日本に生まれただけでは、日本人ではないです。 父母どちらか1人が日本人の夫婦から生まれないと 日本の国籍はもらえません（これを血統主義と言います） アメリカやカナダなどは、外国人同士でも国内で生まれた子 には国籍付与されます（生誕地主義と言います） もし外国人＆日本人の親の間から生まれた、またはアメリカ などで生まれて国籍もらった、ということで2つ以上の国籍を 持っているなら、日本では22歳になったら国籍をどうするか 選択の必要があります。 日本の国籍を選ぶならそう宣言の必要があり、外国の国籍を 離脱する努力をする必要もあります。 外国籍を選ぶなら、日本国籍は離脱となります。
楽にと言うか、質問者様が言っている内容だけで既に受給審査は通ると思いますよ。
課税証明書は所得証明書です。 市民税・都民税特別徴収徴収税額の決定通知書は住民税の金額決定書です。 この決定通知書が課税証明書の代わりとなりません。
離婚して何日でしょうか？ 離婚後３００日以内に生まれた子供なら、子供は婚姻中の筆頭者の戸籍に入ります。つまり、婚姻中、夫が筆頭者の戸籍に妻が入っており、離婚でその戸籍を出た場合、離婚後に生まれた子供であっても、元夫の戸籍に、元夫とあなたの子どもとして入ることになるのです。ただし、離婚後３００日以内であっても、離婚した時には妊娠していなかったことを医師が証明してくれるとか、夫は蒸発していて父親であることはありえないなど、条件があれば、母親の戸籍に入れることは可能ですが。 http://www.moj.go.jp/MINJI/minji175.html#q3-1 出生届は別に住所地で構いません。あなたの世帯に入れることも問題ありません。あくまで戸籍については、その子が入る戸籍は、離婚後３００日以内であれば、婚姻中の筆頭者の戸籍になるのが原則です。 どこの戸籍に入るとしても、別に戸籍謄本を添付する必要はありません。 出生届は、住所地、本籍地、病院所在地、実家に戻って出産なら実家のある自治体に届け出ることになります。ただ、児童手当の手続きなどを考えれば、住所地に出すのが一番スムーズに進められます。 出生届と一緒に母子手帳を持って行ってください（その時持って行かなかった場合、後日母子手帳を持って再度役所に行く必要があります。）。 住所地で手続きし、住民票などが必要な場合のため、あなたの身分証も持って行ってください。また、児童手当の手続きも行うなら、銀行口座のわかるものも持って行ってください。
岐阜県の教育委員会に聞いた方が正確です。 小中学校の場合は市町村の教育委員会が管轄になります。 なお、私の経験からすると条例や前例がないと、 「規則が無い」 と突っぱねられます。 町長や議員、引退した校長先生などのコネがあると、無理に規則を解釈して使用可能になる事もあります。 日本のイヤな所ですね。
公務員試験で「大卒程度」は大学卒でなくても大学卒業見込みでなくても受験できます。 もちろん「1流大学（？）」も「2流大学（？）」も「3流大学（？）」も関係ありません。 公務員の採用試験に合格することが必要です。 「人間性に問題のあるチンピラみたいなバカ」は公務員として採用できないと思います。 公務員試験は受験希望者が多く、公務員として採用されるのは厳しい状況です。
郵便局で、転居届（転送届）を、郵送か最寄の郵便局の窓口、何れかで出す」のとは別に、 「損害保険会社や銀行に、クレジットカード会社や携帯電話会社等、常に請求書等、何かの郵便物を定期的に郵送して貰ってる、取引先の会社あれば、それぞれの会社が、「窓口にある、所定のセットの用紙に、記入・捺印して、住所が変わったのが分かる内容による、身分証のコピーか現物の同封で、郵送により提出」等、指定する方法で、住所変更する」手続きも、済ませた方が良いです。 因みに、クレジットカード会社や、携帯電話会社中心に、「住所変更せず、引越したのがバレればなら、自宅の住所変更しなかった事による、規約違反として、利用を強制的に停止且つ解約して、未払い金額あれば、担当部署から直接又は、顧問弁護士経由で、一括払いで請求する」厳しい方針の会社が、あるそうなので、これらの様な取引先の会社あれば、必ず提出した方が良いです。 後、「引越前と引越先、どちらも同じ都道府県」前提ですが、運転免許証については…。 「運転免許試験場的な機関以外なら、警察署の交通課であれば、住所変更は可能」です。 但し、「庁舎等、警察署側の事情から、同居してるか隣接した場所にある、交通安全協会で、住所変更届を出して貰うのが、必要になる」警察署も、あるので、事前に電話又は、可能なら直接出向くの何れかで、警察署の交通課で、詳しい方法を、担当の署員さんから確認して、住所変更届を、出した方が良いです。
筆記具に関しては、 鉛筆はどこでも使用可です シャープペンシルは使えない館もあります ボールペン等、インクを用いるものは、 どこでも使用不可です 撮影可、についてですが 横浜美術館のコレクション展は、可能だったと思います （不可の展示品もあり。 メアリー・カサット展も不可） もし不安でしたら、事前に電話で問い合わせてください あとは、どこも不可だと思います 葉山の県立近代美術館 そごう美術館 鎌倉の鏑木美術館 平塚市立美術館 茅ヶ崎市立美術館 箱根地区の美術館 等
戸籍の附票を取れば、住民登録しているところが分かります。閲覧制限が掛かっていると附票の取得ができないこともありますが。 お孫さんとのことですので、まずはご自身の戸籍からお孫さんの父？母？に当たる質問者さんのお子さんが、婚姻後、どこに新本籍を置いたのか？を見てください。新本籍地が分かったら、お子さんの戸籍？除籍？謄本（全部事項証明書）を取ってください。 離婚後、その戸籍から出た方の戸籍に入る手続きをしていたら、お孫さんが次に移った戸籍を取る…という風にどんどん追いかけてください。 現在の戸籍まで追いかけたら、附票を取ってください。 戸籍の附票も本籍のある役所でしか取ることができません。必要書類を集めて、郵送請求もできます。 直系の親族からの請求であると示すのに戸籍の写し（コピーで大丈夫です）があるといいです。ご自身の戸籍からお孫さんまでの戸籍が繋がるように。
神奈川で更新手続きを行ってください。 優良運転者に区分された人に限っては、県外で更新の申請と講習受講ができる経由更新という手続きは確かにあります。 しかし、質問のケースでは、神奈川の住所への運転免許証の住所変更を更新期間に入る前に済ませて、神奈川県公安委員会から更新連絡書が届いているという状況でなければ、東京都で経由更新をすることができません。 東京都での更新の申請をすると、通常の更新手続きとなり、神奈川への住所変更ができませんし、住所を変更せずに更新をしょうものなら、居住していない住所で更新の申請をすることにあたり、法律違反になってしまいます。 したがって、今回は神奈川で住所変更と更新手続きを行ってください。 日曜日しか更新手続きができなければ、二俣川の運転免許試験場で更新手続きを行ってください。 平日に行けるなら、住所地を管轄する警察署で更新手続き（講習は後日受講）が可能ですし、その警察署が属するブロックの即日交付警察署で更新手続きをすれば、講習の当日受講ができます。 例）現住所が大船署管内・・大船署で更新手続き（後日受講）、鎌倉警察署で手続きをすれば、講習の当日受講可 「運転免許証更新等のご案内」を参照 https://www.police.pref.kanagawa.jp/mes/mes83000.htm#kokunai 5年先の更新で優良運転者に区分されれば、その時は神奈川の住所に届いた更新ハガキがありますから、東京都に限らず、全国どこの都道府県でも更新の申請と講習受講ができます。
自治体にもよりますね。 夏休み期間は、9時からが多いですね。通常は、10時からですよ。
特に断りがない限り、市の「公園利用」の決まりはすべての公園に適用するものでしょう。そもそもなぜ火気を禁ずるのか考えればわかることです。
新潟東港の建設による各種工場からの税収と、火力発電所からの収入が大きいと思います。
戸籍が新しく作られると、戸籍に記載されている人の前の本籍地がそれぞれ記載されています。 祖先をたどる場合には、順番に戸籍を取ると流れがわかりますので、前の本籍地を元に取得していくと、行き着くところまで行けると思います。 どこまで遡るかは、質問者さまの祖父母まででよろしいのでしたら、上記の流れですと、父方・母方の曽祖父母の氏名、父方・母方の祖父母の婚姻前の本籍地まではわかると思います。 結婚前のものかそうであるかは、婚姻により除籍・分籍されているかどうかです。 時代によっては、子の妻が記載されていることもありますので、確実なのは一つ一つたどっていく方法だと思われます。 ちなみに、直系の身内のものなら戸籍はとれますが、傍系の身内のものはとれません。
公共の道路ならば、役所の清掃課に電話すれば引き取りに来てくれますよ。 でも、個人の敷地内ですよね。 それに飼い猫かも知れません。 だとしたら、勝手に処理はしない方が良いです。 と言う事で、可愛そうとは思いますが放置でしょうね。 せめて、白い布でもかぶせておくとか？
子供はなんでも手元にあるものを口で確認する習性があります。よく事件になるたばこを飲んじゃったとかあるじゃないですいか。あれが小学生くらいまで残ります。それのせいでビート板に歯型をつける子がいるのです。
外出不可の診断書が無ければ、車椅子ででも本人が行って下さい。 正確には､貴方の行く役所に聞いて下さい。
質問者様と友達になりたいのではないでしょうか？ 私の自宅近くにある県立図書館にも名物のようなおじさんが出没します。 誰でも構わずに話しかけてくるおじさんです。 そんな感じの人なのではないでしょうか？自分の話を聞いてほしいみたいな・・・ なにか被害にあったのであれば通報して良いと思います。通報するのであれば匿名で「怪しい人がいる」と話せばよいかと思います。
軽自動車か普通自動車かにもよります。 軽自動車なら登録の時点で車庫証明は、不要です。 車庫証明義務がある市町村なら登録後、車庫証明取れば良いです。 普通自動車ですと、登録時に車庫証明が必要になります。 名義変更に関しても、軽自動車なら、印鑑証明ではなく、住民票でいいです。 住民票なら旧姓も載りますから。
支払が別と言う事は、世帯が別になっているのだと思います。 そうであるなら、あなたの滞納はお母さんとは無関係です。 また、国保には免除と言う制度がありませんので、担当課に納付相談に行って下さい。 市独自の施策で免除してくれるかもしれません。 住民税も同様です。 免除は災害の罹災等、限られていますから、担当課との納付相談次第(これも市独自の裁量で減免があるかもしれない)です。 必要書類は、相談の際に「なになにが必要」と言われると思います。
住基カードの住所変更はできます。 役所で住所異動の手続きをする際にカードを一緒に提出して下さい。 https://www.kojinbango-card.go.jp/faq/ （Q29参照） 要は、新たに有効期限を設けたり、延ばしたりする更新はできなくなったということです。
所得証明書は、市によって様式が違うので、市に聞かないとわからないですけど、一般的には賦課期日の住所（A市）になるんじゃないかと思います。
確かに異様な光景だと思われても仕方ないかも知れません ストリートビューで見ただけですが広い通り沿いの方にも ネットを貼ってるのを見る限りでは 多分ですが単なる鳥よけか ネットの向こう側に何かが有るのか分かりませんが 拘置所の房を外から見せない為の工夫かと思います もし中を見せたくなければ添付しますが 普通は添付画像みたい仕切り板を付けます 外から中は見えませんが中から仕切り板の隙間からは外は見えます ですから、どう見ても鳥よけにしか見えません 本来なら全てネットで覆ってしまえば良いのですが そうすると今度は変な建物だと思われてしまうので 部分的に残したのかと思います
結構前に見たことあるんですが、 テレビのインタビューで「女性専用車両は必要か？」という問いかけに対し、 「無いと不安です。痴漢とか怖くて困ります」と言っている人はブスばっかりで、 「別になくても大丈夫です。単なる杞憂だと思います」と必要としていない人は美人が多かったです。 要するにブスたちは、自分たちに「女性である」という部分でしか外見的価値を見いだせていないのです。 女性専用車に行くことでプライドを守っているのです。 美人はそれだけで外見的自信があるのでわざわざ専用車に行かなくてもプライドが守れているのです。 本人たちはそのことに気付いていないでしょうけど、僕はそうなんだと思います。
前の方もおっしゃるように、女性は結婚で姓の変わる可能性もあるため下の名前で印鑑を作ることも珍しくありません。 実印は住民票に登録されている姓名、またはその一部を組み合わせたものなら良いので、下の名前のみでも登録できます。 銀行などで口座開設の際登録する印鑑でも、名前のみのものでほぼ問題はありません。 まして婚姻届などに押す認印は全く問題ありません。 名前のみの印鑑を銀行印にしておけば、もし姓が変わっても登録変更する手間が省けますし、他の家族の印鑑と区別がつけやすく便利な面もあります。
まだご結婚されていないようでしたら、ご自身の戸籍謄本（全部事項証明書）を取って、お母様が婚姻前にどこの戸籍から来たのかを見てください。 従前：○県◯市… 筆頭者：△△△△ とあれば、それが婚姻前の本籍地番と筆頭者です。 戸籍に関する証明は本籍のある役所でしか取ることができません。 郵送で請求することもできます。 ・請求書（ＨＰに大抵載っている）に必要事項を記入し ・郵便局で定額小為替（戸籍謄本は４５０円/通、除籍謄本または改製原戸籍は７５０円/通）を買い ・切手を貼ってご自身の住所氏名を書いた返信用封筒 ・本人確認できる身分証明書のコピー（パスポートは不可） ・直系の親族からだと分かる戸籍のコピー（お母様とご自身だけの抄本（個人事項証明）か謄本か を同封して、本籍の役所宛に送ってください。 請求書に取れるところまで取得したいので、不足分あれば連絡くださいと書いてあれば、その役所でもっと戸籍があった場合、不足分の連絡が行きますので、その分の定額小為替を送るか最初から多めに送っておけば、お釣りがもらえます。 現在は除籍してから１5０年が保存年限ですが、以前は８０年だったので、江戸の終わりか明治の始めまでは遡れるのではないでしょうか。自分は両親と祖母の戸籍を追いかけて１万くらい掛かりました
民生委員は非常勤・無報酬の特別公務員です。特別公務員とは、守秘義務があるということです。 従って給与はありませんが、活動費用弁償費が支給されます。その額は概ね5万円から8万円のあいだで、自治体の規模や財政事情で違います。念のため、月額ではなく年額です。交通費や電話代だけでなくなりそうな金額で、引き受け手がいるのが不思議です。 自治会とは直接の関係はありませんが、推薦に当たって自治会の意見も聞くし、日常的に交流がなければ業務に差支えがでるでしょう。
とにかくすぐに警察に通報してください。 近くの防犯カメラ等に犯人が映っているかもしれませんし 意味がないなんてことはありません。 まだ近くにいるかもしれないので、気を付けてね。
恥を通り越してなんかどーしよーもない人ですね
そんな考えだから50過ぎても落ちこぼれてるんですよ。 26歳介護福祉士
当方、西諸県郡です。 被害が出たって言えば、対応早いよ アスファルトの穴で車が壊れたとか 転んだとか、 子供達の通学路なら、もっと早く動きますよ 役所の人間なんて、ケツを叩かないと動かないよ
公式には、フリガナそのものを認めていません。しかし、便宜上、フリガナの届け出を求めているので、漢字に無関係などんなキラキラネームでも受け付けているはずです。 ただし、50音順に名簿を整理することが多いので、一度届け出たフリガナは変更しないのが無難でしょう。
空いたドアから外に人がい何のが見えるし、 ドアの前で立ち止まらずに済む。 おろしたお金を持っているから、 事故が起こるのを避けたかった。 用心でしょうかね。
私のところでは閉めています、ほかのところもそうでしょう。
私のところでは閉めています、ほかのところもそうでしょう。
有名な権威のある絵画展で入選することでしょう。
役所にマイナンバーを聞かれた点については本来ならマイナンバーがなくても問題ありません。 2016年1月12日の読売新聞で出ていた話のように、役所にマイナンバーを知らないまま出向いても（さらにマイナンバー通知ードやマイナンバーカードがなくても）役所でマイナンバーを調べて手続きをするように政府から役所に通達が行っています。聞かれたのは役所の職員が手抜きをしたいだけです。 問題なのは補足の方です。 マイナンバーで紐付けられている情報について 今は住所氏名生年月日くらいですよね？ ところがこれからは紐付けられる情報を増やして監視国家にすることを 右傾化思想や全体主義思想を持つ政権は考えています。 ★マイナンバー制度はドイツでは憲法違反判決 ナチス時代の反省が背景にあるドイツ 旧東ドイツにおける過酷な経験がある。旧東ドイツでは、すべての国民に１２桁の個人識別番号を付し中央民事登録台帳で管理し、さらにはＩＤカード携行を義務付けていた。 しかも、社会主義国家イデオロギーに基づく国民意思の統合をはかるねらいから、監視カメラその他の監視機器があらゆる場所に設置され、 ①すべての人は被疑者であり得る ②安全は法律に優先する、そして ③重要でない情報はない、 という原則に基づき個人情報が収集された 既に住基ネットの時代から以下のような情報を国主導で住基カードに組み入れる計画があったそうです。 住所氏名生年月日性別以外にも、 財務省関係 １）金融機関・証券会社・保険会社の口座残高 ２）不動産所有の有無 ３）納税関係（延滞の有無、脱税の有無の記録等） ４）為替関係（送金・外貨交換状況） 厚生労働省 １）国民健康保険・国民年金の加入の有無 ２）病歴（家族含む） 外務省 １）海外渡航歴 警察庁 １）犯罪歴 ２）自動車・バイクの所有の有無 ３）本籍の記載 それが住基カードが発行されなくなり住基ネットが形骸化してマイナンバーにすり替わったのは利権どっぷりだからです。マイナンバーでも様々な情報を紐付ける監視社会を目指しているのでしょうね。事実2021年から銀行預金とマイナンバーの紐付け義務化を目指している、医療情報もマイナンバーに紐付ける計画があり医師会が猛反対しているなどニュースになっていますよね？ 上記住基ネット時代の話については「判明しているもの」だけであり、これらがすべて紐付けられれば金銭的に困っていると推理できるかもしれませんし、露骨に「職歴」などの情報が紐付けられる可能性もあります。 あとは民間に情報が洩れるかどうかの話です。 企業からマイナンバー情報が洩れ、役所からマイナンバーに紐付けられる情報が漏れたら 個人情報ただ漏れだね。 実際 マルウェア、ウィルスなどのサイバー攻撃ではマイナンバーのセキュリティは簡単に破れると言われています。各国の軍事情報ですら盗み取れる時代ですからマイナンバーのセキュリティがそれ以上であるわけがない。もしそうなら世界各国から日本企業に原発制御や軍事機密のセキュリティの注文が殺到しているはずでしょ？マイナンバーは専用回線だと幼稚な言い訳をする者もいますが、だったら海外の原発や核施設はインターネット回線のように杜撰だったの？と追及されると全く反論できません。専用回線でも情報を抜き出すほどサイバー犯罪が行動化しているのはNHKでも特集で報道されていることです。 それに 内部関係者が情報を名簿屋に売るなんてことはオンラインでは発覚のしようがない。 一応断っておきますが いかなる情報が紐付けられようと 公務員も会社も守秘義務があるので 合法的に情報交換が許されるとは思えません。だから皆が法律を守って犯罪をしないと言うあり得ない妄想下では「なにもばれることはない」となります。しかしそんなことはあり得ないでしょうね。 海外では国民総背番号制度（日本の呼び名はマイナンバー）は悪名高い制度として有名でドイツやハンガリーで憲法違反判決が出たり、イギリスのように一度導入してからとんでもない制度であることがばれて撤回したり散々な評価です。それでも導入するのは上記のような東ドイツ型監視国家にしたい危険思想の人物や利権関係者がいるからですね。 マイナンバー制度は利権の巣窟のようなもので国民のデメリットはほどんど知らされていませんね。 http://www.nikkan-gendai.com/articles/view/news/166724 http://www.news-postseven.com/archives/20151017_357511.html このような利権など日本は山のようにあり 天下り総額は特別会計を含めて12兆円あると言われています こんなの全部なくせば消費税５％下げれるのですけどね！ ★アメリカでは、なんと３６年から「社会保障番号」が導入されているが、パソコンの普及した９０年代後半以降になって、なりすまし犯罪が激増した。 その数は０６年から０８年の３年間だけで約１１７０万件、被害額は約１兆７３００億円にも上るといわれる。 日本でもベネッセの関連社員がお金欲しさに推定２８９５万件の個人情報を流出させて大問題になりましたが、今後はマイナンバーを悪用した不正や犯罪が起こるでしょう ★「韓国ではクレジットカードのカード番号も住民登録番号で一元管理されているのですが、昨年１月、クレジットカード会社３社や銀行口座関連の個人情報約１億４００万件が流出し、預金の無事を確認しようと顧客が銀行に殺到する騒ぎとなりました。 流出した個人情報の中には朴槿恵（パク・クネ）大統領と推定されるものも含まれていたんです」 ところで「マイナンバーの情報漏れが今ニュースになっていないから安全だ」とは呆れたデマを流す悪質な人間がいます。 これは以下のように完全に論破できます ・マイナンバーの情報漏えいには罰則がありますが、公訴時効は３年なので情報売買があっても、３年間隠していれば晴れて処罰されません。殺人や強盗なら即通報されて捜査が始まりますが、情報売買はすぐ露見しないので３年間待つほうが犯罪者としてはローリスクである事実に言及しようとしない ・マイナンバーと紐付けられている情報は今現在は住所氏名など限られた情報でしかないが将来は預金など財産や病歴を紐付けることを考えている。情報売買する側は今情報売買するより将来のほうがハイリターンとなるためこれから活発化することを隠している おそらく「安全だ」とかこんな度重なるデマを流す人間がいるとしたら、本当に犯罪を計画していて油断させる目的の人か東ドイツ型監視国家を目指す全体主義者か利権関係者（＝国庫に負担をかけるわけですから将来の増税圧力）で確定でしょう。国民の人権と財産を軽視する人なんですね。騙されないことが大事ですね。
相当デタラメな回答があるので、次の総務省の資料を参考にしてください。 http://www.soumu.go.jp/main_sosiki/jichi_gyousei/c-gyousei/zairyu_1...
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1316244089... 同じ書き込み繰り返すな
「住民票自体は、世帯としては、友人さんにせよ、世帯主とは別々扱いだが、自宅の住所としては同じとして、同居する」と言うのは、「同棲生活方式や、同棲では無い、ルームシェアリング方式で、一方の相手の自宅に住民票を置いて、同居する」と言うのは、良くあるので、可能と言えば、可能です。 参考迄に… 「加入してるか、加入する健康保険が、友人さん等の世帯主が、加入してる、同じ国民健康保険（市区町村国保）となる場合。 「保険料の支払や、保険証の発行等、国民健康保険の点では、世帯主とは、別々の世帯扱いにする」内容で、加入したり、保険料を払って、保険証を発行して貰うと言うのは、一応可能」です。 因みに、メインとして出した、質問の最初の部分に対する、回答としては… 「人によっては、「引越により、住民票を現在の自宅に移したら、何かの急な事情から、その約１ヶ月後に、急遽再び引越する事になったので、その住民票を、引越先へ移す」と、言うのは、良くあるそうなので、１ヶ月後に移すのは、可能である」に、なります。
年金手帳でよいのではないの
そもそもの話ですが、Ａ市役所で住所変更手続きをしてください。 京都市から京都府へ、台帳の移管をしなければなりませんので。 療育手帳の場合、障害程度の区分表記などが自治体によって違うので、単なる住所訂正ではなく、発行し直しになることも多いです。（京都市と京都府なら、表記は揃えてあるんじゃないかとは思いますが。）
入籍日と転居日が同じとしたら、おっしゃる通りです。 記載事項の変更は裏面に印字されますが、手数料等はかかりません。 転入転出については、正直いつやっても何の咎めもされませんが。
取りに行く前に必ず連絡してください。 配達員が持ち出している可能性もあります。 身分証明書をお忘れなく。
解任されたんなら、何もする必要はないし、何もできません。
ワシントン D.C.の国立スミソニアン博物館で、リーバイスのジーンズが展示されています。
事件だと思ったら警察署に通報してください。 多分警察署は相手にしないと思います。 知恵袋では誰も事実関係は判りません。
提出はしてもいいです。調整や確認は労基署がします。 この場合は、支給（休業補償給付ですよね）は○月10日～18日までとなるでしょう。 実際に休んだ日の内、医師が労務不能とした日が、支給の対象なので、重なりのあるこの部分だけの支給となると思います。
トリップですね。 わざとわかりにくいようにして、払い渋りをしようとしています。 それが腐れ日本の腐れハローワークの誰の税金で飯食ってんだ？思う腐れ公務員どもです。 その腐れハローワークに電話してください。それが一番です。
学生証は身分証明証として認められていません 印鑑をなくしてしまったなら銀行に対処方法をお尋ねください
転入届の前に、今住んでいる市町村に転出届をださないといけませんよ。 うちの市では、引越し予定日の2週間前から受付可能です。 そして引越し後2週間以内に新しく住む市町村に転入届を出します。 転入届後に、転入日は修正できません。 会社や保険の手続きで後々困る方もいます。
恐らく、「入国管理局や、ハローワーク等の関係機関が、受け入れを認めるかの審査に、日数が余分に掛かる等、以前の影響が出るのは、何らかの形で出る。 ハローワークサイドからなら、「年令制限無しによる、通常の採用もせよ」的な内容による、勧告や命令が、何らかの形で出るのは、それぞれ間違い無い」と、思われます。
身内の役割になります。 生活保護の担当は探しません。決まったら入所先を知らせてもらい入所の把握をするだけです。 本来は自分でやることなのですが、できなければ身内ということになります。保護係ではなく役所の中の福祉課(高齢者)の窓口に問い合わせると、何らかの情報がもらえます。障害手帳があれば、福祉課(障害) でも何らかの情報がもらえます。手配までしてもらえないので、入所までは動かないと行くとこがなくなりますよ。身内で引き取ることになるケースも、極小ですがあります。
張大千(1899四川--1983台北)が行った贋作が 比較的近年わかったものですかね。もっとも彼は自作の作品でも一流の大画家でした。 ほぼ確かに張大千贋作らしいもの ・Freer Gallery;（伝）李公麟（１１世紀）：呉中三賢図巻 ・大英博物館；（伝）巨然（１０世紀）：茂林畳[山章]図軸 ・Boston博物館；（伝）関同（１０世紀）：湖山清暁図軸
調べようと思えば調べることはできます。端末履歴や申請書で。 でも、必要があるときしかやりません。意味ないですし。
まずお住まいの区役所に電話して、粗大ごみ受付センターに電話を回してもらうか電話番号を教えてもらい、そちらに電話をかけて、電子レンジを出したい事を伝えるとあなたの住所氏名電話番号を聞かれるので、その住所での粗大ごみを出す場所、収集日と金額と受付番号や有料粗大ごみ処理券の書き方を教えてもらい、近くのコンビニでその金額分の処理券を購入して、言われたように処理券に記入して、出すと言う事になります。私に住む世田谷区ですと収集してもらうと700円処分場まで自分で持ち込むと300円でした。
①婚姻時に氏が変わらなかった側(離婚直前の戸籍 兼 離婚直後の戸籍) 【離婚日】 【配偶者氏名】 【送付を受けた日】(本籍地以外(在外日本公館含む)に提出した場合) 【受理者】(本籍地以外(在外日本公館含む)に提出した場合) ②婚姻時に氏が変わった側(離婚直前の戸籍) 【離婚日】 【配偶者氏名】 【送付を受けた日】(本籍地以外(在外日本公館含む)に提出した場合) 【受理者】(本籍地以外(在外日本公館含む)に提出した場合) 【入籍戸籍】または【新本籍】 ③婚姻時に氏が変わった側(離婚直後の戸籍) 【離婚日】 【配偶者氏名】 【送付を受けた日】(本籍地以外(在外日本公館含む)に提出した場合) 【受理者】(本籍地以外(在外日本公館含む)に提出した場合) 【従前戸籍】 です。 ①と②は同じ戸籍に入っています。
民間は営利が目的です。儲からない仕事をやるのは、出資した株主にたいする背任行為でしょう。 儲からないけれど必要な仕事を引き受けているのが行政です。ただし、公平一律が原則で、そうでなければ税金で費用をカバーしている納税者の怒りをかうでしょう。
難しいかもしれない・・・・・・
消防法 での規制はないと思います。 公共の集会施設 管理者の承諾を得るようにしてください。 祭の屋台で出火して多数の死傷者が出る事件がありました。もし、出店が可能になっても消火器など備え十分注意してください。
市には社会保険加入のデータなどありません。 あなたが国保に加入していないデータならありますので、それと勘違いされたのだと思いますよ。
http://www.city.nagoya.jp/shiminkeizai/page/0000011342.html 申請時に本籍、続柄が選択できます。
失効後6か月以内であれば、理由の如何を問わず、住民票のある府県の運転免許センターで再交付が可能です。講習を受けるだけでOKです。 手取り早いのは、現に住民票のある所に戻って再交付を受けることですね。そう簡単に職権抹消などできません。万一抹消されていたら、そちらの方が厄介です。 再交付をうけたあと、必要なら改めて免許証の住所変更をすればいい。この場合、住民票は必要ではありません。 http://www.unten-menkyo.com/2008/11/post_3.html 住民票の移動については、別に質問を立ててください。うっかりすると法律に触れるので、自分で確認することをお勧めします。
先月役所に電話をした所、全額免除決定通知のハガキは8月末位までには発送するとの事でした。去年のハガキは8月31日の日付になってました。手元に届いたの9月ですね。 電話で確認して決定されてると言われたなら、大丈夫ですよ。もうしばらく待ってみて下さい。うちは先日、却下の通知が来ました(ｰ ｰ;)
「譲れ」とばかりに、前に立っていた…ということですよね？？ 足腰しっかりしていそうなら、譲らなくて良いと思います。 そもそも、そのご老人だって、そういうつもりでご質問者様の前に立ったのではないかも？(´・ω・) 私の感想としては 「ご質問者様が心優しき故に招いた葛藤」 ではないか？と(^^) どうか、そのお気持ちを大切に。
役所が求めるのは「本人確認」の為ですから、顔写真付きが基本。 顔写真付きじゃない場合は、複数提示で可能かと思います。 例えば、学生証のほかに保険証 とか 公共料金の領収書とか。
役所にお問い合わせ下さい。
「盆も関係無い、仕事してる」とか、「盆で無いと、行けない民間企業に勤務してる」的な人が、居るのは確実なので、民間企業の体制による、盆休みであれば、完全に休みするのは無理」と、思われます。 実際、滋賀県庁は、「職員さんに、住んでる地域の行事に、参加させ易くするのと、庁舎の省エネを計る為」として…。 「パスポートセンター等、お客さんが来るのが、大変多い部署や県立博物館的な出先機関以外は、「曜日の配列から、多少異なる年あるが、原則毎年８月１３日～１５日前後は県庁の各部署については、留守番の職員さんを待機させる他は、殆どの職員さんに、有給休暇としても兼ねて、お盆休みを取らせる」体制を、取ってるそうです。
ようこそ広島へ！！ 一般的には、お好み焼き、柑橘、紅葉饅頭、宮島、原爆ドーム、大和ミュージアムが有名。 本当は、もっとウマイもんがよぅけぇあるし、仁義なき戦いのイメージで物騒に思うかもしれんけど、実際はぜーんぜんそんな事ない。どっちかと言うと治安は良い方。 住んどる地元の人も、方言はキツく聞こえる事があるかもしれんけど、人柄はえぇ人が多いんよ。 食べ物は、呉には呉冷麺や細うどん、フライケーキやキムラのメロンパンが有名。市内では、お好み以外につけ麺や汁なし担々麺(きさくって名前のお店はブチ辛いけど、ブチウマイ！)もある。 西条は酒の都で製造元がよぅけぇあるし、三原はタコと神明達磨、八天堂が有名。 尾道は千光寺・尾道ラーメン・天ぷらラーメンに帆布や坂道と猫の町としても有名。 三次はワイナリーとピオーネが有名。後、三良坂にもピオーネがあるね。 世羅は今からの時期だと梨があったり世羅高原では夏は向日葵畑で秋口にはダリア畑が超超キレイ！ 安芸津にはウマイじゃかいもがある。 廿日市は、けん玉発祥地で年に一度、世界大会が開かれる。 音戸はチリメンが有名。 大久野島は、戦時中は毒ガス島だった過去があるけど、今はウサギがいっぱいいる。 竹原は町並み保存地区の竹鶴酒造が有名で『まっさん』の撮影場所にもなった。 江田島の醤油も忘れたらいけんね。 倉橋の方は水が綺麗だから、釣りに行くならえぇ所よ。 まぁ、いっぺん来てみんさい(^^)
1972年（昭和47）川崎市が政令指定都市になるのに合わせ発足した当初の多摩区は、現在の麻生区域を含んでいました（1982年に麻生区を分区）。 現麻生区西部の柿生地区と飛び地の岡上地区は、市域のほぼ全域が旧橘樹郡である川崎市の中で唯一、旧都筑郡に属します。 区域に都筑郡域を含んでいたために「橘樹区」とはできなかったのでしょう。 「多摩区」の区名は区域の北を流れる多摩川に由来するものですが、ご指摘の通り、区域は麻生区の分区以前も以後も多摩郡域ではなく、歴史を尊重した命名とはいいがたいのは事実です。 横浜市と川崎市に吸収された武蔵国の久良岐・都筑・橘樹三郡の名は甚だしく軽んじられています。旧都筑郡なのに「たまプラーザ」とは何事かと思います。 都筑だけは区名として復活しましたが、久良岐と橘樹は存在すら忘れられようとしていて残念でなりません。
神様仏様にすがりたい人や、死んだ人を弔うため、最近ではパワースポットとか歴史的建造物の見学のためなど、観光地になっているところもあるので、必要なんじゃないですか。 私はあった方がいいと思います。 寺や神社で働いている人もたくさんいますしね。 https://ewoman.jp/entaku/info/id/3144/times/2
国民健康保険被保険者証は毎年新しいものが世帯主あてに送られてくるので、紛失してのを黙っていたと思います。 紛失再発行手続きは世帯主が保険者である市役所(区役所など)の国民健康保険課に出向いて手続きをしなければならないです。 親に話をして、役所で再発行手続きをしてもらってください。 再発行手続きはあなたではできない仕組みです。 親に正直に話をするしか仕方がありません。
すでに警察署で住所変更(運転免許証記載事項変更届)が行われて、警察のデータベースは住所変更が済んでいます。 運転免許更新時は黙って更新するだけです。 住所変更は正しく行われています。 運転免許証の裏面に新住所が記入されて公安委員会の小さな公印が押されていると思います。
友達が忘れてしまった時があったのですが、そのときは学校名や名前など言って今回だけOKでした なんとなく見た目でわかると思うけどねぇ
隠蔽しますから行政書士と一緒に人事課に通報してください
図書館にも拠りますが、2~3時ぐらいがピークですね。 朝からやって夕方に帰る人と、午後から始めて夜までいる人が重なるので。 人気のある図書館だと、朝から席取りの列ができて開館30分もしない内に全席が埋まります。 図書館によっては、午前午後の入れ替え制だったり指定席だったりもします。指定席の場合、利用者を限定していることもあります。(例えば、在住・在勤・在学者限定など。) 会議室などを自習室として開放している図書館の場合、イベントがある日などは本来の用途で使われるため、使えません。 離席時間が長いと強制的に荷物を撤去する図書館もあります。お昼を挟んで勉強するときは要注意です。 質問文からすると「自習室」があるのは間違いないのですよね？無い図書館も数多く存在します。無い図書館の場合、図書館の資料を使わない自習を禁じているところもありますのでご注意を。 他にもローカルルールは図書館によって千差万別です。確実なのは、図書館に聞いてしまう事でしょう。
贈与を受けた時期と納税の時期とに差があるので、１億円もらってそれを費用にして手術を受け、翌年の納税の時期には税金を支払うお金が無いため延滞状態になるだけのような気がします。 税務署も無いところから取りようがないから・・・
転出届を郵送で提出して転出証明書を入手しているのでしたら、あとは転出証明書を添えて「転入届」を出すだけです。 転入届を出す段階では役所の職員からいろいろと言われることはないと思います。
転出届ですかね？ 普通は本籍地の記入欄などありませんが、あるなら番地まで書かなければ本籍地とは言えません。 筆頭者氏名は未婚なら普通は父親です。 転出先は予定なのでどうでも大丈夫です。 世帯主は自分となります。
住民票の住所を記入します。 山形県の市町村に住民票があるのでしたらそこの住所を記入します。 転出届を出すと転出証明書がもらえます。 転出証明書が郵送されてきたら、東京に引っ越しをしたら14日以内に転入届を出してください。 住民票を神奈川県の市町村に異動していませんので神奈川県は関係ありません。 本人確認として運転免許証を提示することになりますが、住所については聞かれるかもしれません。 職員には正直に話をした方がよろしいと思います。 運転免許証の住所変更は住民票の住所に変更する決まりですが、消印のある郵便物などで住民票の代用が認められていますので質問者さんはその仕組みを活用したと思います。 好ましくはありませんが現在の状況では、免許証を本人確認として使うしかないと思います。 5年間住民票を異動しなかったのは好ましくありません(住民基本台帳に違反しています)が、今さら仕方がないですから今後はきちんと住民票を異動してください。
構造が複雑、施工性が悪い、「おつり」が多い、水たまりを広げても思うほど清掃性は上がらなかった、和式自体の衰退、配管位置に互換性がなく既設との入れ替えは困難・・・
> 離婚した母の方の戸籍には子供に関する記載はなされてるのでしょうか？ 母単独戸籍か、婚姻前の母親戸籍にもどってるかのいずれかで、筆頭者「父名」戸籍から移ってきた記述がなされているだけで、母戸籍にあなた達「子」の記載はありません。 ですので、少なくとも ・あなた達の戸籍（母の名は記載されている） ・母の移った先の母戸籍（母は生きている） の両方をもって親子関係の証明となります（前者のみでよしとする場合もあり）。少なくとも、というのは当事者の結婚、転籍等があれば、その中間の戸籍（除籍簿）が必要になることがあります。
質問者さんは、まず2点、誤解をしています。TSUTAYAやブックオフでは漫画以外の一般書籍のレンタルはしていません。逆に、DVDやCDや漫画は、図書館で貸し出しをしています。（ただ、あなたの知る範囲ではやっていないというだけです） 図書館やレンタル店で扱えるかどうかという点については、2つの条件があります。まず、著作権法のうえで無断レンタルが合法かどうか。そして、著作権者の許諾が必要ならば、その著作権処理を一括して行える業界の仕組みができているかどうか。 前者については、本・雑誌・漫画・CDなどは無料であれば合法なので、図書館で貸し出しが可能です（していないのは法律や制度上の問題ではない）。有料なら著作権者の許可が必要となり、商業レンタルのための著作権処理制度が確立しているCDや漫画のみが実施されている。 いっぽうVHS・DVD・ブルーレイといった映像作品は著作権法により、無料・有料問わず著作権者の許可が必要となる。そのため大半の図書館が一般向けのものを購入して、禁帯出（館内閲覧のみ）で提供している。高額な（具体的には通常版の数倍の値段の）著作権処理済のものを買って貸し出している図書館もある。レンタル店は、当然ながら著作権処理済のものを使用（または著作権使用料として支払う）。
ご結婚、おめでとうございます(^^)v 転居届（住所変更届）を区役所に提出すれば、 その場で、転居後の住民票を請求できるはずです。 http://www.city.yokohama.lg.jp/shimin/madoguchi/koseki/tenkyo.html マイナンバーや本人確認書類などが必要になりますので、 そちらをお忘れないように。
いま効いているのはキムタクを除いてならありえますが、人気は落ち目でしょう。
まずお母さんの旧姓の件ですが、出生証明書に旧姓が記載されているのは、出生時はまだ籍を入れていなかった為でしょう。フィリピンではよくある事です。 婚姻証明書を取る場合も旧姓になってしまいます。 次にミドルネームの件ですが、日本ではミドル、ラスト、ファーストネームの順で、ミドル、ラストを姓の欄、名にファーストネームを記入します。 https://www.city.ayase.kanagawa.jp/hp/page000030000/hpg000029948.ht...
そんな才能がないので、置こうとは思いません。
国立美術館で贋作が展示されることです。
それは、組織管理の効率性から考えて、否定的な評価を下さざるを得まへんな
普通、あるとおもいます。スマホの充電ですか。
転入を理由に手紙が来る事はありませんし、返信を要するものもありません。 婚姻→転入→新婚旅行で長期不在と言うのは極一般的な事です。
全日か宅建協会の名簿がホームページにあります。不動産業者は探せますが、飲食店は無理です。
林美登利さんの作品だそうです https://twitter.com/hayashimidori ツイッターは有りますが、どうもご本人は書き込みしてないようです ブログもあったようですが、閉鎖されたようです この作品は「冬虫夏草」というタイトルだそうです 推測ですが、 美術館には所蔵されていないと思います 作家蔵か個人コレクター蔵だと思います 質問者さんは、何らかの企画展でご覧になったのではないでしょうか
中央郵便局前から、志賀島行きのバスに乗る。以上
なんかお金あげてたらしいね
入店は可能です ただし、アミューズメントコーナーは18時以降は入れません そのほかの施設も22時以降入れません
そんなにびくびくする必要はありません。 法解釈では住所変更を14日以内にしなかった場合は５万円の過料に処させる可能性があります。 http://住民票.com/?p=497 しかし厳密にここまですることはまずありません。立小便は軽犯罪法違反ですが本当にやっても捕まらないのと同じです。 薬物や盗みや暴行などの人に迷惑をかけるような行為なら治安の維持の観点から公権力は敏感に動きますが別に届け出が遅れたところで治安の維持に支障をきたすわけではないのでそれで処罰されることはまずありません。 ちなみに過料に処されるようなことをしても犯罪扱いはされません。 念のために言っておきますが、これは同じ読みでも「科料」（かりょう）とは違います。 「科料」は財産刑ですが「過料」は財産刑ではありません。 刑罰は ◆死刑 ◆身体的な自由を束縛をする自由刑 (懲役、禁錮、拘束) ◆財産を召し上げる財産刑 (罰金、科料) これらは前科がつきます。罰金と過料の区切りは１万円を超えれば「罰金」超えなければ「科料」となります。 「過料」はこの刑罰の範囲外の措置で金額で名称が変わったりしません。ですので前科はつきません。 刑事罰でもなく前科もつかないような内容は滅多に行使されることはありませんね。
今回の場合、「役所側の担当のケースワーカーさんから、「不在の時は、受付を通しての連絡は、会う為のアポ以外は、役所側として、個人情報等の管理の絡みあるので、控えてくれ」的な指示を、後で受け易いそうなので、連絡が入る迄は待つ、つまり返事待ちで、待った方が良かった様に、思えるが…？」と、思われます。
婚姻届を出すのに 住民票を移す（住所変更は）必要はありません。
自分に相続があることを知ってから３ヶ月です。 相続するようなものが何もなくて、相続の手続きを一切していなかったが、後から債務があることがわかったような場合は、債務があることを知ってから３ヶ月以内であれば相続放棄できることもあります。 お父さんが亡くなってから3年がすぎているので、債務の状況を知らなかったとしても仕方にない状況だったか、これまで資産を処分していないかなど、通常の相続放棄(親が亡くなってから３ヶ月)よりも詳しい説明が求められます。 でももう返済を始めているのですよね。 単純承認したとみなされて相続放棄できないかもしれません。 裁判所に相談してみては？
夫婦は同じ住所地で居住するのが善良な日本国民の 一般常識ですが貴女は端した金の損得だけで・・・ 此れから先々で色々なトラブルを承知の上なら・・・
＞私は口座引き落としではなく請求書がきて支払いをしています。 というのがまさに『公共料金支払い明細書(領収書・通知書)請求書』に当たります。 支払った際に受領のスタンプをどの金融機関、コンビニでも押してもらえると思いますが、それをもって、住所確認としていましたが、スタンプ偽造や、他人の領収書を悪用する輩が後を絶たないので厳しくなってきていますね。
こんばんわ。 原宿 浅草 東京スカイツリー 東京タワー テレビ朝日のイベント お台場のイベント 豊島園 サマーランド
香川県在住なら、幸せですね。瀬戸内芸術祭に行くべきでしょう。世界中から注目のイベントが日帰りで行けるのだから。 しかも、15歳未満は、子供パスポートがあり、全作品無料ですし、有料の地中美術館等も全て無料です。必要なのは、フェリー代と現地のレンタルサイクル代と食事代です。 ちなみに、美術館の作品の殆どは、撮影禁止ですので、ネット検索や、インスタグラムで調べましょう。 ただ、 家庭の事情は、あるでしょうが、中学生で1人で電車に乗らしてもらえないのはどうかと思います。学校の課題の意味を考えましたか？芸術を通じて人間性や感性を磨く事で成長を促しているのですよ。私も娘を持つ父親ですが、娘から相談されると凄く嬉しいものです。あなたが、自立する一歩として、コピペなどせず、両親と誠実に話すべきでしょう。両親が不安なら、先生や友人や知人と一緒に行くのも一案です。
免除等の申請は、数年は無理ですが2年前まで遡って行うことができます。 なお、2年以上前の分の国民年金保険料は、法律上、時効により貴方から納めることも、政府から徴収することもできないことになっています。 http://www.nenkin.go.jp/service/kokunen/menjo/20150402-01.html 以下サイトの記載を引用 「保険料の納付期限から2年を経過していない期間（申請時点から2年1ヵ月前までの期間）について、さかのぼって免除等を申請することができます。（学生納付特例も同様です） ※2年1ヵ月前までさかのぼって免除等の申請ができますが、免除等の申請が遅れると、万一、障害を負ったり死亡した際に、障害年金や遺族年金を受けられない恐れがあります。免除等の申請はすみやかにお願いします。」
まず 住民票を郵送で請求した場合 「住民登録している住所」宛にしか送ってもらえません それで 大丈夫ですか？ たとえば 実家に住民票を置いたまま 学校などで違う自治体に住んでいても 「住民登録している住所」にしか送ってもらえません つまり この場合 実家にしか送って貰えないという意味です ①筆頭者というのは「戸籍」に関する時に使います ②全部違う書類です・・・ ③自動車運転免許取得のため、と書きます ④。。。 もし 住民票が「まだ実家の住所」であるのなら 県外での 広域発行住民票では 「本籍地記載の住民票」を取ることができません ご実家に御家族がおられるのなら 一番簡単なのは 同じ住所の家族に役所に行ってもらい 質問者さんの本籍地記載の住民票を取ってもらって 速達で送ってもらうことです
あすの朝に開庁してから出したらいいじゃん。 鶴舞公園の出入り口ってどんな感じでしたっけ？
おばあさんは介護認定を受けているのでしょうか? まずは市役所の生活保護の担当者に相談して、 地域の包括支援センターにつながってください。 ケアマネージャーが相談に乗ってくれます。 生活保護でも入居できるところはありますよ。
小窓でも換気扇でも、３㎜程度の穴があれば大丈夫ですよ。 公営住宅でも一緒です。 建物に穴を開けなければ問題なし、穴を開けても退去の時に現状復帰できれば問題なしです。
この扶養というのは税法上の扶養でしょうか？ それとも健康保険の扶養でしょうか？ 文面から察すると税法上のような気もしますが、それだと出産はあまり関係ないような…（医療保険は出産一時金などの制度もあるため関係しますが） 税法上の扶養は本人の所得と生計の同一の有無が最も重要になるので、ご主人の会社の方が言われていることはもっともなことです。 ただし、扶養に入ることでメリットがあるのはあなたではなく扶養している人なので（税金の控除が受けられるため）、扶養に「入らなければいけない」というわけではありません。
貴方が将来に返済出来る見込みも全く無い様な 教育ローンを考えるより他の考えがベターです
開催日はいつごろでしょうね 今からの場所押さえだと来春くらい？ 使いたい日（平日とか） 使う時間（３時間とか） 予算（２時間でいくらとか） を 書いたほうがいいです たとえば 公的な所だと 代表者が施設のある自治体に住民登録している、とか 事前に登録して年活を通して活動をする、とか 必要な場合もあるし それに 非営利であること（参加者からお金を取らない） 政治的・宗教的団体の活動ではないこと などなど 規約があります
◇面談時に直近の給与明細書や日常使用している預金通帳の確認がされますので、傷病手当金の受給があることは必然的にわかります。 日本政策金融公庫の新規開業時の必要書類の一覧 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n17563 ◇開業時期が、完全に治癒した後の予定であれば融資は現在傷病手当を受給していることをもって、融資が不可になることはありません。 ◇その点を不安に思うのならば、医師に診断書などで、事業に支障のない旨を証明してもらえばよいです。 ◇創業融資を受けるには、十分な準備と対策が必要です。 基本的なことは地元の商工会議所・商工会に相談していただければ、無償でアドバイスが受けられます。
買い物や宴会の送迎とするから貸し出し許可が下りないのですね？ 要は書類や申請の出し方が問題なのですよ。 買い物＝研修 宴会＝懇談会・交流会 と申請すれば使えるはずですよ。 私の住む滋賀県高島市なんてそれでバスが出ます。 役所なんて審査が甘いからチョロいよ。 バスの運転手が文句言ったら市役所にクレームを入れればOK 最近の市役所の職員なんてとにかく厄介ごとを嫌がるから ガンガン文句を言えば言う事を聞かせることがかんたん。 市民がこの世で一番強いからね。
子供さんが生まれたら、児童手当が4か月に1度まとめて入ります。旦那さんの収入が15万なんですね？おいくつかわかりませんが、転職などは、考えておられませんか？
平均月収は分かりませんが、図書館にカバー掛けだけにいらしている方たちの会社の求人広告を拝見したことがあります。いわゆるほとんど最低賃金の金額だった記憶があります。空気が多少入ってしまったとしても、小さな穴を開けて逃がして…と作業されていました。数をこなして慣れるしかないのではないでしょうか。委託もしていますが、正規職員も臨時職員の方も急ぎは自前でやっていますし、職場体験の中学生も自分の本を持参してカバー掛け体験をやっていますよ。
世間的に戒名と呼ばれているもののうち、本来の意味での戒名は 中間の二字だけだそうですよ。 これは仏弟子としての名前で、キリスト教でいえばクリスチャンネームに 相当します。 あとは ○○院→院号、居士や大姉など→位号、戒名部分以外→道号 だそうです。 したがって、普段使う名前の二字をそのまま戒名にすればご質問文の 趣旨に沿うと存じます。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%88%92%E5%90%8D あとのほうは、改名する立派な理由(珍奇な名前)になりますから 名の変更届を役所に提出して、家庭裁判所に認められれば 改名できます。
別に、直接その役所に行くとは限りません。 遠方なら、郵送で請求できます。（顧客からそのNISAの会社への委任状があれば、あとは会社の証明書などと一緒にその人の住所のある役所に郵送で申請書を送ると、返信用封筒に入れて住民票が送られてくる） もちろん、住民票取得料、郵送料、定額小為替手数料などがかかりますが、それをサービスすることで顧客が自分のところでNISAの口座を作ってくれれば得だということでしょうね。
僕は好きですね。 消毒燻煙のにおい、保存薬のにおい、獣のにおい、はく製のにおい、土のにおい、 粘土のにおい、日干し煉瓦みたいなにおい カイロ博物館に行ったら、それに、見ているの人たちの体臭が混じって、ドキドキしましたね。( ´∀｀ )エジプトの男性って年配の方は香油を使うんですよ。クフ王のピラミッドの横に寝そべっていたおじいちゃんから、アーバングリースの艶っぽいにおいが漂ってきたりして。… においも展示じゃないですかね。 展示品の保護のために、薬を使ったりするのはとても大切ですが、見ている人のにおい嫌いに対応するために、貴重な文物に薬など使うことは、違うように思います。 ミイラなら、屍臭がして当然ですよね。 線香嫌い、香水嫌い、花のにおい嫌い、化粧品のにおい嫌いって、におい嫌い優先みたいな風習が日本にはあるみたいですね。 場所柄はあると思いますが、我慢しなければならない場面もあるように思うのですが。
一番端のスケボー場があるあたりのコンクリートや砂利の場所なら 別にいいと思いますよ。 他の場所は芝生があるのでやめときましょう。
終戦記念日は「国民の祝日」ではないので明日は「祝日の翌日」ではありません。
この駐車場はどうですか？ http://www.repark.jp ↑三井のリパークURL このサイトで、「フリーワードから探す」の検索欄に、「黒崎駅」といれたら、いいと思います。 ※検索結果のURLを入れたかったのですが、そのURLを直接入力すると、エラーが起きるので、載せませんでした。
16桁の番号はICカードの製造番号であり、4桁の番号はセキュリティコードだそうです。 セキュリティコードは、ICカードアプリを使用する際に照合番号の一部として使用されます。
受給者は、子を監護（養育）する立場にある人となることが多いです。 世帯主はあくまでも、住民票上の代表者にすぎません。 質問者様の場合は、質問者様・お子様が▲市に住むご主人の扶養に入られるのでわかりにくいですが、私の知る範囲では扶養に入っておられる方が受給者となられるケースは、ご主人が海外に転出されておられる場合などです。 しかしながら、普通に考えると★市で出生証明を出した後、★市で児童手当の新規申請を出される方がスムーズかと思われますので、出生証明を出された後、質問者様が受給者として手続きできるのか、確認された方が確実です。 ちなみに、振込口座名義は受給者名義のものしかできません。世帯主が質問者のお父様であっても、お父様名義の口座で手続きはできませんので、ご安心を。
山鼻温泉が、 天然温泉で おすすめです。 http://www.kita-no-sento.com/sento/109/
私は脳梗塞の後遺症で麻痺があり20歳前の障害基礎年金1級を受給しています。 ＞障害年金は初診歴がないと受けられないと聞いたのですが、それは何故でしょうか？ ●障害年金は、初診日時点で加入していた年金によって請求出来る種類が違いますし、初診日がいつなのかによって、初診日前日においての国民年金納付要件が問われるかどうかも変わってきます。 つまり障害年金での初診日は、全ての基準になる大切な日なのです。 ＞この場合、今受けても初診になるのではないでしょうか？ ●初診日とは、その障害の原因となった傷病について、初めて医師の診察を受けた日。になります。 上記のように、初診日を勝手に現在通院している病院を初診日として申請すると、初診日相違や初診日不明として書類が返送されたり、不支給になったりしてしまいます。 もし、初診日が遠い昔で病院名が分からないと、初診日時点で加入していた年金や、国民年金納付要件を満たしているかどうかも確認のしようがなくなってしまい、請求する事ができなくなってしまいますので、有料にはなりますが、社会保険労務士に相談し依頼なさった方が良いです。 もちろん、依頼すれば必ず受給できるようになる訳ではありませんが、初診日を証明する方法が見つかる事もります。 また、障害年金には「社会的治癒」と言う考え方があり、書類を審査した結果、初診日が変更され再発して病院を受診した日が新しく初診日として認められる事もあります。 ただし、過去にその障害について医師の診察を受けている場合は、最初から今通院している病院を初診日として申請する事はできません。
会社があなたに交付する前に会社のミスで紛失したのでしたら、会社が対応するべきです。 あなたは会社から事情を聞いただけで詳しいことは判りません。 警察に届け出をするのなら会社がすることです。 あなたが紛失したわけではないのにあなたが「遺失届」を警察に提出するのは間違いです。 ましてや、あなたの家族は全く関係ありません。 健康保険証を紛失して、悪用されることはそんなに心配しなくても大丈夫だと思います。 本人になりすまして健康保険医療を受けるということは余程のことですし、健康保険証だけでなりすまして消費者金融等でお金を借りるということも無理です。 心配するのは、個人情報が記載されていますので振り込め詐欺などに利用されないかと言うことだけです。 警察に届け出をしたところで被害を防ぐ手立てはありません。
purimura_allioniiさんの回答が正答です。 本籍地は届けたところになります。ただし、生まれたばかりの子供は親の戸籍に入りますので親と同じ本籍地なります。
Ａ4のクリアファイルに諸々の書類を入れてもらって送ってもらうとなると、Ａ４がすっぽり入る角２封筒。内容物はクリアファイルを入れても100グラム以内になるので普通郵便で140切手貼付。 ただ、離職票などもあるので、追跡記録ができるものがベスト。 ここで、普通郵便＋記録郵便となるとさらに210円かかり計350円となる。尚且つ郵便局窓口へ出さないとならないので会社の人も大変。 最良なのはレターパックライト（以前のレターパック350）の封筒。この封筒には番号記載のシールが貼ってあり、このシールを保管ておけばゆうせいHPで追跡できる。また郵便局窓口に出さなくてよくて、封をしてポストにそのまま投函すれば完了。 やり方としては、 ①質問者さまが郵便局でレターパックライト封筒を買う ②番号（追跡）シールを剥がして質問者さまが保管しておく ③シールを剥がしたあとの封筒を二つ折りにして会社に送る。その際にこのレターパック封筒で書類を送ってもらうよう依頼する。 ④あとは手元のシール番号からレターパック封筒の行方（会社からの投函日など）を確認する。 ここでポイントなのは②のシールを剥がして保管しておくということ。この番号を認識しておかないと会社が送ってなくても行方を調べようがなく最悪シラを切られてしまうので。 参考まで。
全く違います(笑) ググってみてください。
確かに、「振替日指定サービスを、実施すれば、「余計、料金滞納に、ヤられ易い」点から、実施しない、ガス会社や電力会社に、役所や役場の水道部（水道局）が、多いのでは無いか？」と、私も個人的には思います。 後、水道については、「生活や飲料水の方による、水道の事であれば、東京都水道局や市町村による水道部（水道局）なので、水道会社とは言わない」旨、知らせます。 水道会社となると、「便所等の詰まり等、水道関係の故障を治すのが、メインとなる会社」と、認識され易いです…。
結婚は戸籍の手続き、世帯は住民登録の手続きで役所では似たような窓口でしますが別の法律です。 婚姻届けの時に記載した本籍がお二人の本籍です。結婚前、お互いの本籍が違うのは当たり前で、それを一緒にするのが結婚で、別にするのが離婚です。 住民登録は別の問題で、夫殿が「世帯主」の住民票にあなたが続柄「妻」として転居する手続きは別のことです。今後どこに住まいを変えようとも戸籍(本籍)には関係ありません。 >婚姻届の筆頭者が夫の場合、夫の世帯に私が入るので、夫の本籍地を私の家の住所にしなくてはならないと言われました ↑こんな話は絶対にないことでなにかの聞き間違いかと…。 「夫が筆頭者の戸籍がすでにあり、あなたと結婚するときに夫の氏にするときはあなたが夫の戸籍に"入籍"と言う形になるので、あなたの本籍は夫の本籍になりますよ」は、あります。 「夫があなたの住所に転居するのなら世帯主をあなたから夫に変更することもできます」もあります。 また、住民登録を一緒にしないで別々にしていることを継続することもできますので、それぞれが世帯主であり続けることもできます。一緒にするならどちらかを世帯主にします。住民登録の手続きに本籍や筆頭者は関係ありません。
｢相手が何を要求するか？｣によります。
身分（身元）証明書（禁治産者ではない、などの証明）のことですね？ そうです。本籍と筆頭者、そしてあなたの名前、生年月日、住所を申請書に書いて申請することになります。
役所はお盆関係ない。 土日祝日休み 只担当の方いるならば交代で休み取るから夏休みかもしれない
前年の収入で判定されます。特に、扶養がなかったから高いのだと思います。 疑問なら、貴女と旦那の収入証明をもって、自治体で相談しましょう。来年は下がるはずです。
契約相手先が承諾すれば可能ですが、それしか収入が無ければ普通は連帯保証人にはなれません。
住民票は一時的ですけど、安く済むと思います。
家政婦あっせん業に頼みなさい。
お母様のご兄弟に内緒で調べることがいいかどうかはさておき… 単純にお母様が載っているご自身もいる戸籍謄本（全部事項証明書）のお母様の父母欄をご覧ください。お母様の両親の氏名と続柄が書かれています。 お母様が亡くなった時が戸籍の電算化前であれば改製原戸籍を取って、謄本ですので、ご自身も未婚であればその戸籍に入っているはずです。それだけで孫であるということは分かるはずです。 お母様の婚姻前の祖父の方の戸籍に入っていた時の戸籍謄本（もしくは祖父の方とお母様の戸籍抄本）を取れば、同じ戸籍にいる親子ということは明らかに分かりますし、そこから婚姻で出て、婚姻後に転籍等をしていなければ、その次の戸籍を見ると戸籍が繋がるので、はっきりと分かります。 戸籍の証明を取得する際に必要なのは、住所ではなく、本籍の地番と筆頭者名です。本籍の役所でしか取ることができませんので、ご注意ください。
大丈夫ですよ。 店員は多少イラッと来るかも知れませんね笑 酔ってトイレでゲロってそのまま寝るおっさんとかはさすがに警察を呼びましたが、その程度のことじゃ特になにもないです。
氏が違っても関係ありません。 同じ屋根の下に暮らしていれば同一生計です。 ただし、水道メーター別で光熱費の請求名義も別、玄関も別、などの完全２世帯だとこれに限りません。 逆に言えば、そうでないなら中身がどうであれ同一生計です。
年金手帳があるなら、それが公的身分証になりますから、あとは、診察券とかキャッシュカード等を持参すれば転入は可能ですよ。（通知カードは身分証にはなりませんが、裏に新しい住所を記入しますから持って行ってください） 印鑑登録に関しては、即日交付は無理でしょうが、年金手帳があるなら手続きはできると思います。
・雇用保険とは、昔(と言っても昭和ですが)失業保険と言ってた制度で、国が運営しています。 失業給付事業、雇用安定事業、能力開発事業などを行っています。（なお、育児・介護休業に対する給付も雇用保険制度によるものです) 労働者を雇用する事業所は加入の義務があり、正職員の他、週20時間以上勤務のパートタイム労働者も対象になります。、 保険料は給料月額に対し、労働者負担4/1000と使用者負担7/1000を負担します。(※H28一般の場合) ・以上の内容で、加入手続自体は、事業所がしますので、労働者側で用意する書類等はないと思います。 （前段として、雇用契約を結ぶのに必要な書類は、別途必要ですが) で、 雇用保険の加入手続を取ることで、雇用者側に生活保護受給者であることがバレるかということですが、バレる要素(生活保護受給者としての優遇措置)は一切ありませんので、自分から言って回りでもしない限り、バレないと思います。
婚姻届を提出されたなら、それに伴って住民票は変更されています。 マイナンバーはそのままで大丈夫です。 ●運転免許証は、住所変更だけなら管轄の警察署でできますが、更新時期の問題もあるなら運転免許証の試験場に行かないと手続きできないでしょう。 本籍地記載、マイナンバー無しの住民票をとっていく必要があると思います。 ただ、都道府県単位で微妙に対応が違うことがありますので、事前にHPでよく確認するなり、試験場に電話をして指示を受けたほうがよいです。 ●パスポートは、各都道府県の申請窓口で手続きします。 ・一般旅券訂正申請書…旅券課窓口にあります ・新しい戸籍抄本または戸籍謄本 ・運転免許証や健康保険証など現住所が確認できるもの ・訂正が必要なパスポート ・新姓の印鑑 ●銀行やクレジットカードは、個々に連絡して書類を送ってもらうなりしての対応になります。 それと、年金手帳の住所も変更しておいたほうがいいです。 やっていないからといって年金がもらえなくなることはありませんが、後から追跡調査する必要ができた場合、すみやかに対応できます。
施設に入ってしまった子供さんを自宅に連れ戻すことはかなり難しいようですよ。 最近、義理の父親が小さい子供さんを虐待死させてしまうなどの事件がニュースとなってテレビで流れる事がよくあります。 児童施設に入るまでは虐待が有っても親が隠してしまうことも有り、施設側は動きにくいと聞きますが、一度、入所してしまうと、中々、親の所には返してもらえないと聞きます。 施設側が貴女を子供の親として養育していけるかどうか、何度も面接があります。 里子さんはどんな理由で入所されたんでしょうか？ その理由にもよると思います。 虐待、育児放棄と親の入院で育児が出来ないとでは全然違います。 今一度、どうして施設に入れられてしまったか、よく、考えてから連れ戻すことを考えた方がいいと思います。
1人ずつしか乗れません。30分から1時間列びます。午後になると更に混むので、午前中列んでいても、その時に列んで遊んだ方が良いです。昨日行きましたが激混みです。9時前に到着しましたが、入場するのに5百メートル程の長蛇の列で40分近く列びました。プールの中も混雑。人にぶつかり足は蹴られる踏まれるです。でも楽しく過ごせました。
マイナンバーというよりも役所への住所変更の届け出ですよね？ 刑事罰はつきません。 但し５万円の「過料」（かりょう）が付く場合があります http://住民票.com/?p=497 実際に本当に払わされるかどうかは別です。（たとえば立ち小便や許可なきビラ配りも軽犯罪法違反ですがそれで捕まることは別件逮捕だのよほどのことがない限りありませんよね） 念のために言っておきますが、これば「科料」（かりょう）とは違います。 「科料」は財産刑ですが「過料」は財産刑ではありません。 刑罰は ◆死刑 ◆身体的な自由を束縛をする自由刑 (懲役、禁錮、拘束) ◆財産を召し上げる財産刑 (罰金、科料) これらは前科がつきます。罰金と過料の区切りは１万円を超えれば「罰金」超えなければ「科料」となります。 「過料」はこの刑罰の範囲外の措置です。ですので前科はつきません。 なお これと異なるマイナンバー通知カードなどの書き換えについては現時点では罰則はありません。 ちなみに、 質問者さんのケースとは異なりますが マイナンバー通知カードそのものの受け取りを拒否していればこれらの法的義務が 消えます（とはいっても住所変更をしなかったことで５万円の過料が法的には発生しています） http://nikkan-spa.jp/987579 マイナンバー通知カードを受け取った時に限って法的義務が追加されます。 住民基本台帳の記載事項に変更がある場合に（住所移転等を含む）に、マイナンバー通知カードやマイナンバーカードの記載内容を変更するので持参する義務を負います。マイナンバー通知カードを受け取っていなけばこの法的義務が消えます。 問題なのはマイナンバー通知カードやマイナンバーカードを受け取ることによる「今現在の義務」ではなくて「将来追加される恐れのある義務」です。 少なくとも今銀行口座を持っている人の殆どが開設時に 2021年に国民総背番号制で監視される義務は容認していないはずです。これから義務が増やされる場合、「マイナンバー通知カードを受け取っていないことにする」原状回復の規定は一切今の法律にありませんし安倍全体主義政権がそんなことをするわけがないでしょう。 新たに追加される義務が何になるか不透明ですが、かの住基ネットの時ですら表向き「地方自治体の専用回線で国は全然関与しない」と言いながら住基カードに従来の住所氏名生年月日以外に財産や病歴や海外渡航歴など10以上の項目を組み込む計画を極秘裏に進めていて後になって発覚しました。 従ってマイナンバー通知カードを受け取ることで今法律に定められていること以外の地雷（隠れ義務）がや罰則が追加される可能性も否定できません。 将来はこのようなことから マイナンバー通知カードを受け取った人とそうでない人で大きな開きが出てくる可能性があります。
13番は、姫路止まりの列車が入ると思います。夜間停泊するかはわかりませんが。
国保の担当者が気になるのは国民健康保険の加入日だけです。 空白があると国民健康保険料の滞納という扱いになってしまします 証明書がないと国保に入っていけないという法はありません。 会社から発行してもらなかったらその旨伝えたらいいです 国保の担当者が自分で調べると思います
どこの方ですか？ 立ち入ったことを伺ってすみませんが アパートの解約は関係ないと思いますが・・・ ここの回答でもそうだけど、悪気は無いのかもしれないけど、結局主権在民を消していくようなものになってしまってる・・・ 誰か付き添って複数で行くか、電話で質問などを当該自治体にして応援するとかして行政を問い正して行かないと、まったくマトモに機能しないみたいで 何とも言えず北朝鮮て感じ 日本は豊かな北朝鮮だから・・・ 電話で、その役所に質問するというのは、やってみてもいいですよ その他にも、こういう行政書士の人もいるようですが http://seiho110.biz/ 宣伝が浮かんできて知っただけでよくは知らないけど、弁護士の会はよくない話もあるし、私は違うことで弱者救済の弁護士たちと関わったおかげでアパートは半壊にされるし、保全できるのにできないと嘘を吐かれてて、それを知った時物凄くショック受けたし・・・ 苦情はまったく通らず何の謝罪もないし・・・ というようなこともあったので、弁護士には気を付けて下さい 言い忘れてました 私は東京にいます それから、私には返事がなくなったけど、ジモティーというサイトの大阪の堺市の人で、生活保護を取ってくれる人の方が良いらしくそういう人を探してるというか、入れて付き添い同行までして申請して生活保護受けられるようにしてる大家もいますよ。 初期費用は無しでも受け付けてたようです (過去にはそう書いてた) 大阪堺市でも複数いるけど、ジモティーでhideさん 今はジモティー見たら、受付終了してたけど、もしかしたらまだ空きがあるかもしれないし、ジモティーの他の大家でもそういう人がいるかもしれない 10円では堺まで行けないかもしれないけど、今なら青春１８切符もあるし、夜行バスなら２，３千円で行ける日もあるので、それだけ誰かに借りるとか どうしても宛てがなければ、3千円程度なら振り込んでも良いですし 頑張って下さい。
まずはお母様のご冥福をお祈りします。 死亡届を出さなければなりませんが、それには死亡診断書（事故死なら死体検案書）が必要です。どちらも医師が発行します。まずはそこから…それから火葬の許可証そして埋葬許可証と続いて行きます。 死亡届を出すと諸々必要な手続き、申請などの一覧を窓口で受け取れます（地域差があるかも）。 また葬儀社からも一覧をもらえます。 年金、健康保険、生命保険や相続など手続きが目白押しです。悲しんでる暇がないくらい。
あなたは、間違ってないと思いますよ。 市長へ手紙を出したらどうでしょう。文書で回答くださいと書いて。
名刺を作ればいいじゃないですか。 スマホの無料アプリで簡単に名刺が作れます。 デコプチカードでアプリ検索してみてください。 名刺は作っておくと便利ですよ。
確か駅前にネットカフェはあります。 エアーズカフェだったかな？ ジョナサンとかなら 早朝に行って混んできたら帰るとか 時間帯気をつければ大丈夫かも。
説明がめんどくさいので以下のサイト参照。 http://www.mc-law.jp/kigyohomu/4984/
28年7月19日～29年4月頃まで、施設改修工事に伴い閉館となっています。
敗戦記念日です 戦争に勝てなかったことを悔やむ日です
風営法とは 「風俗営業等の規制及び業務の適正化等に関する法律」の略称。清浄な風俗環境の保持および少年の健全育成に障害を及ぼす行為を防止するため，風俗営業・風俗関連営業について営業の許可・届け出，営業時間の制限，警察官の立ち入り等を定める。1948年（昭和23）「風俗営業取締法」として制定。84年大幅に改正され，現在の名称となった。 常識的に考えればわかると思います。
質問者さんは収入がないのでお祖母様の年金所得によります。 そんなに高額でなければ全額免除、少なくても一部免除に なる可能性があると思います。 年金事務所に直接行って所得含め全免受けられるか聞いて （全額免除以外は受け入れられないという場合） 無理ならば猶予にして申請すれば一度で済みますよ。
二週間たっても裁判とかにはされませんから大丈夫ですよ。 手続きは期限を設けないとみんなダラダラ遅くなるから期限を作ってるのでは？ あと早くしないと職場や免許更新出来ない、など影響が出たりしますからね。 私も役場にいきそびれて、二週間以上経ってから手続きしましたよ。 気を付けて下さいね～みたいなことは言われましたが、それだけのことです。
保護費の受け取りは保護が決定してからです。 しかし、生活保護を申請するときに所持金の話もします。 所持金が少ないときは保護費の一部を前借りする事もできます。 また、社会福祉協議会から貸付も可能です。 要するに「何とかなる」と言うことです。
法的には引っ越しと同時に住民票の移動も義務付けられています。 悪質であれば罰則もありますが、質問にある程度なら特に何か処罰されるなどは無いでしょう。 注意は受けるでしょうが。
ほほっー ! 実は貴方も大学生にも成ってるのに未だに 田舎出身の住所不定の違法者の仲間の御一人なんですか ? 此の一件が落着したら早々に住民票の移動届が必須だよ バイクの個人売買の件は pus472 様の回答通りだよっ !
近くの図書館に問い合わせをされてもいいし、近くの書店で取り寄せてもらってもいいのではないでしょうか
なら大学に編入学でもすればいいのでは。
撤去されても、別の場所で一時保管されます。 ①明日8:30に立川市役所に電話して、事情を話す。 ②すぐに自転車を取りに行く。 大丈夫ですよ。
独自のサービスは転居先に行けば一切無効です。 当然、転居先で全てのサービスをもらえる訳ではありません。 詳細は転居先で確認してください。 こんなくだらないことを心配する親から生まれる子供が可哀想です。
パスケースの材質によって反応しない可能性もあるかと思います。
相続になると思います 相続した現金は一時所得となり 息子さんの収入になるのではないかと思います 詳しくは分からないので 市役所に聞くのが一番かと思います
自動車学校に勤めています。 何をどうやって偽造するのでしょうか？ 自動車学校では本籍の確認はしなければなりませんので、暗証番号は聞いています。 ご不審なら教えなければ良かったのでは、入校できませんが。 近くの免許センターが自動車学校を統括してますので苦情を入れたらどうですか？
確かに腹立たしいです。 というか、「大学」がとっくにないのに「大学」を名乗る嘘つき駅が東急東横線に2駅もあるし、こういうのは許されるのだろうか？
自分で説得しなよ そもそも一個人の為にする必要もないから無駄だけどね。
わざわざ作る必要性がない。都道府県警が互いに連携すればいいだけ。
受領書はあなたの控えで、加入者には届きません。 左側が正しく記入できていれば受領書は間違えていても問題はありません。 ちゃんと振り込めていますよ。
法令で身分証明として認められているのは公的機関を除けば犯罪収益移転防止法の２条に定められる業界だけです。 http://www.mlit.go.jp/common/000235077.pdf これは2012年8月現在のものですがこれにマイナンバーカードが加わる形になります（私は後述の理由でマイナンバーカードはお勧めしません）。 犯罪収益移転防止法の２条に定められる対象業界（ざっくばらんに言うと金融機関や不動産業など財産の取引に関する業界と思っておけばいいです）以外の場合 たいていはこのリストに含まれている身分証明なら大丈夫です。 ただ、対象業界以外では法律で決まっているわけではないので個別裁量で身分証明を追加したり除外したりはありえます。 たいていは↑のリンクの通りで大丈夫だと思いますが絶対ではないので一応確認することをお勧めします。 おまけ マイナンバーカードを身分証明として認めないところもあります。私なら絶対にマイナンバーカードを身分証明対象にしません。もし提示させた人の個人情報が洩れる事態になれば下手をすると自分が容疑者になるからです。 マイナンバーを知ってその情報を漏らしたと疑いがかかると最悪刑務所送りがあり得ます。 ・最高懲役は４年で懲役は３年超えると執行猶予はつきません。 ・情報漏洩の場合過失なら罰則はありませんが信用はガタ落ちします。また故意の場合は刑事罰がありますが故意ではないことを証明するのは警察ではなく自分がしなければならないのが大半です。刑事訴訟法では逮捕送検されるとその後は警察は検察の指揮で捜査するので、容疑者や弁護士側の人間ではないことを肝に銘じておくべきです。たとえ誤認でも一度逮捕されたら抜け出すのは容易ではありませんよ。 ・仮にマイナンバーを法令で保管するようなことでなくチラ見の身分証明でもマイナンバーを見てしまえる立場にいればいつでも容疑者になる可能性があり得ますし、最悪（警察ではなく）自分を陥れるための陰謀の対象になりかねません。 そしてマイナンバー制度は悪用されやすい制度として国際的にも悪名高いですからね。 これからはいろいろなものが紐付けられ監視国家になると どんな情報が洩れるかわからなくなります。 今はマイナンバーと紐付けられている情報はそれほどありませんが、2021年から銀行預金との紐付けを予定しているなど 確実に紐付けられる情報は増えていきます 住基ネットの時ですら水面下にこれだけの情報を組み入れる計画があったそうです。 財務省関係 １）金融機関・証券会社・保険会社の口座残高 ２）不動産所有の有無 ３）納税関係（延滞の有無、脱税の有無の記録等） ４）為替関係（送金・外貨交換状況） 厚生労働省 １）国民健康保険・国民年金の加入の有無 ２）病歴（家族含む） 外務省 １）海外渡航歴 警察庁 １）犯罪歴 ２）自動車・バイクの所有の有無 ３）本籍の記載 住基ネットによる監視国家の計画を放棄してマイナンバーに移行したのは 莫大な利権のため利権のためにカネをかけているのですからもっと紐付ける情報は増やそうとしているでしょう。 http://www.nikkan-gendai.com/articles/view/news/166724 企業からマイナンバー情報が洩れ、役所からマイナンバーに紐付けられる情報が漏れたら 個人情報ただ漏れだね。 実際 マルウェア、ウィルスなどのサイバー攻撃ではマイナンバーのセキュリティは簡単に破れると言われています。各国の軍事情報ですら盗み取れる時代ですからマイナンバーのセキュリティがそれ以上であるわけがない。もしそうなら世界各国から日本企業に原発制御や軍事機密のセキュリティの注文が殺到しているはずでしょ？ それに 内部関係者が情報を名簿屋に売るなんてことはオンラインでは発覚のしようがない。 一応断っておきますが いかなる情報が紐付けられようと 公務員も会社も守秘義務があるので 合法的に情報交換が許されるとは思えません。だから皆が法律を守って犯罪をしないと言うあり得ない妄想下では「なにもばれることはない」となります。 しかしそんなことはあり得ないでしょうね。それなら 殺人他様々な犯罪が起こりえないから警察なんか廃止しないとね。税金の無駄ですよ。 ※海外と日本は違うと屁理屈こねる人もいますが、今の日本のセキュリティがこれから発生するマルウェアやウイルスを完全に遮断できる技術を作れるのですか？とねじ込むとぐうの音もでなくなりますよ。
個人情報だらけなんだから不可能。 本人でも正当な事由が必要だと思いますよ。
あなたは結婚しているのですか？もしくは養子縁組などはしていますか？ もし、一度も結婚していない、養子縁組もしていない、両親も離婚していない、というのであれば、あなたの現在の戸籍がある役所に行って、母親の死亡がのっている戸籍がほしい、といえば、その役所で出してもらえます。（筆頭者はあなたの親御さん。もし本籍がわからなければ、まずは本籍入りの住民票を住民登録地で取得し、あなたの本籍と筆頭者を確認してから、本籍地に行って（もしくは郵送）手続きしてください。 （母親の名前だけなら、貴方自身の戸籍をとれば母欄に載っています。ですが、死亡日も知りたい、となると、死亡したのが随分以前なら、あなたの現在戸籍には載ってこないかもしれません） あなたが養子縁組している、とか結婚している、とか、親が離婚している、等の場合は、あなたの今の戸籍をとっても母親の名前がわかるだけで母親の死亡日は載っていないです（親が離婚していてあなたが母親の戸籍に入籍しているなら別）。そうなると、あなたの今の戸籍を取得し、あなたの従前戸籍を確認、そこで戸籍謄本を取り。。。を繰り返し、あなたの両親の婚姻中の戸籍であなたも載っているものにたどりついたら、今度は母親の戸籍の動きを追っていく、という手順になります。 あなたの状況がわからないので具体的な説明ができません。もし何なら最寄りの役所で、あなたのような場合どうすればいいのか、を聞いてみてください。
あなたが加入しているのは住民票のある市町村の国民健康保険です。 他府県の市町村の国民健康保険課から電話があることはまず考えられません。(国民健康保険料(税）の滞納があるとか・・・） 間違い電話だと思いますので放置でよろしいと思います。 役所は重要なことはすべて文書(郵便)で送ってきます。 電話では「言った」「言わない」などのトラブルになりますから重要なことは避けます。
引越を「損害」と考えるかどうかですが、あなたの優先順位が何かによりますよ。 投票権が一番大事なら、現在の市と転居予定での当面ありそうな選挙を調べれば済むことです。 普通は「ここに住んだら通勤が便利になる、不便になる」「転居先の国保の保険料は高いのか安いのか」「保育園の入りやすさはどうか」など人ぞれぞれの優先順位で済む場所を決めるのではないでしょうか？ 自分も数回の引越し経験がありますが、まず決めたのは「沿線と駅」です。 「市区町村をどこにするか」と言うのは考えた事が無かったですね。 また、県（同一県内の異動の場合は無関係）によって難病指定（医療助成）などが充実している。していないなどの差があったりしますから、該当する場合は調査が必要です。
基本給で１５～２０万円位でしょう。
そして日本会議は徴兵制をすべき→検索すればいくらでも出てきます。 徴兵制は右傾化思想の政権が倒れれば回避できること しかしながら、預金封鎖の方が政権の交代に対して影響がないので本気で資産防衛をした方がいいですね。 事実マイナンバーは 「この口座は日本人の個人の資産だ」 と一発でわかる形での個人金融資産の元本捕捉が狙いです。 マイナンバーが仮名口座 生活保護不正受給 脱税対策に効果を発揮するは嘘 以下参照して下さい。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1115579893... ↑から特筆すべき点を挙げると // 過去の納税者番号制の議論ですが、所得を捕捉して課税などの話は表面化していません。金融資産の元本を狙っているものです。 http://www.e-hoki.com/tax/taxlaw/1513.html 預金、株式、不動産などの資産に関する損益をまとめて納税させる金融資産性所得一元化というものです。 この話は2004年に出ているものですが、2000年あたりから自民党税制調査会で、金融資産と勤労所得や事業所得と合算する総合課税の案が出てきたときに財務省が全部反対して潰しています。 ごちゃまぜにされるのは嫌だということです。さらに、この金融資産課税一元化は脱税の余地がない源泉分離課税を撤廃して確定申告が前提になっています。 つまり、税収では15兆円規模になる個人所得税の捕捉はする気はないので、1兆円規模の金融資産性所得を脱税できない税制を脱税できる税制に変えてから番号制にするって言っているんですよ。//（転載終了） 自民党税制調査会と税制改正のプロセスについて（例年の慣例）。 税制の議論をするのは、民間人で構成されている内閣総理大臣の諮問機関である政府税制調査会と自民党税制調査会があります。秋ごろ政府税制調査会が答申を出し、この答申や各団体の陳情、党内の族議員の陳情などを経て年末に自民党税制調査会が自民党税制改正大綱を作成します。 諮問機関の答申には法的拘束力がなく、政府税制調査会と自民党税制調査会は後者の方が力が強いです。 そして自民党税制改正大綱を基にして翌年から財務省や経済産業省の官僚が税制改正法案を作成します（自民党税制改正大綱の内容に反対でも官僚は大綱の内容に沿った法案を作成しないといけません）。 そして2月頃法案が国会に提出され3月頃与党の賛成多数（数の暴力とも言います）で可決成立します。つまり、政府税制調査会答申と自民党税制改正大綱の内容が食い違えば「必ず」後者が勝ちます。 2000年前後の自民党税制調査会は顧問や会長などインナーと呼ばれる最高幹部（山中貞則、武藤嘉文、林義郎など）が絶対的な権限を持っており税制のお願いをするには首相や財務大臣ですら頭を下げないといけないと言われていたほどです。 つまり、インナーの意向こそ税制の方針を左右すると言っても過言ではありませんでした。 そして武藤嘉文が 約15兆円の税収となる勤労所得などと株式譲渡益（ちなみに1998年の税収は1300億円）を合算して株の損を勤労所得で相殺する損益通算制度を提言したところ大蔵省が猛反対で潰したそうです。ちなみに海外の証券税制は他所得との損益通算が当たり前のようにできるか原則非課税のどちらかなので国際比較上の観点からも日本の株式譲渡益税の分離課税はいびつです。正当な理由なく税制面では首相ですらひれ伏すインナーに徹底的に抵抗するなど常識では考えられないことです。 つまり資産捕捉と所得の捕捉は別にしたいと言う伏線でありだからこそ2004年に上記の金融資産性所得一元化と納税者番号制が出てきたのであり、勤労所得の正確な捕捉なんてどうでもいいと意思表示していますね。 ここで終戦後の預金封鎖について触れます。 預金封鎖は1946年2月ですがその前の1945年10月にGHQから財産税の指令が日本政府に来ています。これはのちに日銀の発券局長が認めています。「日本銀行職場百年史」によると1945年10月9日に大蔵大臣に就任しした渋沢敬三が真剣に預金封鎖と新円切り替えを考えたのは11月と回想しています。これにより当初は1946年10月頃に預金封鎖を行うことで調整していたものを先にインフレが急速に進んだもので急遽2月に繰り上げて行うことになります。本来なら1946年10月までの間に、一部の資産家や政治家は資産を逃がす準備期間としては十分であろうと考えられていたところに繰り上げになりましたが彼らには抜け道が用意されることになります。GHQや大蔵省に対して政治的に働きかけて一部の人間は封鎖解除してもらうことがあったそうです。平成元年2月8日の日経産業新聞に掲載された福田赳夫（元首相、当時は大蔵官僚）の回想で明らかにされています。福田赳夫はGHQや吉田茂に呼び出されて便宜をはかるように求められることがたびたびあったそうです。 このような経緯を考えても 外国人は免責されたと考えるのが妥当でしょう。 なお 預金封鎖が実施されている中でも旧円で株を買い新円で売り抜けることは可能だったのでそのような抜け道を教えてもらって財産没収を免れた人もいたそうです。 今の日本で預金封鎖をするにはマイナンバーで事前に区分けしていれば こんな手間暇はかかりませんからマイナンバーは絶対に浸透させたいでしょうねぇ 終戦後の預金封鎖 1946.2.17 ・勅令（大日本帝国憲法８条） ・金融緊急措置令（1963.7.22 廃止） ・日本銀行券預入令（1954.4.10 廃止） 手順としては 日銀券と新券を交換し、旧券を強制預入させ、預貯金の支払いを制限する（生活するうえで必要な払い出しだけ認める） こうやって預金封鎖します。 続いて ・金融機関経理応急措置法 1946.8.15 ・金融機関再建整備法 1946.10.18 これで国家が軍需産業や金融機関に負っている債務を整理します。 最後に封鎖預金は一定額までを第一封鎖預金、それ以上を第二封鎖預金として、第一封鎖預金は今までの払い出しを制限する形で継続され、第二封鎖預金を切り捨てます。 これを見て気が付くと思いますが、終戦後の預金封鎖時の法律は全て廃止されています。ですので（あるかどうかは別にして）もし国家破産、国債暴落などの事態になっても当時の法律に基づいて預金封鎖はできません。 ところが預金封鎖の検討が1997年より大蔵省内部で始まりマイナンバー他法整備が進んでいます。 ・預金封鎖を断行する場合は国会議事堂は一切使わず首相官邸内ですべてを処理すること（取り付け騒ぎ防止のため） ・マイナンバーのようにあらかじめ金融機関に預けてある資産を「日本人か外国人か」「個人か法人か」を事前に選別するして国際的なトラブルを避けること が主な内容です。つまりマイナンバーなどで金融資産が紐付けられるようになれば国会議事堂を通さず当然公開される形での審議もない抜き打ちの預金封鎖ができるようになります。。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1215576366... その内容は以下のようなものだったそうです ・国債・地方債の利払いを停止し、利払いは将来にわたっても一切行わず、元本は一律５割カット、30年償還とする ・郵貯、簡保は貸し出している特殊法人への融資金約200兆円は全てを債権放棄する。このため預金者などに対しては一切の払い出し・解約を停止し、一律５割カットの上国債のように無利息で30年償還とする。 ・民間金融機関に預けている国民の預金は全て５割カットする 万が一財政破綻が起こってしまったら官僚主導の政治が不可能になり、思うままに特殊法人を残して天下りをするシナリオが崩れます。それが怖いのでマイナンバー他預金封鎖の法整備を進めて保険をかけているのです。従って財政破綻は起こらない。起こる前、しかも国民が危機意識を持つ前に実行してしまいたいのが本音です。 実際マイナンバーが導入される前に2004年に政府税制調査会で納税者番号制が提言されたことがあり、小泉純一郎首相が「年内成立させる（実際には成立せず）」と発言したことがありましたが、この納税者番号制は預金はもとより株なども含めた金融資産性所得全てを対象にしているからです。ちなみにマイナンバーが浮上する前に財務省が提唱し続けてきた納税者番号制は給与や事業所得は一切対象にしていません。そればかりか給与や金融資産性所得を合算したアメリカ型総合課税は徹底して反対して潰す立場に回っていますので番号制は所得の捕捉にあるのでも公平課税にも不正防止にもなく個人金融資産の元本補足にあるのは明白です。 これらの様々な要因を考えるならば資産防衛は ★日本政府の法律で価値を落とせない資産 ★マイナンバーで捕捉されない資産（できれば法務局の登記で保有する資産も最小限にとどめる） に限られてきます。外貨タンス預金か貴金属などの実物資産を国に把握されない形で保有するのが良い選択だと思います。 この際気を付けないといけないのは保有する際も購入金額が大きくなると犯罪収益移転防止法（ゲートキーパー法）などの法律で捕捉されることになります。 但し指定された業者は ・200万円以上の取引（貴金属売買業者や貸金庫業者など） ・10万円以上の入出金（銀行預金など） ・海外にお金を持ち出す場合も100万円以上 これらは全て報告義務がありますので注意が必要です
書かれた内容からすると、３００円かな、とは思いますが、もし不安なら、３５０円分を送っておけば、３００円だったら５０円分の定額小為替が戻ってきますから、また換金すれば済みます。 （そういった証明は、役所により値段が異なるので、ここできいても費用の回答はつかないかと思います）
ご自身とお子さんは同じ戸籍に入っていて、婚姻届と養子縁組届を一緒に提出するならば、戸籍謄本は１通で大丈夫です。 お子さんと別の戸籍であれば、ご自身の戸籍謄本（全部事項証明書）とお子さんが入っている戸籍謄本（全部事項証明書）それぞれ１通づつ必要です。
水脈が変わってしまうことで 湧水が出なくなったのなら 難しいと思います 井戸掘りは とてもお金がかかります 何百万単位ですので その井戸の必要性を顕著にしないと あと せっかく井戸を掘っても飲料に適さない場合もあるので
住民登録と戸籍は違うものです。 結婚や養子縁組などで親御さんの戸籍から出ていなければ、20歳以上の方は分籍届といってご自分が筆頭者となって新しく戸籍を作ることはできます。 特に親御さん等の許可は不要です。ただ、親御さんの戸籍には、ご自身が分籍届によって除籍になって、次にどこに新しく本籍を置いたのか分かりますし、その後転籍して本籍を変えていったとしても、直系の親族ですので、戸籍を追いかけることもできます。 分籍届は、本籍でない役所で手続きする場合、戸籍謄本が必要です。
市立図書館所蔵の禁帯出本は、著作権法の範囲内でしたら、コピーが可能だったと思います。他市の図書館などは職員の方でどこを何ページコピーしたのかを報告しなければならないので、コピーしていたと思います。国会図書館のものだと一旦返却し、必要ページを伝え、後日送ってもらい、コピー代を振り込む…だったと思います。
総合建設会社勤務です。 交差点や道路改良工事において、NTTや東電などの架線は完成したときに理想的な配置となるように計画します。そのため、施工途中は物理的に可能な位置、かつ、もっともコストを抑えられる構造で仮設しておくわけです。 通行には支障となるかもしれませんがどうかご理解とご協力のほどよろしくお願いいたします。
になる可能性もゼロではない。 天皇が変わると、年号が変わるので。
証人夫婦の印鑑は別々のもので押してください。
図書館によってルールが違います。 ただ、番号が振ってある場合は、指定席の可能性があります。 カウンターで聞いてみるのが無難ですよ。
コラァ♪ 知袋民 危なくなったら 安倍ちゃんは 即行どこぞに逃げそうだよね ええなぁ？ ほなな♪
特定秘密保護法などの悪法を通して海外の情勢を国民から隠して 国民を扇動し 岸信介が東条内閣の閣僚だった時代にもどしたいようですね。 イスラム国に殺された人質だって安倍首相は 「知らなかった」ととぼけていましたが その前に外務省職員を家族の家に送って「身代金は払わない」と 通告したそうです。 国民に嘘をつく首相は信用できませんね。
特定秘密保護法などの悪法を通して海外の情勢を国民から隠して 国民を扇動し 岸信介が東条内閣の閣僚だった時代にもどしたいようですね。 イスラム国に殺された人質だって安倍首相は 「知らなかった」ととぼけていましたが その前に外務省職員を家族の家に送って「身代金は払わない」と 通告したそうです。 国民に嘘をつく首相は信用できませんね。
考え方は様々でしょうが、 確かに独裁的な雰囲気を出しているのは否めない気がしますね…
明日は平日なので、窓口は開いています。
役場によるかもしれませんが、県庁など一部の行政では集中休暇のところもあります。 市になると、年末年始以外はカレンダー通りの開庁日ですので、明日は祝日でなく平日に当たりますから、開いています。
知性はあるでしょうね。
ショッピングセンターは、公共施設ではありません。 ショッピングセンターの管理者が決めること。 退去を求めれば良い。 退去求められたら、退去する義務があります。 質問者は、ショッピングセンターの管理者に要望をするだけ。 後は、ショッピングセンターの判断。
印鑑証明書の住所は住民票の住所です。 公的な住所です。 保証人の方が引っ越しなどをして、住民票を異動しているのでしたら「現在の住民票の住所」に変更手続きをしなければならないです。
千葉市は政令市ですので住民票、戸籍、印鑑登録、国民健康保険などの事務は区役所が担当します。 市役所は市の予算・決算、都市計画、産業振興などし全体にかかわる仕事をします。 役割分担があります。
ル-ル上そうなっています。
彼はよく頑張ったと思います。
オリンピックを見ています。
似ているといわれますね。
負けてしまいましたね。
とってほしいですね。
日本に居住している中国籍の方で、かつ帰化していない人の場合ですが、「在留カード」「特別永住者証明書」の記載項目を基に住民票(住民基本台帳)が日本人同様に作られます。 (日本に居住していない方は住民票は作れません) その際に名前はアルファベット氏名で、中国や台湾や韓国の方については漢字名を併記します。 中国の方であればアルファベット氏名はピンインになりますね。 ですが外国人登録制度によって通称名も使えますので、日本風の読みや漢字が使用したい場合には届け出をされた方が良いでしょう。 但しこれはあくまで通称名ですので、本名(ピンイン)は元のままです。 そして住民票があればマイナンバーが振られますので、写真付きマイナンバーカードを役所に申請すれば公的な身分証として使用出来ます。 (住基カードは身分証には使えない場合があります) ただ、外国人登録制度で通称名が登録されていても、マイナンバーカードには本名(ピンイン)と通称名の両方が記載されます。 ここから先は余談ですが、、、実は日本人の場合は名の読みについてはあまり厳密では無いんです。 日本では氏名は戸籍によって管理されていますが、実は戸籍には名の読みついては記載されていないんです。 法律で定められている戸籍記載事項は漢字名のみです。 ただ、出生時には漢字と読みを出生届に書いて役所に届け出ます。 ですが戸籍には漢字だけで、読みについては地方自治体が独自に管理をしています。 読みについては法律では特に決められていないのです。 最近は役所も電子化されていますが、その昔は全て手作業であった為に引っ越しをすると間違いが起きる事も良くありました。 知らない間に名前の読みが変わってしまっている事も。 濁音が付いたり消えたり、「ゃ ゅ ょ 」の拗音が「や ゆ よ」に変わってしまうなど。 叶子「きょうこ」さんが何故か「きよこ」さんになってしまっている事も(笑) そういった場合には所定の用紙で役所に届け出れば読みを変更出来ます。 ですので＂洋子＂「ようこ」さんの読みを、「ひろこ」さんに変える事は比較的簡単なのです。 ですが、「洋子」さんを「葉子」に変えるのは容易ではありません。 その場合は家庭裁判所で名の変更許可を得ないと出来なくて、その為には変更の事由が必要です。
現状はわかりません。 でも某国の人はテロが得意なので集団で押しかけて要求が通るまで、ごり押しするでしょうね。 ヤクザと一緒です、というかヤクザ自体が在日なのですが。 日本にはいらない存在です。 みんなで守ろう非韓五原則 (1)教えない (2)助けない (3)盗ませない (4)来させない (5) 関わらない
24/7Workoutの特徴は何といってもプライベートジムで専属がつくにもかかわらず安いことです。 月額98000円です。万が一だめでも全額返金してくれます！ 詳細はこちらをご参照ください ↓ http://1oshi.webcrow.jp/B/247Workout.html もしかしてパーソナルトレーニングと聞くと、「本当に痩せるのか不安」「続けられるか心配だ…」「食事制限がきつそう」「リバウンドするのでは」なんて思っていませんか？ たしかにダイエットに苦戦をする方は非常に多いので、「ダイエット＝辛いもの」というイメージがあるかもしれませんし、せっかくがんばったのに「結果が出ない」「リバウンドする」ダイエットではやる意味がありません。夜ご飯を食べなかったり、何かに置き換えたり。 しかしこのようなダイエット法で満足いく結果を得られた方はいないはずです。 理由は簡単、一生夜ご飯を食べないわけにはいきません。 つまり続けることができないからです。 一時的に体重が減少したとしても、また夜に食事をとり始めると必ずリバウンドしてしまうからです。 つまりダイエットに成功したければ無理のないダイエット法を取り入れなくてはなりません。 ですので、24/7Workoutでは毎日３食きっちり食べて無理なく痩せることを目標にしていますのでおススメですよ。 24/7Workoutでは、トレーニングウェア・タオル・プロテインなど必要なものはすべてこちらで貸出し＆提供しております。またジム内は、医療や美容の分野で大活躍。今注目の水素パワー！水素水が飲み放題となっていますのでドリンクも必要ありません。 もちろん個室シャワー室も完備しているのも私の中でポイント高めです。 無料カウンセリングでは24/7Workoutパーソナルトレーニングのサービス説明とジム内の環境や風景を見ることができます。また理想の体型や目標体重をヒアリングし、どのようなプログラム内容になるのかなど、一人一人に合わせたトレーニング内容のオーダーメイドしていただきました。無理な勧誘など一切ありませんでしたよ。
神職をしています。 刀を所持するのではなく写真撮影をするだけなら資格は不要です。 自身がその元帥の関係者であることを証明する書類を用意し、まずは電話で打診し神社側の指示に従い正式な依頼状を提出し、当日は神社側の指示に従い撮影するだけのことです。また現在の所有者は靖國神社なので子孫の方とはいえ、その写真をどこかに掲載する場合は別途許可が必要になる可能性が高いですので御留意下さい。 電話する際は「遊就館に先祖が寄贈した刀を撮影したくお電話差し上げました。御担当の方にお取次ぎ願います。」と言えば神社の受付も事情がわかりやすいでしょう。
https://ja.m.wikipedia.org/wiki/%E7%A4%BE%E4%BC%9A%E4%BF%9D%E9%99%B... 社会保険事務所は無くなりました。
新居が決まっていないと大変ですね。 パスポートは新姓で、住所はご実家の住民票で取る事になりそうですし。 VISAの申請に時間のかかる国もあるので、パスポートは入籍後すぐの手続きがbetterかと。 10月退職後、お引っ越しと平行して、ご主人の社会保険扶養家族へ入る手続き 住民票を移動、新居先のハロワで、ご自身の失業保険の手続きもありますょ。 現在住所がご実家なら預金口座やカード、スマホの名義等氏名住所は、ラストに同時変更が簡単かもしれませんね(本人確認で変更後の免許証等も必要だと思うので)
できますよ。 スマホのアプリでも取引できます。 参考：ネット証券のスマホ株アプリの比較 http://money-magazine.org/smartphone-stock-apps/ あと、株の雑誌について 週間誌だと経済紙（日経ビジネス、ダイヤモンド、東洋経済）とかがありますね。ただ、株というよりも経済全般が中心。 株や投資などと限定するなら月刊誌のダイヤモンドzaiとか日経マネーとかがあるんじゃないでしょうか？
公立図書館が税金によって運営されているという点は、おっしゃるとおりです。 ご質問は、予算の使い道のお話ですね。 予算というものは、使える金額が決まっています。予算のうち、このお金はここにしか使ってはいけない、と決められたものもあります。 質問者さんの書かれている医療費も含めた社会保障施策にかかるお金は、今後ますます増えていくことでしょう。 そうすると、使える金額が決まっている予算のうち、社会保障施策以外に使えるお金がどんどん減ることになります。 結果として、図書館に使えるお金が減ってしまうことは、あるかもしれません。 社会保障施策以外の施策にもお金を使えるようにするには、予算そのものを増やさなければいけないことになります。または、それぞれの施策をもっと効率化して、使うお金を減らさなければいけなくなります。
療育手帳があればDisneyやUSJ、スカイツリー、キッザニア、上野動物園等お得に快適に利用できます。（行列に並ばなくても済む等） 携帯電話の割引、移動手段の割引その他色々こちらのサイトで確認できます。 参考にどうぞ。 http://ryouikutecho.com/category/techo/
「他の市町村又は、都道府県から、引越した」前提ですが…。 「転入届の郵送で提出は、直接の本人確認が取れない為により不可能なので、仕事の関係での引越なら、休みを取ってでも、行くしか無い。 但し、国民健康保険や国民年金の加入換え手続きも必要なら、合わせて済ませるのも必要」です。
ワイファイがあっていられるのは事務所の近く、食堂もいけるでしょう。
既にご存知で、経験した人でないと解らない事で必要な人だけ重要なことです。
いろいろな意見の交換ですから 協議書 で良いと思いますが
こういうかんじの女子会プランやレディースプランがあるラブホもありますし･････ http://couples.jp/special/index.php?category=joshikai 男性同士で入れるラブホもあります。 http://gayhotelnavi.blog.fc2.com/ 遠い場所にある飲み屋さんに友達と一緒に飲みに行って帰るのがめんどくさくなってしまった時や、みんなで飲んでる時「大きいプールがあるお部屋に行ってみたいね」という話になって飲んだ帰りにそのまま女性同士でお泊まりしに行ったこともあります。 いつもよりかなり早い時間帯に出勤しないといけないのに残業が連日あって帰るのが遅くなってしまってた時期に、同僚３人と一緒にラブホに３ヶ月くらいお泊まりしたこともあります。
「一致する資料は見つかりませんでした」となったのは、もしかすると「雑誌」ではない検索をしていたのではないでしょうか。 雑誌でタイトルを入れて検索すれば、所蔵している場合、書誌情報が出てきます。その中に「いつの号からいつまでを所蔵しているのか」が書かれています。その中で逆に欠号になっているものはわかりますから、あるかどうかは比較的簡単にわかると思いますよ。
祖父が亡くなり相続を終えた、ということですが、その会社の株式の相続も終わっているんでしょうかね。 もし終わっているんだったら、定款の記載など関係ありません。 事実と違うのがどうしても気になるんなら、そもそも必須記載事項ではないので削除してください。株主総会での決議を要しますが、おそらく株主は父上だけなので、議事録を作っておしまいです。
国政が体裁の良いそう言う組織なので致し方ございません・・。都議会も実質そうだと取り沙汰されているんです・・・。小池の姉さんに改革を託したいものです・・。
マイナンバーがないと今後生活できないなんて大嘘 個人番号未記載でも社会保障・税・災害分野で書類を受理する！ 個人番号未記載でも受理されるみたいです。 会社が従業員のマイナンバーを収集できなかったとしても 内閣府 扶養控除等申告書」「源泉徴収票」などの法定資料や雇用保険、健康保険、厚生年金保険など書類に番号が記載されていなくても書類は受け取る。記載されていないことで従業員、事業者にも不利益はない。 従業員から番号の提出を拒否されたときは、その経過を記録する。しかし、記録がないことによる罰則はない 【国税庁】 確定申告書などに番号未記載でも受理し、罰則・不利益はない。 事業者が従業員などの番号を扱わないことに対して国税上の罰則や不利益はない。 窓口で番号通知・本人確認ができなくても申告書は受理する。 これらのことは個人でも法人でも同じ。 【厚生労働省】 労働保険に関して共通番号の提示が拒否され、雇用保険取得の届け出で番号の記載がない場合でも、事務組合の過度な負担が生じないよう、ハローワークは届け出を従来通り受理する。罰則や不利益はない。 労働保険事務組合が番号を扱わないことによる罰則や不利益な扱いはない。 番号を記載した書類を提出するとき、提出者本人の番号が確認できない場合でも書類は受理する。 役所でもマイナンバー通知カードやマイナンバーカードは不要 テレビ朝日 【羽鳥慎一モーニングショー】＆2016年1月12日読売新聞 自分の「マイナンバー」が分からない・窓口で代行記入 運用が始まったマイナンバー制度について厚生労働省などが窓口での運用に関する通知を全国の自治体に出したことがわかった。 国民健康保険などの手続きで申請者が自分のマイナンバーを把握していない場合、職員らが番号を調べ書類への記入を代行することなどを認める内容。 【国税庁のホームページより引用】 申告書や法定調書等の税務関係書類を税務署等に提出する際に、個人番号・法人番号を記載しなかった場合や誤りがあった場合の罰則規定は、税法上設けられておりません。 【全国商工新聞（2015年11月9日付）】 マイナンバー 記載なくても不利益ない 全商連も加盟する全中連に各省庁が回答 【全国商工新聞（2016年1月18日付）】 マイナンバー不提出で雇用拒否や取引停止 制度の趣旨に反すると全商連に政府が回答
あります。医学部じゃないので信濃町は使ったことないですが、静かですし充電もできますし申し分ないです。グループ学習室はうるさいです。
大學の図書館なら水道橋あたりがお薦めです。
はい http://www.tnm.jp/modules/r_exhibition/index.php? controller=item&id=4687 大規模な展覧会なら たいていリストは出てますよ
納税緩和措置制度を利用してください。 あとは自分で調べてください。
年金手帳や住民票，戸籍謄本などです。
日本人（国籍者）じゃない人の追跡調査でわかったってことでしょう。 日本には住民登録とは別に、住民登録していない人を追跡する国勢調査というのがあります。 住民登録は（ごまかしていなければ）基本日本在住の日本国民はやっています。 外国人は昨年までは住民登録できていない人がいました。これは2012年に日本国民の住民登録と、外国人の外国人登録が法的に分かれていて、最後に2012年に外国人登録した人のカードの更新が切れたのが昨年のため、（ごまかしている外国人がいなければ）外国人も住民登録に含まれたのは昨年が初めてです。 で、国勢調査は、住民登録に含まれていない住人も追跡するための調査をしていて、そこでは回答を記入した世帯は、外国人であった場合子どもを学校に通わせているか（日本の学校法の下に含まれない外国人教育施設含む）がわかります。回答していればです。 で回答していない世帯は、やはりわからないのですし、住民登録を逃れている世帯もやはりわからないです。 外国人（在日含む）は無戸籍（日本の戸籍をつくれない）です。 外国人夫婦の戸籍はないですし、その子も同様です。 でも在日夫婦の子どもが、日本の学校通ったり、韓国人学校には通えますよね。 ちなみに日本人と国際結婚した外国人も、筆頭の日本人配偶者の戸籍に併記がされるだけで、外国人を筆頭とした日本の戸籍はつくれません。 戸籍（本籍）は夫婦とその子の関係を本籍とともに示すと同時に、国籍を証明するパスポートと関係しています。 http://xn--pqqy41ezej.com/?p=245 住民票は、親と子が別々の場所であることを示します。
警察官で いっぱい。 > 高校生だったら 原付や 自動二輪なら 大丈夫でしょう （夏休みだから）。
前の回答者を否定するようで申し訳ないのですが心療専門の用紙は特に無いです。 どうせ取り調べで詳しいことは全部聞かれるので、用紙には書ける範囲でおおざっぱな経緯を書いていれば大丈夫です。 用紙の内容だけで審査はしませんので。あなたに対してもかなり聞き取り調査がありますので、そこで詳しく聞かれます。 具体的には「何月何日、誰がどこでどのようなパワハラをして、それであなたはどう思ったか、他に人は見ていたか？」など、ほとんど警察の調査と変わりません。
『内職』のみで良いのではないでしょうか。 生活手段を確認したいだけですので、さほど重要ではありません。 手当担当者から具体的なことを聞かれた場合のみ答えれば良いと思います。
何を申請したのでしょうかね？？
住民票や戸籍謄本を取るとき、健康保険証だけの場合は、取りに来た人しか知りえない質問（本籍地、前住所、親の氏名など）が出され、回答できれば合格です。
公然猥褻罪が成立します 不特定または多くの人の面前で､猥褻な行為をする罪｡刑法第174条が禁じ､6か月以下の懲役もしくは30万円以下の罰金または拘留もしくは科料に処せられる アナタが不快に思った際は駅員に報告しましょう 後は、駅員等が警察に通報するか厳重注意かです 直接言うのはヤメた方が良いと思います 尚、殺意が沸いて相手に怪我を負わせた場合は如何なる理由があったとしても傷害罪で検察に送致されます まぁ～事情を少しは検察官や裁判官が情状酌量の余地があると判断して貰えれば少し罪は軽くなります 万一、死亡させたら殺人罪が成立します そんなバカップルの為に罪を負うなんて行為はヤメましょう
服を着てる方は普通に多いと思います。
差出人にその旨を話し、再送してもらうようにお願いするしかないでしょう。
譲渡のための各種書類には、現住所及び現氏名を記入しましょう。 そこに旧住所・旧姓を記入すると、別途いっしょに提出することになる印鑑証明書の内容と食い違いが発生することになってしまいます。 もっとも、そのままでは、今回提出された書類と、国交省の登録データの内容が食い違っているため、国交省にしてみれば「この人、本当に所有者なのか？」となります。 そこで、車検証に書かれている住所氏名と現在の住所氏名とのつながりを明らかにする書類を付ける必要が出てくるわけです。 具体的には、住所変更については、移転回数が１回なら「住民票」、複数回なら「戸籍の附票」を付けることになります。 また、氏名（名字）変更については、戸籍謄本をつけることになります。 譲渡の手続には、もともと印鑑証明書が必要ですから、それを取るついでに一緒に取っておきましょう。 ただし、戸籍謄本や戸籍の附票は、本籍地の役所でしか取れませんので、その点は気を付けて下さい。
福岡銀行に限ったことではありません、窓口で３０程度は無料となるコインを渡してくれます、その時間を越えたと銀行が判断したら相応のコインを渡してくれます。 ＡＴＭであっても窓口であっても３０分もあれば用件が終りますから、殆どのケースが無料となります、銀行は無料で駐車場を開放しているものではありません、但し、田舎であれば無料開放的な駐車場はあるようです。 ＞休日扱いの時は？何故か苛立ちます。皆さんはどうされて････ ＡＴＭでの取引であれば、３０分もあればお釣りがあるような時間であり、困ったことはありません。
上野のお山から藝大の前を通って、谷中の方に行く途中にいろんなお店がありますし、もちろん谷中銀座もいいですし・・・ アメ横を通って御徒町のディスカウントショップに行ったり、高架下の「2k540 AKI-OKA ARTISAN」に行って、秋葉原まで歩くとか・・・その途中「アーツ千代田3331」も素敵ですよ。
http://www.pref.kyoto.jp/fukei/menkyo/s_men1/saikofu/index.html こちらをご覧下さい。
ボールに関しては、学校の校庭で遊ぶの禁止の余波が来ているような気がします。昔はおおらかなもんで、放課後に友達と校庭でサッカーしたもんですが。 安全を確保できない云々で、小学生が校庭から追い出される→公園に行く→未就学児との共存が難しい・危険なので、公園でのボール遊び自体禁止という流れ。 小学生には小学生の、幼稚園児には幼稚園児の、それ未満にはそれ未満児の遊びがあるモノ。昔は、学校の校庭がある程度解放されていたからこそ、上手く住み分け出来ていたんだと思います。 小学生が、小学生の遊びをしていたら、小さい子がいるのに危険でモラルがない子供扱いされるんですからね。気の毒なもんですよ、今の子は。
特に深く考えず、写真を撮る前から外しておけば大丈夫では？ 私も以前、コンタクトを無くして眼鏡で試験場に行きましたが、並んでるときから外してました。 ０､１見えないド近眼ですが、見えなくて困ることは無かったですよ？ 試験場の方にも注意とかはされなかったです。
全くその通りです。 しかも、マイナンバー制度に賛成する人、預金封鎖の可能性を隠そうとする人はそろいもそろって知恵袋で「異次元の金融緩和で景気が良くなった」などとデタラメを欠く人間が多いです。つまり明快な売国活動ですね。 何しろ日本の株式市場も為替市場も外国人売買の比率が高いため日本政府が円安にしたい円安にしたいと言えば言うほど彼らに対して「為替損リスク」の脅迫となります。だからGPIFで株価つり上げをして景気回復を偽装しようとしても売り物が際限なく出てきますよ。ハント兄弟の銀価格操作のようなことを狙っても年金資金に大穴が開くだけ、そして国内は消費税増税などで確実に家計をむしばみます。 明るい未来などあるはずもなく身を切る改革なく国民負担を増やそうと増やそうとする極悪人の思惑にはまらないように資産防衛することが大事です。 アベノミクスなどの政策に踏み切った時点で預金封鎖と隣り合わせになっています。安心している人は海外の機関投資家などを舐めていますね。資産を持って損をしそうになれば敏感に撤退するのが国際常識であり日本人はノーテンキすぎますからね、 まず非現実的な話から入りますが官僚視点から見て①～⑥を同時に実行できれば万々歳でしょう。 ①先輩官僚達が築き上げた利権（天下りなど）は自分の代でも守ります。国の借金を増やしてでも自分の老後は安泰にします。 ②立法機関の法律は議員立法主体にしません。閣議の議題も干渉して内閣立法主体にして官僚の都合のいい法律を通します。 ③財政破綻や国債暴落はさせません。IMF管理、あるいはそれに近い外国の政治介入は許しません（そうなれば①や②が維持できなくなる）。 ④労働者の実質賃金は落としません ⑤国民の個人金融資産価値を損ねるようなことはしません ⑥増税や預金封鎖はしません国民はいじめません国民負担は増やしません。 しかし実際にはこれらを同時に実現することはできるはずがありません。 「日本は自国通貨をいくらでも発行できるから国の借金を増やしても破綻しない」は嘘ですよ。少なくとも官僚はそう思っていません。 日本の株式市場も為替市場も売買代金は外国人の比率の方が圧倒的に高いため、円建て資産の価値を下げると国内外に露骨に発信すれば（異次元の金融緩和のように目的を隠してこっそりすることはあっても）、損失を受けないように外国人投資家が動揺して一気に市場が総崩れになる危険があります。 それに日本の政治なんて世界は信用しちゃいないでしょう。借金して大丈夫なのはビジョンを国が長期的視点に立って持っている場合であり（幕末の勘定奉行小栗上野介が外国から多額の借金ができのが好例）、今の日本のように官僚が既得権益にしがみついて借金を増やす有様には何のビジョンも信頼もありません。 この場合、官僚は①～③を優先して ④～⑥は犠牲にするのは当然の成り行きで気が付かない国民が馬鹿なだけです。 マイナンバーも消費税増税も金融緩和も全て①～③を守るためにしているものです。本当に税と社会保障制度の一体改革をする気があるなら下記のような真相を国民に包み隠さず話しているはずです。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1215576366... いずれにしてもマイナンバー他一連の政策で対策を打たない国民の生活はズタズタにされるでしょう。それでも選挙がないので官僚は失脚しないのです。 対策ですが ★日本政府の法律で価値を落とせない資産 ★マイナンバーで捕捉されない資産（できれば法務局の登記で保有する資産も最小限にとどめる） に限られてきます。外貨タンス預金か貴金属などの実物資産を国に把握されない形で保有するのが良い選択だと思います。 この際気を付けないといけないのは保有する際も購入金額が大きくなると犯罪収益移転防止法（ゲートキーパー法）などの法律で捕捉されることになります。 指定された業者は ・200万円以上の取引（貴金属売買業者や貸金庫業者など） ・10万円以上の入出金（銀行預金など） ・海外にお金を持ち出す場合も100万円以上 これらは全て報告義務があります。 つまり、こまめに（国に捕捉されない形で） 外貨や実物資産を買って手元に置いておく方が良いと思います。
会長さん、こんばんは☆ １日お疲れ様でした。 私も、病院の跡地の家には住みたくないですよ。 何か怖いですよね。 素敵な夜をお過ごしください♪
？？ ご自身で「実験」して結果をまとめる ではなくて 資料を写してまとめる課題なのでしょうか というか 「何の」色落ちですか 学校（中学？高校？専門学校？） 課題研究（何の課目の？） ＞いいものが・・ 本を開いたら あなたの望む実験・調べ物が きちんとまとまっていて それを写すだけで 課題終了・・ということは あまりないかもしれません
会長、やっぱりそんなとこはやだね。火葬場なんて解体業の人もいやがるよ。もし何か出てきたらやだもんね(;_;)
無理です～(>_<) 霊感なくても、火の玉は見れそうだし… 亡くなった皆さんが成仏してるとも思えません… 絶対、嫌です(>_<)
映画館は寒いくらいでした 笑 病院の跡地とか火葬場の跡地は、いくら安くても嫌ですね～(>_<) 火葬場の取り壊しを何処も引き受けないのも分かる気がします！
去年仕事を退職された月以降の分からの保険料になります。 お住まいの役所へ行き、国保の申し込みをして下さい。 もちろん分割対応をしてくれると思います。 毎月、5,000円など払える金額で相談にのってもらえると思いますよ。
阪神出屋敷か、阪神尼崎からバスが出ています。武庫之荘行きく、塚口に行くバスがあります。どっちも5分位しかのらないですよ。
保健所に営業許可申請をだします。 そして検査などを経て許可がおります。
「順番に並んでるんだ！割り込みをするな！」と叱りつけます。
住む期間関係なく届け出しないといけません。 役場には特に何も言わずに、転居、転入届を出して、5カ月住んで5カ月後また転居、転入届を出す。
入籍届を出してお母様の戸籍に移ったのですね？ それなら、住民登録の方も自動的に変更されます。住民登録地以外に入籍届を出したのであれば、１週間位あとには修正がなされますので、何もする必要はありません。（住民登録地に入籍届を出したのであれば、住民登録の方もすぐに修正されますが、他の自治体に出すと、確認、郵送などで遅れるのです）
徴兵制は右傾化思想の政権が倒れれば回避できること しかしながら、預金封鎖の方が政権の交代に対して影響がないので本気で資産防衛をした方がいいですね。 事実マイナンバーは 「この口座は日本人の個人の資産だ」 と一発でわかる形での個人金融資産の元本捕捉が狙いです。 マイナンバーが仮名口座 生活保護不正受給 脱税対策に効果を発揮するは嘘 以下参照して下さい。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1115579893... ↑から特筆すべき点を挙げると // 過去の納税者番号制の議論ですが、所得を捕捉して課税などの話は表面化していません。金融資産の元本を狙っているものです。 http://www.e-hoki.com/tax/taxlaw/1513.html 預金、株式、不動産などの資産に関する損益をまとめて納税させる金融資産性所得一元化というものです。 この話は2004年に出ているものですが、2000年あたりから自民党税制調査会で、金融資産と勤労所得や事業所得と合算する総合課税の案が出てきたときに財務省が全部反対して潰しています。 ごちゃまぜにされるのは嫌だということです。さらに、この金融資産課税一元化は脱税の余地がない源泉分離課税を撤廃して確定申告が前提になっています。 つまり、税収では15兆円規模になる個人所得税の捕捉はする気はないので、1兆円規模の金融資産性所得を脱税できない税制を脱税できる税制に変えてから番号制にするって言っているんですよ。//（転載終了） 自民党税制調査会と税制改正のプロセスについて（例年の慣例）。 税制の議論をするのは、民間人で構成されている内閣総理大臣の諮問機関である政府税制調査会と自民党税制調査会があります。秋ごろ政府税制調査会が答申を出し、この答申や各団体の陳情、党内の族議員の陳情などを経て年末に自民党税制調査会が自民党税制改正大綱を作成します。 諮問機関の答申には法的拘束力がなく、政府税制調査会と自民党税制調査会は後者の方が力が強いです。 そして自民党税制改正大綱を基にして翌年から財務省や経済産業省の官僚が税制改正法案を作成します（自民党税制改正大綱の内容に反対でも官僚は大綱の内容に沿った法案を作成しないといけません）。 そして2月頃法案が国会に提出され3月頃与党の賛成多数（数の暴力とも言います）で可決成立します。つまり、政府税制調査会答申と自民党税制改正大綱の内容が食い違えば「必ず」後者が勝ちます。 2000年前後の自民党税制調査会は顧問や会長などインナーと呼ばれる最高幹部（山中貞則、武藤嘉文、林義郎など）が絶対的な権限を持っており税制のお願いをするには首相や財務大臣ですら頭を下げないといけないと言われていたほどです。 つまり、インナーの意向こそ税制の方針を左右すると言っても過言ではありませんでした。 そして武藤嘉文が 約15兆円の税収となる勤労所得などと株式譲渡益（ちなみに1998年の税収は1300億円）を合算して株の損を勤労所得で相殺する損益通算制度を提言したところ大蔵省が猛反対で潰したそうです。ちなみに海外の証券税制は他所得との損益通算が当たり前のようにできるか原則非課税のどちらかなので国際比較上の観点からも日本の株式譲渡益税の分離課税はいびつです。正当な理由なく税制面では首相ですらひれ伏すインナーに徹底的に抵抗するなど常識では考えられないことです。 つまり資産捕捉と所得の捕捉は別にしたいと言う伏線でありだからこそ2004年に上記の金融資産性所得一元化と納税者番号制が出てきたのであり、勤労所得の正確な捕捉なんてどうでもいいと意思表示していますね。 ここで終戦後の預金封鎖について触れます。 預金封鎖は1946年2月ですがその前の1945年10月にGHQから財産税の指令が日本政府に来ています。これはのちに日銀の発券局長が認めています。「日本銀行職場百年史」によると1945年10月9日に大蔵大臣に就任しした渋沢敬三が真剣に預金封鎖と新円切り替えを考えたのは11月と回想しています。これにより当初は1946年10月頃に預金封鎖を行うことで調整していたものを先にインフレが急速に進んだもので急遽2月に繰り上げて行うことになります。本来なら1946年10月までの間に、一部の資産家や政治家は資産を逃がす準備期間としては十分であろうと考えられていたところに繰り上げになりましたが彼らには抜け道が用意されることになります。GHQや大蔵省に対して政治的に働きかけて一部の人間は封鎖解除してもらうことがあったそうです。平成元年2月8日の日経産業新聞に掲載された福田赳夫（元首相、当時は大蔵官僚）の回想で明らかにされています。福田赳夫はGHQや吉田茂に呼び出されて便宜をはかるように求められることがたびたびあったそうです。 このような経緯を考えても 外国人は免責されたと考えるのが妥当でしょう。 なお 預金封鎖が実施されている中でも旧円で株を買い新円で売り抜けることは可能だったのでそのような抜け道を教えてもらって財産没収を免れた人もいたそうです。 今の日本で預金封鎖をするにはマイナンバーで事前に区分けしていれば こんな手間暇はかかりませんからマイナンバーは絶対に浸透させたいでしょうねぇ 終戦後の預金封鎖 1946.2.17 ・勅令（大日本帝国憲法８条） ・金融緊急措置令（1963.7.22 廃止） ・日本銀行券預入令（1954.4.10 廃止） 手順としては 日銀券と新券を交換し、旧券を強制預入させ、預貯金の支払いを制限する（生活するうえで必要な払い出しだけ認める） こうやって預金封鎖します。 続いて ・金融機関経理応急措置法 1946.8.15 ・金融機関再建整備法 1946.10.18 これで国家が軍需産業や金融機関に負っている債務を整理します。 最後に封鎖預金は一定額までを第一封鎖預金、それ以上を第二封鎖預金として、第一封鎖預金は今までの払い出しを制限する形で継続され、第二封鎖預金を切り捨てます。 これを見て気が付くと思いますが、終戦後の預金封鎖時の法律は全て廃止されています。ですので（あるかどうかは別にして）もし国家破産、国債暴落などの事態になっても当時の法律に基づいて預金封鎖はできません。 ところが預金封鎖の検討が1997年より大蔵省内部で始まりマイナンバー他法整備が進んでいます。 ・預金封鎖を断行する場合は国会議事堂は一切使わず首相官邸内ですべてを処理すること（取り付け騒ぎ防止のため） ・マイナンバーのようにあらかじめ金融機関に預けてある資産を「日本人か外国人か」「個人か法人か」を事前に選別するして国際的なトラブルを避けること が主な内容です。つまりマイナンバーなどで金融資産が紐付けられるようになれば国会議事堂を通さず当然公開される形での審議もない抜き打ちの預金封鎖ができるようになります。。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1215576366... その内容は以下のようなものだったそうです ・国債・地方債の利払いを停止し、利払いは将来にわたっても一切行わず、元本は一律５割カット、30年償還とする ・郵貯、簡保は貸し出している特殊法人への融資金約200兆円は全てを債権放棄する。このため預金者などに対しては一切の払い出し・解約を停止し、一律５割カットの上国債のように無利息で30年償還とする。 ・民間金融機関に預けている国民の預金は全て５割カットする 万が一財政破綻が起こってしまったら官僚主導の政治が不可能になり、思うままに特殊法人を残して天下りをするシナリオが崩れます。それが怖いのでマイナンバー他預金封鎖の法整備を進めて保険をかけているのです。従って財政破綻は起こらない。起こる前、しかも国民が危機意識を持つ前に実行してしまいたいのが本音です。 実際マイナンバーが導入される前に2004年に政府税制調査会で納税者番号制が提言されたことがあり、小泉純一郎首相が「年内成立させる（実際には成立せず）」と発言したことがありましたが、この納税者番号制は預金はもとより株なども含めた金融資産性所得全てを対象にしているからです。ちなみにマイナンバーが浮上する前に財務省が提唱し続けてきた納税者番号制は給与や事業所得は一切対象にしていません。そればかりか給与や金融資産性所得を合算したアメリカ型総合課税は徹底して反対して潰す立場に回っていますので番号制は所得の捕捉にあるのでも公平課税にも不正防止にもなく個人金融資産の元本補足にあるのは明白です。 これらの様々な要因を考えるならば資産防衛は ★日本政府の法律で価値を落とせない資産 ★マイナンバーで捕捉されない資産（できれば法務局の登記で保有する資産も最小限にとどめる） に限られてきます。外貨タンス預金か貴金属などの実物資産を国に把握されない形で保有するのが良い選択だと思います。 この際気を付けないといけないのは保有する際も購入金額が大きくなると犯罪収益移転防止法（ゲートキーパー法）などの法律で捕捉されることになります。 但し指定された業者は ・200万円以上の取引（貴金属売買業者や貸金庫業者など） ・10万円以上の入出金（銀行預金など） ・海外にお金を持ち出す場合も100万円以上 これらは全て報告義務がありますので注意が必要です
本当じゃない わかんないけど
では、私からアドバイスを致します。人は人生の中で、知恵と忍耐を学ぶ為に生きています。知恵とは、今のあなたのように、怠けたら将来に不安を覚える、というような、生きた知識のことです。そして、忍耐とは、多少嫌なことが起きても続けないと成長出来ない、成功出来ないということです。私からの提案は、まずは身近なところから、忍耐を鍛えてみてはどうかということです。例えば、毎日掃除をするとか、健康の為に走るとかです。何か一つでも続けることに成功すれば、自信に繋がります。人生は、自信がないと上手く行かないように出来ています。簡単なアルバイトでも構いません。続けてみることです。これは、施設とかで身につくものではないです。やるだけだからです。自立して下さい。 頑張って下さい。 応援しております。
ケースワーカーが自転車に乗って家庭訪問をするのでしたら、常識的には役所の自転車です。 役所の備品です。 役所のお金(予算）で買ったものです。 一般会計のお金ですからいろいろなものが区別なく入っています。 税金も手数料収入も国庫補助金なども入っているかもしれません。 特定のひもはついていません。
ありません。 カレンダー通りに業務をしています。
私は持ち歩いていません。 特に潔癖症ではありませんが、駅とかトイレ自体が汚いところでは、最悪は中腰です。
健康保険は 前の住所地では 質問者さんが「世帯主」として 国民健康保険に加入して保険料を納めていましたか 転出届は 遡っての日付では手続きができませんので これから手続きをなさる日付になります 普通 国民健康保険の保険証は 転出届を出した際に自治体に返納して 資格喪失届を貰い 新しく住む自治体で再度加入し直すことになります 現在お住まいの自治体の窓口へいき 御相談なさるのがいいと思うのですが
もう着きましたか。 普通は2営業日もあれば良いですが、受取人の情報にまちがいがあれば届きません。 1週間たっての届かなかったら、送金した銀行へ確認しましょう。
開業税理士です。 ちょっと青臭い回答が多いと感じたので 税務の現場の実態をお教えします。 >「税理士が手続きをしていない場合、税務調査が入ります」と書かれているのを見ましたがこれは事実ですか。 これは、率直に言うと本当です。 ちょっと逆の立場に立って考えてほしいのですが 自分が税務署にいる調査官だった場合、 税理士印のある申告書と、無い申告書どちらに調査に行こうと思いますか？ また、納税者が「簡単な申告」と思っていても 相続で一番多い指摘事項が、「相続財産の漏れ」です。 どんなにシンプルな申告でも そもそもその申告内容の他に相続財産は無かったの？ という疑いは消えませんので、調査になる可能性は高いです。 ただし、それも過去の被相続人の申告状況から たいした財産の無いことが明らかで、 貧しそうな人であれば調査は来ないでしょう。 またこれは裏話ですが、調査官は23年勤めると 天下りで自分が税理士になれるのはご存知ですか？ つまり、税理士をつけていない納税者をいじめておくことは 将来の自分達のためにもなることを、彼らはよく知っています。 税理士をつけてくれれば、税務署の手間も減りますから ある意味両者はグルで、かたくなに税理士をつけない商売人は 税務署から見れば、「非国民」でもあります。
はい。 分かります。 婚姻によって抜けたなら、身分事項に｢婚姻｣と載っています。 分籍によって抜けたなら、身分事項に｢分籍｣と載っています。 未婚出産によって抜けたなら、身分事項に｢子の出生｣と載っています(女性のみです)。
よほどの量が返却されていなければ、開館前に返却処理をしていますが、仮に処理が終わっていないが一度に借りられる限度の数まで借りていないｏｒ督促が来ているほど返却が遅れていないのであれば、次に本を借りることはできますよ…まぁ午後に行けば、返却処理は終わっているはずです。
写真付き証明書（運転免許証やパスポート・住基カード）と、新たに登録したい印鑑を持って郵便局の貯金窓口に行ってください。 平日の９時～１６時です。 口座番号が分からないということですが、キャッシュカードがあるのであればそれを持って行ってください。口座番号が書いてあるの もしキャッシュカードも無くした（もしくは作ってない）のであれば、あなたの持っていた身分証の住所が口座の住所と一致していればその場で再発行の処理が行われるでしょう（通帳は後日、口座の住所に郵送されます） ちなみに通帳の再発行は無料 キャッシュカードは有料です（一部、カードの種類によっては無料）
戦時中、戦死した場合は「戦死」と記載がありましたが、それ以外は「死亡」としか記載がなかったように思います。 それ以降、戸籍改正が何度かされてますが、「死亡」記載しか見たことがなかったです。 問い合わせても、口頭では言わないでしょうね。窓口でも同様ではないでしょうか。 お墓については、どうなのかわかりかねます。 亡くなった手続き（戸籍・住民票・国民健康保険・国民年金）は役所でできますが、お墓は全く管轄外と思います。 死因については、死亡当時の住所に赴き、当時の故人の知り合いなどを探して聞けば、何かわかるかもしれませんね。
休業補償給付の請求をしてから実際に自身の口座に振り込まれるまでの標準処理日数は、おおむね１ヶ月です。 調査が必要になる場合はもっとかかりますが、それでは生活に困る人もいます。 そこで会社が労災からの支給相当額を前もって社員に立替払いをし、労災保険から支払われる休業補償給付を会社の口座に振り込まれるようにする方法があり、これを受任者払制度といいます。 実際にこの制度を利用して休業補償給付を請求する場合は、請求書に自身が作成した委任状を添付する必要があります。 上記の手続きにより労災の休業補償給付を会社の口座に振り込まれるようにして、立て替え払いと言う形でこれまで通りの手取り額を支給してくれるなら、無収入の期間が発生しないのでいい話だと思います。 手取りが25万円ということは、社会保険料などが引かれる前の総支給額は30万円くらいだと思います。 毎月30万円が総支給額だとして、怪我をする前3か月の暦日数が92日の場合の給付基礎日額は「（30万円×３か月）÷92日≒9,783円」です。 労災の休業補償給付は特別支給金２０％と合わせて給付基礎日額の８０％ですから、一日あたりの額は「9,783円×８０％＝7,826円」です。 初回請求の際は、待期期間3日分が控除されるため2回目請求の例で計算すると、31日間休業分の請求をした場合の労災の休業補償の振込額は、 「7,826円×31日＝242,606円」になります。 休業中であっても、社会保険料等の自己負担分、住民税など給料から控除されていたものを別途支払うことになりますので、残る金額（使える金額）としてはもっと少ない金額になります。 総支給額30万円から社会保険料等を控除して25万円を会社が立て替え払いしてくれるならとてもいい話、そうではなく25万円の中から別に社会保険料等を支払う必要があるのであってもいい話だとは思います。
特別医療とはまる福のことですか？ 下に高校生以下のお子さんもいらっしゃるのですか？ 市によって対応は違いますが、私の市では世帯分離しても一緒の住所であれば、同一世帯と見なされます。 母子父子自立支援員がいれば、相談してみてください。
基本的な回答は、「市役所の担当の職員さんから、世帯分離したい理由を質問するのは、間違いないので、回答する必要あるが、世帯分離した場合の世帯主となる人は、子供の親だろうが、無職でも問題は無い」に、なります。 この世帯分離ですが、「親も、国民健康保険と、国民年金に加入してた場合。 同居してる、成人の子供の年収も、合わせて算出するのが、国民健康保険の保険料を算出する、メインの方法である。 ただ、「親と世帯が一緒なら、子供の年収が余りにも多いと、保険料が高くなるので、自宅が一緒でも、住民票では別々の世帯にするなら、保険料は安く済む」として、良く使われる方法」だそうです。 但し、「年収によっては、親と世帯を一緒にするなら、保険料が安く済む」ケースも、あるにはある、そうです。
http://www.tollroad-saga.jp/yamabiko/
日ノ出町の市立中央図書館は勉強スペースがあったはずです。 横浜駅から京急で2駅です。
公立の図書館ならもっと広いと思いますけど。
保険証と預金通帳／ 保険証と年金手帳／保険証と病院の診察券 等2つで可
錯誤による記載は不正受給にはなりません。 気が付かれたのですから、連絡のできるできるだけ早い日付で連絡をされてください。手続きは担当者の指示に従って行っていただけたら、良いことになっているはずです。不正受給は故意に行うなど悪質な場合ですので、今回、錯誤にきづかれ、その連絡を速やかにされるとのことですので、問題はありません。お心配不要かと存じます。
住民票の写しの発行を申請する用紙が窓口に 置いてあります。必要事項を記入し、待ち番号の 紙を取って呼ばれるまで待ちます。 身分証、公共料金の明細など現住所や名前が一致する 書類を持って行って下さい。
自分は図書館でやります 家に居ると色々置いてあるのでついサボりたくなりますが 図書館なら本しか置いてませんし 周りも静かなので勉強に集中出来るし 図書館をオススメします
高島屋・伊勢丹などをつなぐ２階コンコースを北に進み左にホテル、右折２５歩右が図書館です。
昔、夜の繁華街で、ある物を拾いましたが、それは明らかにヤクザのもので・・・ しかし拾ってしまったので仕方なく近所の交番に届けました。 交番の警官から住所や名前を聞かれましたが「お巡りさん、これはどう見てもヤクザの物でしょ？係わり合いになりたくないから匿名で（笑）」と言って交番を出ました。 警官も「わかりました」で終了です。
盗撮なんて最低ですね。 何してるのか、やってる本人に問いただすのが良いと思います。 知らない間に動画がネットにアップされるとか最悪ですからね。
単純に1人当たりの時間が女性の方がかかるのに実数は同じかもしくは女性の方が少ないからです。
写真屋さんは規格に合ったサイズで作ってくれるだけです。マイナンバーカードは住民登録(住民票)している役所(市町村役場)です。私の住んでいるところの市役所ですが今は"キャンペーンセール"みたいに、のぼり旗まで立てて特設の申請所を作って派手にやっています。 写真持って行けば何でも教えてくれて作ってくれるはずです。健康保険証・クレジットカードなど何か本人確認できるものがあればなおよしなんですが、なければとにかくお気軽に行ってみてください。お盆期間も役所はカレンダー通りです。
改名経験の有るものです。 私は4年ほど前に名前を変えました。理由はキラキラネームだったからです。 新しい名前は昔の名前とは全く違うものにしました。 なので漢字も読みも変えています。 質問者さんが気にされている新しい名前の使用実績ですが、私は全くありません。以下に私の改名の経験談を書きます。 私の改名の流れですが、まず一度家庭裁判所に行って改名の申請用紙を貰って、それに書き込んで郵送しました。この申請用紙ですが裁判所のホームページからでもダウンロードできるので裁判所にいく必要はありません。確か申請用紙の他に戸籍謄本と収入印紙(２０００円ぐらいだったかと)も一緒に送りました。 この申請用紙を送った2週間後に裁判所から書類が来ました。書類の内容は改名する理由を詳しく書いて下さいというものでした。この書類に改名する理由をＡ4半分くらい書き、また裁判所に送りました。そしてその2週間後に裁判所から改名を認める書類が届きました。 この改名を認める書類を住民票がある市役所に持っていき、改名の手続きをして私の改名は終了しました。 だいたい１ヶ月ぐらいで改名が終わったので、正直改名って簡単なんだなと思いました。繰り返しますが、私の場合新しい名前の使用実績はありません。裁判所からも名前の使用実績は一切尋ねられませんでした。 裁判所で面談ってこともありません。
住民票の写し等請求書と言う用紙が記載台においてありますので必要事項を記入し、本人確認として健康保険証を提示して手数料（1通200円～300円）を払えば取得できます。 10分～15分程度はかかります。
「登記されていないことの証明」のことでよろしければ、”運転免許証，健康保険証，パスポート等，氏名及び生年月日が分かる書類”と法務局のＨＰにあったので、大丈夫かと思われます。 http://houmukyoku.moj.go.jp/tokyo/static/i_no_02.html
基本的には、「クレジットカード・電気・ガス・電話（固定電話・携帯電話・インターネット）等、取引先の会社や機関の担当部署に対して、「口座振替払いは、変わらないのだが、引き落とす口座を、ゆうちょ銀行の口座つまり通帳へ、変更したい」旨、電話かインターネットで連絡して、「口座振替依頼書（ゆうちょ銀行なら、口座振替は自動払込なので、自動払込依頼書）を、自宅宛で郵送」を、手配して貰う。 郵送されて来た、口座振替依頼書の用紙に、必要事項の記入と口座の届け印を押して、郵送により返送する」体制を、取るのが必要になると、考えてた方が良いです。 ただ、どの会社や機関共に、手続きが上手く行ったのが、大前提ですが…。 「郵送の場合、毎月の指定日迄の消印なら、次回となる翌月の口座振替払いから、変更先の銀行口座より、引き落とすが、指定日以降の消印なら、手続きが間に合わない事になる。 その場合、その次回となる、翌々月の口座振替払いから、変更先の銀行口座より引き落としへ、変更する。 変更手続きが、完了する迄は、変更前の銀行口座から引き落とし又は、納付書兼通知書兼振込用紙を郵送して、委託先の銀行・郵便局・コンビニで、払うのが必要になる場合、あるにはある」そうです。 それから、水道料金の場合、市町村等の運営母体によっては、例えば、Ａ「管内の金融機関の店舗や、水道部（水道局）の営業担当の窓口で、郵送用の口座振替依頼書を、事前に入手して貰うか、水道部の営業担当の窓口に、電話で郵送を請求し入手して貰うなら、必要事項を記入し、届け印を押して、郵送により返送して貰う」。 Ｂ「原則、「管内の金融機関の店舗や、水道部の営業窓口に、身分証並びに、水道での利用番号が分かる物と、口座番号が分かる物に届け印を、持参して貰って、窓口での手続きのみ、受付する」体制と、する。 但し、「盆休みや正月休みで、期間内の平日で無い限りは、学校や仕事等の絡みから、平日は手続きだけで、窓口には行けないから」等、指定された正当な理由あれば、事前に相談して貰うなら、郵送での手続きを、手配する」。 Ｃ「本人確認等の絡みから、管内の金融機関の店舗の窓口又は、水道部の営業窓口でのみ、本人確認の身分証と、水道での利用番号が分かる物に、口座番号が分かる物と届け印を持参するなら、受付する」。 上記、３つの方法、何れかで対応してる市町村、結構あるそうです。 なので、「住んでる、市町村の水道部（水道局）の営業窓口に連絡して、支払方法の変更メインで、担当の職員さんに、問合せとして、相談した方が良い」が、私の回答になります。
マイナンバーの最終目的は、国民個人の資産の完全把握だと言われています。 具体的には、個人の預貯金の名寄せです。 現在は、個人で持っている預金口座の全容は、税務署は把握できていません。 個人のマイナンバーと預金口座の名寄せが、全くできていないからです。 しかし、近々、個人個人の通帳に番号を、役所に登録しなければならない事態になるでしょう。 具体的には、銀行や郵便局で、客にマイナンバーの登録が強制されるはずです。 通帳の切り替え時に、マイナンバー記入が強制されるのです。 そうして、国民個人個人の総貯金が、白日の下にさらされます。 複数の講座を持っていても、名寄せすれば、個人の預貯金は丸見えです。 そして、「預貯金税」というものが課せられます。 具体的には、個人１０００万円以上の預貯金などに対して、一定の税金が課せられることになるでしょう。 以上が、マイナンバーの最終目的だ、とネットでは書いてあります。
４０年以上前に民家や商店の屋根に 穴の開いたホースをおいて 井戸水をちょろちょろ流していました。 気化熱でひやしていたんですねぇ。 水不足の昨今、ぎゃくになんか 贅沢でしげんの無駄遣いと言われるかもしれませんが。
読書傾向にも、文系と理系があります。文系読書は物語・小説をメインとして想像力を持ち人の気持ちがわかる子どもにしたいというのが主です。理系読書は解説系がメインで「○○のひみつ」みたいな本ですね。解説を読んで理解する能力を持たせたいとか化学や社会への興味を持たせたいというのが主です。お子さんは理系なのではないでしょうか。 というか、頭のいい子に育てるには理系読書！と一部では必死になって図鑑・解説系の本を与えているお母様もいるんですよ。でも、子どもの方がゾロリとかハリー・ポッターが好きで、図鑑・解説系を読まないんです。自分からそういう本を読むお子さんの方がスゴイと思います。 だとしたら、もう親が探してあげるのではなく、図書館で自分で選ばせてあげて下さい。解説系の本も図書館なら図鑑だけでなく、気象やら金融やら伝統工芸やら、いろいろな本がありますし。「こどものかがく」なんかも置いているでしょうし。読みません、と思うのではなく、習慣的に毎週図書館に行くとか、月に一度書店に行くとか、親が自分の読んだ本について感動を語るとかした方がいいと思いますよ。 読み聞かせは読み聞かせで親の趣味でいいと思います。読んでもらうということ自体を楽しんでいる子が多いそうです。なので100万回生きたねこを毎日読まされた！とかいう話もよくあるように、同じ本を何度も読んであげるのでもいいんです。うちの子は「車のいろは空のいろ」（空色タクシー）シリーズをエンドレスでせがんでた時期があります。ちょっと長い話なので、1話読み終わるのに３日～1週間ぐらいかかり、全部で8話あるので、かなりなループでした。好きなのは話の内容ではないんだろうな、と思っていました。 あと、小学生ですから、親が読んであげる→今度はあなたがママに読み聞かせして！と言ってみると、子どもによっては嬉々として読んでくれたりします。
健康保険証の代わりになる書類ですので、問題なく使用できます。 全国各地の病院でも使用できますよ。 難病の治療の為に県外の病院に出掛けている方もいますので、 何の心配もありません。 辛いでしょうねえ～ 早く病気を治して少しでも働けるように頑張ってください。
でもお前血税っていうほど税金払ってないじゃん
死刑にするのも手間なんでそのまま埋めるなどした方がいいと思います。 貧困は甘えですからね。堕落した生活をしたツケが回ってきただけです。生かしておく必要はありません。
通常は窓口で発行してもらえるはずですが、もしクレジット決済などで予約と同時に支払いが済んでいるときは予約時に発行が普通です。おそらく2枚発行が不審がられたのと予約時に決済が完了していたことが窓口対応の悪さにつながったんでしょう。
賢そうな顔をしているので、それなりに でも、学校はどうなんでしょうね、
頑張って有名な画家になることですね。
旧姓というのは、普通の会社でも、あくまで”通称”です。正式なもの（給与明細とか、確定申告とか）は戸籍上の正しい姓です。ですから、異動辞令、異動リストも新姓なのではないでしょうか。（職場で通称を使っていることなど、教育委員会は関与しないことですから）
そのお墓があるお寺の「過去帳」に記載は無いのでしょうか 戸籍は 明治になってから記録されたものなので 江戸時代末期～に生まれた方の分しか ありません
あまりにも大雑把です お好みのジャンルは？
ウチの近所の図書館はホームレスがいっぱい寝とるで。クーラー効い とるし。 奴らみんな中卒や。笑
上への電話だけでは気が済まないということでしょうか？訴えるより、「改善を求めた結果はどうなったのか」ということをまずは確認したらいいのでは？ ゲートで引っかかる理由もいろいろです。その図書館の蔵書の磁気抜きができていないとか、他の図書館の蔵書を持ち込んだのに反応するとか。また、職員の声の掛け方の統一や教育で変わる部分もあると思います。
内容が法に触れるものであれば、国立大学に限らず、警察に通報され特定されます。 内容如何ですが、公益通報に属する内容であれば、国と同じく公益通報者保護制度に則り、例え記名であってもプライベート情報は保護されます。
戸籍は夫婦と未婚の子供が記載されています 質問者さんのおっしゃるように 婚姻によって 息子さんは質問者さんと一緒の戸籍から抜けて 新しい夫婦として作った戸籍の 戸籍筆頭者になりました 今は 質問者さんの戸籍謄本を取っても 息子さんのことは 「婚姻の為除籍」と記載されているだけです （謄本は全員の分が記載・抄本はひとり分だけ記載） 息子さんの戸籍謄本を取得して ご覧になることで わかることもあります
法の趣旨は負担軽減ですが管理は県単位ですからニッチな質問です。一旦 無難に 3割り払って，後から 2割り分の返金について県を相手どって訴訟するか厚生労働省に直訴する覚悟でゆけば良いでしょう。次回 県を跨いだ引っ越しをする時は，3ヵ月分の薬を処方してもらって，その直後に迅速に住民票・国保・支援者証の移転手続きをするしかないでしょう。
ちゃんと仕事をしている証拠じゃないですか？ 「お巡りさん」ですので。
図書館の人に言っておきましょう。 次回同じ人を見掛けたときも、この間の人ですと教えれば、注意してみていてくれると思います。 また、同じようなことがあれば、すぐに図書館の人に言えば、捕まえてくれるでしょうし、警察にも通報してくれると思います。 警察には、言っても良いです。 お母さんに話して付いていってもらって警察署でお話しすれば良いです。 警察には、次回被害に遭ったときに話しても良いですが、先に言っておいた方が良いと思います。
駅に限らずＡＴＭをどこに設置するかはゆうちょが決めることです。 多数が利用する見込みのある場所しか設置しないでしょうから、田舎で数を増やすのは無理かもしれません。 ゆうちょにはコンビニ手数料が無料になるケースはありませんでしたっけ。 各金融機関には条件を満たせばコンビニ手数料が無料になる制度があるので、調べてみたらどうですか。利用できそうな金融機関があればそこに給料振り込み口座を作り、引き出しはコンビニで行えばよいのです。
記帳をずっとしないと記入事項が印刷された紙が郵送されます、、心配はいりません、、通帳をＡＴＭに入れれば記帳されます、、記入欄が一杯になったら通帳は繰り越しされて新しい通帳が一緒に出てきます、、繰り越し機能がないＡＴＭなら繰り越しの機械が別にあるはずですのでそこに入れるか窓口へ持って行けばいいですよ、、通帳がない場合はちょっと面倒になります、、身分証明書が必要になります、、お金が必要かどうか、、すみませんわかりません、、
個人宛の郵便物なら開封はされませんが、上司から怪しまれたりして見られる可能性は捨てきれませんから内容は無難な程度に留めてください。あと封筒に差出人が書かれてないと､受け取った相手も気味悪いでしょうからきちんと書いて出してください。 勤務先に出すわけですから封筒も茶封筒や白無地封筒で出す気配りはした方がいいと思います。 警察官は忙しいので、返事が来なくても催促したりガッカリしない事です。 忘れた頃に返事や連絡は来ると思いますから、気長に待つ事です。本気で恋愛に発展させるには､何かとあなたが、我慢が強いるので覚悟を決めて下さいね。
人の金で運営しているんです、儲けると収賄で逮捕されます、民間は儲けないと首になります、職員はノルマがないため士気が下降します、当然考える事は5時になるのを待ちます、男女共暇を持て遊ぶので他の部署を覗き見し不倫相手を物色する訳なんです・・。上司はペイペイの未処理より自分の退職金の計算、電話する先は天下り先のみです・・。
あなたの年金は地方公務員共済組合から該当月から支給されているはずで、年金機構からの基礎年金は繰上げ支給ですね。 ８月１５日に確実に支給されるのか年金機構に確認されるのが間違いないやり方だと思いますが。
サインは「ZawNaing」と書いてあるように見えます。 ミャンマーにはよくある名前のようですが、こちらの作者がどういう人かはわかりません。
