使い勝手もあると思います。僕も、マジックマウスを使ってますが、使いにくい。 おまけに３、４ヶ月前から、接続が切れたり繋がったり ワイヤレスの欠点かな？と思いつつバッテリーが弱かったので新品バッテリに交換したが、変わらずに更に酷くなりました。 今日なんか、いきなり切れてクリックして繋がって、また切れてこの繰り返しです。高性能は壊れやすいんかな？今はトラックパッド愛用者です
iPhoneに変えまして XperiaZ1の端末が不具合が起こりまして Xperia不具合とiPhoneが何が関係しているのだろう・・・ iPhoneのことを書く必要性・・・ iPhoneイラネ
購入後、最低１年間は保証が付いているので 初期不良、自然故障に当たるなら無料で修理可能です。 http://www.apple.com/jp/support/products/watch.html AppleCare+に加入した場合 AppleCare+ for Apple WatchまたはAppleCare+ for Apple Watch Sportに加入すると、保証とサポートが購入日から2年間に延長されます1。さらに、過失や事故による損傷に対する修理などのサービスを、1回につきApple Watchは9,800円（税別）、Apple Watch Sportは8,400円（税別）のサービス料で最大2回まで受けることができます2。 電話番号書いておきますので相談してみてください。 アップルへの相談は以下電話番号へ（無料） 0120993993 Apple（iPhone含む）製品無料相談窓口 【Apple直営】 ⬛︎購入後の電話相談（無料） 0120277535 AppleCareサービス&サポートライン【Apple直営】 営業時間：月～金 午前9時～午後19時 土・ 日 午前9時～午後17時 海外からかける場合：(81) 3-6365-5492（有料） iPhoneSE 値段 価格表（本体だけ） ※電話代や通信代は別 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n380201 ■iPhone郵送修理の流れ（正規） http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n330136 iPhoneで困った時、壊れた時、故障の時、修理の時の連絡先【正規ルート】 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n264926 ▼アップルストアでも相談できます。 日本には８店舗あります。 世界には463店舗（2015年）あります。 Apple Store 表参道 〒150-0001 東京都渋谷区神宮前4-2-13 03-6757-4400
SMS送信すると、ペアリングしたスマホでSMSしたことになり、普通のSMS料金がかかります 通常なら1通3円です
なんで飛行機がメインカテゴリなんだか理解できん メートル→フィートの換算くらい自分でできねーのか？情けねーなー この調子じゃ摂氏⇔華氏の換算もあぶねーとか？wwww
スマートフォンやタブレットがOTGに対応しているならホストケーブル接続で充電可能です 写真はAndroidスマートフォンでガラケーを充電している様子です OTG対応なら0.5Aの出力がありますので、USBで充電できる小型の電子機器ならたいていの場合で充電可能です
①母艦の「設定」BluetoothのPebbleの項目を削除。 ②スマホを再起動。 ③Pebble本体の左のボタンと、右の一番上、真ん中ボタンを同時に押してPebbleをリセット。 ④母艦のPebbleアプリを立ち上げて、該当機種を選んで、「connect」で接続。 言語をEnglishにして下さい。 繋がったら、日本語化をして下さい。
日本語版も235の勝手も判らないが、まず概略は↓の通り手動で設定すべし。 setting>run setting>auto lap>by distance>1km ↑のように本体で設定さえしていれば、connect上ではラップ表示されるはず。 いずれにせよ、取説を読み直し、それで埒が明かなければ、いいよネットに文句を言うべし。
iPhoneに入っているデータをiTunesにバックアップしてもカット＆ペーストではなく、コピー＆ペーストなので、そのiPhoneからデータが消えることはないですよね？ 復元においてもiPhone→iPhoneではなく、バックアップしたデータ（PC）→iPhoneへのコピペ。 iPhoneはデータを入れる単なる箱です。 なので、iPhone6Sを復元（コピー）してもiPhone5Cの中にあるデータは影響を受けません。 おっしゃる通り、iPhone6Sを復元したら同じ内容のiPhoneが2つになります。 iPhone5Cからデータが消えることについては、何もしなければ残っちゃっています。 自動的に消えるってことはないので、貴方様が初期化の作業を行わなければ消えません。 LINEについては、同じアカウントを2つのデバイス利用は出来ない様になっています。（以前は出来ちゃったんですけどね・・・） どちらか一つのiPhoneで使うことになり、それの切替はLINEアプリの設定からiPhone5C→iPhone6Sへの引き継ぎを行います。
録音機（ICレコーダー）などのフィルター機能を試してみてください。
vivo smartにgps機能は付いていません。 ↓の仕様を確認されたし http://www.garmin.co.jp/products/intosports/vivosmart-j-hr-black/#s...
>ひび割れは1ヶ月ほど前の落下によるものなのでこの症状と関係しているとは思えません。 これですね。液晶の故障です。 必ずしもすぐに影響が出るとも限らないので。 ひょんなことでダメージが深刻になることもあります。
以前アプデ後電話が使えなくなるといったバグがあったりしたので、即座にアプデするのはお勧めしません 一日なり二日なり待ってウェブなどに不具合情報などがなければ基本的にはアプデはした方が良いです
>スマートウォッチのi5 plusをリセットする方法を教えてください。 こちらは、参考になりませんか http://p.globalsources.com/IMAGES/PDT/SPEC/122/K1126122122.pdf あと、Quarteto Em Cy Noites Cariocas の件ですが、曲名はこちらになります。 http の無いものは付け足してください http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n285188 クアルテート・エン・シー&MPB4 / カリオカの夜 ://artist.cdjournal.com/d/-/1110001355 Noites Cariocas / Quarteto Em Cy & MPB4 01. すっかり変わって Nada Sera Come Antes 02. わたしの恋人〜春 Minha Hamorada〜Primavera 03. 貧しい人びと〜ふたつの計算 Gente Humilde〜Duas Contas 04. あなたのせいで〜昔のやさしさ Por Causa De Voce〜Ternura Antiga 05. 美しきブラジルの詩 Querelas Do Brasil 06. 愛の潮 Maresia 07. ラブ、ラブ、ラブ Love, Love, Love 08. 最後の舞台 Ultima Cena 09. カリオカの夜 Noites Cariocas 10. その同じ場所で Nesse Mesmo Lugar 11. 踊り子の人生〜愛の歌 Vida De Bailarina〜Cancao De Amor 12. 裏〜祈り Reverso〜Prece 13. ついて行きなさい〜夏の雨 Siga〜Chuvas De Verao 14. 誰でもない私〜夜のバー Meu Nome E Ninguem〜Bar Da Note 15. ビコーズ Because 16. 愛と海のロマン Amor, Amor 17. お別れしたのに Nao Posso Me Esquecer Do Adeus 上記の曲名は、海外のオークションサイトe-beyより参照 ://www.ebay.com.au/itm/Quarteto-EM-CY-MPB4-Noites-Cariocas-1987-JAPAN-CD-32PD-372-PHILIPS-105-4-/151941132921 探す間↑上記の曲名を参考にこちらで検索されるのも良いかも知れません ://mimp3.me/quarteto-em-cy-mp3-6J6TSDhmm ://mp3take.biz/mp3/quarteto_cy_mpb4.html ://www.kboing.com.br/searchmusic.php?q=Quarteto Em Cy &tb=geral 視聴サイトの再生方法は、playボタン及び、ESCUCHARボタンを押すたびに、余計なサイトが開きますが、開いたサイトはＸ印で閉じて、再生を行います。中にはウイルス駆除ソフトの広告も出ますが無視して閉じます。
デジタルメモの「ポメラ」とかいかがでしょう。
もう諦めるしかないですね。
＞iPodLinuxをやってみたいのですが まずは勉強してから。 興味本位で材料揃えて出来なければ、無駄ですよ。 https://ja.wikipedia.org/wiki/IPodLinux
たしかＦｉｔＢｉｔの測定記録を保存できる期間は７日間ですし、常時同期しない…というように設定で切り替えることができるので、全然問題ないと思いますよー！！
何買ったか次第です。 大抵はスマホとBluetooth接続です。
再度ペアリングを行いなさい 自動でBluetoothイヤホンとiPhoneが接続できると思ったら大間違いですよ
通りすがりの時計好きですが、お役に立てましたら。 家内の友人が国内の航空会社に勤務しており、私もパイロットウォッチは好きな方なので、実際に見聞きした情報も交えてお話ししたいと思います。 実際のお話として、パイロットの方がいわゆるパイロットウォッチをはめて飛んでいるかと言えば、そうとも言えるし、そうでないとも言えます。 この点は、パイロットウォッチの定義にもかかわる事だと思いますが、一口にパイロットと言っても千差万別で、操縦する機により時計に関するニーズは異なっています。 つまり、曲技飛行に必要な機能とエアラインで飛ぶ場合に必要とされる機能は違うという事。 曲技飛行だと、パッと見てフライトの経過時間がわかるものがいいでしょう。 一方、エアラインだと、そこまでの視認性は要求されないでしょうし、それ以外のワールドタイム機能などが便利だったりします。 エアラインパイロットの方がはめている時計は、ホームセンター辺りで数千円てなものも多かったりしますが、ブライトリングのクロノグラフやロレックスなどもあり、千差万別です。 (余談ですが、ロレックスのGMTマスターは、パンナムの依頼で開発されたと言われています。年配の機長さんとか好んで着用されていたりするとか) どちらかと言うと、いわゆるパイロットウォッチをはめている方は少数派のようです。 Gショックのパイロット向けは、そのタフさと機能性で、様々なジャンルのパイロットに愛用されているようですが。 少々前置きが長くなりましたが、以上の点も踏まえてアップルウォッチがどの程度実際のフライトで使われているかを考えてみましょう。 結論から言えば、高度なエレクトロニクスに支えられた旅客機のパイロットよりは、小型機のパイロットに携行されているのではないでしょうか？ 少々文字盤は小さめですが、画面が点灯する分、視認性はそれほど悪くはないと思いますし、クロノグラフやワールドタイマーの機能もあります。 また、iPadを持って小型機で飛んでいる方も増えてきているようで、iPadと連携して手元で情報確認できる点で従来のパイロットウォッチより役立ちそうです。 これらの点を踏まえて、アップルウォッチがフライトに限定的ながら使用されているのは、想像に難くないでしょう。 ただ、バッテリーや処理速度の問題などで、まだまだマストアイテムと感じる状況は少ないとは思いますが。 ブライトリングもB55というスマホと連携して従来のパイロットウォッチプラスαな時計をリリースしていますし、過渡期とは言え、このような流れはいずれメインストリームになるのではないでしょうか。
私は、１年３ヶ月使ってますが、ぜんぜん問題ありません。 スポーツする時も使っつてます。汗だくでも、あまり手入れしてません。 ベルトをふくぐらいです。 あきらかに、おかしいと思います。 早めに、apple storeに持って行かれた方いいと思います
WatchOSにパブリックベータはないです。開発向けベータはあります。
3500円とされているポケモンGO Plusですが、100円で買えるチャンスもあるようですよ。 ポケモンGO Plusを100円で買う方法 http://shiritai-koto.net/?entry=256 あと、手首に巻き付けなくても、ポケットに入れておくこともできるようです。 smartwatch3でできるかはわかりませんが、多分GO Plusが発売されるまではできないと思います。もしできたら、GO Plusが売れなくなっちゃいますから・・・。おそらく、ライセンス的な問題でそういうアプリは出てこないと思います。
それは日本だけの話でしょ
そもそも、そのアプリに、そのスマートウォッチは対応していますか？ まずはそこを確認して下さい。していないのなら不可能です。
なんか質問が変。 ポケットWi-Fiとは、モバイルルータをさす言葉。 使いすぎ防止のため、各自が「使用量の制限を設定する」ことは機種によって可能かと思いますが、ルータ本体に、使用制限という概念はありません。 質問前半は、おすすめルータ機種を質問していたのに、後半は、Y!mobileの一番安いプランは何?という質問にシフトしてますね。 Pocket WiFiの全プラン Pocket WiFiプラン2 Pocket WiFiプラン2 ライト Pocket WiFiプランL Pocket WiFiプランSS Pocket WiFiプランS http://www.ymobile.jp/plan/data/index.html Y!mobileのプラン全てに、データ容量規制がぶらさがってますので、「使用制限の無いY!mobileの一番安いプラン」は存在しませんねぇ。
http://ascii.jp/elem/000/001/079/1079446/ こんなのですかね？ 電子ペーパーを利用した腕時計は何機種か世に出ているので、探してみるといくつか見つかると思いますよ。
不可能です。諦めてください。
質問者様は、 男性ですか？ 女性ですか？ 男性であれば、手が細くても42mmの方がいいです。 38mmはかなり操作しづらいです。 女性でされば、試着した感触でお好みの大きさを。
試験官程度の漢字も分からないヤツはカンニングしたところで落ちそう(笑)
ダイソーに売ってますよw
絶対、着信やメールを逃したくないという人は絶程おすすめです。 これで自分も相当助かりました。 あとは、機能的に単なる時計です。 デザインはいいですが、アナログや高い時計と比較すると デザインは単一的でつまらないです ウェラブルは、個性的な主張が必要に感じます。 あとおすすめの使い方は、地図アプリと連動して使うと 曲がるところとか振動で教えてくれます。 これは便利です。都会で営業の人はおすすめです。 ラインは使っていませんがiMessageを使っています。 簡単に声で返答できるのはいいですね 使い心地は気に入っています。
なら、Misfit shine 2とか？ http://jp.misfit.com/products/shine2/
互換性ありますよー SW2は、Bluetoothによるスマートコネクトっていうアプリを使って色々な機能を使います。 なので、androidであれば問題ないです。 つまり、iosでなければ問題ない。 SW2は３やアップルウォッチより充電長持ちですし、 防水性に優れていて見た目も変えられるのでかなり重宝してます＾＾
確かに、数千円のデジタル時計なら試着などしませんが 数万円の時計なら試着してから買うのが一般的です。 まして、Apple watchはケース6種類、バンド16種類です。 実際に試着して、大きさや質感を確認したいのは当然です。 Apple watchは実機展示店が少なく、時間もなかったので 試着できずに買ってしまい、実際にハメてみたらサイズが 大きいとか小さいという人が続出するような気がします。
その通りです。 私もソフトバンクショップで確認しました。 その場で毎月の携帯電話料金も含めて、 口座振替からクレジット支払いに変更しないと購入できません。 転売防止策と言ってましたが、それで本当に転売防止になるのか分かりませんが。
売れると思います。iPhoneを取り出さなくても、 すぐ簡単に情報を見れるのは便利だと思います。 ただし、最初は新しモノ好きの人しか買いません。 どんなに便利でも、使った経験なければ不要です。 iPhone発売当時も、殆どの人はスマホがなくても 不便とは思っていませんでした。 ちなみに、ネット上のアンケートでは28%の人が 買いたいと答えてます。思ったより多いみたいです。
http://www.kickstarterfan.com/archives/15608 これ？
「ターミネーター新起動」で、“Wi-Fi ライブ”と言う 監視室の、場面を観ました。 最初は ステレオ ライブと、思って居ました。 が、1979年には 企業向けWi-Fi通信が出て居るのを、知りました。 そこで、Googleサーチで“Wi-Fi 監視カメラ”で 検索すると、沢山 在ります。 タブレットで、コントロール。 スマホで、コントロール。 のタイプが在ります。 ですが、Wi-Fi 監視カメラを設置する場所に、Wi-Fi通信の設備が 必要に成ります。 観覧側は、モバイル ネットワークで、出来ます。（時々、画像が停まる時が在る。） 私は、自宅に Wi-Fi観覧カメラを、付けるなら 可能性が在ると思い、進行中ですよ。 ライブで、監視が出来ます。 光BBは、着いたよ。
Apple Watchもバッテリー寿命は数年ですが交換すれば済みます。 iOSのサポートは約4年ですが、処理が軽いApple Watchなら 5年以上は保つと思います。時計機能だけなら10年でも大丈夫。 まあ、100万円のスマホも売られているくらいですから 高級ブランドをバンバン買うようなお金持ちに取っては 3年使えれば十分と思っているはずです。
田代みたいに 無駄な人生送りたいの？ 良い事 悪い事の判断出来る人生送りなさい。
詐欺です。 商品届きません。 クレジットカード決済とか言って情報を抜くものだと思いますよ。
コピー品の老舗？・・・SJCAMは録音性能の低さで定評、外部マイクは要改造 コピー品のSJCAMを更にコピーした様なDBPOWERも同様 この手のコピー品の中で少し高いですが（実売17000円程度）「GitTUp GT1」は外部マイク対応で更にGitTUp GT1専用外部マイクも出ています。 http://ikeshop.net/products/detail2380.html http://ikeshop.net/products/detail2383.html
脱獄した端末はAppleでは面倒みて(サポートして)くれません。 何のアプリを消すとかは関係ありません。 脱獄行為そのものに対してです。
5日位は保ちますが、早め早めに充電してました。充電時間は1時間位？でしょうか。環境により異なるかもしれません。公式での充電時間は1〜2時間。 この手のウエアラブルは仮に防水と謳っていても生活防水位の機能と思っていた方がよろしいかと思います。 水がかかったら拭く位のつもりでいた方が良いです。 プール、お風呂、シャワーの時は外しています。 時計をずっと表示させる事は出来なかったとと思います。仮に出来たとしても電池直ぐ無くなるも思います。クイックビューで事は足ります。 時間を表示させておくなら、ウエアラブルウオッチの方がよろしいのでは？
母艦となっているAndroid若しくはiPhoneで普通に見れますよ。 より詳細な分析？をしたい方のもののようです。 https://help.fitbit.com/articles/ja/Help_article/1365
防水を謳ってはいないですが、IPX7相当の耐水性能を有していることは公表されています。 これは、水の中につけると故障の可能性はあるものの、一般的な水濡れは問題ないレベルです。 雨の中での使用は耐えられるレベルなので、どんな汗かきのデブでも汗で壊れることは無いです。
moto360 2nd を持っています スマートウォッチの枠で、時計らしいものをつけたいとか心拍数を見たいなどの要望があれば、moto360を選んだ方がいいと思います。 初めてのスマートウォッチで androidwaerの通知しか使わない、または安上がりの方がいい。などの要望があればZen watch2がいいと思います！ 充電違いは、ワイヤレスか、接点式の違いでどちらも充電器は、かさばるのでどちらでもいいと思いますよ！
>sunadatouiさん2016/7/1223:10:38 >Apple Watchで計測できる事を教えて下さい。 いいですよ。 詳しく書いてリクエストでもあれば、そちらに回答を付けます。
使えますが ソニー独自のものは どうかな 同じxperiaの方が100%以上 活用できます
iTunes Storeで購入して入れればネットに接続しなくも聞けますよ。
SONY SmartWatch 3 おす
まだ出てないです。 6月に発表、発売されるという噂でしたが、さらに秋に伸びたという噂です。 http://juggly.cn/archives/189751.html 元々HTCからは開発していることに対しても公式のコメントを出したことは無いです。
LINEに関しては、機種変更、引き継ぎなどの方法があります。 公式サイトなどで確認しましょう。 http://official-blog.line.me/ja/archives/53494977.html 他のゲームやアプリなども同様に公式サイトなどにありますので使われているアプリがわかれば検索サイトで探してみてはどうでしょうか。 パチスロのだけ、xperiaで使いたいということであれば、googleアカウントそのままであれば使えると思います。 iphoneに同じアプリがあって引き継ぎしてしまった場合は、使えなくなる可能性があります。
もしも、私が誰かにプレゼントをするならば「Moto 360 2nd」を選びます。 スマートウォッチに搭載されているOSの観点でいうと、大きく分けて２つあります。 １つは、「Android Wear」と言う物。 ２つは、「Tizen」と言う物です。 そして、その２つに該当しているOS別にスマートウォッチを分類すると、 「Android Wear」の場合は、「Moto 360 2nd」と「Huawei Watch」。 「Tizen」の場合は、「Samsung Gear S2 classic」です。 私は、「Tizen」に詳しくはないのですが、恐らくそのOSに対応しているスマートウォッチのアプリの数が、「Android Wear」に対応しているアプリの数よりも少ないであろうと言う事です。 「Tizen」に対応しているアプリを確認する術を私は知らないのですが、「Android Wear」の場合は、下記のURLの通りになります。 https://play.google.com/store/search?q=apps%20for%20android%20wear プレゼントを贈られるお相手が、galaxyをお使いであると言う事ですが、その観点から考えれば「Samsung Gear S2 classic」が親和性が高いかもしれません。しかし、 アプリの数の事を考えるとあまりお勧めは致しません。（それに、将来スマホを変えるかもしれないとも仰っていますしね） そして残ったのが、「Moto 360 2nd」と「Huawei Watch」ですが、皆さんのウェアラブルのご質問に私がお答えしている中で感じたのですが、「Huawei」についてのご質問で的確な回答が付かずに困っていらっしゃる方が比較的に多い事です。端末独自の癖があるのだと思います。使った方しか解らない癖が。この観点から考えれば私ならば、「Huawei Watch」をプレゼントする事は避けます。 最初に書きましたが、それらの事から考えれば、私は「Moto 360 2nd」を選びます。 余談ですが、注意して頂きたい事があります。それは「Android Wear」の場合のスマホに対応しているスマートウォッチをお選びになられる場合は、スマホのAndroid OSのバージョンを確認して下さい。比較的に新しいスマホであるならば問題は無いと思うのですが、「Android Wear」をお使いになる場合は、スマホのAndroid OSのバージョンが「4.3」以上である必要があります。それよりも古いAndroid OSの場合はスマホとスマートウォッチをペアリングをする事が出来ないので、使用する事が出来ません。 これが私の考えです。 lagri213さんが何を選択なさるにせよ、贈られるお相手が喜んでくれるといいですね。
＞Apple watchのメール着信音はチーンからかえれないの？ 私も同感です。 変えられないみたいです。
別の機種で同じような状態になりましたが、ＰＣからandroidデバイスマネジャーで初期化して窮地を脱け出しました。
何でしょか～そんな症状は経験してませんが、スマホを再起動しても解決出来ませんか？
GARMINの一部のウェアラブルはボタン電池です。
スマホでのデータ通信料金が高く速度制限があり追加料金を払うのも高いので格安SIMを使ったモバイルWi-Fiルータで使うLTE回線契約をしているのではないのでしょうか？ 双方にデータ通信量を持つためスマホのデータ通信量を使い切ってモバイルWi-FiのLTEを使うような使い方をしなければ双方にデータ通信量を毎月残したまま通信料金を支払っている事になる。
ケースをつけることを強くお勧めします。 裸で使ってるとつるっと滑るので何回も落としました。
takeshi7623さん 携帯会社からの発売であればiphoneやipadと同じ様にそういうことになるでしょうね。
♡は、お気に入りにしている数だと思います。アプリによって異なりますが、欲しい機能のオプション金額を払うとそれに見合ったオプションが使えるようになるものも有ります。 英語での説明が分かりにくいのであれば、何らかの翻訳アプリ（Android？iPhone等の）で翻訳すればよろしいのではないでしょうか。 また、非公式ですが、日本人向けのコミュニティもあります。 「pebble 日本人向けのコミュニティ」でググれは見つかりますよ。
スマートウォッチ3ユーザーです 下にスワイプしたらウォッチ本体の残量出ませんか？
ポラールのA360はカラー液晶でグラフも見えやすくていいと思いますよ。GARMINとかは階段の段数や高さを検知する気圧計がついております。 運動などの分析にはポラールがおすすめです。
防水なので大丈夫だと思います。仕事が終わったらよく拭き取ってください。衛生的にも大切です。 常にXperiaを携帯していなくても大丈夫だと思います。通知などは来ませんのでご承知を
ICレコーダーで常に録音するぐらいじゃないかね スマホで常時録画してもいいけど、バッテリーがもたないだろう 需要がないので、製品も開発されないでしょうね
端末名を言っていただければ回答できる人が増えると思います。
iyanbakanahanuhunさん ･････何秒ぐらいかかりますか？･･････ ページのデータ容量によります。 参考サイト↓ http://spiritualcompany.net/af/ymobile/sub6.html
スマホをスロットインする物なら数千円ですね！パソコンにriftcat スマホにvridgeをインストールしてパソコン上の画像をスマホにWi-Fiでストリーミング、USBも可！しかもスマホ側のヘッドトラッキングも認識しますよ！
http://kids.cric.or.jp/case/02.html ニセモノ商品や海賊版は、作ったり売ったりする人は罰せられますが、それを買う人には罰則はありません。 http://getnews.jp/archives/923016 http://www.keijibengoshi.nagoya/column26.html 購入する行為ではなく、販売する行為が規制されます 馬鹿がいる。
無いみたいですね。 一応、アップルの相談先電話番号を書いておきますので 電話で確認してみてください。 ⬛︎購入前の電話相談（無料） 0120993993 Apple（iPhone含む）製品無料相談窓口 【Apple直営】 ※iPhoneやiMacなどの購入際に購入前相談が可能です。 ▼確実にあるのは、福岡のApple Storeです。 福岡 福岡天神 〒810-0001 福岡県福岡市中央区天神2-3-24 天神ルーチェ 092-736-6800
質問が漠然としているので、正確にはお答え出来かねますが、以下のウェブページをご参考になさって見て下さい。 http://www.itmedia.co.jp/mobile/subtop/features/wearable/
iPhoneユーザーです… ＞Phone6で以前使っていたiCloudでログインしようとしてもアドレス〜@i.softBank.jpがもう使えないので、最初からですが〜 使う方法はありますよ。 貴方自身でAppleに電話したら解決策を提示してくれますよ。 0120-277-535 それと、定員では無く店員（てんいん）です。
ttp://tools4hack.santalab.me/howto-cydia-reinstall-terminal-and-ifile.html
IP67 とは水深1メートルで30分間水が入らない設計です。 自分は以前miband1(初期)を市民プールで外さずに入りましたが、壊れはしませんでした。 でも外すに越したことはないと思います。 もうmiband2が手に入ったのは羨ましい限りです。
問題なく使えます。 今は別のスマホを使っていますが、過去にNEXUS5と同期させて使っていたことがありますので。 ただ、全てのAndroidWareアプリの動作を保証する回答ではないです。所詮アプリは相性等があるので、Zenwatchでは動作しにくいアプリというようなものも存在しますので。
ホンダ好きのバイカーさんですか? おそらくハイテクソーラークォーツスポーツ時計がお眼鏡に一番叶うと思いますよ。 CITIZEN PROMASTER SKY PMV65-2271: 気圧計以外の条件は満たしていると思います。擦れに強い加工も売り。チタン製はバイクでこけたりすると凹みます。それも味っちゃ味ですが...デザインは実用主義社シチズンらしいアナデジ。ゴチャゴチャしてますが、慣れると一度でたくさんの情報を得られるので便利。 CITIZEN PROMASTER SKY BY0084-56E: アナデジは嫌だ。アナログ命という人にはこっちでしょう。落ち着いた感じなのでスーツと合わせても大丈夫です。 CASIO PRO TREK PRX-8000: 山行用の時計なので気圧計もついています。以前にエディフィスを愛用していたあなたなら直感的に使いこなせるでしょう。立体的な造りなので視認性がいいです。 最後の質問は頑張れ! 日々精進じゃ!としか言えません。すみません。
サポート行けば？ 登録済みのメールアドレスにアクセスできないなら、もはやどうこう足掻いてどうにかなるものじゃない。
自分は、昔のアップルの印象が強くてこのイメージです。
pebble time2は海外では出来そうな 但し 日本のが動くかどうか 秋口から 単独でsimカードを載せることが 出来る物が 出そうな感じ多く 今のところ国内では無理そう 対応してもらえば 買ってしまいそうですね
動画をダウンロードしてiPhoneで視聴したいなら、やはり安全性の高いソフトがお勧めですよ。私は普段Aiseesoft 動画ダウンロードを使ってますが、この専門的なソフトにより、YouTube、ニコニコなどたくさんの人気動画共有サイトからビデオをダウンロードでき、そして、iPhoneの対応できる形式に変換することもサポートします。 無料体験できるので、やってみてください。お役に立つように。
そもそも、Wi-Fi接続機器で動画を快適に見ようとするのが無茶なことで、動画やオンラインゲームには接続の安定性と、ある程度の速度が不可欠でしょう！ Wi-Fiの電波通信なんて状態が常に不安定で、特に2.4GHz帯の電波は電波干渉の影響で、ますます速度低下するものです。 Vitaの持っている潜在能力（無線規格）は11b/g/nで、電波干渉に弱い2.4GHz帯の電波で繋ぐ仕組みですよ。 動画などは有線PCや有線PS3などで見るのが常識で、Wi-Fi接続も有線接続並みに何でも利用できると思うのは、大きな間違いでしょう！ ＊Wi-Fi接続のデメリットについて： http://www.commufa.jp/satellite/dojo/speed/around.html http://matome.naver.jp/odai/2139374974722745401
Polar Flowアプリ アクティビティやトレーニングデータを一目で簡単に確認できます。また、このPolar Flowアプリにより、アクティビティやトレーニングデータをワイヤレスでPolar Flowウェブサービスに同期。App StoreSMまたはGoogle PlayTMで入手できます。A360をワイヤレスでFlowアプリと接続し、初期設定（2015年12月以降）や更新が可能です。 対応しているスマホが必要では
ウォッチ側で地図を見ることはで来ませんが、ナビ使用中はウォッチ側に通知として、次はどことか出てきます。
不可能だと思います。
twitterアプリが6/21にアップデートしたことで解決しましたよー
それは 中華スマートウォッチかな 二万円からですよ 出来れば スマホと同じメーカーを お勧めします スマートバンドなら安いかも https://www.amazon.co.jp/s/?ie=UTF8&keywords=%E3%82%B9%E3%83%9E%E3%...
一番いいのはApple Watchでしょう。着信どころか、Watchで通話もできます。欠点は値段が高いこと。最低でも35000円程度はします。これを使いこなせるかは、装着者自身の気分次第。
スマートウォッチ2は無理ですが、現在販売している3はすべての機能がというわけにはいきませんが、iPhoneとのペアリングが可能です。 http://juggly.cn/archives/157367.html ＞アラームでもバイブはできますか？ というか、スピーカーがないので通知はバイブのみです。 アラームも当然バイブレーション。
SJ4000 Wi-FiはGoProのコピー品なのでアクセサリーのほとんどで互換性があります。 互換性が無い物は防水ハウジングと防水ハウジングの補修パーツ類、フィルター類他
ROAM2用の日本用のファームウェアが http://www.contour.jp/software.html ここにはないので、多分ダウンロード不可だと思います。 ただし、レーサー光OFFにファームウェアの変更は必要ありません。 microSDのルートに「FW_RTC.txt」というファイルがあります。このファイルの設定を変えるだけでOFFに出来ます。 下記記述が水平確認用レーザーの On/Off です。 1LSR:0 1なら On(点灯) 0なら Off(非点灯)です。 上記のように0にしてリセットすれば設定が反映されると思います。 ちなみに私はレーザー光でヘルメットマウント時の水平確認が出来て非常に便利なので切ってません。
Moto 360 2ndの画面を下部から上部へ軽くスワイプしても、LINEの通知内容が表示されませんか？
おかしいっとまでは言えませんが、”子供に”って思う人は居るでしょうね～・・・ 贅沢と言うか・・・
９月から１０月あたりなんじゃないんでしょうかねー！？ 公式では「秋」としていますが…。
私はガーミンの古いGPSウォッチしか持っていないので、vivosmartがどういうモノか正確に知りませんが、腕式心拍計、Ｇセンサーが付いた活動量計だとみなして回答しますと… 多分vivosmartのアクティビティというのはＧセンサーを使って距離(歩数など)を便宜的に測っているものと思われます。 なのでもし貴方が泳いだ距離が知りたいなら、(項目はどれでも良いので)vivosmartが水中で振動をキャッチするか試してみれば良いでしょう(多分、読み取る可能性は低いと思いますが…)。 ※ちなみに、項目(ラン、カーディオ、その他)を選択するのは、コネクト上でどんな運動をしたかを管理するためだと思われるので、↑の実験をする際も、どれでも関係ないはずです(まぁ「その他」にしておくのが一番無難だとは思うが)。 またこれでは読み取らず、でもどうしても水泳で距離などを計測したいなら、トライアスロンモデルの910XTか920XT(アメリカ版では735XTというのもあり)を買うしかありません。 ※ちなみに、私の所有している310XTはＧセンサーは付いてないのでスイムでは使えません。 また心拍数を読み取りたいなら、恐らくvivosmart本体だけではダメで、オプションで↓などを買うしかないと思います。 http://at105rpm.exblog.jp/23482087/ 以上、上記は全て私見です。間違っていたらスミマセン。
壊れる可能性はあります。 下の方が汚れたら基本水洗いと書いてありますが、おすすめはしません 何回も繰り返していると中の方に不具合等が起こる可能性が高いので極力はアルコール製のウェットシート等で拭くことをおすすめします。 そちらの方が水洗いよりも綺麗になりますし
好きな方をどうぞとは思うけど、スポーツする時に付けることがあるのならSW3のほうがいいんじゃないかと。 Moto360はどっちかっていうとフォーマル向けなので、あんまり若者向きじゃないところもあるし。
Apple watchの通信相手はiPhone。 相手がいないのに通知は来ません。
「スケジュールの時間の通知」や「メール、メッセージ通知」は便利です。 僕は天気予報の居住地外気温も時計盤面に表示させているので、それも便利ですが、それ以外は、さほど良い所が見つかりません。 機械式腕時計に戻りたいとお持っています。
そのゲームとはなんですか？ 更新できたスマホはなんですか？ 今まではできてたんですよね？
pebble watchとか良いんじゃないですか？ お好みの機種で。もちろんAndroidで管理出来ます。 5月に「Pebble 2」「Pebble Time 2」発表、KickStarter上で出資キャンペーンを開始後、出資目標額は数時間で達成した今イチバン勢いのある？スマートウオッチです。 目標金額100万ドルに対して、現在、1083万ドル。 今、pebble time aroundが本家で$144.99でディスカウントしてますね。
Moto360にはGPSが内蔵されてないんだから当たり前だろ。
機能制限パスワードは思い出すしかないですが、データを全て消したいのなら、 設定→一般→リセット→すべてのコンテンツと設定をリセット で、よろしいのでゎ。
そうですね、 カロリー、エクササイズ、スタンド、心拍は確認できます。
>Android対応のスマートウォッチは全てAndroid wearですか？ そうとは限りません。例えば下記の製品は、Android対応ですが、その対応OSはAndroid Wearでは無く、「Tizen」と言う物です。 この場合、Android Wear対応のアプリをスマートウォッチに入れる事は出来ません。「Tizen」対応のアプリを入れる必要があります。 http://www.samsung.com/jp/product/gears2/features/
スマホは何 xperiaですか
http://ascii.jp/elem/000/001/149/1149020/ 日本で買えるのは今コレくらいでしょうか？技適は取れてないようですが、設定はあるようですね。 SIM形状はURLの先のページをご参考に。
1年立ちますがキズは入っていません 普通の行動では傷が入りません。 何かに当たった意識は有りますがキズはなし 保護ガラスを貼られるかは、貴方次第 （冬場は長袖ですが、夏場は当然半袖で使用）
ID非公開さんが高校生だとか違うとか、それは問題では無いと思います。 「Moto360はおしゃれでいいなぁーと思ってます!」と思っているのであれば、後悔しない様に、自分の欲求に従うべきだと思います。 ネットで買ってもいいと思いますよ。
それはクレジットカードの支払いではなく、口座振替の処理をしていますね。 クレジットカードがauで取扱えないブランドだったとかですかね。 考えにくいですが、どこの会社発行の何のブランドのクレジットカードでしょうか？。
>Appleストアでgismarkのピアノ無料というアプリを購入する際、支払い方法の確認が出てきました。 AppleストアじゃなくてApp Storeでそれを購入したんですよね。 App Storeから(無料/有料)アプリをダウンロード(購入)するためにはApple ID(iTunesアカウント)が必要になります。Apple IDはメアドで設定してあるはずです。 App Storeのページ最下段に「Apple ID:xxxxx@xxxxx」と表示されていると思いますが、そこをタッブするとそのアカウント情報にアクセス出来ます。「お支払い情報」をタッブすれば、自分のカード情報を入力することも可能ですが、大概の方はiTunes Cardをどこかで購入して、最初の画面で「コードを使う」をタッブして、ログイン後に購入したiTunes Cardの裏面に記載されている記号番号（グレーのシールを剥がす。）をiPhoneのカメラで読み取ると表面記載されている金額が入金されます。 お金入ってなかった？ってこと？それで支払い情報を求められたって事でしょうか？ 念の為、購入（無料）してみましたが、普通にダウンロード出来ましたし、何処にも飛ばされませんでした。
料金支払っていますか？
二択なら、smartwatch3ですかね。 かなりゴツいと思います https://www.pebble.com/buy-pebble-time-round-smartwatch こういう可愛いのもありますよ〜 WatchFace は自分の好みに変えられます。これでもメール、LINE、電話の着信などの確認も可能です。 先日、新機種も発表されましたが、まだ先の話です。 http://gigazine.net/news/20160525-pebble-time-2-core/
もしかしたら、そのルーターがインターネット接続に適してないか、IDの取得が無効されてるか、IDの設定が無効されてるかと思います
Panahoは良品ですか 他のと比較したら安物でしょう 会社の所在地も分からない 多分中華本土産 スマホがあれば出来そうだけど
お疲れさまです！ ステンレスケースで、バンドは変わっていると思います。
必ずしも可能とは言えないです。正確には、Watch OS 2.2.1をアップデートするならば、iOSは9.3以上にしないと、Watch OS 2.2.1がインストールできないようになっています。
「ウェアラブルウォッチ」って言っちゃうと腕時計全般になっちゃうんですが・・・(^^; あんまり類型的にまとめられている本は見かけたことが無いです。 iWatchに関する本ならそこそこ出ていますが。 ウェアラブルデバイス全般について特集した本ならありましたので紹介しておきます。 http://ec.nikkeibp.co.jp/item/books/238230.html これもだいぶ古いですけどね。
基本はスマホとの連動が必要では スマホにgear s2対応のアプリを 入れる必要も 自分はasusのスマホとウオッチを 使ってますが
androidならAndroid対応スマートウォッチ【Android Wear】 http://securitysoft.asia/smartwatch/android.php 機能制限で動くと思います 自分はスマホとスマートウォッチにasusを使ってます
①〜④iPad Air2はセルラータイプ？なら持っていれば（多分カバンの中でもOKでしょう。）Pebble watchとの組合せで可能です。実際、iPhone6sでやっています。 Pebble Time RoundとiPhone6でやっています。 Pebble のtimelineで、予め、乗り換え案内で同期した情報を電車に乗る何分間前に、サクッと表示させたりする事も可能ですし、iPhoneのスケジュラー（私の場合は「Calengoo」）でタスク、スケジュールも同様に表示可能です。その都度、プルプルバイブして教えてくれます。Calengoo→グーグルカレンダー→iOSのデフォルトのカレンダーアプリを瞬時に同期します。 ただ、PebbleとiPhoneはBluetoothでつながってますので、近くに無いとダメです。 今、このPebbleはLINEもメッセージもそして知恵袋にお知らせさえも教えてくれますから、とても重宝してます。 iPadをお家に置いてくるとなると、Watch単体で通信出来ないと、③、④は出来ないでしょう。 LG Watch Urbane 2nd Edition LTE LG-W200のように単体で通信するものもありますが、コレは使ったことないので正直分かりません。 Apple Watch 2がLTEに対応するかもなんて噂もありますから、もう少し待ってみるのも良いかもです。 あまり回答になってないですね。長文失礼しました。
海外製品では、スマートウォッチに直接SIMを指して通信を行うものがありますが、基本的にはスマートウォッチは「スマホの情報を手元で見るもの」という位置づけです。 ＞スマホと一緒じゃないとダメなら普通にスマホでいいじゃん！と思ったので質問させていただきます。 まぁ、大概の人はそうでしょうね。 使いようによっては、スマホをカバンの中に入れておいて、スマートウォッチでメールとかの情報を見ることができるので、便利な面はありますが。 ＞スマホと一緒じゃないと全ての機能を使えないスマートウォッチをスマホなしで使用するとどうなりますか？一応天気とかは見られますか？ ほとんどの機種が時計機能とか電卓機能くらいは使えますが、それ以外は何もできなくなります。 一部WiFiに直接接続できる機種もありますが、まぁ、大概は天気とかを見ることは出来ないと思って差し支えないです。
＞スマートウォッチ U8というのは良品なんですか？ 値段の割には遊べるおもちゃですよ。 3000円の商品にそんなに期待しちゃダメだと思うケド。
Apple Watch Sport の38mmモデルです。 http://www.apple.com/jp/shop/buy-watch/apple-watch-sport 36800円のです。
詳しくは6/13～6/17まで行われる2016年WWDCで発表されるようです。 日本時間で6月14日午前2時からこちらで実況中継されます。 https://developer.apple.com/wwdc/ しかしきっと翻訳は無いと思われるので、必要ならばUstreamなどで翻訳を交えた実況する人もいるので見つけてみると良いかも。 WWDC アプリ https://itunes.apple.com/jp/app/wwdc/id640199958?mt=8 Ustream https://itunes.apple.com/jp/app/ustream/id301520250?mt=8
又、お前か。 アマゾンで買え。
工場出荷状態に初期化して、設定を最初からやり直してみましょう。 192.168.xxx.xxxは直に書込んでいるのでしょうか？
かて違いで 何? デスクトップでの話でも 型番とか 本体は何々の メチャクチャですね
SONYのiPhoneは出てないけど XPERIAには対応しているかな
お疲れさまです！ 特に決まりはないと思います。 私なりに検証した結果、手首を内側から外側（下から上）にした場合、センサーの反応が悪いかなって思いました。 加速度センサー？？の加減でクラウン（竜頭）が右の場合、外面が下方向に動く場合敏感で、上方向の場合は鈍感に思いました。 そんなことも含めて、位置を決めたら良いと思います。 個人の癖、仕事上の都合もありますので、最後は自身の判断でいいと思います。 （性別ごとで、位置も違うとも言われています。） 参考までにどうぞ・・・
公式のリセットのしかたはこちら、 http://help.getpebble.com/customer/en/portal/articles/2002603-sos-s... 既にご存知だと思いますが、日本語化はこちら。 http://wh.to/pebble/wiki.php?日本語言語パック#.Vyt6L3NUtnE
Readyforで実施したクラウドファンディングだったんですね。 https://readyfor.jp/projects/DFree ご参考に。
パソコンで可能では 同期しているような
そんなん、HP見ればいいだけの話じゃなかろうか・・・。 http://www.tronsmart.com/contact-tronsmart 中国のようですな。 本社所在地が深圳になってますから。 http://jp.anker.com/pages/aboutus 元々はアメリカで、日本法人を立てているようです。
トイレにいってすっきりしてから考えてみましょう
１つだけ言えること。 ソニーは基本的にソニー製しか作動確認していない。 つまり、ソニーにソニー以外を接続しても問題起こったって知らないよ。という自己責任が生じます。 ホームページ上で他機メーカーとの確認ができるものもありますが、基本このスタンスがソニーです。 例えば、ソニー以外のスマートフォンからソニー製スマートウォッチを接続。 ソニー製スマートウォッチ向けアプリをGoogle playから利用するにも、Xperia以外だとアプリが上手く機能してくれない。 という馬鹿げた話が実際にあるのです。 AndroidのバージョンやBluetoothのバージョンだけが相性とは限りません。 ＞以下の条件を満たしていると興奮します。 ＞・スマホとBlueToothで連携できる。 ＞・メール、着信の通知をバイブ知らせてくれる。 ＞・生活防水。 ＞・android(xperia)対応 すべて対応するのは一応ソニー製スマートウォッチです。 それなりに高価ですがそれだけの機能はあります。 XperiaにLifelogというアプリありませんでしたか？あれはスマートウォッチと連携することでアプリとして成り立ちます。 いやらしいソニーですが、それなりの価値はあると思いますよ。
シルバーで、黒のみとめ金も黒 ゴールドレッドを購入したがとめ金はシルバーです。
全然問題ないです。 デスクワークなのでとても便利です。 出来るだけ１時間に一回は立つようにしています。 心配であればアップルに相談してください。 アップルへの相談は以下電話番号へ（無料） 0120993993 Apple（iPhone含む）製品無料相談窓口 【Apple直営】 ⬛︎購入後の電話相談（無料） 0120277535 AppleCareサービス&サポートライン【Apple直営】 営業時間：月～金 午前9時～午後19時 土・ 日 午前9時～午後17時 海外からかける場合：(81) 3-6365-5492（有料） アップルペイ（iPhoneの電子マネー）の海外CM・動画紹介 日本ではまだ始まっていません。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n359249 ■iPhone郵送修理の流れ（正規） http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n330136 iPhoneで困った時、壊れた時、故障の時、修理の時の連絡先【正規ルート】 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n264926 ▼アップルストアでも相談できます。 日本には８店舗あります。 世界には463店舗（2015年）あります。 Apple Store 表参道 〒150-0001 東京都渋谷区神宮前4-2-13 03-6757-4400
http://kakaku.com/keitai/wearable-device/itemlist.aspx?pdf_Spec008=... ホーム > スマートフォン・携帯電話 > ウェアラブル端末 > 理想なのはxpriaとスマーウオッチですが いろいろ調べたら http://g-shock.jp/ble/2nd/function/app/ 時計とスマートフォンの双方向操作を可能にし、 音楽プレーヤーや時計機能のリモートコントロールを実現。
iTunesのライブラリーから曲を全て削除してPCにある曲をiTunesに取り込んだら良いです iPhoneからも曲を削除してください その後でiTunesでiPhoneと同期すれば良いです
エルメスはフランスやベルギー産しか使わないです。 中国産なんてみたこと無いです。中国産なんて使うのはブランドとして 三陽商会のバーバリーくらいじゃ無いですか。 これで20万ですからね。通常のアップルウオッチの2倍ですよ。 http://japan.hermes.com/watches/apple-watch-hermes/watch-apple-herm...
正常に復元できているかどうか確認が取れれば古い方のバックアップは消してしまって構いません。消しても今のiPhone内のデータが健在であれば、新たに「このiPhone」の方にバックアップされるだけです。 上のバックアップを消してしまえば、その分容量が空きます。消したあとには可能なかぎり早く現在のiPhoneのバックアップを取り直しましょう。というか、すぐにバックアップを取れる環境にあるときに消去しましょう。 パソコンでのバックアップも平行してとっておくとなお安心です。その際にはiPhoneの暗号化のチェックを入れてバックアップをとっておきましょう。 http://sbapp.net/appnews/app/upinfo/backup-7630
いや、売ってないんじゃないですか？ 売ってるとしたらネットですねww
pebbleはマイクあっても、スピーカーは無かったと思います。pebbleのApp追加のの所で“Vibrattion"と、検索すると幾つかの候補は出るみたいですね。 バイブ多様？すると電池の保ちに影響有るかも知れないですね。 あまり良い回答ではないですね。ごめんなさい。<(_ _)>
Pebble watch(Pebble Time Round:以下、Pebble)を日本語がとおるようにして使っています。 当初、Jawbone UP3にするか、Pebble にするか悩みましたが、時計の機能も欲しかったので、Pebbleにしました。 どちらも音無しで、予め設定した睡眠が浅い時に腕をプルプルさせて起こしてくれます。 Android若しくはiPhoneが必要です。 Pebbleはこちらで購入しました。 https://www.pebble.com/watches "ln stock"になってても結構待たされました。 Jawbone UP3はアマゾンで購入出来ます。プレビューがいっぱい出ていますので、そちらも参考してみては如何でしょう。 Pebbleはつい先日のシステムアップデートでフィットネストラッカーとなりましたが、まだこれからものなのかも知れません。Jawbone UP3の方が良いかもしれません。以下のページは初期設定と、基本的な使い方の説明です。 http://sagadylan.com/jawbone-up3-setting/
まずは、それは自己責任行為で、悲惨なことになっても誰にも文句をいえません。特にディスプレは厄介です。筐体ならその金属用のコンパウンドを使えますが。 上位のサファイアガラスでも、ゴミの石英粒でこすられるとキズがつく可能性があります。これを避けるには前もってフィルムを貼るか、よほど気をつけて使う必要があります。フィルムを貼らないなら少々の傷は我慢です。 どうしても気になるなら高いですが、正規店で画面修理です。グレードによって、二万円か四万円です。筐体のようにコンパウンドを使ったらひどいことになります。
腕に着けるタイプの機器に正確性を求めるのはどうかと・・・。
i5 OLEDってi5 plusと同じですかね。i5で良いのでは？Amazonで2980円ですよね。 当方は海外サイトから1700円で購入しましたが、概ね満足していますよ(安い代わりに届くまで時間がかかりましたが)。 心拍、歩数、カロリー、電話とメールの着信通知、睡眠管理 これだけで十分ならi5ですね。日本語表記もアプデで大分マシになりました。
心拍や消費カロリーなどは測れますが体重はApple Watchに乗るわけにもいきませんので出来ません。
待てるのなら待った方がよろしいかと思います。 http://matome.naver.jp/m/odai/2143485567289932401 単独でモバイルデータ通信出来るようになるかも、というお話しですよね。Pebble time Roundであそんで待ってます。(^_^)v
PCというのがWindows PCだと仮定して話を進めますが、 残念ながらウェアラブルカメラでPCとWi-Fi接続できる機種はありません。正確にはWindows用のソフト(アプリ)がありません。(当然Android用とiOS用のアプリはある) なぜならば、ウェアラブルカメラは室内での撮影を想定していないからです。 ただし、PCで映像を確認するだけなら一部の機種のUSTREAMへの映像配信機能を使えば可能です。 ちなみに水中ではWi-Fi(電波)が届かないので使えません。
②「Apps for Android Wear」というキーワードで、google playで検索すると、Android Wearに対応しているアプリ一覧が表示されます。その中からお好みのアプリを選択して下さい。 ③Android WearのWatchFaceを変更される事をお勧めします。下のURLでバッテリーレベル等が表示されるお好みのWatchFaceを選択し、変更して見て下さい。 https://facerepo.com/app/
スントのスティンガーで確認してみました。 時刻、水深は常に表示しますが水温は常時ではありませんでした。 写真は水温をボタン操作で表示していますが通常は最大水深が表示されます。 一番上の数字が現在の水深 真中がNO DECO TIME 下の左が現在は写真は水温ですがすぐに最大深度に切り替わります 下の右は現在の時刻表示で常に表示可能ですがボタン操作でダイビング時間が表示されます。 質問主さんは時刻、水深、水温の３つを常に確認したいとのことですが３つ常には難しいかもしれませんが歩み寄れるとしては水温は早々変わるものではないので一度見ればいいのかなって感じますが３つとも表示しなくてはダメと言うのであれば残念ながら該当機種はわかりません。 ステンガーはすでに製造中止品で新規購入は難しいと思いますがおそらく現在のスントのダイコンも同じような表示ではないかと思います。 一度スントに問い合わせされてみてはいかがでしょうか。
bluetooth イヤフォンとか.. http://www.amazon.co.jp/dp/B00Z56JVI6?psc=1
SIMフリーって回線は間違った使い方ですね
気象庁によると、14日21:26頃、熊本県熊本地方を震源とするM6.4の地震があり、熊本県益城町で震度7の揺れを観測しました。 引き続き余震の恐れがあります 強い揺れに警戒してください
初期不良 あるいは中華で三千円なら そんなものかも スマホには対応のアプリは 入れてますか 自分はasus のゼンウオッチと ゼンフォンと連携してます
確認ですが、ケーブルの向きは合ってますか？ 同じケーブルでPSVを使ったが充電できないのですか？ それでも直らないなら修理の値段ですが https://www.jp.playstation.com/support/psvita/repair/charge.html 参考までに
俺はこれ買ったけどベルトは別のしてる
ほっといたらいいですよ！ これはワンクリック詐欺ですから！ほっといても何も起こりません。
docomoも繋げられます。 キューブの裏に書いてある SSIDとパスワードを入力 すればiPhone繋げられます。
ひやしたらあかんね。
アプリのインストールという事でしょうか 他のアプリはインストール可能との事ですので、疑わしいのはWi-Fiですね 両方のアプリ共にWi-Fi環境が必須となります 一度Wi-Fiが接続されているかご確認してみてください
基本はスマートフォンが 母艦として動作するけど 時刻なんかは問題は無いけど 使い方次第です
BlackBerry PassportがBluetooth Low Energy(BLE)に対応してないということはないでしょうか。 その場合はどうしようもありません。
こんなの頼まれたらとても困ります。 売っている所を探したり、言葉も上手くしゃべれないのに 旅行に行くのに頼まれ事はご免です。 どうか頼まないでください。 外国で物を買っても、故障したときに現地に行けないので 使い捨ての物なら良いけど、お金の張る物は止めた方が良いですよ。
どのスマート ウォッチでも スマホとの連携が前提です 基本は
スマートフォン側で 設定するのでは 細かい設定は 違うかな 基本はスマートフォンとの連動ですが
お疲れ様です！ ホコリ程度では、壊れないと思います。 心配でしたら、定期的に水洗いして下さい。
１．iPhoneの「Apple Watch」アプリを起動 ２．「マイウォッチ」 > 「一般」をタップ ３．「ソフトウェア・アップデート」をタップ ４．「ダウンロードとインストール」をタップ ５．iPhoneのパスワードを入力 ６．利用条件の画面で、「同意する」をタップ 画像付き解説はこちら https://www.imobie.jp/support/how-to-update-your-apple-watch-os.htm
ZEN Watchはandroidです アップルとは違うけど 完全な連動は出来ないという記事を 観ましたが
＞どうしてでしょうか？ スマホとのBTペアリングが切断され、再接続を行ったという意味です 通常はスマホと離れすぎて(あるいは見通し距離ではなく電波を遮断するコンクリート壁等を挟んで部屋を移動したりして)圏外に出て切断されていると思われます 車にスマホを置きっぱなしにして、洗車で周囲をウロチョロしているだけでもそのような状況になることがあります 見通し距離ならまだしも、間に何かあるとちょっと離れるだけでいとも簡単に圏外になります ポケットに入れて肌身離さず持っているにもかかわらずそうなるのであれば、スマホ側の通信設定を疑うべきです BTのオンとオフを繰り返したりしていないでしょうか スマホを肌身離さず持ち歩くことができず、割り切って使うのであればBT切断時にその旨通知しないように設定すれば、頻繁に表示とバイブに悩まされることはなくなります 当然その間は通知が着ません、そして待機状態が長いとペアリングしっぱなしより電池を食います 最悪はどちらかが不良品で、BT電波が不安定なのだと思います BLE4.0の通信距離は2.5mから50mとなっています 小型デバイスであまり出力は取れないと思うので、電池を食いまくる設計はしてないでしょうから50mはあくまで最高でという話です 主観だと見通しで10m、屋内でコンクリートではない壁を挟んで5m程度ではないでしょうか 本当に頻繁にそうなるのであれば、接続しっぱなしでも切断されっぱなしでもない、掴んだり離れたりという実に微妙な距離にあなたが居つづけているとそうなることがあります nasshiekama
無理です、残念ながら
過去の状況を見ると、 Moto 360(1st)が、2014年９月４日に正式発表。 Moto 360(2nd)が、2015年９月２日に正式発表。 されています。 それらの事から考えると、次期モデルも９月頃に発表になる可能性が高いといえると思います。
OSが新しすぎて対応していない場合もあります。 ＞4.0.0より新しいのであればなぜできないのか教えていただきたいです。 アプリの作者に聞きましょう。
iPhoneユーザーです… ＞Q１ 現在、回線停止をしていますが、紛失してから停止までの６時間の間は通信をした形跡がまったくありません。私のiPhoneを持っているだろう人が電源をオンにした時に所在がわかるように、回線停止を解除すべきか悩んでいますが、いかがでしょうか？ 今更回線を復帰しても無意味では？ 貴方が気がついてiPhoneを探すで検知されない＝iPhoneを追尾されない為に電源を落とした or SIMを抜いた等ある程度iPhoneに関して知識のある輩の犯行が考えられますから、既にSIMを抜かれればsoftbankの回線に接続が出来ませんから、意味はありませんよ… ＞Q２ 上記の私の対策をしていても、simを抜いてipod代わりに使うとしても、softbankの追跡サービスに引っかからないのでしょうか？ ネットに接続しなければ、softbankの端末なんてタダの箱です。 ＞＞Q３ 私のiPhoneからsimを抜いて、PCで同期すればその人は使用可能になるのでしょうか？ 画面ロック＋iPhoneを探すの状態なら以前のiPhoneなら強制初期化してしまえば自由に使えますが、今は仕様が変更になり盗品転売抑止の為に貴方の登録したAppleID＋パスが無いと先に進めません。 ＞Q４ 警察に届ける可能性はあるでしょうか？ 持ち去った輩が古いiPhoneの仕様しか知らなければ、今頃使えないじゃん（怒）と諦めて公園等に捨てられれば、良い第三者に拾われれば戻って来るかもしれません… 貴方が詳しく知らなかったのと同じで中にはオークション、メリカリ等で出品されているかもしれませんから、貴方自信でチェックをして見つけられれば警察が動いてくれるかもしれませんから、iPhone購入時の裏の箱にシリアルが記載されていますからチェックをしてみては？？
Made in chinaと書いてあるので、中国の一番でかい通販で探してみるにはいかが？ taobao.com
ならないと思いますよ。 ただ通知が溜まりすぎると動作が重くなる可能性はありますね。
iPhone同士のデータ移行をするなら、4Videosoft iOS 転送というソフトを試してみてください。このソフトにより、PCとiPhoneの間で、異なるiOSデバイスの間で写真、電話帳などデータを転送対応できます。無料体験できるので、試してみてください。
moraはストリーミングはやってない。ダウンロードした曲をコピーや移動して複数の端末に入れて聴くことはできる。曲を消してしまったら再ダウンロードする必要があるが、その回数が１０回と言うことだよ。
Classicとの組み合わせでPebble Timeを使用しています。Classic(OS10)で動かすためには、BB用アプリであるTalk2Watchのインストールが必要です。私は先人の情報に倣い有償版(Pro)をインストールしました。しかし、無償版でも動くかもしれません。不安定とは言いませんが、運用し始めるまでの作法に癖がありました。しょせんBBは正式サポートされていません。ドブに捨てもいい腹づもりが必要です。時計らしく使える点(いつ見ても時間が表示されている)、バッテリーが4日ほどもつ点が、Pebble Timeの唯一無二の美点と思います。なお、PTのアプリには期待しないほうがいいと思います。私はアプリ(通知以外)の必要性を感じませんが、アプリを使いたいなら他のスマートウォッチをあたるか、諦めた方がいいと思います。
巻尺でお子さんの腕を測っていただかないと、個人差があるので回答のしようがないです。 機能としては、iPhoneと連携しないとほぼ時計機能だけです。 iPhoneと連携すれば、メールやLINEの通知を受け取れ、電話も取れますが、あまり実用的ではないです。通知を受け取れるだけで、返信や内容を見る場合は、iPhoneを出す必要があります。 時計機能に関しても、腕を45度程度の角度で振ると表示されますが不便です。画面を押してつけたほうが早いです。 バッテリーも1日1回充電しないといけません。
そうな感じですよ！！ iPhone5以降のデバイスがないと無理です。 しかも、IOS8.3以降だったかな。 電卓つき腕時計よりかは使えると思いますよ！
あれはなんでしょうね 気になります。
アップルに出す前に自分で出来る事と言ったら、初期化ぐらい。
ワークアウトの計測時に画面を長押しすると常時点灯に切り替えられますよ。
その様な噂がありますね。 画質、厚さ、消費電力のいずれでも、 液晶より有機ELの方が優れていて、 また有機ELは形状を加工しやすいので、 曲面のディスプレイなどを実現することも可能です。 歩留まりの悪さから価格が高いのがネックでしたが、 今年に入ってスマホサイズの有機ELの製造コストが、 液晶を下回ったという観測があります。 既に有機ELを採用したスマホは市場に投入されていて、 今後もその割合は増えていくことでしょう。 ただ、製造できるメーカーが限られているので、 2016年秋にiPhone 7が出るとして、 十分な量を確保できるか微妙なところだと思います。 Appleの方針次第ではないでしょうか。 今後、有機ELの製造に支障が出る様な 事件や事故が起こるとか、 有機ELに欠点が指摘されるなどしなければ、 iPhone 8には有機ELが採用されるのではないかと思います。
すべてあるね。。。。
システムウエアのバージョンの話ではないですか？ OSとか、ゲームエンジン(アプリケーションズ)自体のバージョンとか。
＞huiguo2010さん ＞脈拍、体温、血圧を測定できてパソコンでデータを閲覧可能なものを教えてください。 ウエアラブルの範囲ではまだない。 脈拍、体温は簡単に計測できますが、血圧だけは有効な簡易計測方法が確立していません。 既存の手首式血圧計からワイヤレスでのが最も簡単でしょう。 常時血圧を監視する方法もありますが、血管内にプローブを入れる必要があるので安全性の面での課題が多い。
回答になってませんがｓ365では ありませんが似たような時計で rwatch r11をつかっています。 ① 時計に通知はしてほしいが、通話は普通にスマホでしたい。 少なくともr11ではできません。 私はうるさいのでスマホ側のbluetoothの音声のオーディオの チェックボックスを外してます。 ② 音楽や動画を再生、普通にスマホから出したい。 こちらもr11では出来ないです。 s365のほうがr11より高級機なのでできるかも しれませんが… 誰も回答が無かったので意味ないと思いながら 一応書きました。
Fire TV Stick ４９８０円で安いですよ
スマホにインストールをしているandroid wearアプリの中に相性の悪いのがあるのかもしれません。 アンインストールをして様子を見ては銅ですか？
自分の場合は、すごく重宝しています。 現在の気温が表示できるのがすごくいいです、 この機能、リアルタイムの外の気温がわかりますので 外に出る前にどんな格好をすればいいかすぐにわかります。 最近暖かいなと油断していたら、結構、外は寒かったなんて ありませんか？ でもアップルウオッチで現在の気温を知ることができるので そんなことも無くなりました。 他にもメールのとり忘れや電話を逃すことや、ラインの通知が きていることリアルタイムで振動で教えてくれるので重宝しています。 時計に何十万円もかけて結局、時間しかわからないというのが なぜ、あんなものにお金をかけていたのか理解できなくなるほど いいですがバッテリーの持ちが２日〜１日くらいというのが 玉に傷です。 ▽画面撮影機能も付いています。
自分のはこれをつけています。一番高いですが、一番つけ心地がいいです。
■GarminConnectにてIE9（Windows Vista）などの旧バージョンブラウザで画面背景が暗いために数値が見えません → GARMIN社へ対応依頼済みですが、ブラウザの変更もご考慮下さい。 これでしょうか だとしたら現在大規模メンテナンスが行われているので直るかも 直らなければ直るまで待つか、ディスプレイの設定を変えて無理矢理見えるようにするしかありません pinksafaia777
PDFファイルでも、ページ数が多い重いファイルになると、軽快に動作させるには結構スペックが必要になります。予算を押さえたいなら、その点はある程度妥協するしかないと思いますね。 とりあえず、3万円以下で大画面（10インチサイズ）でしたら、以下あたりがおすすめです。 LAVIE Tab E TE510/BAL PC-TE510BAL http://kakaku.com/item/K0000796332/ YOGA Tab 3 10 ZA0H0027JP http://kakaku.com/item/K0000824207/
別に文字盤なんていくらでも変えられるよ
こんにちは。 iPhoneで使えるAndroid Wearの主な機能としましては、 ・通知/着信の確認 ・音楽の再生/停止 ・時計盤面の変更 といった点でございます。なお、Android Wearへのアプリ追加やスクリーンショット撮影などは行えませんので、ご注意ください。
>LINE等の通知で設定出来るアプリを教えて頂けませんか？ これは、LINEの受信通知がU8に来ないので、その受信通知が来る様に出来る設定アプリが知りたいという事でしょうか？ そうだとすると少しおかしな問題になります。 LINEは、Android Wearに対応しているのでLINEをスマホにインストールしていれば特に設定をする必要は無くAndroid Wearに通知が来ます。
Microsoft wordなんかどうでしょう。パソコンとの文書の共有も可能です。 one driveを使えば画像なんかの共有も出来ます。 http://enjoy.sso.biglobe.ne.jp/archives/Onedrive_02/
たいした使い方はしていません。 でかい6sをバックに入れたままで、メールやiMessageや電話対応ができるだけで十分に価値があります。 あとは洗濯物を干すときに天気予報をみるくらい。 健康関係は、うざいので使っていません。
不可能です。現在アップデートできるのは9.3.1だけです。
一応可能ですが、スマートウォッチは通話機能の無いものを選択してください。 Bluetoothの仕様上、同じカテゴリの製品を複数同時にペアリングすることには制約があります。 Bluetoothイヤホンが通話機能を持っている場合、通話機能を持つスマートウォッチがペアリング出来ないことがあります。 ＞これがオススメ！とかがあれば教えてください。 とはいうものの、iPhoneだとほぼほぼAppleWatch一択という気がしないでもないですが。
光学式の心拍計は、動きながらだとエラーになりやすいです。 動きながら測りたいのなら、胸にバンドでセンサーを付けるタイプの方がいいです。
Apple watchを10ヶ月使っていますが、 WiFiを利用していたり、画面の明るさをマックスにすることに比べれば。そこまで電池の消費量は増えないと思います！ さらに、Apple watchをつけていると通知が来た時に分かるため、携帯を見る回数が減りますから、結局、あまり電池の消費量は変わらない気がします。
私も最近スマートウォッチを購入し、Andoroid Wearを使用し始めたばかりで、同様の症状で悩んでいました。色々調べたところ、 「設定」→「セキュリティー」→「使用履歴へアクセスするアプリ」→「Google Play開発者サービス」をオン 私の場合はこれで解決し、スマートウォッチ側のスピーカーで聞けるようになりました。Bluetooth接続も不安定でしたが、おそらくこれで改善されるものと期待しています。 バッテリーの異常消費もこれが絡んでいるようです。参考にしたサイトは以下の通りです。 http://sumahoinfo.com/xperiaz5-android-5-1-1-5-0-2-fix-apps-with-us... ちなみに私の環境としては、auのXperia Z5でZenWatch2を使用しています。 これで解決できるとよいのですが。
アクリルまたはポリカーボネートである場合が多いです。 アクリルやポリカは多くの純粋なオイルには耐えられますが、 そこに含まれる薬品によって溶融したり膨潤やクラックが発生したり することがあります。耐薬性という意味では高くありません。 同じくアクリルやポリカは耐えられても各シーリング材は オイルの影響を受けることがあります。 オイルは水よりも表面張力の弱いものが多く、 耐水よりも耐油の方が厳しいです。
とにかくバッテリー！
こちらがご参考になれば・・・ http://juggly.cn/archives/174151.html
ペアリング出来ます。 Android Wearとペアリングする為には、Android OSが「4.3」以上である必要がありますが、ARROWS NX F-04Gは、Android OSが「5.0」なので、ペアリング可能です。
去年の５月にアップルウォッチの8万円くらいのを買いました。なんだかんだ便利なので毎日使っています。 感想としてはまあ確かにあると便利ですが、次世代でまだ伸びしろがありそうな製品だなと。 ☆通知のチェック、簡易的返信（lineのOKやNGスタンプが送れます） ☆大事な電話を逃さない ☆iPhoneのスケジュールを表示してくれる ☆ナビ機能（曲がり角で振動で教えてくれます） ☆雨が近づくと教えてくれます（アメミルというアプリ） ☆アラームが振動のみということができるので電車で居眠り（笑） ☆iPhoneの置き忘れ防止、マナーモードでもapple watchからの操作でipnoheの音を鳴らせる ◯Macbook airのロック解除に使える ◯録音アプリ ◯iPhoneの音楽プレイヤーのリモコン機能 ◯siriによる手軽なタイマーの起動（カップラーメンの時に便利） 逆に今気になっている点 ☆全体的に若干アプリの起動が遅い、特にラインを開くのに時間がかかるのは残念です ☆やはりほとんど独立して機能しない（基本iPhoneとセットでの使用） ◯カメラが付けば録画機能とかつけられて便利そう（盗撮利用の可能性を考慮すればつけられなさそうですが、） ◯あとなんか開発が進めばまだいろいろできそうな気がする。 購入の場合は質問者様の言う、半値でスチールモデルか値下げされて税込み４万円を切ったsportsモデルを買うことをおすすめします。 （黒はまだかっこいいです。電子機器ですので買い替えもあります、まだ、伸びしろがある製品なので機能性能が同じなのに、高いモデルを買う必要はありません。） このようなガジェット系は２世代から良くなるという傾向ありますので、待つというのもありです。。実際、アップルウォッチ２では動作の快適さと、独立した機能の追加はされるだろうと予想されているので待つ価値ありです。
頭は良くないけど多分いつかは実現可能かと 今やプレイステーションでVR（ヴァーチャルリアル）などが販売されます つまり仮想空間での疑似実現ゲームがプレイ可能 だけど現実問題、ニューロリンカーみたいに脳に何か命令送ると脳に異常をきたす恐れがあります。 つまりは何か誤作動が起きて下手すれば植物人間状態になる可能性が高いかと 一番の問題はそこかと けど、脳から命令して文字を打つって技術は今実際に使われてます。 まあ正直なるとしたら今の携帯、スマホが更に進化すれば、あるいはと
ZenWatch 2を買うなら スマホもasusが最適です この際にシムフリーのスマホも買ってみては 動くと思うけど 制約があるような
ひょっとしてですが パスワードとパスコードを混同していませんか？ たしか、セットアップ時の入れたのは iTunesなどに登録してあるアップルＩＤのパスワードではなく iPhone起動時などに使う４桁のパスコードだったはず。 「そんなのわかってるよ！」だったらスミマセン。
契約名義者が出向いてください
自分も同じ状態に陥っているので、今はGenymotionの使用を止め、3月14日時点モンストが正常動作するBluestacks2を使用しております。代替案としてBluestacks2を使用するというのはいかがでしょう？
Pebble Timeだと物理キーなので軍手でも操作できると思いますが、そうではなくあくまでもタッチパネルでの操作を希望、ということでしょうか。
＞無線LANのパスワードが勝手にかかってしまい まずこれがありえないし ＞無線LANに書かれているものを全て試しましたが 初期パスが複数ってこともないです 別の原因でしょう
pebble用のアプリケーションの中にはスマホ抜きで単独で機能するフィットネスアプリが有りますよ。ランニング、ウォーキング、水泳ならスマホ抜きで記録も閲覧も出来ます。特にpebbleはスポーツウォッチ並の防水性能が有るので、クラシックなら付けたままでも泳げます。海水はダメですけどね。ダイバーズウォッチではないので。
ご教授ではなく、「ご教示」だと思います。
Android Wear ゲームもあるくらいですので・・・ でも実際何処まで入れられるかは不明です
知る限り、国産品を除くと、並行輸入の有無に関係なく日本語での音声入力に正規対応しているのはアップルウォッチだけです。
基本的に、lineのような、ソーシャルネットワークでは、アカウント毎、バックアップ（予備のデータベースに保存）されていて、登録したid と、passwordを入力すると、クローンスマホができますよ。
出来るスマートウォッチもあります。 例えばこんなの。 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%A2%E3%83%AC%E3%82%B9-ARES-%E3%82%A6%... 海外市場向け製品で日本国内でも使用できるものはありますが、日本市場向けに開発されているものでスマートウオッチ単体で通話できる機種はありません。
スマートウォッチと連動するのは スマートフォンですが
Bluetooth対応イヤホンなら、全てOKではないでしょうか？ 少なくともSBCでは繋がるでしょうし。
>42mmと違って使いにくいとかありませんか？ 中のOSは同じですから 違いはその画面の大きさと あなたの腕と指の太さが合うかです 38mmは腕にフィットして（私の場合） 他のAndroid Wearに比べて小さいので 女性や腕が細い人にはおすすめです ただバンドが短くなるので、巻き付けられなくなるかもしれません これは注意です 実際にApple Storeで装着したほうがいいと思います あるいはAmazon辺りでサードパーティー制のもので 巻き付けが長いバンドを買えばいいでしょう これは通販なので確認できないのが難 それから指が太い、つけ爪の人は画面が小さいので 使いにくいでしょうね
アプリがあるみたいですがダウンロードされました？iPhone版で。 それでペアリングして、アプデすればいいのではないでしょうか？ 端末によりアプリがバラバラで専用のアプリが無ければペアリング出来ないようですが既に試されましたか？
>・moto360の日本語説明書なページはありますか？ 日本語の取説の様なサイトは、私が知る限りではありません。 >・起動するにはどうすればいいですか？ ボタン(竜頭）を長押しして下さい。(何秒かはわすれませしたが、１０秒～１５秒程度だったと思います） >・ボタンの使い方がわかりません。 長押しするまでです。
アップルウォッチとpebbleは対応アプリが有ったと思いますが、いずれも閲覧用だったと思います。 書き込みは無理と考えておいた方が良いと思います。他の機種は大半が無理なんじゃないのかな。 AndroidWareはもしかしたら対応アプリあるかもだけど、拡張性は、pebble辺りと比較するなら無いも同然なので。
そのようなデバイスを使うのは、まぁ単純にかんがえれば便利なようにおもえるけど、公共の空間で利用すれば、他人からみたらかなり奇妙で怖いと感じるひともいるでしょうね。 Googleグラスって開発していましたが、かなり反発をくらっていましたね。あれをつけた客な入店禁止なんてのもありました。それぐらい、他人には異質なものにみえるので、公共空間での利用はかんがえなおしたほうがよいと個人的にはおもいます。 nob_locoさん
ダウンロードが終わっているのであれば、narou c ID で該当作品の変換をやり直せば大丈夫です。 IDは narou l で調べられます。 あとは、narou web でブラウザから操作する方法もあります。
とりあえず、複数のアラームが設定出来るアプリ入れられるスマートウォッチなら何でも良いのでは？ pebbleなら安いし、その手のアプリなら沢山有る。
電源（電池）の問題で難しいんじゃないの、サイズ的に
Apple WatchのDIGITAL TOUCHを送信する相手を指定する画面において、指のロゴが消えてしまったとの事ですが、相手の方がApple Watchを所有していないと指のロゴは表示されません。 今まで指のロゴが表示されており、急に指のロゴが消えてしまったのであれば、その相手の方がApple Watchの登録を解除されたのではないのでしょうか…？ 考えられる可能性の一つとして回答させていただきました。 具体的な解決方法ではなく申し訳ありません。
(〃￣ω￣)２～３が２日３日か・２週３週なのかだと思います。 ここで聞くよりサポートに問い合わせすれば早いかと。
同端末に複数のアカウントを所持することが禁止事項なので、別端末ならば大丈夫ですよ！ サブ垢として多くの方が持たれてます。 無料でも遊べるアプリですが、殆ど課金ゲームなのでお子さんだと欲しがると大変かも。 ゲーム通貨は殆ど貯まらないですし、魅力的なガチャは週に3種類出ます。 私の友さんは最低でも月に1万〜課金ばかりです。 という私も月1万課金組です。 学生や小学生でも沢山課金されてる方が多いので、クレジットなどは気をつけたほうが良いかと思います…。 月10万とか多いですよ。 もちろん無料でも遊ばれてる方多いですが、アイテムの取得は限られてます。
無理です。 あきらめなさい。 脱獄かAndroidにしないとできない。 iOSは汎用性ないから俺嫌い!!!!!
贅沢だと感じる。もちろん個人の自由だから、何を思ったとしても誰も何も言わないはずだが ちなみに Apple Watchはほとんど防水仕様に近いので、普段の生活で水濡れなどに注意する必要はないス Apple Watchは来年に新型が出る可能性がある。その点にはご注意。新型はもうちょっと薄くなるのではないだろうか 性能的には現行機種でも最初からかなり余裕があるので、WatchOSのアップデートをしていれば、新型と旧型で極端に性能の違いは発生しないと思う Apple Watchは iPhone以上に使いこなしが難しい。日常生活の中でどのように使いこなすのか。自分で考えて工夫する必要がある
Cardboardあるやんけ Gear VRもLG 360 VRもコアはスマートフォンだぞ
お答えします。 お望みのものとはちょっと違うかもしれませんが、UQ WiMAXに「1日プラン」があります。 http://www.uqwimax.jp/service/price/price2.html プリペイド式データSIMは、日本では、今のところあまり良いものがありません。海外と比べると、非常にコストパフォーマンスが悪いです。今手に入るものの中で、強いて挙げるとすれば、ソネットくらいでしょうか。 http://www.amazon.co.jp/So-net-Prepaid-LTE-%E3%83%97%E3%83%A9%E3%83... あと、格安SIMの中には、データ量を1か月繰り越せるものが多くあります。少なくとも2か月に1度は帰国されるようでしたら、無駄なく使えると思います。mineoで取り扱っているMR04LNなら、海外でも使えるので、良いのではないでしょうか。 http://mineo.jp/syokai/?jrp=syokai&kyb=F9U2C4S5F3
パケット使い過ぎで、制限されたのだと思います。 ＞どうしたら改善されますか？ パケットの使用状況によるので、はっきりとは言えませんが、上限一杯使用した場合は、翌月の１日まで解除されません。 そうでない場合は、翌日には制限解除されます。 また、通信障害の可能性もあります。
明日明後日には速さが戻るのでそれまで待ちましょう。
完全なスリープばかりではありませんが僕の予備は5日ぐらいです。
できませんそれだけは
３分割されたcmですよね？私も曲が気になってました。booyahじゃないのかな？ってぐらいなんだけど、、違うよね。
mineo自体(aプラン)au側のiosライセンスが取れていないのでmineo自体は実績として記載できない部分があるかと思います。 ネットでやっている方々は自己責任で行っていますので、その後動かなくなるなどの不具合が出てもサポートがありません。 それであれば、simだけmnpをして本体をmvnoの動作確認表にある端末を使われてはどうでしょうか。 http://s.kakaku.com/mobile_data/sim/ mineoであればdプランもあるので、端末を選ぶ範囲は増えます。 他社mvnoもドコモ系回線の会社であれば選び安いのではないでしょうか。 au回線でないと困るなどであれば、mineoかUQ-mobileですが、iphoneをどうしても使いたいのであればリスクを追って自己責任で使うか、中古で旧iosの端末を探すしかありません。 解約してしまえば、中古ショップで本体を売って新たに購入し使うなどもできますので検討されてはどうでしょうか。 http://iosys.co.jp/ http://www.janpara.co.jp/
私も同じ端末で同じ現象が起こり、色々と試したところ、PLAYストアを一度アンインストールして、再インストールしたところ問題なくモンストを更新することができました。 当たり前ですがアンインストールと再インストールは自己責任でお願いします。
お疲れさまです！ ・日時の確認 ・予定の確認 ・天気気温の確認 ・メールの確認 ・電車時刻の確認 （yahoo乗換案内） この程度です^^;
家電量販店で売っていると思いますが 同じ OSのスマートウォッチをお勧めします 仮に出来たとしても制限が付くような androidなら スマホもスマートウォッチも 同じOSが最適になっていると思うので
それなら万歩計やタニタのカロリズムを買えばいいのでは？ 腕輪型の端末だとほとんどは表示する機能はありませんから
いわゆる「文鎮化」と呼ばれる現象ですね。 メーカー修理に出すのが一番無難な選択ですが、もちろんすべて初期化されるので悪しからず。
何でも良いので上に立っている人に女子は本能的に引かれます。 身長はわかりやすいですね。
女性向けデザインが有る時点で、pebble time round一択かと？ バッテリーも保つし、防水だし、フィットネス関係のアプリも充実してますよ。 まぁ、他にも色んなアプリが有りますけどね。確か、アップルウォッチより遥かに多かったはず。 尚、アップルウォッチの半分程度の価格帯です。アメリカの方ではアップルウォッチより売れてますwww
私も質問者さんと同じ症状に悩んでいました。 色々と試したのですが駄目で諦めて充電しながら寝ました。 朝に、もう一度アップデートを試したらアップデートが始まりました。 今までは充電100%で、直ぐに操作をしていたのですが、これがいけなかったのかなと思います。 「MEC231に更新するには、時計を充電してください。」の通りに100%になっても充電台に放置しておいた方がいいと思います。 この時にダウンロードがされているのではないかと思います。 因みに、私は６時間位放置していました。 その後に 設定→端末情報→アップデートで始まりました。 アップデート後はWi-Fi設定が出ますが、アップデート前は、どこを捜しても無いのでAndroid Wearの設定を開いて、クラウド同期がONになっているのを確認しておいて下さい。 後、２回目のアップデートでビルドMEC231になりました。
値段もできることも全然違いますよね？できることから言えばやっぱApple Watchですかね。iPhoneを持っていれば尚更かな。でもApple Watchを買った友達は皆いらなかったと言っています。なので休めでデザインもシークなPebble Time Roundもいいかもしれません。僕は全く買わないというオプションに１票です。
「Marvel グローバル コミック」は2015年の秋頃にサービスを終了してしまったようで、現在アプリの配信は停止。過去に購入したコミックスも読めなくなっているようです。
コンピュータ（iPhoneなどの携帯電話もコンピュータです）が扱うものは全てデータ（デジタルデータ）です。 相手の環境がどうなっているかわかりませんから、どうやって送ればいいか確認した方が良いでしょう。
そう表示されてるならそうでしょうね。今ガラケー用のサイトはどんどん閉鎖されてますし、ガラホはPCサイト見れちゃいますからね。ガラケーはどんどん使いづらくなりますね。
できません。ダブルタップすると画像全体が見える、もう一度ダブルタップで上下左右の幅に合わせて拡大表示されるくらいですね。
連続撮影は可能ですよ。電源が確保されてるなら大丈夫です。
EPSONのSF-310を使って京都マラソンを走ったことがあります。 誤差は300mもない位でした。 京都は高層ビルがあるわけではないので街中でも問題ありませんでした。 スタート時にGPSを補足できているかが大事だと思います。 前日受付の時にでも京都市内で一回補足しておくといいと思います。 がんばってください＾＾v
メーカーのホームページからの抜粋ですが、 大きな違いは405には、心拍計がついていて、 404はついていません 405 PurePulse心拍計 活動量計 自動睡眠計 + サイレントアラーム 運動量計 発信者ID OLED表示 404 活動量計 発信者ID 自動睡眠計 + サイレントアラーム 運動量計 OLED表示 快適に終日着用
私は試していませんおで、詳しい事は分かりませんが、こちらの記事が参考になれば・・・ 米国のMotorola直販サイトで日本からの注文が可能になった模様 http://getnews.jp/archives/1340120
心配いりませんよ^ ^ 普通に出来ますよ^ ^
LINEアプリがあるのではなくて、LINEからの通知を表示するだけなんじゃないかな。
すいませんが、質問者様の場合だとApple Watchを買う理由がありませんね。 Apple Watchであなければならない理由がありません。 通知はオフにしておきたい、iPhoneじゃなくなるかもしれない 上記の状態で買うのは全くもって意味がありません。 多分バッテリーの問題で 「あーもう無理。普通の時計でいいや。」 こうなるに違いがありませんね。 Apple Watchが問題視されているバッテリー稼働時間に勝る何かしらの目的がないと厳しいでしょうね。 例えば、よくあなたがiphoneを触る癖があり、何の用もないのに通知が来てないかなと確認を頻繁にするような方でしたら、バッテリーの稼働時間に少し難点があっても使う意味があり、そこに価値が生まれてくると思います。 ただ、質問者様の場合、マップのみが特化されるApple Watchになる。 そうなると、あなたは今日マップを使うか使わないかさえ分からないのに、そのためだけに充電を毎日しなければならない。 ということです。しかも、「よし！今から使うぞ！！」となっていざマップが必要な時、バッテリーが切れてたりすると使い物になりません。 なので質問者様が何故普通の時計ではなくてApple Watchじゃないとダメなのか・・・・・そこらへんをはっきりさせないと損した買い物になりますよ。 もしApple Watchをなくした場合はiphoneから探せた気がします。 もしくは探せるように今後Appleがサービス提供するんだっけな・・・そこらへんはよく覚えてません。 もし、本当にApple Watchを使いたいなら、通知オフというバカみたいなことはやめましょう。 通知といっても設定でどの通知をApple Watchで受け取るか設定ができるので、iphoneみたいにたくさん通知なんか来なくしてしてしまえば良いと思いますよ。
まぁ、低価格で実用になる性能となると、Pebble一択でしょうね。 それも初期モデルの、Pebble Classic。まぁ、最近のモデルでも2万前後で買えますけどね。 スマートウォッチでバッテリーが1日以上保つ機種は殆ど無い中、普通に5日くらいは保ちます。この点だけで大半のスマートウォッチは脱落しますｗ（AppleWatachなんて高いのに1日保ちませんｗｗｗ、Pebbleなら1万前後で5日は保ちますけど） もちろん、貴方が考えている以上に通知機能は充実していますし、アプリは既に6000以上も作られていますから（開発環境は一般に公開され無料で開発も公開も出来ます）、拡張性は抜群ですよ。 尚、リストバンド型にこだわるのは止めておいた方が良いです。大抵が作りが安っぽくバッテリーも保たないなんて物が多いですし。
わからん！！！！！！！！！！！！
まず悪い点から書くと、バッテリーの持続時間が非常に短いです。基本的に最長でも2日しか保ちません。それも時間表示のみでバックライトは通常は消灯させている場合となります。普通は1日保てば良い方です。 個人的には「pebble」がオススメです。通常の使用でも5日は保ちます。現存するスマートウォッチで、3日以上保つ機種は他に有りません。また、アプリの作成も簡単です。 良い点は、質感やデザインが従来のアナログ時計に近い為（Android Wareを採用しているスマートウォッチ全般に言えますが）、スーツなどにも合わせやすい所でしょうね。ただし、デザイン的に紳士用腕時計的な物ばかりで、女性には向きません。この点をクリアしている物も、実のところ「pebble」しか無いというのが現状です（苦笑）
この手の物は基本はスマートフォンとの 連携が前提です パソコンでも可能ですが マニュアルはこちら http://www.polar.com/e_manuals/M400/Polar_M400_user_manual_Japanese...
すいません、私は、カテゴリーマスターをいただきましたが、全部Apple Watchの質問しか答えてないのに貰えました、Apple Watchの件なら全部の質問に答えますが、アンドロイドのことはわかりません。 アップルウオッチしか持ってないからです。 iMacとiPhoneとApple Watchしか持ってないので全然わかりません アンドロイドに詳しい方をお待ちください。
時計側にGPS機能がなければ、表示される距離は当然スマホとピンまでの距離です。 またスマートウォッチとスマホ間の通信距離は割と短いので、スマホをカートに置いたままとかだと、その距離情報さえ得られない場合もあります。 よってゴルフに使おうと思えばGPS機能内蔵が前提になると思います。 使い勝手で言えば、悪いものがほとんどかと思います。 スリープしてしまうと起動も面倒だったりしたりもしますし、スリープしない設定にすれば電池持ちなんかが不安です。 あくまでもゴルフを中心に考えるのでしたら、現状、専用の腕時計型GPSのほうが断然使いやすいですよ。
＞「スマートウォッチ」ってソニーのウェアラブル端末の商標というわけではないのですか？ はい、スマートウォッチという呼称自体は一般名称です。 実際にSONYが「SmartWatch」という商品を出す前から、スマートウォッチという呼び名は使われていました。
iosとAndroid対応、防水、 肝心のバイブ通知重点を置いて 一番良さそうかなと思うのがPebbleシリーズかなと。 話題、評判がいいのは Pebble Smartwatch Blackです アプリの豊富と防水仕様 そしてバッテリーの持ちはApple Watchより優秀です iPhone側でLINEや通話の通知をオンにしておけば バッグにしまったままでもPebbleのバイブでわかります。 Androidの場合はLINEで返事したり定型文を送信できます 海外モデルですが日本語に対応しています。 http://www.amazon.co.jp/dp/B00H7ASLVG?tag=amazon-onlin-22&camp=1027... 従来の方がモデルが古いので安価です。 新型は去年出たばかりなのでまだ高いです。 世界最薄、最軽量モデルで 丸形フェイスも登場しより薄く、 より軽く、より美しくなった新型Pebbleです 黒 http://www.amazon.co.jp/dp/B0166NBSFK?tag=amazon-onlin-22&camp=1027... 白 http://www.amazon.co.jp/dp/B0166N32VI?tag=stores_-22&camp=1027&crea...
スマホが必要でしょう スマホとの連携でいろいろ出来る
文字盤を強くタッチし、カスタマイズ画面を表示、「シンプル」のディテールやカラーを変更したものが画像の状態だと思います。
文字盤を強くタッチし、カスタマイズ画面を表示、「シンプル」のディテールやカラーを変更したものが画像の状態だと思います。
対応すると思います！あとは設定を開いて、ソフトウェアアップデートが来ていれば対象端末です。
スマホが必要では 特にxperiaとの連携とか
それは誰にもわかりませんが、現状の延長線上ではなかなか難しい気がしますね。 最低限、今の3～4倍程度以上のバッテリー持ちは必須ですし、何かと連携することが前提のママだと爆発的な普及は難しいのではないかと推測されます。 ＞その原型とも言うべきPDAはAppleのnewton以来90年代前半からあったものの、 PDAの世界では、そのnewtonがPDAの普及を5年遅らせたと言われています。 こういうものは、しかるべきタイミングと、しかるべき起爆剤があって一気に広まることが多いのですが、今のところウェアラブル端末は「ウェアラブル端末」と呼ばれている内は爆発的ヒットは見込めないでしょう。 そうと意識しないけど、実はそういうものだというくらい地味に浸透するレベルでないと、意識的に手を出す人頼みになってしまうので。
なるかもしれません。
http://kakaku.com/keitai/wearable-device/itemlist.aspx どれも古いような まあ自分はASUS ASUS ZenWatch WI500Q-BR04 [シルバー] SONY 「スマートウォッチ2」あまりにもデザイン性無し SAMSUNG 「Gear S」既に撤退かも Apple 「Apple watch」興味なし
絶対に軽い時計がいいですよ。自分はウォッチスポーツです。 重くて高いのではやめといたほうがいいです。 重くて高いのではスポーツの方2つ買えたりしませんか？
Apple watchでも、１８時間持つと言うが持たない（省電力機能では使う意味が無い） そんなもんでは
SonyのSmartWatch3など、Android Wearを搭載している時計またはAppleWatchですね。Android Wearについてはこちらをご参照ください。 http://draemonhawai.hatenablog.jp/entry/2015/08/09/3%E5%A4%A7%E3%82...
かて違いで 何を使っての話なのか
最適な連携はスマホです 無くてもパソコンとの連携もありますが モバイルルータとは関係ないと思うけど
PCのイラストレーターのソフトの利点は ・手や服が汚れない ・色の年月による劣化がない ・たとえ失敗してもその前の工程に戻れる ・トレースが簡単にできる ・レイヤーが使える ・後片付けをしなくていい ところですね ただソフトが少々高めになっています プロ仕様にしたければちょっと高い機材がいりますが ペンタブでも十分に使えます http://matome.naver.jp/odai/2139470077375100501
アカウントは削除されないですが、友達などはすべて消えます。
私の場合は強制終了。 バッテリーを抜くとかで 直りました(；・ω・) ぜひやってみて下さい(*゜ー゜)ゞ⌒☆
HWD15の再起動（電源OFF、電源ON）ではどうでしょうか？ 再起動でダメだとしてHWD15の設定画面にアクセスが可能なら バックアップ・初期化（＊SSIDとパスワードも初期化される）して 問題が解決したらリストア（SSID等も復元）とかを検討するのも 良いかもしれません 問い合わせは基本的に契約先にするしかないです それも含め代金の対価で企業に支払う料金となっています UQの場合フリーダイアルかつ比較的つながりやすくは ありますが混んでる時は待たされますしサポートを 受けられたとしても内容がないというか無意味という 場合もあるのでUQなら安心というわけでもなく 経験上WiMAX2+自体の信頼性にやや疑問が個人的にはあります ファーウェイにも問い合わせは可能ですが 基本的に初期化でダメなら契約先に連絡し修理という提案だと思いますので あまり期待出来ないかもしれません 契約でギガ放題ではない場合は月間の制限にひかかってるかもしれません （ギガ放題開始前なら別の取り決めですが契約から二年を過ぎていれば その場合も契約先で確認をした方がいいかもしれません） 但しプロバイダ部分ではない回線の 障害・工事に関しては各社UQで確認となっています http://www.uqwimax.jp/service/information/maintenance/ 障害だけでなく工事についても確認されたほうがいいかもしれません
http://www.sonymobile.co.jp/product/smartwear/swr50/ 基本はスマートフォンですが
もちろん！ でも、抽選ですから、当たるかどうかは運でーす 最低でも、食事券があるだから、損なしです！！ あ、抽選サイトは↓、自信があれば、Apple WatchやKindleももらえるよ。 http://www.cmall.co.jp/luck-draw.html
端末のデータを削除しないと減りません。また端末から削除してもゴミ箱などにたまっていきますので、これらを削除してからへります。
はい、携帯の月額料金と一緒に口座振替での分割支払いが可能です。
cookieから端末自体の特定はできません。 cookieの削除は「同じユーザがアクセスしている」ということを隠蔽することには、一定の意味があります。
スマホと同期するのに「HUAWEL Wear」という独自のアプリを使う様ですね。 恐らくですが、LINEはそれに対応していないと思います。 その他のご質問の事も、私にははっきりした事を断言できません。 問い合わせてみるのが一番確実かと思います。 0570-008288 09:00～20:00 まで受付
質問者様がどのような環境で使用しているかわからないのですが、Apple Watchは身につけていない時やiPhoneを使用している時は通知は受信しない仕様です。 身につけていていなかったり、iPhoneを使用していない状態でも受信できない場合は通知の設定がオフになっているかも知れません。 (iOS9の場合)iOS8もおそらく同じです Watchアプリを開く＞通知＞受信したいアプリの通知をオンにする Watchアプリの通知のページに通知を受信したいアプリがない場合はアプリ自体に通知を許可していない可能性があります。 そのようなときは、設定＞通知＞通知したいアプリを開く＞通知を許可するをオンにする これで解決できると思います。 アラームが連動しない原因は、iPhoneとの距離が遠いのかもしれません。 どこかに置きっぱなしとかにしていたりしませんか？
Apple WatchのWiFiとブルーツゥースはあくまでも iPhoneとペアリングするためのWiFiとブルーツゥースです。 外部との接続はできません。
https://play.google.com/store/apps/details?id=com.ichi2.anki&hl=ja AnkiDroid 単語帳 22,153 AnkiDroid Open Source Team 教育
今はやりの詐欺ですね。 ↓にニュース記事が載っています。 http://rocketnews24.com/2015/07/21/610049/ まずは一刻も早くカード会社に連絡し、カードを止めてもらいましょう。 また、高額の支払いがある場合、支払いをキャンセルできないかどうかを相談してください。 カード会社も最近はセキュリティがしっかりしていて、不審な高額の買い物があった場合、支払いを止めておいてくれる場合があります(我が家も一度ありました)。 とにかく、一度入力してしまった情報は取り消せないですし、やってしまったものは仕方ないので、被害を最小限に抑えましょう。
フィッシング詐欺です。自分も逢いましたが無視でOKです。
こんにちは。 こういったものは いかがでしょう? 参照URLです。 http://www.amazon.co.jp/Jawbone-JL03-0303AGD-JP-Jawbone-JL03-0303AG... 参考にしていただき お気に召していただけるとうれしいです。
私はサブでS5にスクフェスを入れてるのですが全く同じ現象に遭いました。 開発者向けオプションをオフにし好感度タッチを無効にしたら治ったので治すことは出来るかと思います。（今は問題なく出来てます） 以前はプレイ中にいきなりポーズ画面になったり、ポーズ画面が点滅みたいに繰り返し出てきて操作できない状態になりました。Androidは音ゲーに向いてないなとつくづく思います。 参考になれば幸いです。
メリット：通知が便利 これくらいですかね。通知という点が最大の魅力だと思います。 デメリット：高い。価格不相応の商品。 スマホのバッテリーのもちは特に気になりませんでしたね。 ただApple Watchは高いです。明らかに価格不相応だと思います。 あと私はApple Watch Sportを購入しましたが、常用しがたい安っぽさが気になります。常につけたいならSportではないApple Watchの購入を強く勧めます。 実際に使ってみての感想は｢通知が便利｣。この一言に尽きると思います。
電動カーを開発しているという噂なんだけど。果たして製品として完成するんだろうか。あまりにも荒唐無稽な感じがするのだが 車自体の開発ではなく、車載のスマートアシストシステムを開発しているのではないかと思う。それなら十分にあり得る iPhoneと連携すれば容易にオンライン化できるから。オンライン化すればサーバー側から様々なサービスが提供できるようになる。簡単に言えばナビシステムとアクティブセイフティシステムが融合したような形になるのではないか
スマートフォンがあるなら アプリを入れて下さい
不可能です。 iPhoneでMoto 360のWatchFaceをカスタマイズする事が出来るアプリは提供されていないと思います。 また、iPhoneの自体にその機能があると言う話を聞いたこともありません。
穴をふさぐと、かなりの消音効果が期待できます。
＞スマートウォッチの購入を検討 スマートウォッチという前提からすると まず親機は何を持っているのか明確にすることでしょう 何でもいいのであれば別ですが ウォッチだけ買っただけでは 時計にもならないこともあります 候補としては Apple Watchと Android Wear になると思います それ以外のマイナーなものは 希望内容から除外できると思います ＞【must】 ＞・盤面のデザインを自作できる Apple Watch：Ｘ 今のところできません、自分の写真を盤面にするのはできます Android Wear：Ｏ プログラムできます ＞【better】 ＞・アプリ開発が出来る(公開はできなくても良い) ＞出来ればC系の言語で開発したいですが、その他の言語でも構いません。 Apple Watch：Ｏ Objective-C、Swiftです Android Wear：Ｏ Java ＞・開発用のサンプルやWebが充実している それなりにあります Apple Watch：iPhoneが必要、アプリ開発には「基本的」にはMacが必要です Android Wear：Android機が必要です
自分は購入して良かったなと感じています。 基本的に、iPhoneで取り逃していた通知を取り逃さなくなるという点で非常に有意義なアイテムになっています。 Apple Watchを購入する前は、例えばメールや着信、LINEなどの通知をたまに取り逃していました。 これは徒歩での移動中にiPhoneがポケット内にある場合、カバンなどの中にある場合、iPhoneを置いてその場を少し離れていた場合など、iPhoneの通知に伴う振動に気付かないためでした。 ですが、Apple Watchでは手首上での振動(& 音)で通知されるため、それらの通知を取り逃す事が格段に減りました。 また、自分は次の予定まで少し空き時間が出来た際に本屋や喫茶店を利用するのですが、店を出なければならない時間をアラームでApple Watchに設定しています。これも確実にアラームを感じれるため、時間いっぱいまで時計を気にすること無く他の事に集中できる点で気に入っています。 また、徒歩や自転車での通学通勤や移動などで消費したカロリーを記録できるため、日々の消費カロリーの目標を達成しやすくしてくれた点も有意義だと感じています。 自分はApple Watchを購入するまで腕時計を着ける習慣が無かったのですが、５月に購入以来、外して過ごした日は数日だというほど習慣になりましたし購入して良かったなと思っています。 p.s. 自分はもともとApple製品が好きで、特にApple Watchのデザインに関わったデザイナーのJonathan Ive氏とMarc Newson氏が好きだという点も大きいです。が、これは機能的な話では無いので最後に付け足させていただきました。 長文失礼しました。
AppleWatchって発売からまだ4ヶ月しか経ってないのに新しいモデルと言われてもね。何考えてるの？ 今のモデルが【初めて】のモデル。知ってるよね。まだガンガン生産されてる最中だよ。どこかのスマホみたいに次から次へと新しいのは発表しない。 iPhoneのこと見てたら推測できるよね。1年間隔って。記事も簡単に探せるよね。検索できれば。 最速でも来年の春。 次期Apple Watchは2016年3月に発表か http://iphone-mania.jp/news-75005/
今日は。 SmartWatch 2 SW2 Xperia™とBluetooth接続していなくても、単独で時計として使えます。また、タイマーやアラーム機能も単独で使えます。 ↓参考になりませんか。 http://store.sonymobile.jp/official/SmartWatch2/ 参考まで。
残念ながら無理だと思います。 通信機能がBluetoothしかありません。 Bluetoothでは届く距離は精々１０ｍ程度… 単体でネットに繋がってる訳でもないのでGPSで位置がわかってもその位置情報を離れた場所に送る手段がないです。
個人情報を盗むのが目的の詐欺サイトのようです。 何も入力していなければ大丈夫です。 iPhoneを脱獄していなければその状態でウイルスが入ることはありません。
あります。 Windowsメールで設定しているアカウントと同じ設定を、iPadでも設定すれば良いです。 iPadの設定→メール/連絡先/カレンダー→アカウントを追加で設定できます。
アメリカの女優、映画監督のレイク・ベル(Lake Bell)さんだそうです。
＞同期できるスマートウォッチ 何を同期するの？ 同期するものがないでしょ。 今の新しいのじゃ無理ですね、少なくとも。
まず、購入した店舗（この場合はハードオフ）に購入時のものすべて（レシートや保証書も含む）を持っていって事情を説明してください。 ハードオフはハードオフ独自の保証もあるので対応してくれると思います。
三千円程度なら諦めを いや恐ろしいですね 二万円代のソニー製品も安ぽいので asusの物を買いました これは良いですよ
Apple Watchのクロノグラフの秒針ですが、常に12時の方向に向いている最も長い針はストップウォッチの秒針になります。 この秒針が動かない理由としては、いつでも即座に計測が可能なように12時方向に固定されているようです。 ストップウォッチではなく、時計としての秒針は、文字盤の時刻が書かれた円の中に小さな円が縦に２つ並んでいるうちの、下の円がそれにあたります。 こちらは常時動き、現在の秒数を表示しているかと思います。
＞I phoneからApple watchに値を送るのがうまくいきません WCSession を使いましょう 当然、これを使ってうまくいっていないのだと思いますが どのようなコードを書いて どのようなエラーが出たとか どこで詰まっているなどの情報がないと 一般的なことしか答えられません https://akira-watson.com/iphone/apple-watch-sendmessage.html
好きにすれば良いと思いますよ。
アドウェアあるいはブラウザハイジャッカーに感染しています。 下記の掲示板で駆除相談をしてください。 http://otherplace.html.xdomain.jp/ なおアドウェアに感染していると複合感染となっており、 PCを解析し根本治療を受ける必要があります。 掲示板のやりとりを見て難しそうならリカバリしてください。 それから、システムの復元= Windowsのロールバックですが、 1システムの復元で元に戻らない領域に感染していれば意味はありません 2セキュリティソフトがおかしくなったり、予期せぬトラブルが生じる可能性もあります 3そもそも何時のポイントに復元すれば良いのか不明なので、古すぎる復元ポイントを選択した場合、最悪PCが起動しない、可能性もあります 今回の場合、かなり前からの症状の様なので、 Windowsのロールバックは危ないと判断しました。 したがって最も安全な方法である悪代官さんの掲示板を紹介しました
カシオのG-SHOCKやエディフィスは出来ます。Android Wearも最近はアプリを使ってiPhoneと連携出来るので選択肢はいろいろあるはずです。
スマートウォッチの市場がまだ成熟してないからでしょう。 スマートフォンは機能や性能の差別化で商品性をアピールすることが難しく、いまやデザインくらいしか勝負どころがなくなってきています。 一方、スマートウォッチはまだまだ機能の模索が続いている商品です。 腕時計と同様に、各社の機能がほぼ横並びになったら個性的なデザインの商品が増えてくると思います。
間違いなく詐欺です。
Apple Watchメリット・デメリットを初心者にも分かりやすく解説 http://www.macxdvd.com/blog/excellent-apple-watch-advantages-and-di... お役に立つかもしれません
ここはヤフオクカテゴリーです。
基本はスマートフォンがある事が 前提では 今後は単体でも可能になるような wi-fiが主流になれば 今のところBluetooth経由で スマートフォンが親機と言う感じ ASUS ZenWatchとZenFone 2 メモリ4GBを 利用中 安いスマートウォッチはどうかな
こちらのサイトが参考になるかも、です。 http://securitysoft.asia/smartwatch/review/u-watch.php
高級モデル以外は余裕で買えます。 でも行く前に電話で確認しましょう！
「Apple watch」 発売前に購入を検討していたのは 「Pebble Time」です。 http://weekly.ascii.jp/elem/000/000/358/358437/ モトローラやソニーのものも定評はあるようですが 自社スマホとの連動重視といった印象が拭い切れず、 Apple watchの対抗馬候補としては、 逆に類似性の低いモデルが最後まで残ったわけです。 スピーカーが無くタッチパネルでもないけど、 バッテリ長持ち＋耐水。しかも価格がお手頃。 結局、「Apple watch」を買い、特に不満もありませんが 「Pebble Time」のＰＯＰな感じには 未だに魅力を感じていて、ちょっと欲しかったりします。 更に次の候補挙げるとすれば「G-SHOCK」ですかね。 http://sakidori.co/article/22285 ご参考まで
こんにちは。 ☆Discovery 665です。 参照URLです。 http://www.plantronics.com/jp/product/discovery-665 こちらのお品自体は製造中止のようです。 Amazon.co.jpで中古品を見つけました。 http://www.amazon.co.jp/%E3%80%90%E5%9B%BD%E5%86%85%E6%AD%A3%E8%A6%... 参考にしていただき お気に召していただけるとうれしいです。
Apple Watch向けのアプリのおすすめは、こちらのガイドを参照してください。このガイドでは、Apple Watchを買ったら入れておきたいアプリを10つ紹介しています。ご参照ください：http://www.imobie.jp/support/top-10-best-apple-watch-apps.htm
ローカルアドレス同士でやっているのでは？ VPNで本支店をつなぐとかサーバー設定しないと見えないです。 ルーターの設定とかしましたか。
自衛隊が被害者達を攻撃する理由を書き連ねていますが、 現実からかけ離れており、妄想の領域になっています。 また、中国株や日本経済に言及する部分は、 論理が破綻しています。 統合失調症の症状に支離滅裂な発言をしたり、 支離滅裂な文章を書くというのがありますが、 この症状に当てはまりそうです。
考えると難しいスね モーションセンサーを利用して色々なものをリモコン操作したい。たとえばカーオーディオの再生コントロール。ボタンや画面を見ないで左手のモーションだけで再生コントロールできるから、より安全だと思う。ゲームコントロールにも使えそうな気がする もしかしたらすでにあるのかもしれないが嘘発見器的なエンターテイメントアプリや、心拍数をゲームの中で使うような仕掛けがあると面白いと思う
長所、短所というのは、用途や比較対象によって違ってくるものだ。用途も比較対象も不明な状態では長所短所を語ることはできない もう少し条件を明確にしないと回答しにくい
その通り電池の性能が問題です。 今の性能（消費電力）に対して、電池の電力量が足りません。 容積に対して保持できる電力量が今の10倍になれば2週間以上もつでしょうし、その逆に消費電力が1/10になれば同じく。 でどちらもまだ目処は立っていないですよね。 でも、例えばスマホの消費電力をみれば2,3年前に比べれば大幅に下がったように、1ヶ月は無理でも2週間位持つようなものならそう遠くないうちに出るかもしれませんね。
iPhone側のWatchアプリ、「一般」、ソフトウェア･アップデートの項目はどんな状況でしょうか？ もしそこを見ても1.0.1最新の状態となっていれば、iPhone側のiOSが古い可能性があります。iPhone側のOSをiOS 9にアップデート後再度上記を試して見てください。
イーモバイル時代からの自前のネットワークは貧弱で、地下鉄トンネル内の整備についても大手三社より遅れをとっているのが実情です。 ソフトバンク傘下になってどうなったのかよく知りませんが、もしソフトバンクのネットワークも使えるようになったのならだいぶ改善されているはずですが、自前のネットワークしか使えないままであれば、いろいろ不満を覚えることになるでしょう。
何のために持って入るんでしょうか？ やはり、カメラを持って銭湯に入ったら怪しまれると思います。 スマートウォッチでもスマートグラスでも怪しまれるかもしれないですね。 分かる人には分かると思いますし。 銭湯の中では写真撮影をしないというのがルールだと思います。
＞LINE等のsnsのメッセージ内容は端末上に表示されるのでしょうか？ ZenWatchがどうこうというよりもAndroidWaerでのLINEの動作ということになりますが、メッセージの全文を表示させることが可能です。 通知の際にメッセージの一部が表示され、それを引き上げると全文が表示されるという感じ。 返信に限り、Zenwatchの音声入力機能を利用して行うことが可能です。 それ以外のSNSに関しても、AndroidWaerへの通知機能があれば表示可能です。
電話もできませんし、曲も聴けません。
使ってるね。いけるんじゃねえか。 https://www.youtube.com/watch?v=zTAjDmIFpDg
CPUやメモリーは内蔵されています、HDDは内蔵されておらずフラッシュメモリが使われています。 ただしパソコンの様に各機能別の汎用チップではなく、それらを複合したカスタム・チップが使われています。
現時点の Apple Watchは初代モデルなので機能的には物足りなさを感じる。デザインももっさりと厚ぼったい。次世代以降のモデルでは、薄型化しバッテリー持ちも改善されると思う ただ、機能としては Watch OSがバージョンアップしていけば、初代モデルであっても拡張されていくから問題ないと思う。Apple Watchは、処理能力的にはかなり余裕をもって設計されているので ●用途 Apple Watchは腕時計以外の用途ととしては、明白に iPhoneの周辺機器という位置付けになっている。主な用途はフィットネス情報の取集とメッセージの受信機くらいだと思う 画面サイズの問題もあるので、Apple Watch自体を操作して色々な機能を使いこなす、なんてことはまずしないと思う ●特徴、デザイン Apple Watchはバンドを簡単に交換できる。取り付け金具さえ購入すれば、普通の時計用のバンドでも使うことが出る（幅の寸法さえあっていれば、取り付け金具にセットできる） バンドや文字盤デザインを変更しながら使うのが、Apple Watchの時計としての楽しみ方だ サイズだが 思った以上に大きい。42mmモデルは大柄な男性でなければ大きすぎて滑稽に見えるかもしれない。男性でも小柄な人間は 38mmモデルを購入した方が自然に見えると思う Watchは普段は消灯していて、腕をあげる動作をすると画面が点灯する。腕時計をつけている本人はいつも画面が点いているような感覚で使える。しかし側から見ている人間には、ほとんどの場合画面が来ている姿を見ることになる。このため、なんか腕時計らしく見えない。オシャレという点でマイナスになる ●操作性 使い方は正直言って難しいと思う。他メーカーのスマートウォッチよりはわかりやすいらしいのだが、一般消費者だと、すんなり使いこなせないんじゃないかと思う。全体的なデザイン構造が理解できれば、操作感は iOSと同じなので、慣れればわかりやすいのだろうとは思う タッチパネルやボタン類の反応はとてもイイ。Watchには iPhone4S相当のプロセッサが搭載されている。Watchの画面サイズや少ないアプリ機能を考えると、4S相当のプロセッサならパワーにかなりの余力がある Watchを操作する場合。左手を上げた状態で右手指だけで操作をする。これは実際には体力的にきついことがわかった。iPhoneだと両手で操作ができるし、腕の向きも自在にできるから疲れないのだが。Watchは長時間操作をするのはどうしても疲れる。Watchは長時間操作するものではなく、時々メッセージを確認するような用途に使う、と考えるべきなのだろう ●バッテリー持ち これが最大の弱点。毎日、夜間には充電する必要がある。うっかり夜間の充電を忘れると、次の日は午前中に強制的に省エネモードに移ってしまう ●耐久性 Apple Watchは防水とは言っていないが、実際にはかなりの防水性能を持っている。風呂に沈めても問題ない。つけたまま水泳しても問題がないという実験結果がある 擦れ傷には相当に強い。スポーツモデルであっても、普段の利用の中でガラスに傷がつくことはまずないと思う。しかし衝撃には弱い 硬い路面に落としたり、硬くて重いものをぶつけると割れることがあるらしい。保護ケースもいろいろ売られているが、腕時計に保護ケースをつけるって考え方は一般的でない。つけたり外したりするときに落としてしまう危険があるので注意が必要 ちなみに水の中に落としても壊れないから、その点は心配いらない
ホントに噂のレベルしかありません。 これまでの流れからすると出るんじゃないかという域を出ません。 日程的にも本年内の発売は当然ないとして、現時点で公式発表もそれに準ずる情報のリークも無いので、今年度中の発売は無いんじゃないかなぁというのが個人的な意見。←確証は全くないです。
＞インストールした時計画面の設定方法 何をインストールしたか次第です。 大半は、スマホの画面で、変更します。 起動すれば方法はすぐわかる。
http://draemonhawai.hatenablog.jp/entry/2015/08/09/3%E5%A4%A7%E3%82...
＞MOTO３６０を購入を考えています ｢自動車｣カテゴリの場所なので、回答数が少ない時は インターネット、PCと家電 > スマートフォン インターネット、PCと家電 > スマートフォン > Android インターネット、PCと家電 > パソコン のほうが ご質問のｶﾃｺﾞﾘ変更できますので http://blogs.yahoo.co.jp/yjchiebukuro_staff/70416421.html 2つのほうが、回答が寄せられ易いのではないかと
繋げるにはスマホで専用のアプリが必要ですので、ガラケーの接続はできません。
外出した時は感覚で時間がわかるアナログを 仕事中は秒刻みなのでデジタルを 充電という時刻を確認できないアップルウォッチは要りません。
Apple Watchのことですか？ もう発売されていますよ。 アップルウォッチについて http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n336732 アップルのホームページ http://www.apple.com/jp/watch/
AndroidならAndroid waer搭載モデル、iPhoneならAppleWatchかAndroid waer搭載モデルがいいかもしれないですね。 選ぶ際に重要なのは有名メーカーが作ったものかであり、無名のよくわからんメーカーのスマートウォッチに手を出すと接続がいつの間にか途切れていたりとバカを見ることになります。 マシといえるモデルで、カシオのBluetooth G-SHOCKであり、Android waer非搭載モデルなので、通知を教えてくれる機能のみになります。 Android waerであれば、ソニーのスマートウォッチ3やASUSのZEN Watch等がまともなのかなと思います。 http://www.android.com/intl/ja_jp/wear/
スマートウォッチはandroidスマートフォンの通知を受け取るものです。 bluetoothで接続しandroid端末に来た通知を表示したり、 血圧とかそういう生体信号を監視したりするものです。 単体では機能しません。 時計のように腕に巻いてスマートフォンのように 使えるものがありますが、販売されているのかはしりません。 端末名は「Blu」です。 SIMフリースマートフォンは結構安くて、低価格のものなら1万円ちょっとで買えます。また格安SIMを利用すれば本体代以外で月々1000円ちょっとで使えますよ。 質問分から察するに素人さんっぽいのでAPN設定とか各種設定はちゃんと分かる人にしてもらうことを強くお勧めします。
お疲れさまです！ 落ちますね。 対応していないのだと思います。 参考までにどうぞ・・・
おそらく、嘘だと思います。 だから、気を付けて下さい。
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1114896781... http://ugatta.blog.so-net.ne.jp/2015-08-05-1
たぶん、毎年新型が出ると思う。アップルはドル箱製品、あるいは重要製品は毎年ちゃんと新型を出している。Apple Watchはドル箱製品ではないけども、アップルの最重要製品の一つと位置付けられている。アップルにとって久々の、全く新しい製品なので、失敗するわけにはいかない
＞Apple WatchはiPhone本体とは別で時計型の物 時計です http://www.apple.com/jp/watch/ ＞同期かなにかをして iPhone と Apple Watch は Bluetooth とWiFiで通信します https://support.apple.com/ja-jp/HT204562 ＞感想と値段を教えて頂きたいです。 高いです 値段を考えなければ便利です http://www.apple.com/jp/watch/buy/ ￥4,2800 〜 ¥1,280,000 買う気が失せたと思います (~~; Apple Watch は必要性を感じない なんていう Apple ファンは 高いので手が出ないだけでしょう ちなみに、Android Wear は 2〜3万程度で買えますが 機能、デザインではやはり Apple Watchは 値段の分いいです
過去の事例によりますと、放置しておくと請求書が自宅に届きます。 また、同社から業務委託を受けた債権回収会社から、脅迫めいた手紙が届いたり、電話が架かってきたりする可能性もあります。 支払いを怠ると、信用情報ネットワークに事故情報が登録され、クレジットカードの作成ができなくなったり、ローンが組めなくなったりする可能性もあります。 退会手続きを行うことが出来ない場合には、しっかりと支払いを続けるしかないようです。
ドコッチはいかがでしょう？
人によって違うの以下に当てはまる人は絶対おすすめです。 例えば、電話やメールを絶対逃したくない人。 目的地に行きたい時、画面を頻繁に見なくても誘導してくれる 時計として 海外ではお財布時計として使われています。 日本でもいずれ導入されるはずです。 それに備えて買いたい人 アップル製品を全部持っていて、とりあえず揃えたい人。 Apple Watchについて（アップルのホームページ） http://www.apple.com/jp/watch/ アップルウォッチについて http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n336732
こういうことでしょう。 http://ggsoku.com/2015/09/android-wear-for-ios/
いや当然なんですが。 ウェアラブルはXperiaと一部ウォークマンにしか接続できませんよ。 そもそもスマートウォッチはスマートフォンとの接続向け製品であり、ウェアラブルはヘッドセットですから、音の出る機器としか接続できない。
こちらで購入してみてはいかがですかね。 https://www.sekaimon.com/ 日本の業者さんが仲介してくれますので安心かと。ちなみに私は、たまたまヤフオクに出品してたやつを購入して使用してます。参考になれば良いですが。
無視するしかありません。 個人情報が悪用されるかもしれませんが、それを止める方法はありません。 心配してもどうにもなりません。 muku3_cherryさんに回答
LINEについてはソニーサポート外なのでLINEの会社へ対応してもらうようご相談下さい。 スマートウォッチ３のメール返信機能は音声のみ対応です。
http://i-remocon.com/ 赤外線リモコンで動作させられる物なら可能です。 ガスは無理だろ・・ ガスは（笑）
生意気だと思われるでしょう。
私はMoto 360(初代)しか使った事が無く、Moto 360 2nd を使用した事が無いのですが・・・ LINEを受信したら、Moto 360 2ndの画面を「下部から上部へ」軽くスワイプしてみて下さい。もしかすると、メッセージが表示されるかもしれません。
そのミッキーの腕のファイルを自分で用意できるならできますよ。 勝手にそのファイルを配布したら捕まるので、どこかのサイト通りにやればできるなんてことはありません。
すでに次世代の電池のことを耳にした記憶があります。 たぶん、各メーカーが足並みをそろえている最中じゃないかな？
要はつける人が肝心ですよね、Apple Watch関係無いじゃん（笑） http://www.apple.com/jp/watch/
Cool ある意味、斬新なデザイン！ リセットしてみましたか iPhone のApple Watchから 一般 リセット です まず 「ホーム画面のレイアウトをリセット」 してみましょう
直営店に即電話でしょう。ここで返信を待つよりずっと早いし確実でしょう。直営店で現金払いができない店というのは聞いたことがありません。 私は銀座まで行くのが面倒なので、AppleのWEBサイトからカード払いで４月２０日に申込み、つい先日の６月２２日に届きました。２ヶ月待ちでしたね。
現在の仕様では出来ません。
＞AppleのiOS9.2.1のソフトウェアアップデートをするのは無料ですか？ はい、無料です。もちろんづんろー度にかかる通信費は質問者様持ちですが。 ＞これからのソフトウェアアップデートはずっと無料ですか？ はい、無料です。ただし、そのiPod touchを新しいOSがサポートする限りですが。 iPod touchの第四世代はiOS 6.1.8でサポートは終了していますのでiOS 9.2.1にはできません。しかし第五世代と第六世代はサポート終了は決まっていませんのでそれが発表されるまではずっと無料でアップデートできます。
それらは同じサイズです。
itunesの着信音カテゴリで着信音ば買えますよ。
youtube 見ました、非接触型のIDタグだと思われます 設置場所からして、LAN接続されているように見えないので、IDタグにデータが書き込まれていると思われ、箱も金属製で外部に電波が漏れないようになっています。 IDタグ例 http://www.switch-science.com/catalog/1770/ IDタグ仕様 http://www.sony.co.jp/Products/felica/business/products/RC-S966.htm...
>LINEのヴァージョンか何かが関係するのでしょうか？ 昨年のある一定期間に、LINEの不具合でAndroid Wearで返信が出来ない現象が発生していましたが、現在はその問題は解消されていると思います。 お使いのLINEは最新バージョンでしょうか？ 現在(2016/01/12)、私が使っている環境では、LINEのバージョンは「5.9.2」になっています。それで私は問題なく、LINEの通知や返信を行う事が出来ます。 お使いのLINEが最新バージョンか否かをご確認してみては如何でしょうか。
雑誌でみて、「しまった」と思いましたが（MZ500Bを購入したばかり）、GPSが付いておらずスマホのGPSを利用する（らしい）ことを考えると、GPSロガーを重視するとちょっと物足りません。その割には重いし（93ｇ、MZ500Bは65ｇ）。スマホのバッテリーを余計に食うんじゃないんだろうか。iOSで接続すると機能が制限されるとも記載されています。 でも、今の結論はスマホ＋地図アプリ（Geographica)＋モバイルバッテリーで十分です（雨と雪山以外）。
すいません、ご質問いただき誠にありがたいのですが。 わたくし、Apple Watchのことしかわかりません。 カテゴリーマスターというの頂きましたが、実質 Apple Watchについての質問しか答えておりません。 また保有しているのもApple Watchだけで、アンドロイドウオッチについて は、よく分かりませんので、お答えしかねます。 ご期待に沿えず申し訳ありません。 アンドロイドウオッチわかる方、ご回答お願い致します。
fitbitのスマートバンドなら大体はクリアできると思います http://www.inlifeweb.com/reports/report_5516.html 管理用のアプリをインストールすることが必要ですが 時計、生活防水、5日間程度の継続使用可能、睡眠時間管理とアラーム 運動用のスマートバンドですので歩数計や心拍管理、カロリー表示はもちろん可能です bluetoothで同期すれば着信なども表示できるそうです
かなりり多くなるけど (フェアリーテイル) ナツ、ローグ、ラクサス、エルザ、 ロキ、スティング、ジェラール (超次元ゲイム ネプテューヌ) ノワール、ネプギア、ブラン (クレヨンしんちゃん) 野原しんのすけ、野原ひろし (きんいろモザイク) 小路綾、大宮勇、久世橋朱里 (七つの大罪) キング、メリオダス、ハウザー、 ギーラ、ディアンヌ、ゴウセル (ご注文はうさぎですか？) ココア、リゼ、チノ (ONE PIECE) ルフィ、ロー、エース、キュロス、 サボ、ハンコック、クザン
現在PHSサービスはワイモバイル以外で提供されていません。
XPERIAＺ３で利用していますが基本的に返信用に使える用です、私はLINEで返信に利用しました。スマホのスタンプは使えないようです。
違います。 Apple Watchは、サファイアガラスを使っています。 スポーツは使っていません。 Apple Watchのホームページ（アップルのホームページ） http://www.apple.com/jp/watch/ 高級デジタル（※お財布）時計 アップルウォッチについて http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n336732 http://www.niko-optical.com/towa/ サファイアガラスとは何か？ サファイアは古代ローマ時代から珍重され、ローマ法王庁の聖職者たちは誠実や慈愛の心を忘れぬためにサファイアの指輪をはめていたそうです。 そのサファイアを人工的に巨大結晶に成長させたものがサファイアガラス（単結晶サファイア）です。 宝石としてのサファイアは多くの方がご存知でしょうが、工業材料としてはまだまだマイナーな存在です。 サファイアガラスは無色透明の結晶体で、非常に硬い・熱に強い、薬品にも溶けない（「サファイアガラスの特徴」参照）などの優れた性質により、いろいろな産業分野を陰から支え、信号機から半導体産業、航空宇宙の分野まで幅広く使われています。 しかしながら、私たちの生活の中で直接目にするものは腕時計のカバーガラスぐらいしかありません（「サファイアガラスの使い方」参照）。 語感が似ていますがクリスタルガラスとは全くの別物です。 サファイアガラスは高価？ サファイアガラスはとても高価なもので手が出せないといった印象があると思います。 同じ様な透明体であるアクリル・ポリカーボネートなどの樹脂系や一般的なガラスに比べ、価格は非常に高価です。 これは、サファイア原石が2,000℃を越す超高温でなければ作れないこと、大きな原石を作る事が非常に難しいこと、また、加工はすべてダイヤモンド工具を使った削りだしに限られる事などがあるからです。 しかしながら、硬い・熱にも薬品にも強いというサファイアガラスのメリットは価格差以上に必ずあります。 透明材料をお使いで、キズがつく、割れてしまう、溶けてしまう、薄くしたいなどお困りのさいは是非ご相談ください。数量を問わず対応させていただきます。
apple watchは使用前にiPhoneとの同期(apple watchを使う準備)を行う必要があります。 そのため、iPhoneをお持ちで無ければapple watchは使うことができません。 ただ、1度同期さえしてしまえばapple watch単体で使える機能は幾つかあります。 ・時刻の表示 ・アラームやタイマーの使用 ・心拍数の測定 ・フィットネスアプリケーションの使用 です。 また、『音楽のbluetoothでの再生』や『写真の表示』などもapple watch単体で行えますが、こちらはiPhoneからapple watchへデータを送る必要があります。
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1415387153...
滑舌の問題であって、個人差あるから、どうしようもない。
その組合せは発売されていないので画像が見つけずらいですね。
陸上自衛隊員がアップルウオッチは 使わないでしょう！ まず 防水 防塵対応じゃないし 衝撃には弱い。 また夜間に光源を放つ様な者は 発見され易いから戦闘時には不向き ですから。
＞android wearのアプリ上から接続を解除してもすぐつながってしまいます。 スマホ本体にタスクキルのようなメモリ軽減のアプリが入っていると、裏でandroid wearを再起動した際にペアリングされている端末を再接続しに行ってしまうためこういうことが起こるようです。 SW3側のBluetoothを切るのが一番いいと思います。 ＞例えばNFCタッチで接続と解除ができるなどということは不可能でしょうか。 技術的には可能なんじゃないかという気はしますが、そういう動作をする機種やアプリは見たことが無いですね。 NFCタッチをすると特定の動作を行うというアプリはたまに見かけるので、そういうものとの組み合わせで出来るかもしれません。
自分が気にしないなら問題ないです。 逆にキメキメの方がニワカ扱いの目で見られますね。
期待するのは「Apple Ring」ですね。 http://e-app.net/news/20130405060731/ 上記のようなＴＶどうこうではなく Apple Watchの簡易版というか iPhoneの周辺機器的なものを期待します。 http://gigazine.net/news/20150507-ringzero/ これでは、まだまだ大き過ぎますね。
Apple Watch Appは、iOS8.2以降を搭載したiPhone 5以降のiPhoneのみに対応しています。 iPod touch, iPadには非対応です。
露出オーバーですので編集アプリで明るさ、色温度、コントラスト、彩度等を調整すれば見られる様にはなりますが、完全に仕上げるのは大変・・・ 次回からは車内等の暗い場所から車外の明るい風景を撮る時にはSPOT METER(露出計)をONにして撮影されてください。 下記URL GoProHERO3＋Black日本語マニュアル、P33参照 http://www.tajima-motor.com/gopro/pdf/UM_HERO3_Plus_Black.pdf 下記URL GoProHERO3＋Silver日本語マニュアル、P32参照 http://www.tajima-motor.com/gopro/pdf/UM_HERO3_Plus_Silver.pdf
アップルウォッチについて 今までの情報と機能をまとめてみました。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n336732 0120993993 Apple（iPhone含む）製品無料相談窓口 【Apple直営】 ※iPhoneやiMacなどの購入際に購入前相談が可能です。 特に必要ないですが 自分は、これをしたいから買いたいです↓
いえいえ、そうではありません。 落ち着いてください。
以前、知恵袋で、漫画にでてくるような、 腕時計型の通信機がでてくるんじゃないか？ 「ラジャー！！」みたいに・・・と 笑い話のように話していましたが、 本当にアップルからでた時は、たまげました。 また、携帯の充電がソーラーでできるやつなんてどうだろう？ といっていたら、本当にでてました。 （が、ソーラーでは充電がまにあわないという部分が解決されておらず 人気はでないまま、ガラケーはなくなりました） さぁ～って次はどんなもんかなぁ～っと、考える時、 やはり技術面で考えるのではなく、 こんなものがほしい～！！ と漠然とした素人的なアイデアが いいのかと思う次第です。 なぜならば、その素人の考える「ほしいもの」を なんとか技術を駆使して実現させるのが、 メーカーの腕のみせどころでもあり、今後の技術課題を 考えるカテとなってゆくものだと思います。 韓国のドラマで数回みかけたことがあるんですが、 めがねをかけているだけで、見えているものをすべて録画しているやつ なんですが、隠しカメラのようなものでした。 あれって、本当に実在するのでしょうか？ それが商品化されているのであれば、 世の中のいじめにあっている子供たちにもたせたいですよね？ 誰がうそをいっているのか、どんなひどい目にあっているのか はっきりするし、その一部始終をみなが映像でみて、 どう感じるかも問題定義できそうだからです。 そして、どんなにうそをついても、いじめをみながみてるんだぞ！ っていう世界になったら、 こそこそ、人がみていないところばかりで、ひどいいじめをする人もへるだろうに。
開発中止にはなっていませんが、事実上一般消費者向けでの発売はなくなりました、 その理由として「公共の場でのプライバシーの保証ができない」というものです。 眼鏡型なので他人にさとられず顔認証や会話の録音をされてしまうことが懸念されているから。だそうです。カジノやバーで悪用されるかもしれないなど、その問題が解決されない限り難しいかと、、、 しかし、一般消費者向けではなく、B2B向け(企業向け)としては販売されるそうです。
テレビという、一方通行だけのメディアは、その放送内容のくだらなさからして、既に存在価値がありません<(_ _)> 新築住宅の２割には、既にテレビ受像機が設置されていないことからしても、今後ますます衰退して行くことは疑いないでしょう･･･(-｡-)y-ﾟ まあ、SONYとか、曾ての栄光を忘れられないメーカーが、しつこく関連機械の生産を続けることでしょうが、白物家電と同じく、衰退の一途をたどることは明白でしょう<(_ _)> なお、メディアの価値は、搬送機械やシステムにあるのではなく、その「内容」すなわち、ソフトにのみ依存します。 それを度外視した議論は、何の意味もないと思いますよ<(_ _)>
できません。androidユーザーのみです。
ZenWatch Managerを入れましたか 海外版なので どうなのかな
Applewatchなどのスマート端末。
ソーシャルゲームのデータはクライアントにはありません。全てのデータはセンターサーバーで管理されています。質問自体成立しません。
>①並行輸入品でも日本語設定はできるのか？ 出来ます。 >②並行輸入品と12月発売予定の製品にスペック差はあるのか？ ありません。 >③並行輸入品だと○○の機能が使えないなどあるのか？ ありません。 p.s. 他の回答者の方が仰っている様に、サポート云々という事はあると思います。
＞soukayoumuinさん ＞腕時計型端末溶ける危険も 買えないからって、水性ペンでAppleWatchを描いてはダメです。
違和感はないと思います。 私はcharge HRを時計代わりにも使っていますけれどね。デジタル表示で秒はわからないですが十分です。
ミラーリングは映すことしかできません。 Siri Remoteでのコントロールは一切できません。 使うつもりがないということですが、Huluは前世代のApple TVでも観られました。 新型Apple TVについては公式をはじめとして多数の記事がかかれていますから、そちらを参考にしてください。
カシオのＧショックから出ています。 ・バイブレーションウォッチ（振動腕時計）特集 http://vibrationwatch.seesaa.net/
実際に使っています。 自分でも機能をもう一度確認するために、説明書を読み返してみました。 残念ながら、心拍数が一定の値に到達したらバイブで通知するといった機能はないようですね。 バイブは「目覚まし」と「スマホの着信の通知」にのみ設定可能です。 バイブはないですが、心拍数や歩数がスマホからすぐに確認できますので便利ですよ。「脂肪燃焼」のレベルなのか、「有酸素運動」のレベルなのかを分刻みで確認できます。例えば、寝る前などにスマホと同期すると、1日の有酸素運動が40分間、脂肪燃焼時間が2時間30分とかがわかります。運動している最中に気づくことはできませんが、十分実用性はあると思います。 私はこれとタニタの体組成計を使って6ヶ月で15kgのダイエットに成功しました。
アップルは販売好調と言ってますが、販売台数を一切公表しようとしませんからね…… マーケティング調査会社の予想では200万台から400万台とかなり幅のある予想ですが、いずれにしろアップルが目論んだ程には売れてないのでしょう。
Bluetoothは下位互換ですので全く問題なく使えます。
そもそも、Bluetoothで連動する腕時計です。別にXperia専用品という物でも無いですが。 リンク先の動作確認機種に、Xperiaの他に、サムスンgalaxyや、京セラtorque、など各社のスマートフォンが載ってます。 スマートフォンがAndroid 4.3以上を使って居れば何でもリンクして使えるようですが。 http://www.sonymobile.co.jp/product/smartwear/swr50/
ＴＶで一時期ＣＭをしていたFitbitです。 心拍計・活動量計リストバンド Fitbit Charge HRなら、１ ２ ３ができます。５については知りません。６は耐水性はあるそうですが防水ではないそうです。４についてはＺ１がAndroid4.3以上であれば大丈夫だそうです。 商品紹介ページリンク https://www.fitbit.com/jp/chargehr
＞バッテリー消耗 batteryを充電すること自体が電力を使います 一般的にリチウムイオンバッテリーは バッテリー充電される電流電圧を監視して Max電圧までは定電流充電、その後定電圧充電をします 適当にやると発熱して破壊（爆発）するかもしれません この監視デバイスもパワーを使います これは充電電流を取り込めばいいのですが いずれにしろバッテリーに充電される電力は このデバイス（あるいはプロセッサ内の一部）や ＣＰＵなどのスタンバイ電力で減ってしまいます その分バッテリーの充電が遅くなりますが そもそもそういう充電サイクルなので 気にならないと思います 心配しているポイントがはっきりしませんが 寝ている間に充電していて バッテリーがあまり増えていないという場合は Apple Watchと充電器の間になにか挟んでいたり 隙間ができたりすると ワイヤレス充電なので充電量は減ります あるいは、iPhoneのような場合は、裏でＷiFiでデータを 取り込み続けていたりすると、充電が進まないことがあります Apple Watchの場合すぐにスタンバイに入ってしまう 仕様なので通常は問題ありませんが iPhone側から頻繁にアクセスさせるようなアプリを使っていると ありうるかもしれません （多分古いＯＳでは一般開発者はできなかったはずですが）
それ、Wear mini launcherの新機能なんです。鬱陶しいですよね。 で、消し方ですが、スマホでWear mini launcherを開き（広告はスキップして）、BEHAVIORタブの「Enable assistive touch」をオフにする。 これでオーケーです。 よいSW3ライフを！
名古屋だとビックカメラにおいてあります。1階のソフトバンクのゾーンの近く
Apple Watchとコネクトできる端末はiOS8.2以上を搭載したiPhone 5以降のみです。
>① 文字盤を自由にカスタマイズができるかどうか 一般的には下のソフトを使ってカスタマズ出来る様です。ただし私にはそのカスタマイズの方法の知恵がありませんので、ご自分でお調べになって下さい。 Facer - Watch Faces https://play.google.com/store/apps/details?id=com.jeremysteckling.f... WatchMaker Watch Face https://play.google.com/store/apps/details?id=slide.watchFrenzy WatchMaker Premium Watch Face https://play.google.com/store/apps/details?id=slide.watchFrenzy.pre... >② BLUE TOOTHを使ってスマートフォンを持ち歩かなくても音楽が聴けるかどうか？ Android Wear端末には、音楽を聴く機能が搭載されていません。 もしも音楽をお聴きになりたい場合は、スマートフォンから直接聴く必要があります。 >moto360またはLG watch Urbanに上記の2つのことが出来るかどうか教えてください Moto 360も、LG watch Urbanも、両方とも「Android Wear」という同様のOSを使って動作していますので、両方とも特段の機能の差はありません。①のご質問に関しては、両方とも出来ます。②のご質問については私はMoto 360の知識しかありませんが不可能です。LG watch Urbanについては上にも書きましたが、これも不可能だと思います。LG watch Urbanに特段の機能が付いていて音楽を聴く事が出来るという話を私は聞いた事がありません。
・個人的な予想で言えば、以下の様になるんじゃないか、と思ってます 本命：これでiPodはおしまい 対抗：出たとしてもnanoかshuffleに統一 Touchは廃止 大穴：iPhone販売終了してiPod Touch1本化 ま、大穴は絶対ないですね。 ・まぁでも本命、対抗の線はかなりある話と思ってます。 現に最近のAppleのwebページを見ると、iPodは独立したジャンルページがなくなっています。決算報告書などでもiPodは「その他」の商品扱いになってます。 つまり、Apple的にiPodシリーズを売り続ける魅力は大分無くなっている、って事です。 大体、無線LANにも接続出来ないnanoやshuffleやAppleMusicも使えませんしね。 そちらを主軸にするのであれば、全てのデバイスがネット接続出来る様にする必要があり、そこまでの機能を盛り込めないshuffleは今後の展開も見込めません。 よってiPodはnano辺りに集約して終わり、ってのがいい所、最悪はこれで完全終了、でしょうね。 で、わしゃその最悪が本命と思ってます。
全然問題ありません、自分はいつも普通にお風呂に浸していますが全然問題ありません。 高級デジタル時計 アップルウォッチについて http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n336732
10日前ぐらいに大阪の御堂筋店で聞いたところ、モデルやベルトのお色によっては予約受付終了のものもあるそうです(^^) 今はまた状況変わってると思いますので、近くの取扱店(エルメスのHPでわかります)に問い合わせされてみた方が確実かと…。 ざっくりした回答ですいません。
かて違い 新しいものは縦書き可能
アルディーノのようなマイコンボードや、ラズパイみたいなPCボードを使えば実装可能かと思いますよ。 まぁ、「どうやって作るか」を考える前に、「どういうものを作るか」を固めて、その指導員に相談するのが一番懸命です。 指導員も、それぐらいの無知は百も承知でしょうし。
今なら、特殊なタイプでないなら、予約なしでも買えますよ。 例えば「Apple Watch 42mmステンレスケースとホワイトスポーツバンド」の在庫のあるヨドバシカメラの店舗なら、下記の通販のサイトの右端の方で調べることができます。 http://www.yodobashi.com/ec/product/100000001002676730/index.html?g... Apple Watch を扱っているその他の店は、アップルのサイトからお調べ下さい。 http://www.apple.com/jp/watch/buy/
高級デジタル時計 アップルウォッチについて http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n336732 アップルのホームページへ http://www.apple.com/jp/watch/ 忙しい時には本当助かるアイテムです。
強制終了は、ソフトの一時的な不具合を直すために使います。 特に問題ありません。 心配なようでしたら、アップルのお客様相談室のアップルサポートに お電話して確認してください。 ■購入後の電話相談（無料） 0120277535 AppleCareサービス&サポートライン【Apple直営】 営業時間：月～金 午前9時～午後19時 土・ 日 午前9時～午後17時 海外からかける場合：(81) 3-6365-5492（有料） アップルペイ（iPhoneの電子マネー）の海外CM・動画紹介 日本ではまだ始まっていません。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n359249 ■iPhone郵送修理の流れ（正規） http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n330136 iPhoneで困った時、壊れた時、故障の時、修理の時の連絡先【正規ルート】 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n264926 ▼アップルストアでも相談できます。 日本には８店舗あります。世界には437店舗（2014年）あります。 Apple Store 表参道 〒150-0001 東京都渋谷区神宮前4-2-13 03-6757-4400
Facerは、初回起動時にターゲットとなる「Android Wear端末」が何かを選択する様に求めてきます。以降は、そのターゲットとなった物のWatchFaceに似合った形式でデータを作成する事になります。 恐らくは、iPhoneと接続させてWatchFaceを表示しようとしても無理があると思います。 私がやってみたのではありませんが、普通に考えると動作しないという回答が適切かと・・・
発売日はわかりませんが，以下のブログによれば11/11に発表会があるようです． 発表会からそれほど日を置かずに発売となるのが一般的でしょう． http://asus.blog.jp/archives/1044256291.html
自分はiOSのメールアプリにYAHOOメールのアカウントを登録しているんですが、そちらからだとYAHOO メールの通知をApple watchで受け取れています。 もしYAHOOメールアプリからApple watchへの通知が来なくなってしまったのであれば、iOSのメールアプリにYAHOOメールのアカウントを登録してみてはいかがでしょうか？ 以下が登録方法になります。(Appleの公式サイトです) https://support.apple.com/ja-jp/HT201320 以上の情報を既にご存知だった場合、お時間を取ってしまいすみませんでした。 問題解決の参考になれば幸いです。
相談の電話番号を書いておきます。 ■購入後の電話相談（無料） 0120277535 AppleCareサービス&サポートライン【Apple直営】 営業時間：月～金 午前9時～午後19時 土・ 日 午前9時～午後17時 海外からかける場合：(81) 3-6365-5492（有料） アップルペイ（iPhoneの電子マネー）の海外CM・動画紹介 日本ではまだ始まっていません。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n359249 ■iPhone郵送修理の流れ（正規） http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n330136 iPhoneで困った時、壊れた時、故障の時、修理の時の連絡先【正規ルート】 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n264926 ▼アップルストアでも相談できます。 日本には８店舗あります。世界には437店舗（2014年）あります。 Apple Store 表参道 〒150-0001 東京都渋谷区神宮前4-2-13 03-6757-4400
今までのバイブレーターは着信やアラームの通知として振動するものでした。 それに比べてTaptic Engineは、Apple WatchやiPhone6sの使用者が画面をタッチした際、一定以上の力で押し込まれた場合に反応して小さく『ブルッ』と振動するものです。 今までのバイブレーターは通知を知らせる事が主な役割でしたが、Taptic Engineは使用者のタッチに反応して、「Apple Watch(もしくはiPhone6s)が、ちゃんと一定以上の力でタッチされた事を認識していますよ」と使用者に教える役割を担っているという点が異なります。
現在、外ではガーミンとNike+iPodを併用、トレッドミルではNike+iPodしてます。 ツールとしては 1）iPod第７世代（タッチパネルのやつ） 2）Nike+フットセンサー（小判型のやつ） 3）Polarのwear link 心拍センサー（黒いベルト）Nike+ 心拍センサーについてはブルートゥースでもこのiPodでいけるらしいですが、確信がなかったので「Nike+」と記入のある海外からの並行輸入品を使ってます。 心拍データもiPodに保存され、PCに繋いだ時に送られ、 下記の感じで両方グラフに出ます。（安全上、走行日は欄外です） （赤い点線が心拍数の推移） Nike Sports Watchは使ってないので分かりませんが、 現在、もう買えなくなってるし、仕様がよくわからないので何とも言えないです。 ただ、外を走る時はどちらかにしたほうがいいとは思います。 小判型の溝のある靴は今は生産してないし、在庫ももうほとんど売れてナイですね。 1年前、ズームストラクチャーの在庫があったので室内用に買いましたが、、
無理です。 アドレスもパスワードも無いのでは無理です。 運営もその手のには対応してくれません。
SamsungのGear Sなら、SIMカードが入りますし、ネットも使えますから、知恵袋も使えます。詳しくはこちらをご覧ください。 http://draemonhawai.hatenablog.jp/entry/2015/08/09/3%E5%A4%A7%E3%82...
ゲームをされる方ならCPUとメモリとバッテリあたりがすべてでしょう。 私は、最近はどれもオーバースペックな気がするので他のハードウェアとメーカーを合わせるのがおすすめです macやapple watchを持っていたり、ほしいと思っていればiPhone、 プレイステーションやSony製テレビをよく使うならSony、サムスンならgalaxy、googleならnexusといった具合に、身近な機器と合わせるとパフォーマンスというか、総合的な良さ(便利、性能、楽、新体験)が高い気がします。 合わせたところで何が起こるかというのはミラーリングや同期、遠隔操作、、などなど数えきれませんので公式ページでお調べください。
専門店作るほど種類がないからないでしょうね。 ヨドバシとかに行くと、ある程度集めたコーナーはあるかもしれないけど期待薄。
サイクルコンピュータ、の事ですかね。 国内メーカーのCATEYEが人気です。 GARMINが高くて手が出ないなら、欲しい機能を持ったものを探されては如何でしょう。 https://www.cateye.com/jp/products/category/1/ スマホと連携するような高機能な製品は、それなりの価格になります。
スマートウォッチb(^-^ http://www.sonymobile.co.jp/product/smartwear/swr50/ ウォークマンじゃないけど、ソニーのブランド。 ってか、質問のまんまをキーワードで検索すれば腐るほど出てくる。 http://www.sonymobile.co.jp/product/smartwear/swr50/
メール以外にも教えてくれますが、私はソニーのスマートウォッチ３がオススメです。iPhoneにもAndroid Wearを動かすアプリはあります。詳しくはこちらをご覧ください。http://draemonhawai.hatenablog.jp/entry/2015/08/09/3%E5%A4%A7%E3%82...
iOS9では、システムフォントがこれまで使われていた「Helvetica Neue」から「San Francisco」へと変わりました。 San Franciscoは、既にApple Watchで採用されていたフォントです。 モバイル画面での可読性を高めたと批評されていますね。 もちろん、iPadやiPodでも同様に変更されています。 確かに好き嫌いが分かれるところではありますね…僕なんかはSan Franciscoの「G」とか大好きですけどね…
回答になっていませんが、未だ発売前の様です。 写真のですよね？ 私も期待しています。
基本、無理ではないでしょうか？ スマートウォッチには対応アプリしか使えないと思います。 スマートフォン側で撮影しているのを転送はできますが。 何らかの手段をとれば可能かもしれませんが、スマートウォッチにアプリを入れるという使い方ではないため、無理な感じです。
そんなカンニングにつながるようなものはアカンでしょ。テストでなくてもおもちゃじゃないですか？電話メールを知らせてくれるんでしょ。なにかんがえてんの？
>タブレットはPCを将来的に駆逐すると思いますか？ 当分出来ない。まぁPC並みの重い作業が出来るようになったり、exe.が利用できるようになれば解らないですけどね >あとアップルウォッチは売れますでしょうか？ 多分爆発的には売れない。実用性が無いし ソフトウェアのアップデート次第でしょうね
スマートウォッチの何ですか？使用したいAndroid端末は何ですか？ 具体的に記載していただかないと回答はしてくれませんよ。 通常、Bluetooth4.3以上を搭載した機種であれば、SWR50は使えてます。 以下公式から抜粋 動作環境 Android™4.3以上のスマートフォン／タブレット 動作確認 【ドコモスマートフォン/タブレット】 Xperia™ Z4 SO-03G(Android 5.0), Xperia™ A4 SO-04G(Android 5.0), Xperia™ Z4 Tablet SO-05G(Android 5.0), Xperia™ Z3 SO-01G(Android 4.4), Xperia™ Z3 Compact SO-02G(Android 4.4), Xperia™ Z2 SO-03F(Android 4.4), Xperia™ A2 SO-04F(Android 4.4), Xperia™ Z2 Tablet SO-05F(Android 4.4), Xperia™ Z1 SO-01F(Android 4.4), Xperia™ Z1 f SO-02F(Android 4.4), Xperia™ Z SO-02E(Android 4.4) 【auスマートフォン/タブレット】 Xperia™ Z4 Tablet SOT31※1 (Android 5.0), Xperia™ Z4 SOV31(Android 5.0), Xperia™ Z3 SOL26(Android 4.4), Xperia™ ZL2 SOL25(Android 4.4), Xperia™ Z2 Tablet SOT21 ※1(Android 4.4), Xperia™ Z Ultra SOL24(Android 4.4), Xperia™ Z1 SOL23(Android 4.4), ASUS MeMO Pad 8 AST21 ※1(Android 4.4), Galaxy S6 edge SCV31(Android 5.0), GALAXY Note Edge SCL24(Android 4.4), GALAXY Tab S SCT21 ※1(Android 4.4), GALAXY S5 SCL23(Android 4.4), GALAXY Note 3 SCL22(Android 4.4), AQUOS SERIE mini SHV31, AQUOS SERIE SHV32(Android 5.0), AQUOS SERIE SHL25(Android 4.4), HTC J butterfly HTV31(Android 5.0), HTC J butterfly HTL23(Android 4.4), HTC J One HTL22(Android 4.4), isai vivid LGV32(Android 5.1), isai FL LGL24(Android 4.4), isai LGL22(Android 4.4), TORQUE G02(Android 5.1), TORQUE G01(Android 4.4), URBANO V02(Android 5.1), URBANO L03(Android 4.4) BASIO KYV32 INFOBAR A03 KYV33 【ソフトバンクスマートフォン】 Xperia™ Z4(Android 5.0), Xperia™ Z3(Android 4.4), AQUOS CRYSTAL(Android 4.4), AQUOS Xx(Android 4.4), 304SH(Android 4.4), AQUOS CRYSTAL X(Android 4.4), AQUOS Xx(Android 5.0), Galaxy S6 edge(Android 5.0) 【ソニーマーケティング】 Xperia™ Z4 Tablet SGP712JP, Xperia™ Z3 Tablet Compact SGP611JP(Android 4.4), Xperia™ Z3 Tablet Compact SGP612JP(Android 4.4), Xperia™ Z2 Tablet SGP512JP(Android 4.4), Xperia™ Z2 Tablet SGP511JP(Android 4.4), Xperia™ Z Ultra SGP412JP(Android 4.4) 【So-net SIM】 Xperia™ J1 Compact ※1：音声入力によるSMSの送信には対応しておりません。
Bluetooth：V3.0+EDR 対応機種：iPhoneやAndroid等のBluetooth搭載スマートフォン としか書かれてないですね。 こういうところが中華クオリティなのです。 正直、SONYのスマートウォッチでさえ、出来ると記載されていても、出来ないパターンがあったりします。スマートウォッチ自体がまだ発展途上ですので、中華製に期待をしないほうが無難でしょう。 amazonでも値段がバラバラの挙句、ひどいものですね。 http://www.amazon.co.jp/LeexGroup%C2%AENew-%E3%82%B9%E3%83%9E%E3%83...
自分それ使っています。 結構、あちこちぶつけていますが 全然、傷がついていません。
他の回答者は知識がないみたいですね。 Apple storeは家電量販店に出向などは、してません。 ビックカメラやカメラのキタムラの一部の店舗とクイックガレージは、Appleの正規修理代理店でApple正規サービスプロバイダと呼ばれてるお店です。 Apple storeは全国に８箇所とApple watch専門のApple storeを含めて全国に９店舗しかありません。 Apple storeの修理は予約制です。 この場合は、直接お店に行くより、まずはAppleサポート(0120-277-535)に電話してください。 この電話でも修理受付はしてますし、自宅で直せる方法が有れば教えてくれます。 受付時間は、朝９時から１９時ですが、土日祝日は１７時までです。 今日は祝日なので１７時までです。
第６世代の最大の特徴は、ストラップをつけると腕時計のように使えるという点。それ以外は第７世代のほうが優れている とは言え、第７世代もいい加減に古いモデルになっていて、面白みがない 腕時計のように使っている（使う予定がある）なら第６世代を修理すると良いのではないかな。意外とそういうニーズがあるんですよ。市場にはね。なにしろ Apple Watchは iPhoneユーザーでないと使えないから 腕時計のように使わないのであれば、7800かけて nanoを修理するのもちょっと勿体無い。多少無理をしてでも iPod touch第６世代を購入したほうが幸せになれると思う（予算的に無理ですかね） ちなみに iPod touch第５世代の「整備済品」なら16GBモデルで 17700円で購入できますね http://store.apple.com/jp/browse/home/specialdeals/ipod 第５世代はスペック不足なのでアプリ利用にはきつい。だけど音楽再生なら問題なく使える。nanoだと Apple Musicサービスとか利用できないけど。touchならそれが利用できる。そして高音質音楽再生アプリでカスタムイコライザやサラウンド効果なども使える
実際に使ったわけではないので、無責任なことを言いますが。 カタログスペック上は、確かに、甲乙つけがたい感じですね。 文字盤の色も、特にどちらかにこだわりはないのですね？ もちろん、店頭で試しに着けてみて感触・似合うかも確認される方が良いですが、それは置いておいて。 SEIKOがちょっと軽い（SEIKO 76g、CASIO 90g）のと、文字盤はマットな感じ。 CASIOは6局受信でイギリス・ドイツも範囲に入っていて、文字盤はキラキラ光るようになっている。 という点が違いでしょうか。 発売時期は、 SEIKOが2014年3月、CASIOは2013年9月で、半年ほどSEIKOが新しいんですね。 駆動時間は、 SEIKOはフル充電から6か月、パワーセーブありで1.5年。 CASIOはフル充電から7か月、パワーセーブありで29か月。 うーん。 実物を見比べないでなんですが。 SEIKOが普及価格帯のSPIRIT、CASIOが最上位のOceanusブランドである分、CASIOが先に発売されているにもかかわらず、受信局数やソーラー電池で勝っていて、力が入っているのかなあ？ あるいは6000円高い分の差があるのかなあ？ CASIOの電池のほうがちょっと持ちが長いのは、その分重いから？ とも思いますね。 いや、電池の寿命とか、電波の受信感度とかは分からないのですが。 私ならですが。 実物を見比べて、文字盤やらケースの質感を見比べて、腕に着けてみて、それでも甲乙つかなかったならですが。 ちょっとだけ高くてちょっとだけ高機能なはずのCASIO（いちおうCasioの最上級ブランドだし）を買ってですね。 まんいちCASIOの使用感がいまいちだったら、「CASIOは自社のメンツをかけてるはずの最上級ブランドでもその程度か」と判断して高級ラインは一生買わない薦めない。SEIKOの高い時計がいいものなのは、使わなくても分かってるから。 という戦略を取るかなあ。
おはよう。返事遅れてごめん！ apple Watchで知恵袋に回答リクエスト来たのは 知っていたんだ。 でも、末期癌の叔母のところにお見舞いに行く 途中だったから。 今帰ってきたんだよ。 私は2時に起きることが多いけど、バラバラだね。 0時のときもあれば、4時のときもある。 夫と娘が出かけるまでに、3時間は勉強済ませることに してるんだよ。 目標１日8時間。この頃知恵袋ばかりやっていて、 さすがに焦ってきた。 酒を辞めるために必要なことか。 私は言いたくはないけど、自分がある依存症だったから、 苦しみはわかる。 うつ病の最悪のときと同じくらい苦しかったから。 何度も失敗して5〜6回目でようやく辞められたんだよ。 一番辛かったのは、最初。 脳にドーパミンという快楽物質が出るらしい。 で、ずっと出ていたドーパミンが出なくなるから苦しいそうだ。 そもそもバカボンは、自分はアルコール依存性だという自覚は あるの？ それが無いと、意味が無い。 検索したら「コントロール障害」と出てきた。 一度アルコールのコントロール障害になると、 一生治らないそうだ。 だからバカボンが 「自分はアルコール依存性だ。一生酒を口にしてはいけない」 と決意しなければいけない。 「断酒しなきゃ死ぬしかない。死ぬのは怖い。でも酒を取ったら 自分には何も楽しみが無くなり、苦痛しか残らない。」 そう思うなら、酒で死ぬ方を選ぶしかない。 たった今から「一生酒を口にしてはいけない」と誓えるか？ 心が決まったら、返信頂戴。
Apple Watchの事は分かりませんが、Android Wearに関しては、睡眠サイクルを判断するセンサーが付いている物は私の知る限りでは有りません。従って、それに関連するアプリも無いと思います。
基本的には「質問者様が一番欲しい物」ではないでしょうか。 もし私だったら…、iPhone、iPad、Apple TV、Apple Watch の順番で買いますね。 Apple TV、Apple Watch は iPhone や iPad がないとその価値が半減するでしょうし、iPhone があれば iPad は Wi-Fi モデルで済むかもしれませんから。
可能です。 が、ヘッドフォンとスマートウォッチがソニー製以外の場合の作動保証は出来ません。
Flightradar24.com ( http://www.flightradar24.com/)かFlightAwareでどうぞ。※フライトレーダー24でもヒストリーを検索しますと1週間前でも見られます。無料と有料版も存在しますよ。 フライトトラッカーなら 便名を入力して検索する 地図上に飛行中の航空機の現在の位置を表示します。 運行速度 高度 機種 出発時間 到着予定時間 等 を調べられます。 AITA LIMITED による無料 App App in the Air - フライトトラッカーや空港ガイド をダウンロードするには、iTunes を入手してください。 すでに iTunes をお持ちの方は、「すでに iTunes を持っている」をクリックして iTunes を開いてください。 . 空飛ぶアプリ - フライトの最新情報をお届けする、あなた専用のフライトアシスタント：リアルタイムのステータスや空港で役立つ情報、空港内の案合図、全てのフライトを記録するフライトプロフィール。さらに、アプリはオフラインでも使用可能（ゲート変更やフライトステータスの変更がデータローミング不要のSMSで届きます）。 Apple Watchに対応：現在のフライトを確認したり、機内コースで健康を維持したり、ゲートまでの所要時間やセキュリティでの待ち時間を把握したり、飛行中を通過する名所を発見したりできます。Apple Watchの革命的なGlanceやForce Touchで、アプリがより快適にご利用いただけます！
アップルは防水機能を、将来付ける予定だと思います。 Apple Watchはすでに防水です。 防水について Apple WatchにはIEC規格60529にもとづくIPX7等級の耐水性能があります。 ただこれをiPhoneで現実にするためにはいろいろと高いハードルを越えないと ダメなので、まだ時間がかかりそうです。
iPhone6を洗濯して水没させた事があったので、 １週間ほどただの時計としてつかっていました。 今はiPhone6sとApple Watchで現在使用中です。 iPhoneとのペアリングが切れた場合、 ・通常の時計画面（時間、曜日、温度、スケジュール） （最後にペアリングされた時の情報） ・写真（Apple Watch側に保存した場合） ・音楽（Apple Watch側に保存した場合） ・アクティビティ（活動量計） ぐらいが使える物になります。 ご参考まで。
運気がAppleするよ！！ 私は使ってないけど…。
Get rid of it and buy something else
無理だと思いますね。やめておいたほうが賢明です。
Apple Watchは基本的に１対１のペアリングになります。 ですので機種変や他のiPhoneで使う際には一度、ペアリング解除する必要があります。 下記の記事に機種変の際のペアリングについて書いてありました http://gadgetm.jp/I0000031
基本的に回路を通れば通るほど音は劣化します。 好みの周波数帯を増やす、という結果しか得られません。 逆に言えば好みでない周波数帯を減す、ということです。 そもそもiPhoneは音が悪いので何をやってもダメですね。 私もiPodやiPadを10台以上持っていて、様々な方法を 試しましたが、例えばスマホのNexus5であっさり大差が 付いたりしてウンザリしました。 Apple社製品は品質を求めるものではなく、オシャレに 高額な費用を掛ける製品だという結論が私の中で確立しました。 今はハイレゾ対応のDAPがお勧めです。 ハイレゾを聞かないにしてもCD音源でも良いと思います。 ハイレゾを鳴らすと、イヤホンやスピーカのエージングが 進むようで、CD音源に戻しても音が良くなっているのを 感じます。 96KHzより192KHzの方が、より良い音に変化しますね。 ハイレゾ音源は数曲であれば無料で入手出来ます。 手持ちのイヤホンやスピーカの音質アップにもハイレゾ対応 DAPは欲しいところでしょう。 最も安価なハイレゾ対応DAPはFiiO X1です。 iPod nanoより安いです。 私も買いましたが96KHzは良いのですが 192KHzはまともにプレイできないでいます。 まあ、SonyのXperiaもZ4からやっと192KHzをサポートした くらいなのですが。 コスパが良いというのも難しいところです。 人によって最低ラインに差があるからです。 FiiO X1では我慢ナランという人には存在意味もありませんから。 まあ、ハイレゾ対応DAPの入門機扱いでしょうか。 私はNexus5+FiiO X1+edyカードとか持って、 FiiO X1を聴いていたら電話が分からないということで +スマートウォッチとか どんどん物の数が増えて面倒になったので、 ハイレゾ対応スマホの一台にしました。 ハイエンドは13万円くらいもして手がでないので、 Aquosの6万弱にしました。 simフリー化とsimサイズ変更で+6480円ですが。 これで音楽、ビデオ、おサイフケータイ、写真・ビデオ撮影 など様々なことを使いこなせばかなりコスパがいいと思います。 イヤホンやスピーカのエージングが進むのはFiiO X1で 分かりましたが、AquosのCD音源でも更に進み、 ハイレゾの192KHzを鳴らすともっと進みました。
USB充電なら基本的には同じように使えます。 ただし出力電流が足りない場合は充電に時間がかかります。
Apple watchだと思います。
項目が出てくるのは、 ・Apple Watchと接続している ・Bluetooth機器と接続している のどちらかのときのみです. それ以外では出て来ません.
普通はApple Storeで買います。 http://www.apple.com/jp/shop/buy-watch/apple-watch-sport アップルウォッチについて http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n336732
一応ありますよ。 不安ならお近くのApple Storeに問い合わせてみてはいかがでしょうか？
感想は高級デジタル時計です。 それ以下でもそれ以上でもありません。 時計はパーソナリティーなものということを再認識しました。 同じ形で、同じような色これは弱点です。 高いのにユニクロのようなデザインレベル（統一されてつまらないデザイン）になっています。 それ以外を割り切って考えれば大変便利なものです。 ⚫️特に、電話やメールなどを絶対逃したくない人はお勧めです。 ⚫️あと、ナビなどでiPhoneの画面を見ずに曲がるところを振動で教えてくます。 これもオススメな使い方です。 ⚫️運動量なども分かるのでカロリーの消費もわかります。 アップルウォッチについて http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n336732 アップルウオッチ（アップルのホームページへ） http://www.apple.com/jp/watch/
私は購入していませんが、成功しているようですね。 購入された人の話では、Apple Watch自体のバッテリーは持つものの、ずっとBluetoothで接続しているので、iPhoneの方のバッテリーが持たないと聞いて、私は見送りました。 今後その部分の改善がない限り、利用する事は、私はないと思いますけどね。 だって肝心のiPhoneのバッテリーが上がって使えないんじゃ、本末転倒ですね。
Apple Watch http://www.kazu-log.com/entry/2015/04/28/012510 他にもウェアブル端末はありますが、アプリの有無等によるので検索して確認する必要性があります。 ナイキ http://m.japan.cnet.com/story/35021670/ エプソン http://www.epson.jp/products/wearable/
①ドアやトランクを キー、あるいはキーレスエントリーやスマートキー を使わずに開けようとしたとき ② ボンネットをこじ開けようとしたとき ③ エンジンスイッチを“II”にしたとき これがホンダのセキュリティアラームの作動条件です。 取説にも記載があります。 もし思い違いでも勘違いでもなく、 何者かに侵入されたことが確実ならば アラームが鳴らない正規の方法で開けたということです。 あるいはアラームは鳴ったが 誰も気付かなかったという事もあり得ますが 可能性を挙げると A:キーを持っている別の人物がいる。 B:JAFにはインドアロックでも 窓ガラスとドアのすき間からピックングツールを入れて 開錠する有料サービスがあります。 そうすればキーを使って開けたと同じことですから その手の知識がある人物。 しかし、DVDも入れ替えるには エンジンスイッチをⅠにしないと オーディオ電源が入らないのでカギが要ります。 ドアを開けて車内に侵入しただけでは DVDを入れ替えることができませんから Bの可能性は下位になりますが そうなると、 C：実は、思い違い。 という可能性の否定も疑問が残ります。 もしピッキングでカギを開けたとなると 運転席や助手席、すべてのドアの窓ガラスの下端、 窓ガラスと接している樹脂パーツを確認してみてください。 窓ガラスと樹脂パーツのすき間から ドアの内部にツールを差し込まれたなら 何かしらの小キズや ガラスとのすき間を広げてツールを差し込もうとした痕跡が あるかもしれません。 鍵穴もピッキングツールが差し込まれたなら なにかしらの痕跡が残ります。
あれね、もうちょっと待ってた方がいいよ。 今買うのは時期尚早だと思います。
価値観の問題ですから自分が恥ずかしくないと思えば大丈夫でしょう。 服でもそうですがピンク色を着ている人も居ますので、自分がどう思うかです。 男でもピンクを買う人は居ると思います。 ただあのローズゴールドには、ちょっとびっくりでした。 Apple Watchのローズゴールドを想像していたのに全然色が違いちょっとショックです。 もっとゴールド感があれば俺も購入していたかなと思います。 ローズゴールドを持って女々しいとは俺は思わない。 色を凄く気にする人が多いですが、ぶっちゃけ人の携帯電話の形や色なんて、別に気にしてません。 前にネットアンケートで人の携帯電話の機種や色を気にするかどうかのアンケートが有りましたが、７割以上の人が自分が買う色は気にするが、人が持ってるものは気にしないという回答が多かったです。 ローズゴールドを持つかは、あなた次第です。
いないと思いますよ。
nexus7(2013)がSIMカードを入れて使うWi-Fi+LTE通信対応モデルならスマートウォッチ３等のAndroid Wear搭載Watchが使えます。 http://www.expansys.jp/sony-smartwatch-3-swr50-black-265548/
iPhone6s買います。 1．ローズゴールド美しい 2．3Dタッチ、操作やすい 3．軽い 4．音楽サービス（Apple Music） 5．iOSの完成度 6．iPadやApple Watch、Macとの連携 7．サクサク動く http://www.winxdvd.com/blog/powerful-sony-xperia-z5-premium-vs-appl... http://www.winxdvd.com/blog/saiko-iphone-6s-vs-iphone-6.htm
まだ明確でないので、オレの私見ということで iPad Proはタブレットを再定義して、一般向けパソコンを不要にする新しい製品ジャンルだと思う Androidにはそういうコンセプトがない。Andoridタブレットは競合しない MSの Microsoft Windows RTに近いコンセプトの製品だと思う。つまり「Microsoft Surface RT」に近い製品と言ってイイと思う。パクリ疑惑が出るのもわかる アップルが成功させてきた新しいジャンルの製品というのは、実はいずれも先発メーカーや先発製品があった。アップルは完全に新しいジャンルの新製品というのはほとんど作っていない iPodの前にも MP3プレーヤーがあったし。iPhoneの前にもスマートフォンが存在した。iPadの前にもタブレット製品はたくさんあった。Apple TVはよくあるテレビ用のセットトップボックスのひとつだし。Apple Watchの前にもスマートウォッチが売られていた アップルは、他メーカーが一般化に失敗した製品ジャンルにおいて、一般化を成功させる企業だ、ということが言える iPodが出るまで、MP3プレーヤーは一般に普及していなかった。スマホもタブレットも同じだ。iPhoneや iPadによって、初めてスマホやタブレットが一般消費者でも普通に使う製品として広く知られるようになった タブレットに、PCに近い編集能力を持たせようというコンセプトは、マイクロソフトがウインドウズ８および RTで実現しようとしたものだ。いうまでもなくこれらは見事すぎるほど失敗してしまった。これをアップルは iPad Proによって再挑戦し、成功させようとしている アップルにも失敗プロダクツがたくさんある。古い話だがニュートンメッセージパッドという個人向け PDAを作ったが一般向けにはならなかった。スピーカーを作ったことがあるが失敗した。デジタルカメラや Bluetoothヘッドセットを作ったこともある。Apple TV従来機は成功とは言えなかった（ただし今回、新型になって巻き返しをしようとしている）Apple Watchはまだまだ成功とは言えない段階だ だから iPad Proが成功するかどうかは未知数だ。しかしアップルは製品の改良を粘りつよく続け、成功するまで頑張り続けられるだけの予算も技術もブランド力も持っている。失敗する可能性は低いと思う マイクロソフトが RTで失敗したのは、あくまでも「パソコン用の OSや考え方を基盤とした」ところにあった。このため十分なパフォーマンスを出せるハードウェアを安価に提供できなかった。新規製品だからアプリの提供がままならなかった。パソコンをベースにしてタブレット的な要素を追加するというアプローチでは、うまくいかないのだ アップルはアプローチを逆にしている タブレットを基盤にして、そこに PC的な要素を加える方向でアプローチしている。目指しているビジョンは同じだが、スタートする位置や環境がまったく違うわけだ RTは失敗するべくして失敗したが、iPad Proは成功すると思う。しかし新しいジャンルの製品なので、現段階では一般消費者が購入するべき製品だとは個人的には思えない iPad Proは同じ iOSを搭載しつつ、それを強化して、PCと同じような編集作業まで可能にしようという製品だ。従来の iPadができることの上に、パソコンが行うような多くのことまで可能にしようとしている 機器の内容を見ると、確かにイラスト作成には非常に向いていると思う。パソコンでスタイラスペンとかデジタイザを利用するのはむしろ難しいし、金がかかるから、iPad Proは有効な選択肢だと思う
ユリさん、こんばんは。 おお、Yahoo!から書簡が届きましたか！ それも謝罪めいた内容とのこと、これは珍しいですね〜。 私も過去に何度かクレームだけではなく、金銭の実被害もあったので問い合わせましたが逃げの一手でしたよ。 Yahoo!は企業体として非常に閉鎖的です。 まともなオペレーションセンター（OPEN）を公開していない時点で二流以下です。 Yahoo!BBのセクションはもちろん商売ですから公開されています。 ユリさんがご存じの番号はピタリです、正解。 というかアレくらいしか私も知りません。 なにかがあっても事前に規約や約款、最終的には「当社判断による」という切り札で逃げ切ります。 ユーザー、コンシューマーの方を向いていません。 ＞１＞プライヴァシーがないこと。これとこれらは同じＩＤなんだよと社員しかわからないことが書いてありました。 あ、その通りです。 別IDでもYahoo!側のシステムである程度同一人物だと分かります。 ただし別端末、別IPや回線会社で新規IDを作ると、さすがに判別できなくなるようですね。 この場合、別端末が他の端末と接触がないことが前提条件です。 ただしヤフオクのように出品に際して本人確認が必要な場合、別IDでも「同一人物」と、すぐに関連づけられるシステムのようです。 保険証番号、運転免許証などから個人情報を蓄えています。 これらを照らし合わせている部署があります、これは確信が有ります。 Yahoo!側も料金滞納対策のようで、例えばヤフオクで高額な商品を出品し、ヤフオク手数料もそれなりの金額になりますが、それを支払わずに逃げる輩（やから）がいるそうです。 それらの防止のために同一人物の関連付けが欠かせないという建て前だけは持っています。 サービスはダメでも、ね（笑）。 あ、Apple Watch、リンクしているiPhone を一緒に持っていかないとほとんどのリアルタイム機能が無効化されます。 単体の時計になっちゃいます。 雨ばかりだね、頭痛と歯の疼きが止まらないです。 心臓は元気。 ユリさんも元気で！
http://service.smt.docomo.ne.jp/portal/special/src/special_13.html
ワークアウト機能がめちゃくちゃです。何がめちゃくちゃかと言うと、ワークアウトを開始すると何にもしないでもカロリーが消費されます。(おそらく基礎代謝でのカロリー消費) Applewatchには運動の目標という事で、スタンドと運動時間、カロリー消費の3つの項目があるんですけど。運動時間はワークアウト開始をして30分経つとクリア。カロリーはワークアウト開始して特に何もしなくても基礎代謝カロリーをカウントしてるので、しばらく放っておけばクリアってな感じでやる気も萎えます。 自分としてはキチンと有酸素運動の時をカウントして運動時間30目標達成！なら良かったんですけど、ワークアウト開始して放置しても運動時間30分達成！ってなるのが自己申告みたいで嫌です。(カロリーも同様) ちなみにワークアウト開始しなくても、運動時間やカロリーは、カウントしてくれますが判定がシビアです。有酸素運動してるのにカウントをあまりしなかったりします。(おそらく心拍数でカウントか？) しかし電話やLINE、メールなんかの通知には正直助かっている部分はあります。ポケットに携帯入れていて気づかない事が多いので、これは嬉しい所でした。マップも割と便利です、音楽もいちいちiPhoneを取り出す事なく、Applewatchで操作できるのが良いです。 買って良かったか？との事ですが五分五分ですね。今後のアプリに期待したいと思います。しかし余談ですが値段は一番安くても2万ぐらいで良かったんじゃないかと思います。今のこの機能でこの値段はさすがにないと思いましたね。
最新モデルって聞いたんですけど、 妖怪メダルをセットするところ付いてないんですね。
「自転車NAVITIME」を私は使ったことがないのですが・・・ >Android wear搭載のスマートウォッチならどれでも使用可能でしょうか？ 使用可能です。 但し、お持ちのスマホのOSのバーションが「Android 4.3」以上でなければ、スマートウォッチが使用出来ないので、その点をご留意下さい。 >オススメの機種を教えていただきたいです。 機種によって機能の大差はあまり無いと思いますので、ご自分の好みだと思います。円形状が良いのか、四角っぽいのが良いのか・・・・etc ご参考になれば幸いです。
とりあえずクレジットカードを利用停止して、appleIDのパスワードを変更したらどうですか？
一般的な活動量計は、 ポケットに入れるなどして携帯する方式のため、 筋トレはカウントされません。 腕時計型のものがいいと思います。 基礎代謝はどのタイプでも同じで、 性別・年齢・身長・体重を入力すれば出ます。 Apple Watch Sport http://www.amazon.co.jp/%E3%82%A2%E3%83%83%E3%83%97%E3%83%AB-MJ2X2J... Withings スマートウォッチ Activite Pop http://www.amazon.co.jp/%E3%80%90%E6%97%A5%E6%9C%AC%E6%AD%A3%E8%A6%...
Motorola 23 モトローラ Moto 360 Watch スマートウォッチ Android Wear 【並行輸入品】 LG watch ソニー(SONY) SONY Smart Watch 2 SW2 ブラック シリコン 【並行輸入品】 等、結構出てますよ！
http://www.amazon.co.jp/gp/product/B00NMA7UUI/ref=as_li_ss_tl?ie=UT... とても安いですぞ!!!!
サイトを閲覧しただけなら、IPアドレスしかバレませんし iPhoneのブラウザならウィルス感染の可能性もありません。 個人情報の入力等をしてない限り、心配はありません。 この手の詐欺は、あの手この手で日々新しくなってます。 常に新しい情報を得て正しい判断をすることが重要です。
時計は使えます。デフォルトだとカレンダーはありません。ウォッチフェイスは10個ほどあります。 時刻合わせ等でスマホが必要になるので単体での使用はおすすめしません。(リア友がスマホとセットでくれたのはそのためかと。) SmartWatch3単体での時刻合わせが出来るとネットに記載されているのであれば購入しても良いと思います。参考までに。
1. ショップからしたら派遣だけれど、私の所属している会社では社員。 2. 会社の都合上、仕方なく 3. 女 4. 24 5. ソフトバンク（仕事上変えたとかではなく、偶然。） 6. 持ってない 8. ショップの店員でも、iPhoneを持ってる人は多いから、iPhoneやApple製品だけ持っていても、メリットは特にない。あるとすれば、操作案内ができることくらい。 それよりも、iPhoneとAndroidの両方をある程度使いこなせる人の方がメリット多い。iPhoneは放置していても売れるけど、Androidは宣伝していかないと売れないので。 ショップの店員の中には、AndroidとiPhoneの2台持ちをしている人もいます。 iPhone目当てで来たお客様に、Androidはどういうところがいいのかを的確に説明できたり、デモ機を操作したりして「iPhoneよりも良さそう…」と思わせることができないとダメ。
徹夜の行列などの問題で警察から指導が入っているので店舗での福袋はなくなる甲鳥
>使用したひと複数人のレビューでは、 >WifiとBluetoothがonとはいえ その複数人の方々も、WifiをONにして使っていらっしゃるのでしょうか？ 違うのであれば、WifiをOFFにして検証してみては如何でしょうか。 >二日間使って7時～14時(アンビエントモードoff)とか6時30分～10時30分 >(アンビエントモードon)しか持ちません この文章は、つまり、 ２日間検証に使ってみて、1日目ではアンビエントモードOFFで７時～１４時までしかバッテリーが持たず、２日目はアンビエントモードONで６時３０分～10時30分までしかバッテリーが持たなかったという事ですか？
書けません。思惑を辞書で引くと意味として「 あらかじめ 考えていた事柄。考え。意図。また、見込み」と記載されています。これですと「コンシューマの思惑」と言えそうです。しかし、思惑は、むしろ「目論み（もくろみ）」「企て（くわだて）」という意味のほうが近い言葉です。目論み・企ては、何かことをなそうとするサイドがなすことです。例文の場合、ことをなすのはアップル社であって、コンシューマではないので「コンシューマの思惑に乗らなかった」とは言えないのです。思惑は例えば、「○○社は、景品を付ければ売れるだろうと考えて景品付き▽▽を売り出したが、コンシューマは○○社の思惑に乗らずまったく売れなかった」というふうに使います。
Apple WatchはAppleストアと一部の家電量販店と 一部のソフトバンクショップで販売されています。 マルチメディア梅田とビッグカメラなんば店で購入可能。 ただし、モデルによっては、まだ品不足が続いてます。 また、Appleストアは予約者のみの販売になってます。
これは大丈夫ですよ。
現在お使いのiPhoneのバックアップを新しく購入されたiPhoneに引き継がれる場合には、今まで使っていたApple Watchのデータも引き継げるようです。 また、新しいiPhoneとペアリングする際に「新しいApple Watchとして設定」か「バックアップから復元」のどちらかを選択する画面が表示されるので、今まで使っていたApple Watchのデータを引き継ぐかどうかは選べます。 参考URL(Appleのページです) https://support.apple.com/ja-jp/HT204518
嘘つきserdさんはiphoneで使えるスマートウォッチの存在をご存知ないらしい…… ホント浅い知識しかねえな、このオッサン。 ちなみにiphone対応のスマートウォッチはこちらをご覧ください。 http://sakidori.co/article/22285 http://matome.naver.jp/m/odai/2141450063276031601
私も出ましたApple Watchのやつですよぬね？ 詐欺です スルーしてください クレジットカード番号入れると毎月4499円消えていきます
もう少し具体的な機能がわからないとね Apple Watch は走る、起立時間、歩く、心拍数だけでなく、アプリとして 過去のデータをカレンダー上で表せたりするので 比較できないですね もし高いというのであれば Android Wear でしょうか少し安いし 機能はまあまあ ただ、スマホもAndroid 4.3以上を持ってないとだめですが
iPhone、iPad、Apple Watch等、家族の分の含めて 新機種を発売日に入手した経験が過去5回あります。 予約日の予約開始時間に店舗に行けば大丈夫。 また、ネット予約も最近はアクセスが楽になりました。 大事なのは予約日の早い時間に予約を完了することです。 時間が遅いと初期出荷を逃し、数週間待たされます。 大きな店舗で行列するより小さな店舗の方が楽で確実です。 ネット予約はiPhoneから専用アプリを使うと速いです。 iPhoneの購入者は年々増えているので、油断出来ませんが 私は毎回、大した苦労しないで発売日に入手しています。 テレビでよく見る、長い行列してる人達は、お祭好きな 一部のマニアか、それを知らない初心者だけです。
iPhoneをいじっているときはiPhoneがなる、いじってないときはApple Watchがなるはずです。 どちらもというのは無理です。
Apple StoreはAppleの直営店またはオンラインストアなのでアプリの配信はしていません。 ＞Apple - お近くのApple Store - ストア一覧 ＞http://www.apple.com/jp/retail/storelist/ ＞公式 Apple Store（日本）- Mac、 Apple Watch、 iPhone そしてiPad ＞http://store.apple.com/jp
大丈夫です。 計算機能がなく、スマホのように外部との連絡ができないものならＯＫです。
あれってやっぱりそうなのですか？ アップルはCEOのティムクックさんがゲイをカムされているから、そういうCMもアリなのかなと思っていました。 最近、他の企業にも何と無く同性カップルを思わせる用なCMがあるから。 でも広告宣伝の中で自然に取り入れるのは良い事ですね〜。 (わたしはLGBTのTとBです) ------- 追記 ------- Apple watch の他のCMも何と無くそれっぽいのがありますね。 http://www.apple.com/jp/watch/films/ ちなみに日本人っぽい子が二人出ている「Berlin」ですが、中国人です。 薬局を探すシーンでApple watchに「药房」と、中国語の簡体字で表示されています。 中国も古くから同性愛の方が多くいらっしゃいますね。
iPhone Watchなんて製品はありません。 Apple Watchです。 また、iPhone7なるもののテストを 技術レベルも分からない見ず知らずのあなたに依頼して 情報をリークされる危険をAppleが犯すはずがありません。 釣られましたね。 カード会社に電話してカードとめたほうがいいですよ。
>>何かのアプリとコンフリクトしているのかなあ そう思うのであれば、使っているアプリ名を全て書くくらいはしてほしいものですが。 AppleWatch側の問題という可能性も考えられますよね。不良品で余計な通信が多く発生している、など。 アプリ同士のコンフリクトは判断が難しいので、ご自身でアプリを削除して見ながら様子をみるしかないかと。 あと、AppleWatchを購入した日付近に何か新しいアプリを入れませんでしたか。 AppleWatchとは関係なしにそのアプリが電池を食っている可能性もあります。 例えばSkypeはかなり電池を食います（オンライン状態にしておくと）。
すぐにクレジットカード会社に連絡を。
新型が発売されれば、現行モデルが出回るかもしれませんが、今のところ聞きませんね〜
止めたほうが・・良い話聞かないですよ。
想定ですが、アップルウオッチの地図は、iPhoneから受信しています。 iPhoneの地図は、携帯電話もしくは、WiFiからの受信となります。 なので、主にiPhoneの電波の受信状況が悪いとアップルウオッチの受信も遅くなり 表示できないという事が想定できると思います。 iPhoneの電波・WiFiの受信状況が良ければ（通信速度が速ければ）そのような問題は無いかと思います。
＞どのスマートウォッチだと可能でしょうか まずXperiaがソニーしか対応しない。 ＞同時併用できない可能性もあるのでしょうか。 ソニー以外のものなら可能性は大いにある。
【注意！】「Apple Watchプレゼント」詐欺サイトが増加中！ とのことですね http://iphone-mania.jp/news-66392/ まあ、プレゼントがApple Watchになっただけで 今までもこんな詐欺サイトは山ほどありますので
人気が高いっていうか、売れているのはApple Watch。もう段違いです。 評判は……どうでしょうね？ Apple WatchもいまいちだけどSmartWatch3は売れてないから評判すら聞かないしwww
私も同じ内容でメールが届きました！ 住所などを入力した後で心配になって調べたら詐欺って事に気づきました。 その後のクレイジットカードの欄はかかずにすぐサイトを消しましたが、個人情報を入力したので心配です。 あなたはクレイジットカード番号を入力したんですよね？それだったら親に相談した方がいいと思います。 私も相談するつもりです！なのでがんばってくださいっ！！
家電量販店（ヨドバシカメラやビックカメラなど）とかで売られてますし、Amazonとかでも購入できます。
ただの多機能時計なんで、何にもいらない
中国語がわかりますが、残念ながら、しかしこの腕時計を買ったことがありません。 できれば、中国語の使用説明の図を撮ってから、添付していただけませんか 使用説明を見ると、設定方法が分かるかもしれない。
端末のメーカーは問いませんが Android 4.3以降でBluetooth Smartに対応している スマートフォン・タブレットでのみ利用できます。 Google Playから「Android Wear」アプリを インストールできれば利用できると思われます。
まずメーカーが対応しているか確認しましょう。
Apple Watchは高さの検知は出来ませんので 立っても動かなければ座っていると判断されます。 1分程度ブラブラ歩かないと積算はされません。
実際にAppleStoreに行って展示品を触ってご自身で確認される方がいいと思いますよ。
住所やメールアドレスなど、相手があなたに伝える方法となるものを書いていなければまずそのような請求は来ません。 というか、もし請求が来たとしてもそのような請求は全て詐欺ですので、払わなくても大丈夫です。
無視しとけばいいんですよ実際に引っかかった連れもたくさんいますしみんな無視したそうですよ！
NEWSになっていましたね。 http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20150714-00000003-jct-sci
Juno Reactor（ジュノ・リアクター） 「Burly Brawl. Don Davis vs. Juno Reactor 」 https://www.youtube.com/watch?v=KgEKmr0SZrw なかやマトリックスのところでこの曲が流れていました。 『マトリックス リローデッド』のサントラでネオVS１００人の大量のエージェントスミスのシーンで流れていました。
妖怪ウォッチですね。 Apple Watchでは、妖怪は確か見えなかったはず。
マルウェアに感染しているかもしれません たぶん何かをインストールしてしまったのでしょう 無料のアプリなどをインストールするときに 思わず入れてしまっている可能性はあります こちらを参考に削除したほうがいいでしょう http://testomomo.seesaa.net/article/366259136.html http://the-fool.me/web/webtool/avast-online-security.html http://otherplace.html.xdomain.jp/
みてみないと解りませんが、いわゆる乗っ取りソフトの可能性があります。 アンインストールしてみて、不可能なら、「出荷時の状態に戻す」で、全部やり直すしかないかもしれません。 近くのPCショップでみてもらうことをお勧めします。 ※ネット上の無料ソフトは大変危険なので気をつけてください。
アップルウォッチはスマホのテザリングで使用するんですか？ ＞＞スマホでもiPhoneだけです、iPhoneとApple Watchの間で専用テザリングです テザリングはWiFiとBluetoothを自動的に使い分けています。 それともウォッチはウォッチで毎月使用量を取られますか？ ＞＞まったく取られません。iPhoneは携帯電話会社との契約が「必ず」必要ですが Apple Watchは携帯電話会社との契約はまったく必要ありません。 ラインはスマホと連動しますか？ ＞＞Apple Watchで通知の受け取りができます。 電話は出来ますか？ ＞＞iPhoneとテザリングされている場合のみ有効です。 カメラ機能はありますか？ ＞＞カメラ機能はありません。あるのは、画面を撮影する機能とiPhoneのカメラの シャッターを操作する機能 ユーチューブ動画やSNS類のサイトは閲覧できますか？ ＞＞この辺のアプリは試したことがないのでわかりませんが、見られないと思います。 もし使用量をとられるならスマホと同じくらいの料金ですか？ ＞＞使用料金は発生しません。 ※スマホでも使用できるのはiPhoneだけです。 Apple Watchの最大の目玉は、電子マネーのアップルペイです。 でも日本ではまだ出来ませんので、ただの時計です。 アメリカやイギリスでは、Apple Watchで電車が乗れたり、買い物できたり する電子マネーがつかえます。 ⬇️⬇️動画 ロンドン地下鉄に乗ってみた。 https://www.youtube.com/watch?v=MyTcDA1NRVg iPhoneの電子マネー【Apple Pay（アップルペイ）】の動向について http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n317878 アップルウォッチについて http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n336732
他の回答者さんも指摘されてますがまず質問者さんのいうスマホ＝Android スマホ＝iPhoneとAndroidの総称でありそれは間違いです。 それと、補足を踏まえた上での回答を。 私はAndroidとiPhone両方使ったことがありますがiPhoneのが使いやすいと思います。 ○iPhoneのメリット Androidに比べて操作が単純 熱を持ちにくく電池持ちが比較的良い セキュリティ面万全 (Apple StoreのアプリはAppleの審査を通してる為) ○デメリット ・故障した時は各キャリアで見てもらえずAppleに依頼しなければならない。 ・アプリをインストールする時パスワードを毎度求められる ・不要であろうプリインストールアプリがやたら多いので見栄えが悪い(Passbook.GameCenter.Apple watch.株価、ヒント、ヘルスケア、コンパス、コンパスなど) ・おサイフケータイ、ワンセグなどの機能がない ○Androidのメリット ・故障した時もキャリアのショップで診てもらえる。 ・アプリをインストールするのにパスワードを入力する必要はない ・おさいふケータイ、ワンセグなどがついている ○デメリット ・iPhoneに比べて操作が難しく熱を持ちやすく電池持ちが悪い。 ・不要であろうプリインストールアプリがiPhoneに比べたら1少ないが(Google play開発者サービスのみ)、これが容量喰いで厄介だったりする。 ・セキュリティ面に不安 (ウイルス対策ソフトを入れたりある程度インストールする時自分で危険か安全か判断しないと危険がある) ※個人差により電池持ちなどに関しては感じ方の変動はある もしiPhoneにするならiPhone6、Androidにするなら格安スマホを推します。
音量の設定はスマートウオッチ側のアラームや操作音に対しての設定だと思います bluetoothで接続したスマートウォッチはスマホから見て外部スピーカー扱いになっていると思いますので、 スマホの設定＞bluetoothのペアリング機器の設定＞対象のスマートウォッチ ・電話の音声 ・メディアの音声 このあたりを出力しないもしくはボリュームの変更を行えばスマートウォッチ側からメロディは鳴らなくなると思います。
伊勢丹にたまたま、入荷したということで予約を取り消して 伊勢丹新宿店で購入しました。 Appleウオッチ本体買うだけです。通信はiPhoneとの間でブルーツゥースを使っています。 これをしていると結構、両方とも電池食いますよ。１日使ったら必ず充電です。 時計だけという使い方なら結構持ちます。 iPhoneとAppleウオッチは一度ブルーツゥースでつなげると自動的につなります。 あと、通信料金は発生しません。Appleウオッチの本体だけ買えばいいです。 自分は、営業しているので忙しいときとか、画面を簡単に確認できるのがいいですね。 あとは、運動量を計測できるところ。 腕時計をひさしぶりにつけたので、気が付かなかったですが時間が手元でわかるのはいいですね。 Apple Watchを1週間使ってみた 石川温 | ケータイ／スマホジャーナリスト http://bylines.news.yahoo.co.jp/ishikawatsutsumu/20150408-00044646/ アップルウォッチについて http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n336732
注文する物に寄って異なります。 １週間前に問い合わせた時は早い物で３〜５週間という返答でした。 長い物で８週間と答えられました。
現在、スマートウオッチ(LG電子のG Watch R)を 使用しているものです。 Google社のAndroid Wear搭載スマートウオッチ (G Watch R、Moto 360、SW3、Gear Live、 zen watchなど)は通信環境が無い場合 (ペア設定している携帯やタブレットを外出のときに 家に置き忘れした場合など)のときは、 時計と歩数計、音楽再生(要Bluetoothイヤホン)の 機能のみ作動します。 ※初起動や初期化した場合は対応している 携帯やタブレットとのBluetoothペア設定が 必要になります。 (Android Wear搭載スマートウオッチの場合は、 Android4.3以上＋Bluetooth付の端末が必ず必要で、 これを持っていないと時計としても使えません。 一度、これらの端末とBluetoothペア設定すれば 初期化しない限り通信環境が無い場合でも 時計と歩数計、音楽再生(要Bluetoothイヤホン)の 機能のみは使えます。) ※これはApple社のApple Watchも同様です。 ↓注意しないとこうなります。 http://nstimes.com/archives/8644.html
機種によるかもしれませんが「防水機能」の表示のあるものも見受けられます。防水といっても3気圧程度です。 防水だとすれば保証の対象となるかもしれませんが、通常は修理対応となり返金には応じてくれないかもしれません。 メーカーで防水の検査をして基準に達していなければ無償、基準値であれば有償での修理になるかもしれません。 そのあたりはメーカーの判断なので何とも言えませんが…。 https://blog.oneme.jp/regular/pebble-time1/
Apple Watchはあればそこそこ便利ですが、逆にApple Watchを買う金で別のPCなりタブレットを買ったほうがさらに便利な気がします。 ぶっちゃけ、この値段分の便利さはありません。
>１MOTO360はIOS対応しているのでしょうか？ 現在のところ公式には非対応です。 ただし、googleが対応させるべく開発を進めているという情報もあります。 また、以下のようなものを使えば、使用することも可能です。 https://play.google.com/store/apps/details?id=com.codegy.wearconnec... >２MOTO360の時計画面？ 二次元の世界ですので限界があります。 >３高校生なのですが、学校に着けて行ったらバレる確立は高いでしょうか？ 私は美容院で一発でばれました。時計をまじまじと見られればばれると思います。
うってる。 分割払いでの購入ができるが、この場合、金利年5％上乗せとなる姑息な販売方法となる。 尚、6月30日までは金利無料。
vivosmartについて ①3.0でまず満足できる状態になったのですが、先日3.1にファームアップして変わらずor半歩後退？した印象です GARMINのファームはユーザーが人柱になっている感もあるのでそのうち解消されると思っています ペアリングがクソだというレビューはおそらく2.9以前のものではないでしょうか 本当に我慢ならないレベルのクソでしたよ 今はまあ明らかな問題のある製品とは言えない、我慢の範囲内です じゃあ完璧かというと違いますけど ②使うと言っても通知してくるものを読むだけだけですから大して電池は食いません こっちから指示を出すとすればミュージックプレーヤの操作とかvirbの操作とか あとは使い方、迷惑メールをカットしてないとかスマホに上がる通知はすべて転送されるように設定すると電池消費もバカにならないでしょうね 常に画面照度マックスで使用するとか、目覚ましを設定してバイブが鳴ってるのに起きないとか、電池が減る使い方をすれば1週間は切ってくるでしょう あとはランニングモードというかアクティビティを記録するモードに毎晩設定して走りこむとかするのもよくないでしょう メーカーの発表する値は大概がやや省エネな使い方での話です 個人的には普通に使ってて1週間～10日ってところです メール着まくりで通知が多かったとか酷使すると5日で残量警告が出ることもあります 建前上はユーザーが開封不能な密閉構造でリチウム充電池なので、この先の劣化によってどうなるかですね まだ発売されて半年経ってないので(ユーザーの大半が住む北半球では盛夏も越してないし)、サウナマニアであるとか中華スープでじっくり煮込んだとかでもない限り明らかな劣化をしている個体はほとんどないと思います ③外装交換が不能なので傷が付かないように配慮が必要なことと、高級腕時計と喧嘩することぐらいです じゃあそういう時は外せばいいじゃんと思いますが、できれば一時も外したくないのがこの手の魅力ということなのでしょう 明らかなバグみたいなものは、3.0以降は感じていません mmpica
Xperia側が対応製品としているのはソニー製スマートウォッチのみです。 残念ですが、スマートウォッチ以外ないです。
一番ラクな方法は１ヶ月間空き瓶を貯める事でしょう これで毎月何本のビールとウィスキーを飲んだのかが分かります ウィスキーの途中のものはスナックなどの様にラインと日付を書けば良いです
G-SHOCKがあります。 http://g-shock.jp/ble/2nd/products/
ソフトウェア上の機能、操作はまったく一緒です。 ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー 参考リンク ▶︎http://www.apple.com/jp/support/watch/ (Apple Watch サポート) ▶︎https://help.apple.com/watch/ （Apple Watch ユーザガイド）
意味がわからん。普通は火傷などしないと思うが？
普通は充電式ですㅤㅤㅤㅤㅤㅤ
個人的には、「消費電力」と「バッテリー」かと思います。 質問者様が列挙して頂いたメガネ端末や、腕時計端末は、まだ世に出て間もないので、浸透しきっていないのは当たり前の事ではありますが、、、 アップルウォッチを例として記載してみますが、アップルウォッチは18時間しかバッテリーが持たないので、正直 従来の「腕時計」として使用するには まだまだ及ばないと思いました。 そして多くの人はアップルウォッチを必要としていないと感じました。（アップルウォッチで何ができるのかをわかっていない人も多いのでしょうが、、） ただ、アップルウォッチの「消費電力」がとても小さくなったり、「バッテリー」がとても大容量になった場合にはどうでしょうか。 アップルウォッチの商品自体、それで爆発的に売れ、浸透するかもしれませんが、しないかもしれません。 しかし、「消費電力」または「バッテリー」の飛躍的進化により、その他の製品への変化が始まると思います。即ち、その変化こそが「浸透」なのだと思います。 今アップルウォッチでしかできないような機能が、一般の人が気づかない内に普通の時計などに簡単に組み込まれていき、気づけば昔の時計機能のみの「腕時計」とは別のものとなっているのかと思います。 繰り返しになりますが、「消費電力」または「バッテリー」の飛躍的進化により、端末の小型化も高性能化も可能になってくると思います。 これにより、特定の製品以外へも、その技術革新が波及して、普及につながると考えます。
５時間も走ったかとはないので、正確な回答ではありません。ご了承ください。 使用して１週間ですが、普通に使っていてwathcの電池容量が足りないと感じたことはありません。電話やメール、メッセージを使用しております。 applewatchの万歩計をつけてます。１日７０００歩〜１万歩くらいは歩いてます。 私はiphone５sを使用しておりますが、こちらの電池が足りないくらいです。 １日８時間は持たないです。 走っていると時、watchは画面が消えているので、消費は少ないと思います。 見るたびに表示されるので問題ないかと思います。 iphone6がどこまで持つかはわかりません。 iphoneのバージョンアップが必要かと思われます。
アイフォン？通話が対応していないんでしょうね。 アンドロイドは、通話も２個までは対応できます。 キーボード、マウスは通話関係ないので、同時に接続できますよ。 bluetoothの設定のところで、確認してみてください。
もしかしたらU2のSong of Innocenceのことでしょうか？ U2はよくアップルとコラボしているアーティストで今回のSong of Innocenceは昨年の9/9のiPhone 6/6PlusとApple Watchの発表イベントでApple IDを持っている全世界の5億人にプレゼントされた物です。 もし曲の左側がクラウドのマークになっているのでしたら、iPhoneの中に曲のデータは入っていませんのでiPhoneのストレージを無駄に使っているなどということはありません。 それでも表示されること自体が不快だというのなら、その表示をなくす方法はふたつ ①曲の権利は残した上で表示だけなくしたい場合は「設定」の「ミュージック」の「すべての曲を表示」を「オフ」にします。これでダウンロードの権利だけあってiPhoneの中にデータはないもの（右側がクラウドマーク人っている物）が表示されなくなります。 ②権利そのものもいらない場合はアップルが権利の削除用のページを用意していますのでそちらから削除してください。 「iTunes のギフトアルバム「Songs of Innocence」を iTunes のミュージックライブラリおよび購入履歴から削除する」 http://support.apple.com/kb/HT6439?viewlocale=ja_JP どちらかお好みの方で。 U2の物で無いのならアーティスト名や曲名についてきちんと書いた上でスクリーンショットなどを添付して再質問されるとよそれに関する回答がつくと思われます。
モトローラかLGかと言われても対応する機種が対応していなければどちらも判断できず。
スマートウォッチの情報はさすがに少ないと思うので販売店に相談されたほうが早く解決できると思います。
同じく、持ち込み禁止の職場です。 自分は、問題が起こった時に疑われる可能性を少しでも排除しておきたいので、自主規制で持ち込まないように考えていますが 6月以降に商品が届くのでまだまだです。 でも、アップルウオッチは、時計ですから、別に大丈夫といえば大丈夫な部類に入りそうです。少し様子を見ながら考えます。
スタバでMacBook使ってドヤリングする時に、AppleWatchを腕にはめていればドヤ顔のレベルが上がります(笑)
うーん、質問の内容は、 時計(スマートウォッチ)にモバイルWi-Fiルーターの機能が付くかどうかということですか？ バッテリーがまたまだ進歩して、SIMカード方式以外なら可能かもしれませんね。
Apple StoreはAppleの直営店、またはオンラインストアです。 ＞Apple - お近くのApple Store - ストア一覧 ＞http://www.apple.com/jp/retail/storelist/ ＞公式 Apple Store (日本）- Mac、Apple Watch、iPhone、iPad - Apple (日本) ＞http://www.apple.com/jp/shop アプリを配信しているのはApp Store（AppはApplicationの略）です。 チャージした代金は返ってきません。 ミュージックやアプリを購入する、映画をレンタル・購入するしかありません。 Apple IDを取得しなおせばiTunes Storeクレジットは引き継がれませんので、クレジットが消えることになりますが、アプリのアップデートをする際に購入し直すか、購入時のApple IDでサインインし直さなければならないなど不便のほうが上まわります。
何を送ろうとも、関税を決める権利は、フィリピンの税関側にあります。 フィリピンの税関から、受取人に電話連絡はありませんか？ もし関税支払いの連絡があったら、支払うか、支払わずに破棄するかを選択できます。 Ｒｅｔｕｒｎ ｔｏ Ｓｅｎｄｅｒ（差出人に返却）も選択できるはずですが、あとは税関と相談でしょう。 途上国では、連絡を待つしかないと思います。 次回以降は、航空便の小型包装物にして、グリーンラベルを貼った方が、追跡はできませんが、税関検査が簡略化されます。 https://www.post.japanpost.jp/int/service/small_packing.html
しーーーーーーん。 質問者さん、ちょっとそこ、正座っ！
正直安いとは言えませんが買って良かったですよ 皆様が仰ってる通りメールの確認が非常にラクで iPhoneに触れる時間が極端に減ったかも知れません 1日にどれくらい動いたかデータで分析してくれますので 運動不足を再認識させてくれます 電車で少し仮眠したい時も乗り過ごす事なく優しい振動で起こしてくれます 私の周りは何人か所持してますが皆さんベルトで個性を出されてる方が多いです ちなみに私はコチラで購入しました （参考になるかわかりませんが） http://apple-watcher.com/ バージョンアップを含めさらなる進化に期待したいです
Apple Watchに体温の計測機能は付いてません。 iPhoneが通信圏内にない場合でも下記の機能は使えます。 ・時計、アラーム、タイマー、ストップウォッチ ・アクティビティの記録（スタンド、ムーブ、エクササイズ） ・ワークアウトの記録 ・Apple Watch内の音楽の再生 ・Apple Watch内の写真アルバムの写真表示 Apple WatchはGPS機能がありませんが、暫くiPhoneと 使うことで本人の歩幅等を学習して、加速度センサーでも ある程度正確に位置を記録できるようになるとのこと。
ブランド時計の方がモテるしぃカッコいい スマートウォッチしてる手でスマホイジるのも変やしぃ？
GPS電波って機内にも入ってきてますよ 開けた空があればそれに越したことはないですけど 機体そのものが遮蔽物とは言え、小さな窓の外側は宇宙から降り注ぐ電波を受信するには地上と比較すればとてつもない好環境です 現地の気温が云々言い出したあたりで一度試してみては？ ＞海外に着いて早々、 GPS機器は多くの場合、前回の衛星情報を参考に再測位を行っています 長時間の不使用や長距離の移動のあとには測位まで非常に時間がかかります 距離で言うと400kmだったかな 目隠しで移動していきなり仕事させられたら、居るはずの場所に居るはずの号機の衛星がいないからさっきまでの記憶が役に立たなくて 新品を箱から出したのと同じ状態で測位に時間がかかるんです 海の上にいる間に何度か測位を試しておくと、空港での測位が早まる可能性があります 充電が面倒でも許せるのであれば たとえばGPS機器メーカーのGARMINというところでも腕時計を出しています ビジネスにも使えるとすればFenix3あたりならスーツにも似合いそうです 測位性能なら群を抜いていますから、行き先のタイムゾーンに入ってさえいれば着陸前に現地時刻に合わせられると思います masarai_001
スマートウォッチならどれでも数字を大きくできます。 例 http://www.sonymobile.co.jp/product/accessories/smartwatch2/ http://www.amazon.co.jp/dp/B00DNDF2OU/
iPhoneを使いこなしている方なら、watchも使いかなせるかもしれませんが、普通の人には手に余るでしょうね。 そもそもwatchはiPhoneでも出来ることの範囲で、その一部を使えるものですから。
購入して3日間使いましたが、想像以上に便利でした。 iPhoneを自宅や会社の机の上に置きっ放しにしても 通知や通話が可能。イチイチ持ち歩く必要なくなりました。 マナーモードにしていても通知を逃す心配がありません。 外出時も、iPhoneをポケットやカバンの中からイチイチ 取り出してスリープ解除の操作しなくても、例え片手が 塞がっていても、腕を上げるだけで通知が見れて楽です。 iPhone使用中はApple Watchに通知しない等の、細かな 配慮が多岐にあり、操作性も良く、完成度が高いです。 充電は、毎日寝るとき外しますので、そのまま無線充電器の 上に置くだけです。懸念する人多いですが問題ありません。
Apple WatchはiPhoneの周辺機器がコンセプトで iPhoneの一部の機能を手元で操作するのが目的です。 iPhone以上のことが出来ないのは当然です。 価格は、機能や性能、他社より搭載メモリが大きい、 材質や仕上げ等を考えると妥当な価格だと思います。 低スペック低価格なら既存の製品買えば済むことです。 価格より品質重視のAppleの販売戦略は、他社との 差別化もあり、予約状況を見る限り成功しています。 ApplePayは、iPhoneでもできる機能ですよ。 確かに、日本の小売業はさっさと導入して欲しいです。 カメラ機能は、盗撮目的でもない限り、iPhoneの方が 好ましいと言えます。その為にさらにコストを上げたり サイズを大きくするのは、多くの人は望まないはずです。 ところで質問は何ですか？あなたに共感できますか？ ということなら、残念ながら出来ませんが、腕時計は 同じモノを周りであまり持っては欲しくないので、 あなたのような人は大歓迎です。条件厳守して下さい。
なにここで聞いてんだよｗｗｗｗｗｗｗ 思いつかない→人に聞こうっ＆ぐぐろうっていう思考のレベルだから突き抜けたアイデアがでなくなるんだよ。 そんな腐ったぬかづけみたいな思考のくせついたら、将来つまんない大人になるぞっ 自分のクリエイティビティーを信じろ！！！
このカテは「病気・病院・健康」の医療カテです。カテを変えて質問されたほうがより良い回答が得られると思います・
面白そうですね。 まず、Apple Watchのターゲット層をB2CとB2Bに分けられると思います。 B2Cは、ご指摘の通り、Appleのネットワークに接続してコンテンツや機能を使えることを活かして、既存のiPhone/iPad ユーザーにその利点を訴求する。導入期も成熟期も一貫してその方向性なんだと思います。何故ならば、ネットワークとの関連性を外すと唯の腕時計になります。。。 もっとビジネスとしてチャンスがあるのは、B2Bだと思います。 その大きさやWifeへの接続、Appleのアプリが使えることを活かして、例えば社員証の変わりにしたり、病院や大きな総合施設の中での従業員同士のネットワークを構築して仕事や作業の効率化や精度向上が可能かと思います。今まではPCやタブレット端末を結び付けてネットワークを構築していますが、Watchのような端末があれば人のネットワークをより正確に構築できることになります。人の動きが結果や品質を左右する工場や病院などで機会がありそうですね。
ウェアラブル端末が何か判りませんが証拠は集めておいた方が良いと思います。
アップルに相談してみてください。 ■購入後の電話相談（無料） 0120277535 AppleCareサービス&サポートライン【Apple直営】 営業時間：月～金 午前9時～午後19時 土・ 日 午前9時～午後17時 海外からかける場合：(81) 3-6365-5492（有料） ■インターネットでの相談のお申し込みはこちらへ https://getsupport.apple.com/GetproductgroupList.action?caller=rcon... ■郵送修理の流れ（正規） http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n330136 ▼ もしくわアップルストアのジーニアスバーに直接出向いて相談してください。 Apple Store 表参道 〒150-0001 東京都渋谷区神宮前4-2-13 03-6757-4400
ネットで検索すればわかりますよ。
はい、、ほぼ正確なリアルタイムです。
通報までしなくても(笑) カシオのデータバンクもダメですか？つい、買っちゃたんだけど(笑)。
今発表されている情報では 設定、アプリ等はiPhone経由ですから 何らかは使えるでしょうが、それでは購入の意味が無いのし 実物見てませんのでなんとも
Apple Watchの利用者です。 Apple Watchは画面を常時点灯させられる設定が出来ません。 ですので、腕から外した状態で時刻を確認するのであれば、一度画面に触れる必要があります。
ドコモでは携帯電話の電波が入る商品だけを売っています。 携帯電話の電波が入る商品はアップルが出しているのは ① iPhone ② iPad この２種類しかありません。 iPod touchやApple Watch、iMacなど携帯電話の電波を使わない 商品は置くつもりはありません。 ドコモは携帯電話会社です。 アップルのiPod touchは以下リンク先です http://store.apple.com/jp/ipod あとビックカメラやヨドバシカメラでも売っています。 アップル製品でお困りの方は買う前も含めて以下電話番号で相談できます。
時計で4万だと、国産の安物かファッションウォッチくらいですね。 国産だと、安めの電波ソーラーが買える程度でしょう。
本体が白なので、どんな格好でも似合いそうです。 私は、柄のワイシャツを第一ボタンまで締め、チノパン、膝丈のパンツ、さわやかなオールバックヘアーがいいかと思います。いかがでしょう？
クレジットカードが通れば問題ないと思います。 アップルウォッチについて http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n336732 Apple Watchを1週間使ってみた 石川温 | ケータイ／スマホジャーナリスト http://bylines.news.yahoo.co.jp/ishikawatsutsumu/20150408-00044646/
断然Garminではないでしょうか？アップルウォッチなどよりGPSの精度が高いです。 220か620がオススメです。 他にもSUUNTOなどGPSウォッチ多数あります。私はGARMIN が使いやすかったですね。 RUNNETなどランナー向けの情報サイトで機能比較してます https://runnet.jp/project/shop/special/gps/201402/
「The Blue Keys」というアーティストが、恐らくカバーという形でですが「Music From the "Apple Watch - Rise/UP/US"」という曲を出しています iTunesで購入できますよ↓ https://itunes.apple.com/us/album/music-from-apple-watch-rise/id100...
iPad→iPad Air2 https://www.apple.com/jp/ipad-air-2/ 周期的に秋ごろモデルチェンジか？ MacBook→MacBook（12インチ版） https://www.apple.com/jp/macbook/ Apple Watchは、先日新発売されたばかりなので、今のモデルが最新です。 https://www.apple.com/jp/watch/
つなげる電卓 …フローチャートのようにハンドラを組み合わせてちょっとしたソフトウェアを作れるアプリ. 画像はカメラのEV値を計算するアプリ. Lunate …キーボードアプリ、明らかにApple Watchを想定して作ったとしか思えないUI、慣れるまでかなり時間がかかる Music Zone …ウィジェット専用のミュージックアプリ
AppleWatchのLINE自体にロックを掛けることは出来ません。 見られたくなければAppleWatch自体にロックを掛けるしかありません。 外した瞬間ロックが掛かるので、それで十分だと思いますよ。
iOS対応で防水機能も付いているみたいですね。 http://ascii-store.jp/p/4562187616277/?aid=wamplus
Apple Watch http://www.apple.com/jp/watch/?cid=wwa-jp-kwg-watch-com アップルウォッチについて http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n336732 実用性ありますか？ ＞＞使い方次第です。 アクティビティーとヘルスケアと時計は使えます。 この３つは、アップルウォッチ単独で行えますのでこの点では実用性は あります。健康面でのデータ集めにメイヨー・クリニック病院が参加 しています。（世界最高峰の病院） 日本で流行ると思いますか？ ＞＞ 流行るとかそういう問題ではありません。 健康面の精度はまだ問題があり、アメリカの健康保険などに採用される までは行っていませんが、アメリカのメイヨー・クリニックが主体と なり、人体のデータを集める情報を精査しているのでその面で、 アメリカの健康保険やイギリスの健康保険に採用された場合は Apple Watchは拡大の戦略面で大きな力を得るでしょう。 ＞＞電池を毎日充電しないとだめ これは本当です、これが一番の弱点です。 それ以上の価値を今はApple Watchが持っていないことも確かです。
The Blue Keysというアーティストの「Music From the "Apple Watch"」という曲になります。 iTunesでも試聴・購入できますよ。 https://itunes.apple.com/us/album/music-from-apple-watch-rise/id100... iPhone 5のCMに使われていた、同アーティストの「Blue」、「Red」、「Green」なども同じ雰囲気だと思います。
在庫が一番、多いのは、Apple Watch専門店の 新宿伊勢丹のApple Watch店です。 電話番号は以下です。 http://www.apple.com/jp/retail/isetanshinjuku/ 東京, Apple Watch at Isetan Shinjuku 〒160-0022 東京都新宿区新宿3-14-1 03-3352-1111
applewatchにWiFiもBluetoothも備わっていますが それはあくまでもiPhoneとペアリングするためのものです。 残念ながら外部のWiFiやBluetoothとは接続できません。 iPhone専用です。よってiPhoneなしでは絶対につかえません。 ⬛︎購入前の電話相談（無料） 0120993993 Apple（iPhone含む）製品無料相談窓口 【Apple直営】 ※iPhoneやiMacなどの購入際に購入前相談が可能です。 アップルウォッチについて http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n336732 Apple Watchについて（appleホームページへ） http://www.apple.com/jp/watch/
探してみましたが、青森県には無いですね。 仙台か札幌のアップルストアが一番近いのかと思われます。 https://www.apple.com/jp/retail/storelist/ 宮城, 仙台一番町 〒980-0811 宮城県仙台市青葉区一番町 3-10-24 022-722-3001 北海道, 札幌 〒060-0061 札幌市中央区南一条西3-8-20 QB 札幌 011-209-8200
applewatchにWiFiもBluetoothも備わっていますが それはあくまでもiPhoneとペアリングするためのものです。 残念ながら外部のWiFiやBluetoothとは接続できません。 iPhone専用です。よってiPhoneなしでは絶対につかえません。 ⬛︎購入前の電話相談（無料） 0120993993 Apple（iPhone含む）製品無料相談窓口 【Apple直営】 ※iPhoneやiMacなどの購入際に購入前相談が可能です。 アップルウォッチについて http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n336732 Apple Watchについて（appleホームページへ） http://www.apple.com/jp/watch/
探してみましたが、青森県には無いですね。 仙台か札幌のアップルストアが一番近いのかと思われます。 https://www.apple.com/jp/retail/storelist/ 宮城, 仙台一番町 〒980-0811 宮城県仙台市青葉区一番町 3-10-24 022-722-3001 北海道, 札幌 〒060-0061 札幌市中央区南一条西3-8-20 QB 札幌 011-209-8200
イイ問題提起だよね 携帯端末は複数持ち歩いて併用することができる。ところが腕時計は普通は一つしかつけられない。Apple Watchを使い続けるためには、他の腕時計利用を断念する必要がある、ということになってしまう 現状ではそれは決定事項で回避できないと思う。Apple Watchがもっと薄型になって使い勝手が簡易になれば、右腕に付けておけばイイと思うんだけど 今現在は両腕に腕時計つける習慣はないのだが、将来的には腕時計タイプのスマートデバイスは右腕につけるのが普通になるかも Apple Watchは画面表示を180度反転させられるから、右腕につけるとすれば Apple Watchの方が良いような気がする
完全無料～数百円程度であれば使ってみたいですね どうしても自分のような古いガジェットやジャンク品 ばかり集めるタイプの人間は最新のものについての 知識が鈍くなるので… あとは中3になると家電量販店の店頭デモ機を触って いると昔とは違い必ず店員が話しかけてくるのでそんな レンタルサービスがあれば使ってみたいですね
iOS 8.1か8.1.1が自分の中では安定している気がしました。 iOS8.0.2の方は8.2にした方が良いかと。Apple Watchアプリが入ってしまいますけど
今のところSoftbankだけみたいですね。 SoftbankはApple製品に関しては、 どこよりも敏感と言うか、 AppleあってのSoftbankみたいなところありますから。 auではLG、docomoではSAMSUNGをメインに、 スマートウォッチが販売されていますよね。 それなりに支持はあるようですよ。 ですので、今すぐdocomo、auでもApple Watchを 取り扱うかといったら、そうはならないでしょう。 Softbankでの売れ行きをよく考察して、 それからdocomo、auも判断するはずです。 SoftbankはiPhone 3Gから取り扱いを開始しましたが、 auは4S、docomoなんて5Sから取り扱いを始めました。 Apple Watchも、iPhoneのときと同じようなことになると思います。
I'm going to talk about my strap. be going "to" がいりますね... あとオーディエンスに向かって話す場合はyouを使うとちょっと不自然です.... もし少人数ならyouを使ってもいいかもしれません。状況によります。 matching strapだと「お揃い」というより「友人のストラップと一緒に合体できるストラップ」みたいなイメージがあります.... なので、普通の友達ならOne of my friends and I か親友ならmy best friend and I bought the same ones. がいいと思います。それか、My best friend also has the same one. (私の親友も同じものを持っています。) でもいいと思います。 あと下の方が仰るようにhas movedではなくmovedの方が正しいです.. her memoryですが、こうしてしまうと所有しているのがあなたの友達になってしまうので、彼女自身が持っている記憶という意味になってしまいます。なので the memory of her とすると良いでしょう。でも I can remember her when seeing this strap の方が自然かな..... もし彼女との記憶を強調したいなら、I can remember the time I spent with her by seeing this strap. (このストラップを見ることで、彼女と一緒に過ごした時が思い出されます。) みたいなのでもいいと思います。 >Then the shop which bought this strap is a fair trade shop named ◯◯. >The shop in which/where we bought this strap is a fair trade shop named/called ○○. Then は無い方がいいです... あとwhich単体ではなくin which か whereですね... あと、正式な店の名前なら named, 一般的に呼ばれてる名前ならcalledです.. 例えばアバクロンビー＆フィッチというファッションブランドはアバクロと呼ばれてるので、アバクロと普通に言うならcalledを使います。In Japan Abercrombie & Fitch is called "Abakuro". みたいな感じです。 >And I told that I wanted to open the fair trade shop such as ◯◯ together in the future. >And I told that I wanted to open the fair trade shop like as ○○ together in the future. such as というのは、例を提示する時に使う事が多いです。例えば、I am quite fascinated with cutting edge products such as iPhone 6, iWatch ..... (私はとても最先端の製品に惹かれます、例えば iPhone 6 とか iWatchとか .... )みたいな使われ方をします。なのでlike as(〜のような)の方が自然です。あとtoldは「誰かに言った」というニュアンスが強いので、最後に to 話相手 を付けるといいと思います。 あと、「このストラップは私たちの夢です。」というのはどういう意味なんでしょうか？
ケースやベルトの素材。
そのような機能は今はないのでは ただApple WatchからiPhoneは探せます https://help.apple.com/watch/?lang=ja#/apd03b19f577 そういうアプリが出てくるかもしれませんが 完全に離れると無理でしょうね その境界をいつもモニターしているとバッテリーが激減するでしょうね ちなみに、Androd Wear ではこれはできます 実際、いつもトイレに入るとブルブルするのでキモイですけど Android Wearは本体が無くてもある程度自力で動けますが Apple Watchは親機がないとだめです
スマホ側の時間を自動表示。 じゃないんですかね？ そうじゃないとスマートウォッチの意味が希薄になると思うのですが。
値段の割にできることがAndroidのスマートウォッチとかわらないし、別に買うほどじゃないかな。
Wi-Fiモデルなら、キャリアショップ以外でしょうね。キャリアショップで買うとWi-Fi＋Cellularモデルを勧められそう… Apple Storeは完全定価ですが、ついでにアクセサリも見れるので便利ですね。 Amazonは若干安くなる可能性もありますが、販売業者がAmazonではなく、他の業者の可能性もありますので、そこが不安というのなら、Apple Store、もしくはApple Online Storeで買うのをおすすめします。
Appleファンですが機械式時計をしているので同じくあまり魅力を感じておりません。 ただ今回のAppleWatchのコンセプトは「腕時計を再び創造する」ですので、そのコンセプトに従ったCMであることは感じました。 フェイスタイムのカメラはどうでしょうね、盗撮問題が起こりそうですのでカメラは搭載してこない気もします。 まずAppleWatchというガジェットは色々な意味でiPhoneとの連動性を持たせた時計ですので、実際の使い方で便利そうだなと感じることは、カバンの中にiPhoneを入れていても通知が確認できたりしますよね。 車を運転していて通知確認だけしたい時など、腕時計だけにチラッと視線を移せばいいというのは便利かもとも思います。 質感も高いし、値段は安いと思います。 機械式時計ならば単なる時計機能だけで50万以上してくるものも多いですし、AppleWatch程度の値段で多機能Watchを買えるのであれば拡張性も含めて素晴らしいとも思います。 でもタッチ機能があったりするとどうしてもその操作性のために画面は大きくなりがちですので、そうなると時計としては大きく、女性が好みそうなガジェットなのに女性サイズではないなとも感じます。 健康管理やiPhoneとの連動機能は主に女性向けですよね。 男の私はそこまで魅力を感じませんが基本的に時計としてデザインもクオリティーも高く、そこに更なる機能がついているのは確かに新たな挑戦だとも思っていますのでがんばってほしいですね。 安い時計などと比較してはかわいそうなくらい丁寧な作りであることは認めます。 ケースは鍛造ステンレスの削り出しですしポリッシュも美しいですし。 サファイアクリスタルガラスモデルで7万程度ってかなり高コストの割に格安です。 格安にできる理由はAppleには世界に顧客がいて販売数を見込めるからなのでしょう。 CMでそういった部分はゴリゴリに押さず、着けている自分をイメージさせるだけというのが憎いじゃないですか。 そういう意味では今までのAppleのCMと同じ流れの造りではあるなと思います。 まだ私の近くで購入者がいないので触る機会などありませんが、危ないので実物は見ないようにしています。 衝動買いしてしまわないように・・・
アナログだと時針と分針が左右対称の位置になるのがだいたい10時9分でロゴ見えるし綺麗に見えるからです。 デジタルだと関係ないけど流れでそうしたんじゃ？ でも、全てが全て10時9分というわけじゃないですよ。あくまでも綺麗に見えることが重要なので、インダイアルが変則的な位置にある時計などは色々苦心してます。 http://www.gressive.jp/brand/files/modelImage1/3G_05.jpg のように
ガラスは硬いほど衝撃に弱いです。画面が傷付かないのと 落としても割れにくいのと、どちらを優先かの問題です。 画面の割れ易さは、iPhoneも他のスマホも同じです。 スマホを落として割る人は、全体の僅か3%程度です。 iPhoneは利用者が多いので割れ易いと思われがちです。 コストや厚みや重さを犠牲にすれば、もう少しくらい 割れにくい画面を作ることは可能かも知れませんが、 多くのユーザーはそんなこと望んでいないと思います。 Apple Watchも同様です。高級時計は落とせば割れます。
デザインはいいと思いますが、 人前で携帯として使う人はいなでしょう。まして、メールとかも使いませんし、 普通は携帯で十分だど思います （アプデしたら追加されたApple Watchのあぷりいらないw）
4月24日に発売される「Apple Watch」を操作、設定するためのアプリでしょうね。 まだ発売されてないし、Apple Watchを買わない人にとっては 消せないし邪魔かもしれないですね...
どうなんでしょうね？ 正直3年後でも、劇的にバッテリが改善されるわけでもないし 機能的にすごいのがつくとも思えないし そんな簡単に2とか出ないと思うのですが。 強いて言うなら、丸い液晶だとまた見た目が変わって いいのかも？
Apple Watchはあくまでも iPhoneの周辺機器ですよ。それ以上でもそれ以下でもない。この立ち位置はおそらく今後５年程度では変わらない。スタンドアロンで利用するデジタルウォッチとは別ジャンルの製品です 本来の腕時計というのは、壊れない限り一生使うものだ。その意味で Apple Watchは本来の腕時計とはやはりちょっと違うものだと思う 個人的にはスントの腕時計が必要とは感じていないので Apple Watchを買う。てか買った。あくまでも iPhoneと連携する情報端末として機能を期待しての購入だ 耐久性だけども、Apple Watchにそれを期待するのは無茶だと思う Apple Watchは防水だとも言っていない（実際には十分な防水だけど）くらいなので、ヘビーな使い方に向いてない。ガラスは引っ掻き傷には非常に強いが、一時的な衝撃には弱くて、割と簡単に割れてしまうようだ。つまり耐久性が高いとはお世辞にも言えない
あの小さなサイズに技術を凝縮しているからじゃないですかね？ パソコンでも性能が同じでもノートの方がデスクトップの2倍ぐらいしますからね...
ズバリ、その通りだと思う なんせアップルの Webサイトでは、iPodページへのリンクは、Apple Musicのページの下のほうに移動してしまった。デザイン的に Apple Musicが「主」で、iPodは「従」であることがこれ以上ないほど明確に示されている iPodは単体プロダクトではなく、あくまでも Apple提供の曲データを再生するための機器の一つにすぎない、という形なる 現状で Apple Musicが利用できる端末は iOS搭載機だけだとアナウンスされている（Apple Watchは iPhone経由で対応する）iPod shuffleや nanoで Apple Musicが利用できるとは書かれていない Apple Musicが「主」で、iPodが「従」であるなら、「従」にもなれない Shuffleや nanoはどうなってしまうのか。そのまま消えてしまうのではないか。それが心配になる その点に関しては、おそらく新型の iPodでは解決されているのではないかと思う。アップルは新型機種の情報を完全に隠す。だから現時点では「iPodが対応する」とは書けないのではないだろうか どういう形で iPodが Apple Musicに対応するのかわからないが。とても興味深く思っている
情報をまとめてみました。 アップルウォッチについて http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n336732 0120993993 Apple（iPhone含む）製品無料相談窓口 【Apple直営】 ※iPhoneやiMacなどの購入際に購入前相談が可能です。
いらんとしか言いようが無い……見てみて触っては見たいけどね。普段から時計をしないもの。 今日日の時計で防水が無いのもなんとも…。
機能で選べばガーミンです。 リンゴ好きなら話は別ですが…
はい、考えています。 アップルウォッチについて http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n336732 0120993993 Apple（iPhone含む）製品無料相談窓口 【Apple直営】 ※iPhoneやiMacなどの購入際に購入前相談が可能です。 これがしたいからです↓
あれ？iOS8.2で絵文字とかにApple Watchが追加されないんじゃなかったんか？
特に大きな問題はありません。ご安心ください。変わるところとしては、 「Apple Watch」のアプリが標準装備される。 ヘルステア機能が強化される。 安定性が上がる 位の変化ですね。アップデートして「バッテリーの持ちが悪い」と思ったら、設定の「プライバシー」の、「モーションとフィットネス」から、「フィットネス•トラッキング」をOffにすると少しはバッテリーの持ちが良くなるかもしれません。
自分で考えろ、クソバカ！
わかりません。 情報をまとめてみました。 多分iPhoneがメインです アップルウォッチについて http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n336732 0120993993 Apple（iPhone含む）製品無料相談窓口 【Apple直営】 ※iPhoneやiMacなどの購入際に購入前相談が可能です。
＞どうやったら曲をいれられるのでしょうか？ ①手動で管理するにチェックを入れているのなら同期する曲を手動で指定しないといけない訳です。入れたい曲をミュージックライブラリからiPhoneにドラグ&ドロップした後に同期をします。 ②同期で史大した曲だけ入れたい場合のひとつの方法は、同期のミュージックタブを開いて、全ての曲を同期するの方のラジオボタンを指定するアーティストやアルバムを同期する方に切り替えて表示されたリストでどのアーティストのどのアルバムを同期したいかを指定します。 ③②でアーティストやアルバムやジャンルと言った自動的に決まる単位では満足できない場合はプレイリストを作ってそこに曲を登録してから、②で同期したリプレイリストを指定します。 ＞iPhone購入時に最初から入っていた画像のアルバムはどうやって削除したらいいですか？ U2はよくアップルとコラボしているアーティストで今回のSong of Innocenceは昨年の9月9日のiPhone 6/6PlusとApple Watchの発表イベントでApple IDを持っている全世界の5億人にプレゼントされた物です。 プレゼントですので特に購入などをした覚えが無くても勝手に配信されます。 U2に興味のない人もたくさんいますので結構クレームが出ていて、U2のボーカルの人もちょっと調子に乗りすぎたみたいな反省の弁を述べているようです。 その表示をなくす方法はふたつ ①曲の権利は残した上で表示だけなくしたい場合は「設定」の「ミュージック」の「すべての曲を表示」を「オフ」にします。これでダウンロードの権利だけあってiPhoneの中にデータはないもの（右側がクラウドマーク人っている物）が表示されなくなります。もちろん質問者様がiTunes Storeで購入した曲にも適用されますので音楽をスワイプで削除するとその曲もクラウドマーク付きになるのでは無く表示も消えてしまいます。再ダウンロードはミュージックからではなくiTunes Storeアプリから行わなければならなくなります。 ②権利そのものもいらない場合はアップルが権利の削除用のページを用意していますのでそちらから削除してください。 「iTunes のギフトアルバム「Songs of Innocence」を iTunes のミュージックライブラリおよび購入履歴から削除する」 http://support.apple.com/kb/HT6439?viewlocale=ja_JP どちらかお好みの方で。 あと、直接関係ない質問は同時にしないでわけた方が方が良いです。片方には答えられてももう片方には答えられない人が回答できなくなります。それは回答者では無く質問者様が損をすることですので。
実際、本当に汚れやすいですな。なのでこまめに拭き取る必要があります。放置していると汚れが染み込んで取れなくなるらしいので ちなみに Apple Watchは防水ってことにはなってないけど、実際にはほとんど防水ですよ。風呂に入るくらいはなんでもない。水の中に落としてもまったく問題なし。だから汚れたら、ガンガン水洗いして差し支えないす http://www.danshihack.com/2015/04/26/junp/apple-watch-waterproof-te... アップルウォッチはワンタッチでベルトを交換できるのが魅力。金具部分の突起を押しながらスライドすると簡単に外せる。というわけで、早速替えのベルトを２組購入した ただし注意点がひとつ ベルトとウォッチのケースを接続する金具部分なのだが、これがベルトに付属していない商品がある。よく見て商品を選択しないといけない 金具は単独で 2500円くらいで売られているから、まあ、後から買えばイイだけなんだけど 結局のところ、金具さえ取り付けていれば一般の腕時計用のベルトだって普通に使える。だから金具だけ買っておいて、寸法を測って、普通の時計用のベルトを購入するって方法でもイイと思う 何しろアップルウォッチ用として売られているベルトの数は、まだまだ種類が少ない。選択肢が限られる。品質も疑わしい。スチール製のベルトなどほとんど存在しない（純正のベルトは信じられないほど高価だからとても購入できない）いっそのこと一般の腕時計用ベルトを買ったほうがイイと思う
発表されると思う。どうやら今回は基本的な性能アップだけで大きな仕様変更はないようだ。iOS9に付随する各種サービスを円滑に利用できるようにするための基本性能の向上だけが目的のようだ。ディスプレイサイズはそのままで、プロセッサ強化とメモリ増量、カメラ性能の向上、本体カラーの変更と増加。128GBモデルの追加。128GBモデルには touch IDが付くかもしれない 少し飛躍した期待としては、もしかしたらハイレゾ対応になるかもしれない touchが廃盤になる可能性は低い。オレは一貫してそのように主張している。（理由は簡単に） touchは最廉価の iOS搭載タブレットであり iOS端末の入門機としての役割がある。スマホが買えない未成年者に touchを提供することで iPhoneへの誘導する役目がある スマホは画面サイズが大きいモデルが主流になっており携帯性に難点がある。相変わらずバッテリー消費やメモリ消費もシビアだ。このため携帯オーディオの需要は、縮小傾向とは言え底堅く存在する iPhoneも画面サイズが大きいモデルが主流になっているため、より小型の iOS端末を iPhoneと併用することにはメリットが存在する。iOSにはそのような連携機能があり、アップル社製品を購入するユーザーは、複数の Apple社製品を購入し併用する傾向が強い。実際に iPhoneと touchを併用している人間はけっこう多い また、サブスクリプションタイプの音楽配信サービスである Apple Musicのスタートが予定されており、これはアップルの重要な収入の柱の一つになる。だから Apple Musicが利用できる唯一の携帯プレーヤー製品である touchを、廃盤にするとは考えられない Apple Watchはしばらくは iPhoneの周辺機器としてしか機能しない。多くのユーザーに行き渡るには 5年程度はかかる。まだしばらくは Apple Watchでは携帯プレーヤーの代わりにはならないので、touchをアップデートして存続させる必要がある
>Android wear スマートウォッチでingressをできる物はありますか？ Google Play でIngressがandroid wear 対応になっているかどうかが問題 少なくともNianticLabs@Googleからは出ていないと思います ただ、なんちゃってはあるようで、TRIGONEというところから https://play.google.com/store/apps/details?id=com.trigonesoft.itw&h... はWatch faceです スマホのように何でもできるわけではないし 画面が小さいので限界がありますが ＞日本国内で発売されているAndroid wear そのまえに、androidスマホがwear対応できているかを確認 少なくともandroid5 は必要でしょう あくまで、Android スマホと連携してのWearですので Wear単体ではつかえません
SWR50は、わかりません。 情報をまとめてみました。 アップルウォッチについて http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n336732 これがしたいです。↓
U2はよくアップルとコラボしているアーティストで今回のSong of Innocenceは昨年の9月9日のiPhone 6/6PlusとApple Watchの発表イベントでApple IDを持っている全世界の5億人にプレゼントされた物です。 プレゼントですので特に購入などをした覚えが無くても勝手に配信されます。 U2に興味のない人もたくさんいますので結構クレームが出ていて、U2のボーカルの人もちょっと調子に乗りすぎたみたいな反省の弁を述べているようです。 その表示をなくす方法はふたつ ①曲の権利は残した上で表示だけなくしたい場合は「設定」の「ミュージック」の「すべての曲を表示」を「オフ」にします。これでダウンロードの権利だけあってiPhoneの中にデータはないもの（右側がクラウドマーク人っている物）が表示されなくなります。もちろん質問者様がiTunes Storeで購入した曲にも適用されますので音楽をスワイプで削除するとその曲もクラウドマーク付きになるのでは無く表示も消えてしまいます。再ダウンロードはミュージックからではなくiTunes Storeアプリから行わなければならなくなります。 ②権利そのものもいらない場合はアップルが権利の削除用のページを用意していますのでそちらから削除してください。 「iTunes のギフトアルバム「Songs of Innocence」を iTunes のミュージックライブラリおよび購入履歴から削除する」 http://support.apple.com/kb/HT6439?viewlocale=ja_JP どちらかお好みの方で。
Appleが販売しているスマートウォッチは「Apple Watch」ですので、「iWatch」だと、パチもんかもしれませんね。
確かに、iPhoneの周辺機器ですから、必要な人は限られます。 それでも、一次販売の9カ国の初期出荷だけで300万台です。 昨年の他社の総販売数が72万台なので桁違いに売れています。 ただ、仮に日本国内の販売数が30万台とすると、現時点では まだ400人にひとりなので、見かけないのは当たり前です。 1ヶ月以上使ってますが、想像以上に便利で快適です。だけど どんな便利なモノでも、使ったことがない人には不要です。 20年前は携帯電話がなくても、誰も不便と思ってませんでした。 因みに、幾つかのネットのアンケートを見ると8〜28%の人が 欲しいと答えてます。10%としても10人にひとりが同じ製品を 持つ計算です。あなたの周りに同じ腕時計持ってる人いますか？
マスコミが騒げば間違いなく教師が問題になります。 都合よく隠蔽されることもあります。 ペン型カメラとかもはやっていますねー
普通、バイブにしておけばポケットに入ってても気が付くもんだけど、モータが弱いスマホだと、気が付きづらいから、スマートウォッチで、腕時計でバイブですね。
Apple Watchの競合するものとしてはMotorolaのMoto 360やLG G Watch Rなどが有名ですね。 Moto 360はこういうジャンルの製品ではかなり有名で割とヒットしましたね。まあ日本では未発売なので日本人で知ってる人は少ないですけど。 つい最近もHuawei Watch、LG Watch Urbane LTEが発表されたばかりです。 日本で発売されるかは不明ですけどね。こういうのは日本では発売されない場合が多々あるので。
Huamiはベンチャー企業で、ウェアラブル端末を製造しています。 「Mi Band」も、Huamiが開発して、Xiaomiが販売しています。 Huaというのは「華」という意味で 中国には他にもHua～という会社はいっぱいあります。 (日本の会社で言うと、大和ハウスや大和証券など 『大和○○』という社名が山ほどあって、外国から見ると 同じ会社かと思えて紛らわしいのと同じです) 漢字で書くと「小米」と「華米」です。 名前が似ているからと言って、系列会社とは限りませんが Xiaomiの創業者はHuamiに一部出資しています。 (連結子会社とは違います) Xiaomiだけでなく、他にもいろんなベンチャーキャピタルが Huamiに初期投資しています。
もしかしてU2のSong of Innocenceというアルバムではないでしょうか？ U2はよくアップルとコラボしているアーティストで今回のSong of Innocenceは昨年の9月9日のiPhone 6/6PlusとApple Watchの発表イベントでApple IDを持っている全世界の5億人にプレゼントされた物です。 U2に興味のない人もたくさんいますので結構クレームが出ていて、U2のボーカルの人もちょっと調子に乗りすぎたみたいな反省の弁を述べているようです。 まず、その曲を左スワイプすれば曲のデータは削除されるはずです。曲の右側が雲のマークになっていればiPhoneからは削除されています。ただし、その雲のマークをタップするとまた再ダウンロードされて再生されてしまいます。ですので雲のマークになっていたら無視して触らないことです。 ただ、見るのもイヤだという人もいるでしょうからその表示をなくす方法も紹介します。方法はふたつで、 ①曲の権利は残した上で表示だけなくしたい場合は「設定」の「ミュージック」の「すべての曲を表示」を「オフ」にします。これでダウンロードの権利だけあってiPhoneの中にデータはないもの（右側がクラウドマーク人っている物）が表示されなくなります。 ②権利そのものもいらない場合はアップルが権利の削除用のページを用意していますのでそちらから削除してください。 「iTunes のギフトアルバム「Songs of Innocence」を iTunes のミュージックライブラリおよび購入履歴から削除する」 http://support.apple.com/kb/HT6439?viewlocale=ja_JP どちらかお好みの方で。
未発売だけれど、今は、 Apple watch一択。忘れていた腕時計生活に復帰したい。 学生の頃、セイコーの自動巻腕時計が出た時に、感動した。Apple watchでは採用しないのか？ 時計沢山買って沢山なくした。Apple watchはiPhoneで鳴らせるだろう。
圧倒的に電力不足です。 ゼンマイ式を考えて下さい。 指でちょっと動かす程度の動力で時計は1日以上動かせます。 しかし、手回し機発電機で携帯を充電したことがありますか？ 10分20分頑張って、携帯は数分しか動きません。 太陽電池式もそうです。 時計の盤面くらいの太陽電池で1日充電しただけで、時計は数日動きます。 しかし、ある程度の大きさの太陽電池でも携帯はなかなか充電できません。 電力消費量が桁違いなんですね。 将来、携帯の消費電力が今よりも2桁ほど小さくなったら、可能性はありますが。 今のように電波を使っている限りは難しでしょうね。 ＃電波＝電気 ですから。
血糖値のセンサー機能。 今回搭載されなければ、購入見送り。
こちらがご参考になれば良いのですが・・・ https://support.google.com/androidwear/answer/6090188?hl=ja
別機種に、ペアリングするには、ペアリング解除が要
Apple WatchがiPadに対応すれば一番良いんでしょうが、現状でiPhoneのみ対応なので・・・。 汎用のスマートウォッチで言うと下の物が条件に近そうです。 http://www.j-cast.com/trend/2015/03/25231122.html
Appleは発売日に関する情報を事前に出さないので 発売数週間前に公式発表されるまでわかりません。 ただし、Appleが新製品を出すサイクルから予測すると 来年の4月に次期モデルを出す可能性は高いと思います。
寿命を伸ばすのに一番課題となるのは脳細胞ですね。130年しかもたない割に細胞分裂もあまりしません。ギネスの長生き記録も124歳です。しかし冷凍睡眠という技術があり、現在の医療技術では治せない病気にかかった人が未来の技術に期待して今のままの外見のまま冬眠に似たようなことができる装置があります。料金は庶民が手を出せる額ではありませんけどね。 宇宙旅行もできます。4分間だけ無重力を味わえるというものです。そんなことせずとも飛行機で急降下して無重量状態を味わえるというところがあるので、そっちの方がお得なんですけどね。 ドラえもんはありませんが、ロボットは日本だけでなくアメリカや韓国でも作られていますね。人工知能も研究が進んでいますから、やろうと思えば四次元ポケットのないドラえもんは作れると思います。 IQを上げるというのとはちょっと違いますが、ウェアラブル端末が発展させて人間の思考の手助けをしてくれるという研究もあります。こちらは他のと比べて時間はかかりそうですが、今でも眼鏡型のディスプレイと小型のコンピュータで似たようなことはできる気がします。 未来まで待たなくても、夢の技術というのは結構あったりするものですね。
Apple Watch 42000円が良いと思います
タグホイヤー プロフェッショナル スポーツWAE1113.FT6004という時計です。
別に大丈夫じゃないですか？Editionならともかく無印のApple WatchなんてiPhoneと同程度の価格の商品ですから。小学生がiPhoneを持っているなんて別に珍しくない事ですよね？さらにSportsならiPhoneの半額程度ですし。
Apple Watchは、一般的な女性用の腕時計としては大きいです。 もし、このまま好調に販売数を増やし、新しモノ好き以外の人も 買うようになれば、ラインアップを増やす可能性はあるでしょう。 確かに、小さいと操作は難しくなりますが、通知確認や生体記録を 取るだけの目的に使う人には、大きな問題ではありません。 Apple Watch38mmを2週間使いましたが、複雑な操作はiPhoneで 行うので、画面が小さくても何ら支障なく使えてます。
Apple Watchの一番大きな機能は、電話やメール、LINEや facebook、知恵袋等の通知を簡単で確実に受け取ることです。 iPhoneをイチイチ持ち歩く、バッグやポケットから取り出す スリープ解除する等しなくても、腕を上げるだけで確認可能。 仮にスリープにしていても通知を逃す心配もなくなります。 ただし、通知が少ない人、iPhoneを常にイジってる人には ただの高価でバッテリーの保ちが悪い腕時計に過ぎません。 腕時計としての価値は2万円相当でしょうから、ランニング だけの目的なら割高と言えます。もっと安い製品があります。 他にも多様な機能があるけど、必要かは人それぞれです。 http://www.apple.com/jp/watch/guided-tours/
こちらにまとめましたので以下リンク先をご確認ください。 アップルウォッチについて http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n336732 アップルウオゥッチはただの時計です。 なので小学生が持っていてもおかしくないともいます。
Apple WatchからApp Storeにアクセスする方法はありません。 iOS端末やPCなどでApp Storeにアクセスし、"Apple Watchに対応したアプリ"をダウンロードして"Apple Watchと連携しているiPhone"にインストールすると、"Apple Watchに対応したアプリ"がApple Watchにも入る仕組みです。 たとえば、Apple WatchでLINEを利用するのなら、Apple Watchに対応したバージョンのLINEをiPhoneに入れます。
パソコンやスマホと同様、ソフトやアプリを入れることで 様々なことが出来ますので、何をするかは人それぞれです。 ただ、Apple WatchはiPhoneの周辺機器の位置づけなので 基本的にはiPhoneと同じことしか出来ません。 私の場合は、iPhoneをポケットやカバンの中、机の上等に 置きっ放しでも、簡単に通知や通話ができるのが目的です。 マナーモードにしていても、通知を逃すこともありません。 昨日から使ってますが、iPhoneをイチイチ取り出して スリープ解除の操作をしなくても、腕を上げるだけで 通知が見れるのは、思ってた以上に楽で便利でした。 後は、時計、タイマー、健康管理、ウィーキングの記録 乗り換え案内、カメラのシャター等に使います。 ローンかどうかは、店舗とあなたの都合で決めればいいです。 補足 どうせ寝る時外しますので、無線充電器の上に置くだけです。 Apple Watchにイヤホンジャックはありません。 Apple Watchにキー入力もありません。用途が違います。 良く知らない人が勝手に勘違いして批判してますので注意！
確かに、機能の点だけ考えると、ご指摘の通りですが 使う局面がスマホとは異なります。ノートパソコンを 持ってればスマホは不要！とはならないのと同じです。 Apple Watchが今朝届き、1日使ってみました。 今までは部屋を移動する度にiPhoneを持ち歩きましたが Apple Watchを付けてれば机に置きっ放しでも、通知や 電話が受けられます。また、会議中でマナーモードでも 通知を見逃さないし、簡単な返信をすぐに出来ます。 外出時も、イチイチiPhoneを取り出してスリープ解除の 操作をしなくても、腕を上げるだけで通知が見れたり 音楽選択の操作が出来て、思ってた以上に快適でした。 Apple Watchで画面を見ながら、iPhoneのカメラの シャッター押せる機能も、自撮りには便利だと思います。 まあ、使い方によっては不要の人もいるでしょうけど 私にとっては画期的な製品で、かなり便利になりました。
普段からずっとつけてないと、フィットネス情報とか記録されないんで。基本的に他の腕時計と使い分けるものではないス アップルウォッチはベルトをワンタッチで付け替えられるから、複数のベルトをストックしておいて、シチュエーションに合わせて交換してつかうというのが普通の使い方になると思う。ベルトに合わせて文字盤ももちろん変更する アップルウォッチは生活防水程度の防水性能しかないから、水泳とか海水浴のときは外さないといけない。そのような場合には、別の腕時計をつけたほうがイイと思う しかし、防水性能に関するテストをした人のレポートを見ると、普通に水泳したり飛び込みしても大丈夫らしい。テストでは、水深 40mの水圧をかけたりもしたが、それでも壊れなかったということだ。公式には防水ではないといいつつも、実際にはほとんど防水と言って良い性能があるようだ
>Apple Watchはずっとつけていないとヘルスケアをしたい場合正確な記録はでないですよね？ その通り。だから夜間の充電をし忘れると、１日分のログが残念なことになる
その製品は「水没したけど、まだ壊れていない」という状態の製品に使うものだ。すでに通電操作して内部をショートしてしまっている製品には意味がない アップルウォッチは「防水ではない（耐水性があるだけ）」と言われているが、実際にはかなりの防水性能がある。風呂に入ったり水泳をするくらいでは浸水しない。ぶっちゃけ、水没によって壊れたというニュース記事が見つからない。つまり、どのくらいの防水性があるのか、限界が確かめられていない（水深42m相当の水圧をかけても浸水しなかったらしいから） 水泳したり風呂に入るくらいでは外す必要がないということだ。だから普通に生活している中では、浸水で壊れるという事態は発生しないと思う ただし、耐水性は経年変化で弱くなっていくからいずれは風呂や水泳で浸水する時が来るのかも しかし壊れてからではリバイバフォンは使えないわけだから、リバイバフォンはアップルウォッチには使えないってことになるよ
ガラスは硬いほど割れやすい性質を持っています。 G-shock等はあえて硬くない無機ガラスを使ってます。 Apple Watchのサファイアガラスは傷には強いけど 衝撃には弱いので、軟式ボールが直撃したら割れます。
ちょっと前に見かけた記事によると、42mmスポーツタイプの黒ベルトモデルらしい。安くてデザインも無難なものが売れてるってことのようだ。購入している人は男の方が多いだろうから 42mmモデルの方が売れる
アップルに電話して聞いた方が、早いと思いますよ‼️σ(^_^;)
やっと見つけたσ(^_^;)！！。 先週はゴメンねm(_ _)m。 Apple Watchは、使えるようになりましたか？。
残念ながらコントロールセンターから再生コントロールをなくす方法はありません。（脱獄とかすれば別でしょうが） そして、再生される音楽はU2のSong of Innocenceでは無いですか？ もしそうなら、U2はよくアップルとコラボしているアーティストで今回のSong of Innocenceは昨年の9月9日のiPhone 6/6PlusとApple Watchの発表イベントでApple IDを持っている全世界の5億人にプレゼントされた物です。プレゼントですので質問者様が買った買わない、同期したしないとは関係ありません。 U2に興味のない人もたくさんいますので結構クレームが出ていて、U2のボーカルの人もちょっと調子に乗りすぎたみたいな反省の弁を述べているようです。 その表示をなくす方法はふたつ ①曲の権利は残した上で表示だけなくしたい場合は「設定」の「ミュージック」の「すべての曲を表示」を「オフ」にします。これでダウンロードの権利だけあってiPhoneの中にデータはないもの（右側がクラウドマーク人っている物）が表示されなくなります。（すでにダウンロード済みなら先にミュージックアプリでその曲を表示してスワイプでデータそのものは削除して再ダウンロード用のタイトルだけの状態にして） ②権利そのものもいらない場合はアップルが権利の削除用のページを用意していますのでそちらから削除してください。 「iTunes のギフトアルバム「Songs of Innocence」を iTunes のミュージックライブラリおよび購入履歴から削除する」 http://support.apple.com/kb/HT6439?viewlocale=ja_JP どちらかお好みの方で。
Xperia Z3にラクホンというアプリを入れれば 一挙両得でハイ解決 めでたし めでたし http://www.rakuhon.jp/
時計として考えるなら迷わずＧショック
基本的には腕時計なので問題ないはずです。 ただし、Apple Watchを通してiPhoneを操作するので スマホを禁止している学校では、Apple Watchの使用も 禁止する可能性があるので、注意が必要です。
方向性が全く違うものだから用途に合わせて使い分ければイイ
現在ドコモ利用ですが、状況は同じだと思います。 iOS8.3にバージョンアップをしなければ、VoLTE利用の為のキャリアアップデートができない仕組みになっていると思われます。 ですから、VoLTEにするには必ずiOS8.3する必要があるのだと思います。
●良いと思った点 完成度が高く不満部分が少ない。ソフトウェア的な機能については、今後どんどんアップグレードされるだろうから、機能面で多少の物足りなさを感じていても、それは特に問題とは言えない 装着感が非常にイイ（純正のベルトの場合だが） ベルトの交換が非常に簡単。ベルトを気楽に変えて利用できる。今後、サードから多数のベルトが出ることが期待できる 生活防水レベルだが、水ぬれに特に気を使わなくてイイことがわかった ●悪いと感じている点 とにかくバッテリー持ちが問題。毎日、夜間に必ず充電する必要がある。充電スタンドのようなものがないと、マグネットで固定する充電ケーブルは使いにくい。ちょっと触って接続が切れているまま一晩放置していると、次の日に時計が使えないという悲惨なことになる。Apple Watchは腕につけたまま充電できないので、継ぎ足し充電もままならない 使いこなしは結構難しいと感じている。たいていの人は時計、フィットネス情報の取得、メッセージ受信の３つしか使わないと思う iPhoneで Bluetoothをうっかり切ると Apple Watchとの連携がされなくなる（アタリマエだが）。iPhoneの利用上の都合で Bluetoothを切っておきたい場合も実際にあるので、そういう時に悩ましい 購入できるベルトの種類がまだ少なく、値段が高い。今後の増加とプライスダウンに期待したい 文字盤デザインの種類が物足りない。もっといろいろなデザインがほしい 本体の厚みがありすぎる。もう少し薄型にして欲しかった。おそらく 2世代目はもう少し薄くなるのだろう iPhoneだけでなく、iPadとも連携できるようにしてほしい
AppleWatchはiPhoneのメールや電話の通知。それとリモコン、みたいな位置づけですね。 昔なら音楽再生用にiPodリモコンがあった。ヘッドホン端子に刺してシャッターが押せるセルカ棒があった。iPod Nike+のセンサーがあった。 それらが腕時計になったら、便利かも？ それでメール書こうとか写真撮ろうとか思わないで、通知を受け取るだけ、シャッター押すだけ。動作するのはiPhone。AppleWatchは所詮腕時計である。 私はPebbleを使ってますが、通知は便利だし、人に注目されるし、持ってると楽しい。なくて困るものでもないアクセサリー。既存技術の組み合わせで、さらに未来の可能性を秘めている。 電池持ちとか大きさとか、もう少し洗練されてから買ってもいいかな、とは思いますが、今でも十分おもしろい。 AppleWatchとPebble以外のスマートウォッチは、調べてみるとまだまだなレベルのものが多く、スマートウォッチ全体として、これから成熟してゆくのではないでしょうか。
iPhone6 plusの画面が大きい方が見やすく操作も楽です。 一度大きい画面に慣れると、小さいのは貧祖に感じます。 ただ、iPhone6 plusは服のポケットに入れて携帯するのは 困難です。バッグに入れて携帯するのであれば大丈夫です。 また、iPadやiPad miniを持ってる、購入する予定があるなら 用途が重なりますので、iPhone6の方が良いかも知れません。 ちなみに、Apple Watchがあれば、バッグに入れたままでも 操作が出来るので、iPhone6 plusでも楽に使えますよ。 補足 最近のスマホは5インチ以上が主流になってきてます。 時代の流れで考えるとiPhone6 plusの方だと思います。 片手操作が困難なのはiPhone6もiPhone6 plusも同じです。
すでに販売を開始したよ！ 公式サイトよりお得になった http://www.ndshop.jp/109-apple-watch
持ち込み機種変更扱いになりiPhone専用プランとなります。 通話定額とパケット容量を選択 そんなことするならdocomo iPhone白ロム購入して、ガラケーをMNPして電話付き格安SIM運用がおすすめ
サファイアガラス → 人工 サファイア → 天然 http://www.apple.com/jp/watch/craftsmanship/ サファイアは、ダイヤモンドの次に硬い透明な素材です。Apple WatchとApple Watch Editionの文字盤をカバーする素材として、また心拍センサーのレンズを作る素材として、サファイアを選んだのはそのためです。私たちのサファイアクリスタルは、ブールと呼ばれる最高品質の単結晶インゴッドから生まれます。純度、透明度、強度が最も高いサファイアクリスタルだけを収集し、確実にケースにぴったりはまるように、ダイヤモンドをコーティングしたワイヤを使ってカット。集積アンテナ用のスペースを作るために、縁の周りにとても小さな溝をレーザーで彫り込みます。さらに可能な限りなめらかな仕上げにするために、ダイヤモンドで覆われたペレットでクリスタルを磨き上げます。 http://watch5656.blog.fc2.com/blog-entry-123.html サファイアクリスタルガラスについてまとめてみた 今となってはあって当たり前のサファイアクリスタルガラスですが、私が初めて購入したロレはプラ風防でした。ドーム型風防のデイトジャストでしたね。青文字盤のイカシタやつでしたよ（笑）今回はサファイアクリスタルガラスについてまとめてみました。
あなたのiphoneとペアリングを行えば、自動的にiphoneと同期が行われ、iphone上の時刻が表示されますので、iphoneとのペアリング設定を行ってください。 ペアリング方法は、iOS 8.2へのアップデート時に追加された「Apple Watch」というアプリを使いますので、まだiOSのアップデートを行っていないようでしたら、まずはiphoneのアップデートを行ってください。 アップデートが完了すると、画面上に「Apple Watch」というアイコンが配置されますので、そのアイコンをタップし、指示に従って操作を行えば、ペアリングが完了し、同時に時刻もiphone上の時刻が表示されます。 以上、御参考になれば幸いです。
使い勝手も操作にも不便はないけど、やはりバッテリーが小さいので触り過ぎると持ちが悪くなるね。 Appleは１８時間持つと発表してるけど、ある程度の使い方をすれば１２〜１３時間くらいが妥当な時間かと思います。 長時間外に居る人や操作が多い人にはバッテリーの問題が有るから不向きだと思います。 営業マンとかは厳しいでしょうね。 電車内とか会議中とかに誰から着信とか分かるのでこっそり見たい時には便利です。
確かに、電源を切っても充電器に置くと起動しますね。 理由はわからないけど、そのような仕様のようです。 腕から外すとApple Watchの通知は自動的に停止するので その間の消費電力は微量でしょうから支障ないと思います。 充電終了後、すぐ使える点では、この方が良いと思います。
必要性を感じなかったのなら無理して買う必要はないと思いますけど。 Apple Watchの一番の使い道はiPhoneのサポートだと思いますよ。 iPhoneを鞄の中に入れていても着信があればApple Watchがブルっと震えて知らせてくれるし、iPhoneが見当たらない時Apple Watchから呼び出すことができたり、音楽の操作をiPhoneを取り出すことなくApple Watchで完結できます。 また、Apple Watch独自のアプリ機能として乗換案内が便利で、出発まであと何分とか、寝過ごしたかどうか焦った時に今何駅と何駅の間にいるとかを手元で確認できます。目的駅に着いたら振動して教えてくれるとかもあるかもしれません。 そういった常に身に付ける端末だからこそ意味がある機能がApple Watchに搭載されています。なければならない端末ではなく、あれば便利になる端末というものでしょうね。 私はそういった機能にあの金額を出してまで買いたいは思わなかったので買いませんでした。
アップルウォッチ発売日に購入しました。 動画の再生やゲーム、ネット閲覧は出来るのでしょうか？ ⇒出来ません。 iPhoneなどスマホと同様の使い方はできるのでしょうか？？ ⇒無理です。 あくまでアイフォーンの補助的使い方です。 可能だとしたらApple Watch(アップルウォッチ)で楽しめるゲームなどエロアプリを教えて下さい。 ⇒DMMのエロゲーはいかがですか？ 課金しなくても全然遊べるのできっと楽しめると思います。 超絶オススメです。 運営している会社がDMMで有名大手企業なので架空請求、振り込め詐欺、スパムメールなどの心配も一切不要です。 良くわからない会社が出してるエロゲと違って安心して遊べると思います。 DMMのエロゲーでしたらヤフーやGMAILなどフリーアドレスで登録が出来て無課金で遊べるので重宝しますよ！ ややこしい個人情報の登録は適当でOKなので登録も簡単です。 ≪DMMのエロゲについて≫ http://blog.livedoor.jp/dmmcom2015/archives/1026785425.html 本体代金ですが、現金一括ではなく、AU、DOCOMO、softbankなどキャリアの分割を使っての購入は可能でしょうか？？ ⇒携帯会社ではSoftBankのみ。 分割支払はApple Storeでも可能。
実体験からのアドバイスだが、この手の端末は電池持ちを考えたほうがいいと思う。AppleWatchとかのように毎日充電しなくてはいけないのは結構面倒臭い。しかも非防水だから雨とかにも気をつけないといけないのはウェアラブル端末としてダメすぎると思う。 一番お手軽なのはぶるっトゥース。振動してメールや通話着信を知らせてくれるだけのもの。電池持ちもよくて待機時間120時間。実売価格が2千円でとにかく安くてお手軽なのがいい。防水ではないが価格が安いので壊れたら壊れたでなんとでもなる。 http://www.princeton.co.jp/product/ptmicn.html fitbit charge 本来は歩数や睡眠などの活動量を測定するライフログデバイスだが着信通知機能がある。電池寿命7～10日。fitbit ariaという無線LAN対応体重計と合わせて使うと健康管理が楽。自動的に計測データをクラウドにアップロードしてくれてグラフを表示してくれる。日常生活防水機能もあり、電池持ちの良さも相まって風呂の時以外はつけっぱなしで行ける。chargeが1.7万円、心拍計付きのchargeHRは2.1万円。 https://www.fitbit.com/jp/charge Pebble Smartwatch スマートウォッチの定番品。カスタマイズ機能が豊富で、自分で好きな画面デザインにすることができたりする。通常使用で4～5日の電池持ち。防水機能あり。残念ながら公式には日本語未対応。有志作成の非公式ファームを入れる必要がある。並行品なら1.6万円。 http://netafull.net/pebble/048731.html 他には老舗のCOOKOO WATCHなどもある。
U2はよくアップルとコラボしているアーティストで今回のSong of Innocenceは昨年の9月9日のiPhone 6/6PlusとApple Watchの発表イベントでApple IDを持っている全世界の5億人にプレゼントされた物です。 その状態（曲名の右がクラウドマーク人っている状態）はiPhoneの中に曲のデータそのものは入っていませんのでストレージが無駄になることを心配しているのなら気にし名入れ場良いだけの物です。 曲名やアルバム名が表示されているだけで不快だということでその表示をなしたいのであれば、その方法はふたつ ①曲の権利は残した上で表示だけなくしたい場合は「設定」の「ミュージック」の「すべての曲を表示」を「オフ」にします。これでダウンロードの権利だけあってiPhoneの中にデータはないもの（右側がクラウドマーク人っている物）が表示されなくなります。 ②権利そのものもいらない場合はアップルが権利の削除用のページを用意していますのでそちらから削除してください。 「iTunes のギフトアルバム「Songs of Innocence」を iTunes のミュージックライブラリおよび購入履歴から削除する」 http://support.apple.com/kb/HT6439?viewlocale=ja_JP どちらかお好みの方で。
①文字盤を上にスワイプ（スライド）してグランス画面を表示する ②左右にスワイプ（スライド）すると、グランスが変わるので、バッテリー残量表示のグランスを探す ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー 参考リンク ▶︎https://support.apple.com/ja-jp/HT204608 （バッテリー残量を確認して Apple Watch を充電する） ▶︎https://support.apple.com/kb/PH20769?viewlocale=ja_JP&locale=ja_JP （Apple Watch のグランス）
待ち合わせの駅のコインロッカーに入れて、途中で行って開けて渡すのは？ 確かにボディバッグは抵抗ある気持ちもわかります。気になるならコインロッカーかなぁ。 買った袋のままよりは何か違う袋に入れておいたほうがスマートかと思います。
Apple Watchは予約のみの販売なのが、ほとんどで、家電量販店では「ビッグカメラ」「エディオン」「ヨドバシカメラ」「一部のヤマダ電機」のみとなってますね。
確かに、そのような設定は見当たりませんし Appleサポートがそう言うなら、ないのでしょう。 基本的に、Apple Watchを腕につけてない場合は iPhoneに通知がいくような仕組みにしてあります。 もし、これを回避できるような設定があった場合 初心者が間違えて不具合を訴える懸念があります。 Apple製品は、一部の人だけ必要な設定は排除して シンプルで簡単に使えることを最優先にしてるので 今後も設定できない可能性が高いと思われます。 とりあえず、腕から外しても、画面を軽く触ったまま スリープにならない状態にしておけば通知がきます。 あとは、センサーを欺く仕組みを作るしかないかも。
Apple Watchの連携というのはiPhoneで通信が出来なければ役に立ちませんよ。 Apple WatchはiPhoneの補助的なツールで、たとえばiPhoneに来たメールをApple Watch側で通知するといったような感じで使うものです。 つまり何らかの形でiPhoneの通信を確保しなければApple Watchなんてただの時計でしかありません。
あなたは何か勘違いしています ニセモノを国内に持ち込むことはできません 税関で没収されます またあまりにも酷いと逮捕されてしまいます これは通販で輸入しようとしても同じです
その通りです。 Apple WatchはiPhoneとの通信機能しかありません。 3G/4Gデータ通信は使えないので、通信料は不要です。 最初に買うときに、本体価格を支払うだけで済みます。 ただ、iPhone5以降に機種でないと使えないので注意！
iOS8系を使っているんであれば、8.3にしたほうがイイと思うよ。パフォーマンスや安定性が改善されてるから 8.3を使用していて特に大きな不具合は感じていないから、なにも問題ないと思う あー。でも不具合じゃなくていろいろ気に入らない部分はあった。8.3になってミュージックアプリや写真アプリのインターフェースが大きく変わってる。これらは正直言って使いにくいと感じている。結局は慣れの問題なのかもしれないのだが インターフェースデザインの変更は、おそらく Apple Watchの WatchOSとの親和性（違和感の減少）を高めるための調整なのだろうと思う
連携はできる。しかし siriなどは機能しない。他にも機能しない機能があると思う（詳細不明）
解除された理由や、現在の状況がわからないのですが。。。 Apple Watchは設定アプリの一般・リセットで初期化できます。 初期化後、起動して言語設定を終えるとベアリング画面になります。 iPhoneの方は、設定・Bluethoothが有効か確認して下さい。
今あるスマートウォッチは着信やメール通知などがメインでリモコン操作は今ひとつのようです。 リモコン操作に特化したもの見つけました。 http://macwin.org/gadget/iremote-shutter/ 純正イヤホンやBluetoothイヤホンマイクはリモコン操作が可能ですよ。
通話と、通知と、あとコミニュケーションかな？ アップルが作ってるから売れるのでしょうね。 スマートウォッチかなり前から使っていますが 仕事上では便利ですね。あと飲み屋ではモテる
------------------------------------------------------------------------- みなさん、こいつは猟奇人間ですから絶対に回答してはいけません！！ ------------------------------------------------------------------------- この人はグロネタ・事故ネタ・ワイセツ画像・未成年猥褻の拡散をして 楽しんでいる猟奇人間です。 実社会で相手にされず、淋しくて 構ってもらいたくて注目を集めたいために不謹慎なネタを探しては あちこちのカテで拡散しまくる異常人間です。 こいつの正体は北海道(旭川)に住む独身ハゲデブ童貞５５歳＠旭川。 別ＩＤで２０代のフリをしたり女子高生のフリをしたりしている。 さらにこいつは著作権や肖像権無視の常習犯。 イスラム国邦人拘束事件では後藤氏や湯川氏の拘束を面白がって 投稿していたクソ野郎。 マスコミの皆様！拘束されるべきはこいつです。 さらに異常なまでのロリコン。幼児とキスしたいとか言ってる。 別IDでの猥褻投稿は枚挙に暇がない。 いつもYOU TUBEに投稿されたドラレコの事故グロネタ探しをして どう思いますか？と書けば質問になると思い込んでいる構ってちゃんです。 以前は自殺予告までしたが死ねずにＩＤ変えて復活。 一日中質問になってない事を書きまくる。 しかし全てがネットニュースのコピペ。引用や転載を禁止している サイトにもかかわらず無断で盗作、違反しまくり。回答をもらっても 放置プレイで失礼極まりない。 こいつの別ＩＤ r8qbvhlj d4qaggbtqk2p nyanko20140326 yuki_ya_ara_shiro amekazeraiu amedesuneasakara m0096376577 bbbk583y thelightshinesinthedarknes loveispatientandiskind fromfairestcreatureswedesir andmarkinthis pojhgkfo ogvdpok luxury165465 bankimoon416798 kinangodivision thestapleproducts ojfoawe schedulesbysearch hajimetenowariosmooth tonihomisuma fpkapofjaejrhgaoj ventocanfixline icydrill fullblueobscure tf6ae1rtga b7pftid fojoijoji
相当高いと言われている（本体のことを質問してんのかガラスのことを質問してんのか不明。モデル名も不明だからテキトーに回答してみた）
私は両方持っています。 iPad AirかiPad miniで迷うならわかりますが Apple Watchは利用目的がまったく異なるので 他人に聞いても意味はないと思います。 まあ、すぐに買いたいならiPad mini、数ヶ月 入手を待てるならApple Watchとは言えます。 ちなみにiPhoneを持っていますね。必須です。
>Apple Watchだからこその利点って何かありましたか？ その感想は、Android WearとApple Watchの両方を使った事のある方にしか 分からないのでないでしょうか・・・ 見聞きする限りでは、私はApple Watchで通話が出来るのが良いなぁと思います。
でるかどうかは直前まで分かりません だから分かってるのは一ヶ月以内に発売はされないってことくらい 6が出るっていうのは5が発売されてからずっと言われている事です 個人的には6は出ない、音楽端末はウェアラブル形式になって名称もiPodでない物になると予想してます
Bluetoothヘッドセットで試したけど、出来ませんでした。 Apple Watchで着信すると、Apple Watchのスピーカーと マイクを使っての通話になってしまいます。 Apple Watchとヘッドセットを直接ベアリングしても同様で 音楽はヘッドセット出力ですが、電話はApple Watchでした。 ただし、iPhoneの電話ならBluetoothヘッドセットのボタンを 押すだけで着信出来ますし、同様に通話を切ることも出来ます。 Bluetoothヘッドセットのボタン長押してでSiriが起動するので ◯◯さんに電話と声に出すだけで、電話もかけれますよ。 今回の用途に関しては、Apple Watchは必要ありません。
就業規則で個人情報保護、会社機密の保護に関しての規定は無いのでしょうか？その労働者は撮影によってその規定に抵触している可能性があります。 労働者の規律違反行為は、労働契約法１６条で言う「客観的に合理的な理由」に該当しますので、解雇が可能であり、無効にはできません。
仕様では召喚できないみたいですよ。 そのうちアプリで追加される機能ではないでしょうかw
Apple Watch使って10日目ですが思ってた以上に便利です。 iPhoneをイチイチ取り出してスリープ解除する手間がなく 腕を上げるだけで通知が見れるのが非常に楽です。 充電に関しては、どうせ寝る時に外しますので、無線充電器の 上に置くだけのことなので、騒ぐほどの問題ではありません。 まあ、必要かどうかは人それぞれです。iPhone以上の機能は ないし、殆ど通知がない人には、ただの時計でしかありまん。 ちなみにiPod miniは、その後さらに小型化したiPod nanoに 移行しただけで、失敗作という訳ではありません。 また、Apple Watchが熱くなるというのはまったくありません。 バッテリーの不良が原因だと思います。
●ここがダメ カメラはそんなに性能高くないス。悪くはないんだけどね。LEDフラッシュランプが付いてないから夜の室内とか光量が少ない状態だと画質がだいぶ落ちる バッテリーが大きいからフル充電までにちょっと時間がかかる。供給電力の大きいアダプタや純正アダプタを使う必要あり パソコンと接続して充電動作をしている状態で、iTunesとの同期処理とかすると、同期動作が不安定になりやすい 防水性能がないのはちょっと「惜しい」。iPhoneとかと違って防水ケースも簡単には入手できないのだし 画面の保護シートを貼るのは極めて難しい。画面サイズが大きいから当然なんだけど。達人レベルの技量がないと綺麗に貼れないと思う iPadのせいじゃないけどさ、Apple Watchと連携できない。iPadも常時オンライン状態にできるのだから、Apple Watchと連携可能にするのは技術的に容易なはずなのだ。それでもアップルは iPadでの連携を打ち出していない。技術的な理由ではなく、経営的な理由でやっているのだと思う。そのうち改善されたら嬉しいのだが テザリング（インターネット共有）が簡単にスリープしてしまう。接続している端末がスリープした途端に、インターネット共有も停止してしまう。バッテリー節約のための仕様だと思うが、稼働停止するまでの時間などをユーザーが設定できるようにしてほしい ●ここがイイ サイズが微妙に「良い」。これ以上でかいと持ち運びに不便がある。逆にこれ以上小さいと画面表示が寂しくなる。絶妙なサイズだと思う iPhone用アプリと iPad用アプリの両方が使える。App Storeからのダウンロードだからセキュリティとかも心配無用で、膨大なアプリの中から好きなアプリを自由に安全に使える。Androidではそうはいかない iPad miniは極めて完成度が高い製品で、製品自体にはほとんど不満を感じない。処理能力も十分でストレスや不満を感じることもない。だから iPad mini3ではマイナーチェンジだけで済まされた。実際のところ改良すべき点がほとんどないのだから当然なのだろう つまり、iPad mini2は太鼓判を押して推奨できる製品ってことです
ただいま2日目に入りました。 一部のネットユーザーからはあんなもの要らないだろとか言われてますけど自分はそもそも運動目的と時計欲しさに買たのでそれはどうでもいいのですが 実際つけてみたところ消費カロリーとか時速とかもわかるみたいでとても便利です。またApple Watchで電話やLNEに対応できるのでスマホ依存の原因の一つでメールとか電話がきたついでにニュースを見たりゲームしたりするのがなくなりました そういう意味もあり便利です
あくまでも携帯電話としての役割を中心とするモデルと、個人用情報端末の機能を充実させたモデルにはっきりと別れていく。もちろんスマホの主流は個人用情報端末モデルになる 個人用情報端末モデルは現在の進化の方向性のまま、高性能多機能化が加速度的に進んで行く。そのような多機能を収容するためにディスプレイサイズは大きめが主流になり、多くが 5.5インチ前後になる。画面サイズの拡大は携帯性の悪化になるが、それに対応するようにウェアラブルデバイスが一般に浸透していく。多数のメーカーから多くのウェラブルデバイスが発売され、スマホにインストールしたアプリを経由してスマホの周辺機器として機能する スマホで最も進歩が期待される機能は、音声認識と擬似 AIによるアシスタント機能だ。スマホの多機能化やウェアラブルデバイスとの連携は、著しく使い勝手を難しくする。だからそれを補助するために音声認識によるアシスタント機能が必須で重要なものになる ウェアラブルデバイス（スマートウォッチやスマートグラス）はスマホと連携する周辺機器だが、それと同じ仕組みでスマホと連携する家電やカーオーディオ、車のコントロール機能などが発達する。スマホの OSメーカーが APIを公開し、それに対応するアプリと家電を様々なメーカーが提供する たとえば大型テレビがスマホと連携し、スマホが十分に高性能になるのであれば、一般家庭にパソコンはそもそも不要なのだ。パソコンは業務用にしか使われなくなる スマホサイズでの高性能化には限界がある。しかしスマホは常にオンラインなので、処理能力を要するサービスはメーカーがサーバーサイドで提供すれば問題ない。現にスマホが搭載している音声認識機能は、メーカーのサーバー側で提供されている。今後発達する操作アシスタントの機能も、メーカーのサーバーサービスが提供する ストレージについても同様。高機能化によって多くのストレージが必要になるが、それらはオンラインのサービスとして提供されるものを使うようになる。つまり毎月使用料を払う必要があるということ。スマホではそれがアタリマエなので障害にならない
現在、Apple Watchは普通にストアで買えないので 一部の人の間では高額な値段で取り引されています。 予想以上に注文が殺到して、暫くはApple Storeは 予約販売のみで売るそうです。今から予約したとしても 入手は6月以降、人気モデルは7月以降になる状況です。 補足 情弱狙いではありませんし、限定版も存在しません。
Apple WatchはiPhoneがなければ初期設定が出来ません。 iOS8.2以降のiPhoneが必須なのでiPhone3Gでは無理です。 初期設定さえすれば、時計としては使えますが 単体では時間補正が出来ないので実質使えません。
Wi-Fi をサポートすると、スマートウォッチ単独でインターネットに接続できるようになることから、一部のアプリはスマートフォン無しでも利用可能になるという事らしいです。 因みに、Moto360はWi-Fi モジュールを搭載しているので、それを使えるらしいです。
ガラケーのOSがAndroidになるだけで、ガラケー自体は「ガラホ」と名前を変えて残る。 従来タイプ（従来OS）のガラケーは部品がないからもう作れなくなってきてるので、スマートフォンの部品を流用できるようスマートフォンと同じOSを採用することでガラケーを残そうとしてる。こうでもしないとガラケーが本当に消えてしまう
現時点でApple Watch管理用のアプリがiPhoneのみの 配布なので、iPhone以外では使うことは出来ません。 技術的にはiPad セルラーモデルでも使えるはずですが iPad WiFiモデルのユーザーが、勘違いをして不具合を 訴えるのを回避する為の処置だと思います。 いつかiPad用アプリを出してくる可能性はあると思います。
デザインもかわいいですし 高機能で面白いです。 バッテリー容量が少ない、 アプリが遅い、操作しづらいなどの問題点はありますが 工夫が凝らされていて触っていて楽しいですよ。 apple watchのよかったところ、問題点まとめ http://iphoneteq.net/comp/apple-watch/post-13795/
ファッション性としてはとてもいい感じです。 使い心地は手にしてないのでまだ分からないのですが、NFC搭載してないので、やはり次期モデルのほうが性能はいいかと iPhoneと繋いでなくても時間などは確認できますが、メールの確認、電話などはできません
いまのところ特に革命的！とまでいえる機能はありません。 ただメールを見るとき本体を鞄に入れたままでも使える、 ちょっとした情報の確認ができるというものです。 Apple watchのいいところ、悪いところまとめ http://iphoneteq.net/comp/apple-watch/post-13795/
100%可能でしょう。経験より
Apple Watchがネットにアクセスできない状態です。 Apple WatchとiPhoneを接続して下さい。 接続されている場合は、iPhone自体がネット接続 されていない可能性があります。接続して下さい。
Apple Watchは予約の段階で既に300万台以上と 既存のスマートウォッチの総販売数を超えています。 現在の技術では困難ですが、バッテリー駆動時間は 改善して欲しいと、多くの人は思っているはずです。 LINEの無料通話やビデオ通話に対応して欲しいです。 補足 Apple製品が売れるとApple信者を持ち出す人いますが Macのシェア考えるとApple信者はそんな多くないです。
Apple Watchがネットにアクセスできない状態です。 Apple WatchとiPhoneを接続して下さい。 接続されている場合は、iPhone自体がネット接続 されていない可能性があります。接続して下さい。
Apple Watchは予約の段階で既に300万台以上と 既存のスマートウォッチの総販売数を超えています。 現在の技術では困難ですが、バッテリー駆動時間は 改善して欲しいと、多くの人は思っているはずです。 LINEの無料通話やビデオ通話に対応して欲しいです。 補足 Apple製品が売れるとApple信者を持ち出す人いますが Macのシェア考えるとApple信者はそんな多くないです。
iPhoneはおそらく秋でしょう。 あとApple Watchの日本発売は秋と噂されてます。 http://www.appps.jp/149041/ ※確定情報では無いので。あしからず。
欲しいですけど、買いはしないですね...
確かにそうですね。 ただし、Apple社は製品のネーミングに規則性があり iMac、iBook、iPod、iPhone、iPadと頭にiを付けます。 何かしらの理由でiが使えないときに、Appleを使います。 Apple Watchの他にはApple TVがあります。 それにより、Apple製品であることを示してる訳ですから センスの良い奇抜なネーミングが出ないのは仕方ないです。
Android wearで検索すると沢山有りますよ！ アップルと違って色んなメーカーが出してるので、様々な選択肢があります
http://www.com-shot.net/data01/MI-SMWATCH%20スマートウォッチ.pdf 大体は分かるかと思います！ 私も、これを見て設定致しました！
購入者です。 >>Apple WatchとペアリングしていてApple Watchを使わない時はiPhone6からBluetoothをオフにしないといけないのでしょうか？ Apple Watchの通信手段・通信先は基本的にはiPhoneだけです。オフにするとiPhoneにきた電話や各種通知などを受け取れないし、その他の連動要素も使えなくなります。常時オンにして使うのが普通です。 >>またApple Watchはスリープ状態になりますか？ 本体横のボタンもしくは画面をタッチするとつき、ほっとけば15秒程度で勝手に消えます。もしくは、腕時計を見る動作をするだけで瞬時についたり消えたりします。 >>Apple Watchで電話をかけることはできるのでしょうか？ 発信・応答共に可です。 >>近くにiPhoneが無いとApple Watchは使えないって本当ですか？ 使えないというか機能が限られます。Bluetoothの通信圏内(半径10~30m?)でiPhoneと連動可能です。時計だけとして使うだけなら関係ありません。 iPhoneがWi-Fiに接続している時は、Apple WatchもiPhoneと同じWi-Fiに自動で接続されます。その時に限ってはBluetooth関係なく（オフにしても）、Wi-Fi経由で連動可能。Apple Watch単体でWi-Fi接続は不可。
アップルのホームページからの抜粋です。 http://www.apple.com/jp/watch/design/ Apple Watchの素材は、それぞれ2つの仕上げを持つステンレススチールのカスタムアロイと アルミニウム、そして独特な配合を持つ18Kイエローゴールドとローズゴールドです。 いずれも見た目の美しさだけでなく、日々の着用による物理的な負荷に対する十分な耐久性も 持てるよう、特別に開発されました。Apple Watchは耐水性能もあるので、手を洗う時も、 雨の日の外出でも、気にする必要はありません*。 アップルウォッチについて http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n336732 防水について Apple Watchを水に浸すことは推奨しません。Apple WatchにはIEC規格60529にもとづくIPX7等級の耐水性能があります。
聯豐商業集團(联丰商业集团)の傘下で グループ全体の従業員が20,000人いる結構大きな会社です。 本社は香港、工場は深圳と東莞にあります。
Apple製品が報道されるのは、販売数が桁違いに多いので 世間が注目していて、ニュースバリューが高いからです。 Windowsの新OSや人気ゲームソフトでも報道されます。 また、同じAppleでもPCの新製品は報道されてません。 iPhoneは他社のスマホ各機種の5〜10倍売れてるし、 Apple Watchは初期出荷だけで、他のスマートウォッチ 総販売数を超えたくらい膨大なので仕方ありません。 行列に関してはAppleがサクラを使う必要がありません。 それ以前に、Appleは行列を好ましく思ってません。 マスコミ関係者がネタで行列並ぶのは稀だと思います。 転売はiPhone6の際に、初めてSIMフリー機発売と中国の 発売日未定が重り起きましたが、今後は対策するそうです。
質問のポイントはSIMフリー？発売日？並んで購入？どれですか？ 次期機種も発売日からSIMフリー機も販売はされると思います。 発売日当日から並んで間に合うか？なら微妙です。遅いかも。 並んで購入可能？に関しては、Appleは行列を止めさせたいので Apple Watch同様に予約販売のみする可能性はあると思います。
今のところはまだわかりませんね。 発表されるとしたら３月にapple watchと一緒に発表されるそうですので、もうちょっと待つ必要があります。 ipod touch5はios9のアップデートが恐らく来ないのでipod touch6が出たら欲しいですね。
コンテストが目的ではなく薬を使ってでもマッチョになり世間で自慢したい人もいるからね タンクトップでタトゥーを見せてる奴 iPhon Apple Watchを一番に並ぶ 購入してメディアで自慢している奴、それを取材する奴も 貧祖な肉体で腹筋だけ鍛えて割れているのを自慢したい奴、芸能人にもいるね バカに見えるんだけど 恥ずかしい奴はいくらでもいる
現時点ではApple Watchには壁紙自体がありません。 どの画面でも背景は黒で、変更も出来ないみたいです。 その内に設定できるようになるかも知れませんし 時計の文字盤にも自分の写真が使えるかも知れません。
Apple Watchにもランニングを記録する機能はあります。 ただし、Apple WatchはiPhoneがないと使えません。 同じiOSでもiPad miniでは初期設定や管理が不可能です。 なので、XperiaならSmartWatch3の選択しかありません。
>Apple Watchで空を飛んだり、変身したりできるんですか？ そういう機能は搭載されていない 将来的には Watchでドローンを操作できるようになるだろうが、使用者自体が飛行するのは不可能だろう Watch自体はサードから交換ストラップやケースが販売されるだろうから、着せ替えができるはず。しかし、使用者自体が変身することは不可能だろう
オレの場合、Apple Storeで注文した時点では 6月出荷と書いてあったけど、実際には 4/24に届いたよ。なんか出荷見込みの数字はかなりイイカゲンなようだ
確かにiPhone plusの方が見やすくて操作も楽です。 ただし、後ろポケットに入れての携帯は危険ですし、 前のポケットだと当たって痛いし、胸ポケットだと はみ出るので、私はiPhone6にしました。 専用のポシェット等を使うしかないと思います。 それが嫌ならiPhone6にする方が良いでしょう。 大画面が必要ならiPadも買うという方法があります。 ちなみにApple Watchを買えば、通話や通知程度で イチイチiPhoneを取り出す必要がなくなりますよ！
今からの注文ですと、ゴールデンウィーク中は絶望的です。 Apple Watch Sportsならまだしも、Apple Watch、Apple Watch Editionは二、三ヶ月かかってしまうでしょう。 私は昔、発売間もなく、品薄状態のiPhone 5を注文したときは1ヶ月ぐらい遅れました。 今回のApple Watchは種類もたくさんありますし、あまり沢山製造しているワケではないのでiPhoneなんかより更に遅れるでしょう。
現時点でApple Watchにはブラウザのアプリが ありませんので、全て専用アプリが必要です。 アプリが対応するのを待つしかないと思います。 急激に増えているので、そんなに待たないはず。
確かにスマートウォッチとしては高額だと思います。 ただ、機能や性能、他社より大きなメモリサイズ、 素材や仕上げを考慮すると妥当な価格だと思います。 価格よりも品質重視で他社と差別化したAppleの 販売戦略は、売上を見る限り成功しているようです。 高価格帯のモデルも話題作りの点で効果あります。
”iWatch”の商標がすでにProbendi社に登録されており、同社は欧州共同体内で“iWatch”の商標を使用できるのは当社だけであり、不正使用には法的措置を取るといってるそうなので、アップルは”iWatch”の名称が使えないらしいです。 ソース http://www.techvisor.jp/blog/archives/5249
少なくとも次に脱獄ツールがリリースされるとしたら、iOS8.1.3までに対応したツールという可能性は極めて低いです。 iOS8.4βが既にディベロッパー向けにリリースされているので、もし今後脱獄ツールがリリースされるとしたら、iOS8.3かiOS8.4に対応したツールになる可能性の方が高いです。 iOS8.2まで対応という可能性もかなり低いでしょう。 次にリリースされるなら、少なくともApple Watchに対応しているiOS8.3以降のバージョンでリリースされてくるでしょう。 iOSを上げるのは簡単ですが、ダウングレードはiOSのバージョンが限られるのと時期によっては可能、不可能と不確定要素が大きいので、基本的には次の脱獄ツールがリリースされるまで現状維持するのが無難です。 Apple Watchを購入したのなら上げても構わないでしょうが、購入していないなら現状維持ですね。 ※個人的な見解です。
それは、本物の金で本体を作っているからです。 エディションタイプはだから高いです。 東京のアップルウオッチ専門店の伊勢丹に売っていますよ。 ↓詳しくはこちらから http://www.apple.com/jp/watch/craftsmanship/ ゴールド。 18Kに、 さらなる硬さを。 私たちはゴールド特有の美しさに触発され、Apple Watch Editionを18Kゴールドで作りました。この素材は柔らかく傷がつきやすいため、私たちの冶金専門家が標準的な金と比べて最大2倍の硬度を持つ、まったく新しいアロイを開発しました。これにより、耐久性を妥協することなく、思い描いた通りの色合いのイエローゴールドとローズゴールドを実現することができたのです。 例えば↓の写真。ローズゴールドという特別な治金技術を用いて作っています。 もちろん、１８金です。※１８金とは純金を７５％含んでいる金属のことです。
なると思う。しかしそれにはかなりの時間が必要だと思う その昔、iPodや iPhoneが出たあと、一般消費者レベルにそれらが浸透するまでには数年の期間と複数回の製品アップグレードが必要だった。今現在の Apple Watchはあくまでも「初代」モデルであり、一般消費者が使うものとしては弱点がありすぎる。世代を重ねて汎用性を高めていかないと一般消費者が利用する機器にはならないと思う 「バッテリー持ち」と「iPhoneが必須」「防水」の部分をかなり改善しないと一般消費者に広く訴求できる製品にならない インターフェースも改善が必要だと思うが、そっちはバージョンアップで自然と改善されるから何も問題ない 「バッテリー持ち」に関してはハードウェア技術の進歩がないと無理がある。「iPhoneが必須」という仕様の改善については、Androidとの連携を可能にするような、政治的な決断が必要ではないかと思う。防水は頑張ればすぐに実現できるのではないか（フィットネス機能があるんだから完全防水は必要だと思う） オレが個人的に現状で即座に改善して欲しいのは、「iPadとの連携も可能にすること」だ。iPadにもセルラーモデルがある。だからそれとなら普通に連携できるはずだ。ソフトウェアの改善ですぐに対応できるはず iPadはカバンから出すのが大変なんだから、Apple Watchと連携できるようになればメリットが大きいと思うのだ
sport買いましたが、まあまあいいですよ。 ただ、まだ特徴をいかしたアプリが出てないのでこれからといったところでしょうか
Apple WatchはiPhoneの専用アプリがないと 初期設定が出来ないので使えません。 初期設定後はiPhoneがなくても、時計、タイマー ストップウィッチ、アラーム等の機能は使えます。 ただし、iPhoneがないと時間補正が出来ません。 また、Apple Watch内部のメモリに入れた音楽は 聞けますが、Bluetoothイヤホンが必要です。 その他にもiPhoneなしで使えるアプリはありますが iPhoneがないとインストールが出来ません。
私は問題なく使えてますし、そのような報告もありません。 また、他の機能が正常なら故障の可能性も低いと思います。 おそらく特殊な条件化で稀に起こる不具合と考えられます。 ただし、私も一度だけ同じ症状になったことがあります。 そのときは、Apple Watchのクラウンボタンで解除して iPhoneのカメラアプリを終了させたら、すぐ治りました。 iPhoneを再起動して、再度ベアリングしては如何でしょうか？
アップルウォッチでは管理できない睡眠時間や他の項目が あるのでMisfit Shine併用でよいのではないでしょうか。 まあアップルウォッチも来年か数年後かには機能充実させて くるでしょうから、それまでは使えると思います。
付けたけど問題ありません。 小さい時計といった感じです。 アップルウォッチについて http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n336732 アップルウオッチホームページ http://www.apple.com/jp/watch/
Apple Watchに限らず、アップル製品は価格統制が厳しく行われている。だからアップル自体で価格改定しない限り、市場で販売されている製品の価格はほとんど価格変動しない。どこで購入しても、ほんのわずかしか値段が違わない アップルは「製品が思ったより売れなかった」と言う理由で、安売りで在庫処分したりしない企業だ。だから半年で価格を大幅に引き下げる可能性は低い １年後に新型を出し、その際に旧型を価格改定して安く併売する可能性は十分に考えられる。他の製品ではいつもそのような手段でラインナップを増やしているから
iPhoneとApple watchを連携していますか？ していれば iPhone側のApple watchアプリから「マイウォッチ」→「LINE」→AppをApple watchで表示 http://www.ipodwave.com/applewatch/howto/app_install.html 参考
1年後に新型Apple Watchを出す可能性は高いと思います。 IT製品は1年で性能が約2倍になり、他者との競争もあるし 最初の製品は改良点も多いので、普通なら出すはずです。
スマートウォッチはいろんなメーカーが出してますが どれも機能が中途半端なので、売れてませんでした。 なので、やっとまともな製品が出たと思ってます。 スマホも大昔から存在してましたが、iPhoneが初めて 実用的に使えるスマホだったのと、ほぼ同じ感じです。 Apple Watchは予約殺到で数ヶ月は入手困難なので ４月に付けてる人がいたら、羨望の的だと思います。 ただ統計学で世の中に50％いると言われてる新しいモノ 便利なモノに全く興味ない人達は何も思わないでしょう。
私は以前、スマートウォッチが欲しくて色々調べていたのですが、 画面が小さいのでタッチ操作ミスがよくあることや 機能についてもそこまで魅力を感じませんでした。 何よりも価格が高すぎたので諦めました。
まぁブランド物つけて威張ってる方がおかしいしわざわざ対抗するっていう考えもおかしいですけど別に大丈夫でしょうその人が何と言おうと自分はこの時計が欲しくて買ったんだと言えばいいですよ
一番高いのは ２１８万円の ローズゴールドを使用したアップルウオッチです。 それは、本物の金で本体を作っているからです。 エディションタイプはだから高いです。 東京のアップルウオッチ専門店の伊勢丹に売っていますよ。 ↓詳しくはこちらから http://www.apple.com/jp/watch/craftsmanship/ ゴールド。 18Kに、 さらなる硬さを。 私たちはゴールド特有の美しさに触発され、Apple Watch Editionを18Kゴールドで作りました。この素材は柔らかく傷がつきやすいため、私たちの冶金専門家が標準的な金と比べて最大2倍の硬度を持つ、まったく新しいアロイを開発しました。これにより、耐久性を妥協することなく、思い描いた通りの色合いのイエローゴールドとローズゴールドを実現することができたのです。 例えば↓の写真。ローズゴールドという特別な治金技術を用いて作っています。 もちろん、１８金です。※１８金とは純金を７５％含んでいる金属のことです。
地図の表示に関しては、おそらく、iPhoneとのBluetooth接続で問題がある可能性があります。 地図の表示は、以下のように行われます。 インターネット（又はWiFi） →（３G回線又は、LTE回線） iPhone → （Bluetooth回線） → アップルウオッチになります。 もし、３G回線やLTE回線のデータが遅かったり、Bluetoothの電波が悪いとそうなる可能性が高いです。その場合は、iPhoneを電波がいいところに置くか。 アップルウオッチとiPhoneを近づける必要があります。
たとえば iPodが発売される以前にもデジタルオーディオプレーヤーは複数出ていた。しかしそれらはほとんど普及していなかった。そこに初代 iPodが登場し、爆発的に世界中で売れた しかし初代 iPodの性能なんてのは今売られている製品に比べれば笑ってしまうほど性能が低い。それでも売れまくった それまでのデジタルオーディオプレーヤーが一般に普及しない原因というものが、iPodではとりあえず払拭されていたからだ。もっとも大きな差別化ポイントは iTunesソフトという非常に優れた音楽管理と音楽データ入手の手段が同時に提供された点にある。他社では未だに iTunesおよびそれに付随する各種サービスと同等のものを提供できてない。このようなソフトウェアとサービスがあったからこそ、iPodの大容量プレーヤーという特徴が生かされた たとえば iPhoenが発売される以前にもスマートフォンは複数出ていた。しかしそれらはほとんど普及していなかった。そこに初代 iPhooneが登場し、爆発的に世界中で売れまくった しかし初代 iPhoneの性能なんてものは今売られている最も安物のスマホにも劣る。それでも売れまくったのはなぜか それまでのスマートフォンが一般に普及しない原因が、iPhoneではうまく解消されていたからだ。それは「卓越した操作性とわかりやすさ」だ。高機能、多機能ではなく、搭載された機能がいずれも誰でも簡単に容易に快適に使うことができた。この特徴はアップルの製品全体に共通して言えることであり、他社製品ともっとも大きく異なる点だ iPadについても同じだ。説明はめんどくさいの省略 ご存知の通り Apple Watchの前にも複数の有名メーカーが多数のスマートウォッチを販売している。いうまでもなく、一般的な商品と呼べるほどには普及していない。めったに（まったく？）見かけることがない そこに初代 Apple Watchが登場する。iPodや iPhoneや iPadと同じように、Apple Watchが売れまくって一気にスマートウォッチが一般的な商品として普及するのではないかと期待されている。それでマスコミがこぞって取り上げているのだ マスコミ自体は Apple Watchが他社製品と比べてどこが優れているのかなんて理解して取り上げているわけではない。iPod、iPhone、iPadに続いて成功が期待されるからニュースネタとして取り上げているだけなのだ iPod、iPhoe、iPadの成功の秘訣は、発売された当初の製品をいくら見ても、はっきり言って分からなかったはず。もちろん他社製品との違いはいろいろあることは明白だが、とりわけ性能が優れているとは言えない製品だった 他製品との違いはいろいろあるが、それらのどれが決定的な勝因になるのかははっきりしない。とは言え、それは「他社にはマネすることが困難な要素」であることは間違いない Apple Watchが他社製品と大きく異なる特徴はいくつかある。必ずしも利点とは言えない特徴もあるが ●自己完結しない通知マシーンであり、iPhoneを経由してアップルのサービスを利用することが前提になっている これは、連携するのが iPhoneだからこそ欠点にならずに済む特徴だ。単独モデルとしてはもっとも売れているスマートフォンが iPhoneなのだから。だからアップルもサービスをさらに充実、向上させ続けることができる。そのことはユーザーも知っている。製品が陳腐化せずに長期間使えることを知っている iPhoneのユーザーは iPhoneにたいして非常に満足度が高い。iPhoneユーザーは買い替え時に再び iPhoneを選ぶ比率が非常に高い。だから iPhoneユーザーは同じように優れたユーザー体験が得られるだろうと期待して「安心して」Apple Watchを買うことができる 他メーカーのスマホやスマートウォッチではそうはいかない ●IT機能以外の部分は、真面目に腕時計としてデザインされている。まあ、だから価格も高いのだが 非常に多くのデザインバリエーションを作れるようにデザインされている。TPOに合わせた使いこなしができる。腕につけている状態で見れば、間違いなく高級腕時計として見える もし機能を使いこなすことができなくても。普通に腕時計として長期間にわたって使い続けることができる安心感がある。他メーカーのスマートウォッチではそうはいかない
まだわかりませんね。 アップルウォッチについて http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n336732 Apple Watchを1週間使ってみた 石川温 | ケータイ／スマホジャーナリスト http://bylines.news.yahoo.co.jp/ishikawatsutsumu/20150408-00044646/
一般的には、Apple Watch 38mmは女性向けと言えますが 42mmは日本人の男性には大きいという書込みもありました。 私も男ですが、42mmは大きかったので38mmにしました。 モデル毎に生産数が異なり、売れると予測したモデルは数が多く そうでないのは少ないみたいで、納期だけで人気はわかりません。 ソフトピンクモダンバックルは予約開始3分で納期が5月でした。
・まだガセかどうかは判りませんが、2月に何やらAppleがイベントをやる、その席上でApple WatchとiPad Pro(大型iPad)が登場する、と言う話も漏れ伝わってきます。 ・なので、もう少し様子見ですね。
#2015/04/22 以前に下記の書き込みを致しましたが、 #2015/04/23 に新たにアップデートされた、「Android Wear」 #をインストールしたところ、通知等の機能に不具合がある様 #です。 #様子見が必要かと存じます。 >ソニーのスマートウォッチ３は携帯と連携して、電話の着信や >メール、Twitter、LINEの通知の確認返信が出来ると知りました。 >そういった事はmoto360でも可能なのでしょうか？ 私は、Moto360を使用しています。 SmartWatch 3に特段な機能が搭載されていない限り、Moto360と SmartWatch 3は他の方も仰っていますが、OSが両者ともAndroid Wearという同一のOSで動作しますので、機能の差は無いと思いま す。 Moto360では、 *)電話の着信について →問題なくバイブレーターと表示で通知してくれます。 *)メールの受信について →Gmailの場合は、問題なくバイブレーターと表示で通知して くれます。 お使いの通信キャリアのキャリアメールによって動作に差があ ると思われます。私の通信キャリアはドコモですが、ドコモが 提供しているキャリアメール「ドコモメール」では、Moto360 の画面に通知は表示されるのですが、現在のところではバイブ レーターが動作しません。 *)Twitterについて →私はTwitterを使用しておりませんので、不明です。 *)LINEについて →LINEがAndroid Wearに対応していますので、問題なくバイブ レーターと表示で通知してくれます。 こんな感じです。 p.s. 意外と見落としなのが、Android Wear(Moto360 や SmartWatch 3などが）が対応している、スマホのOSのバーションが、Androi d OS 4.3 以上になります。既にご存じでしたら恐縮ですが、OS のバーション確認をお忘れ無く。
ウェアラブル端末とは、身につけて持ち歩けるコンピュータのこと。 例を挙げるなら、スマートフォンや腕時計などがそうです。 ウェアラブル端末は、別名「ウェアラブルデバイス」ともいいます。 ウェアラブル（wearable）とは、 英語で「身につけられる」という意味の言葉です。
あれば多少便利、なくても何も困らないって感じだと思います。特徴的なのは電話。でも、誰もいないとこならともかく、人の多い街中で電話の利用は目立ちすぎるというか、格好が良いのか疑問もありますね。 カメラのシャッターがリモートで利用できるって言っても、私などは使う機会もほとんどないと思うし… メールにしても文字が小さすぎて、何のために6plusにしたのかわからないし。 バッテリーにしても24時間も持たないし、寿命としても2年持てば良い感じだろうし、同じお金を出すから時計として別のものを買った方が賢いかもしれないし。 だいたい、欲求する気持ちがわかないのが一番大きいですね。なんでだろうね。魅力的に感じない。
時計、そして通信機器。 中国では類似品が
個人的にはイケてると思う Apple Watchは他社のスマートウォッチとは異なり、普通に腕時計としてデザインされている。デザインバリエーションも多く。サードからもストラップが販売されていくだろから、いろいろなシチュエーションで自然に使えると思う
こちらに書いてありますよ。 Apple Watchを1週間使ってみた 石川温 | ケータイ／スマホジャーナリスト http://bylines.news.yahoo.co.jp/ishikawatsutsumu/20150408-00044646/ ━━バッテリー寿命、どれくらい持つの？ 充電はマグネット式のケーブルで行う 充電はマグネット式のケーブルで行う 気になるのが電池寿命です。スペックでは18時間とありますが、実際に使った感じでは、朝から晩まで使い続けても問題はありません。夜、充電を忘れても、翌日の午後ぐらいまでは持つ感じです。しかし、丸2日間は厳しそうなので、毎晩、充電した方がいいでしょう。 ちなみに充電はマグネット式の専用ケーブルとなっています。ピタッとくっつくので、充電はやりやすいと思います。 ただ、一方でiPhoneの電池が早くなくなるような気がしています。これは常にApple Watchと通信をしているからかも知れません。 アップルウォッチについて http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n336732
んなことない。 ガラスとナイフのことを考えても、どちらも相手に傷を付けることができるよ。
Apple Storeの支払い方法には、 クレジットカード Apple Storeギフトカード 代金引換 Apple ローン がありますが、Apple Watchに関しては、 クレジットカード Apple Storeギフトカード Appleローン となっていて、代金交換はできません。 Apple Storeギフトカードを購入して予約することはできます。 なお、Apple Storeでは、デビットカードは使えません。 Apple Storeギフトカード https://www.apple.com/jp/gift-cards/
基本的にiphoneとセットで使用するものです iphoneとセットで使わないとただの電池切れの早い腕時計になってしまいます
iPhoneとペアリングしないと使えない、周辺機器ですよ 単独で使える機能もいろいろ備わっているから、iPhoeを携帯していない状態でもある程度使える。しかし初期セットアップは iPhoneが必須
カテゴリー違いなんで質問を取り消してくださいな
U2はよくアップルとコラボしているアーティストで今回のSong of Innocenceは昨年の9月9日のiPhone 6/6PlusとApple Watchの発表イベントでApple IDを持っている全世界の5億人にプレゼントされた物です。 その表示をなくす方法はふたつ ①曲の権利は残した上で表示だけなくしたい場合は「設定」の「ミュージック」の「すべての曲を表示」を「オフ」にします。これでダウンロードの権利だけあってiPhoneの中にデータはないもの（右側がクラウドマーク人っている物）が表示されなくなります。 ②権利そのものもいらない場合はアップルが権利の削除用のページを用意していますのでそちらから削除してください。 「iTunes のギフトアルバム「Songs of Innocence」を iTunes のミュージックライブラリおよび購入履歴から削除する」 http://support.apple.com/kb/HT6439?viewlocale=ja_JP どちらかお好みの方で。
第6世代iPod touchがでる情報は一昨年・去年も多かったけど。 最近でも、去年9月のイベントに、iPhone６と共に発表と言いながら、出ず。 １が月後の新iPadのは発表会に発表、それもはずして新型出ず。 最近は、３月のApple Watchの発表会に出るといいながら、結局新型の発表がなく、 第6世代iPod touchが出る情報は過去にたくさんありましたがはずれてばかりで、童話の「狼が出た!」の嘘を返し言って最後は信用されなくなったオオカミ少年の状態になっているので、6月にiPod touchの第6世代発売も信じてない人が多いのではないでしょうか。 実際に6月にiPod touchの第6世代発売の記事を見てみると、CPUに同時発表の新型iPhoneと同じA9を搭載と、アップルの過去の事例ではありえない内容なので、記者の願望を記事にしたにしか見えないです。
最初の「GitHub×Xcodeを使う」は、maxとxcodeの開発環境がなければできません。 次の「jailbreak（脱獄）したiOS 8 iPhone × Cydia」は、脱獄が必要です。脱獄後は、その下の説明通り、Cydiaから脱獄アプリをインストールするだけです。リスクは考慮してください。
ご指摘の通りApple WatchはiPhoneの単なる周辺機器です。 複雑な操作はiPhoneで行えばいいという設計方針なので Apple Watchにはネット閲覧のアプリさえありません。 バッテリーはカラー表示優先か駆動時間優先かの選択です。 長時間駆動するのはすべてモノクロ画面です。最近発売の SONYのSmartWatch3も普通に使えば毎日充電が必要です。 内臓メモリに関しては、他社の殆どの機種が4GBに対して Apple Watchは8GBで、画像表示はアプリ次第で可能です。 ただiPhoneあるからそんな機能不要と思う人は多いはずです。 ちなみに、Apple Watchも音楽と画像の保存は可能です。 単体でも使えるように、データ通信機能を内臓した場合は 月額の通信料金が必要になります。これもiPhoneあれば不要。 Apple Watchにどんな機能を期待していたかわかりませんが 時計のサイズとこの価格で、スマホ並みの機能搭載は無理ですし 多くの人は、そんなことを望んでいないと思います。 また、Apple Watchは他社と比較すると高性能です。既存の スマートウォッチは機能が中露半端で、結果的に売れてません。
まあ、何かしらの注意は受けるでしょう。
今現在は予約しないと入手できません。発売時期は6月ごろが目安だそうです。
できません。最新OSのiPhone5以上のiPhoneにはAppleWatch用のアプリが追加されたのに対して、iPadには追加されていません。 iPhone4s等も同様に追加されていません。 それは何故かと言うとAppleWatchは複雑なアプリ等の処理をするのにiPhoneのCPUを使用する事を前提としたためです。 常に身につけているiPhoneだからこそ、可能な設計なのです。 今後アップデート次第では、MacやiPadとも同期できるようになるかもしれませんが、今のところはiPhoneのみです。
はい、Apple WatchはiPhone専用の補助ツールです。 iPhoneがないと、殆どの機能が使えません。 単体でも時計と音楽プレイヤーとしては使えますが iPhoneがないと、時刻の補正が出来ませんし、 音楽データを入れることもできません。 私の知人はApple Watchが欲しくてiPhoneも買いました。
こんにちは＾＾ EarPodsは遮音性が低く、外部の音の影響を受けやすいです。 この点でお困りでしたら、遮音性の高いものかノイズキャンセリング機能付きが良いでしょう。 イヤホンかヘッドフォンかということですが、 違いについては此処で書ききれるものでは有りません。 いろんなページを見て調べて下さい。 因みにヘッドフォンはやはり携帯性に優れたもの以外、外での使用はお勧めしません。 携帯性の高いものは装着感が良くなかったり、やはり音質もそこそこです。 そして当然夏は暑いですよ。外での装着は苦行です。 ノイキャンに関しては、向き不向きがあるのであまりお勧めはしないようにしています。 実際に店舗に行って確認し、自己責任で決めて下さい。 ノイキャンは騒音の逆位相の音をぶつけて打ち消すという特性上、長時間の使用で具合が悪くなる人が居ます。(酔ったみたいになります＾＾;) 三半規管がお強い方なら大丈夫だと思いますが、ご留意下さい。 また、特性上機械音、低音には強いですが、高音や突発的な音には弱い傾向があります。使用環境音を確認の上、選んでみて下さい。 遮音性が高いものでお勧めはSHUREのイヤホンです。 遮音性の高さであればトップクラスです。 ご予算的にはSE215かSE215SPEかと。 ■SE215(クリアカラーもあります)→低音寄りの定番モデル。ベース音好きにはお勧めです。 http://www.offpricegakki.com/shop/g/g024248/ ■SE215SPE→通常版の高音をより伸ばしたもの。リスニングモデルでケーブルが一般的な長さ(116cm,通常版はイヤモニ用なので162cm) http://www.offpricegakki.com/shop/g/g025627/ 私自身普段はSE315(遮音特性は同じです)を使っていますが、 選曲や音量によっては電車の走行音や周りの話声まで聞こえません。 私自身あまり音量をあげませんが、遮音性に関しては満足しています。 因みにお力になれず申し訳ないのですが、BlueTooth製品については詳しくないです。 ワイヤレスはどう足掻いてもワイヤードの音質には敵いませんので、 その点ご留意の上選定することをお勧めします。
確かにスペックは他のスマートウォッチと大差ありません。 さらに、コストの多くは外観に使われてます。実際、モデルに よっては外観の違いだけで200万円もの差があります。 ただし、システムやアプリのユーザーフェイスや操作性は 他社より格段に優れていて、使い勝手がまったく違います。 iPhoneもスペックは他のスマホと同じか、むしろ劣ってますが シンプルでわかりやすい操作方法やスムーズで優れた操作性で 多くの人の支持を得て、スマホの６割を占める大ヒットです。 Apple WatchもiPhoneのとき同様、やっとまともに使える 製品が出たというのが感想です。実際使った人のレポートや 予約状況を見る限り、多くの人がそう思っているみたいです。
Pebbleは日本で正式に販売してる代理店はないので、バカ高い並行輸入品を買うか、直接輸入する必要がえります。 また、技適も通してないので、日本でスマホとリンクして使うと厳密には違法です。 あと、公式では日本語対応してませんので、最低限の英語が読める能力とか、いろんなサイトで情報を集める能力が要求されます。 また、もうすぐカラーの二世代目が出るので、今現行バージョンを買うのはどうかと思います。 電池の持ちは、時計として使うのに最低限ほしいレベルを実現してる数少ないスマートウォッチだと思いますが。 （裏を返すと、AppleWatchの電池の持ちは普通の人が使うのはありえないレベルだと思います。）
Apple Watchの発売日である4月24日にリリースされるのではないかとされています。
スマホはアンドロイド４.0以上ですので接続は指定のアプリをインスト-ルすれば使用できますがsmartWatch 2はあくまでもスマホの通知しかしてくれません。もちろんsmartWatch 2側にはマイクもスピ－カ－も付いていませんので通話は出来ません。ただメ-ルや電話が来た事を知らせてくれるだけです。
アルミは錆びないというのが特徴って、学校で教わらなかったですか？ アップルウォッチについて http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n336732 Applewatch http://www.apple.com/jp/watch/ Apple Watchを1週間使ってみた 石川温 | ケータイ／スマホジャーナリスト http://bylines.news.yahoo.co.jp/ishikawatsutsumu/20150408-00044646/
iPhoneがポケットやカバンの中や別の部屋にあったとしても すぐに電話やメールやLINEを使えるのは便利だと思います。 音楽操作や乗車案内等の確認も簡単にできるようになります。 iPhoneが手元にないとき、何かに没頭してるとき、または サイレントモード時に通知が確実にわかるのも助かります。 Apple Watchで画面見ながらiPhoneのシャッター押せるので これからは背面カメラを使って自撮りをすることが出来ます。 ウォーキングデータも今までより簡単に詳しく記録出来ます。 以上の点だけでも十分な価値があると思いますが、その後も アプリを追加することで、ますます便利になっていくはずです。
Apple Watchは、iPhoneの周辺機器の位置付けです。 iPhoneと連動して、電話も含めて多くのスマホ機能が 使えますが、キーボード入力ないのが大きな違いです。 常時、身に付けて使えるのが、一番のメリットです。 iPhoneをイチイチ取り出さなくても操作が出来ます。 常に身体データの記録をしてくれるのも特徴です。 時計として考えるとバッテリーが保たないのが欠点。 Apple Watchは3G/4G通信機能はありませんので 通信契約は不要。月額料金はかかりません。 何が出来るか知りたければ、Appleのデモ見て下さい。 http://www.apple.com/jp/watch/guided-tours/
確かに、アンケートでは18%の人がApple Watchを 買うと答えており、１製品で考えると膨大な数です。 一番の理由はiPhoneユーザーが格段に多いからです。 スマホユーザーの約6割がiPhoneを使っています。 また、他のスマートウォッチよりも完成度が高いのも 要因です。今までの製品は実用性がなく売れてません。 補足 Macのシェアは僅か7%で、すべてのMacユーザーが Apple信者な訳ないので、それが原因ではありません。 Apple製品が売れるとApple信者が理由と騒ぎ立てる アンチApple信者がいますが、明らかに間違ってます。
「生産体制強化」とのニュースも出てましたが、 もともと月産300万予定が、 その小ささ故の組み立ての難しさから、 半分程度の生産数になっているとの報道もあり、 予約分が劇的に繰り上がる可能性はほぼ無いのでは？ 自分は逆に、 予定より遅れる可能性もあると覚悟して待つことにしてます。 http://www.itmedia.co.jp/news/articles/1504/14/news125.html http://www.gizmodo.jp/2015/03/apple_watch_73.html
別に欲しいとは思いません。 携帯もガラケーだし。
◆ 予約受付開始時間 9時：ソフトバンク銀座、ソフトバンク表参道 16時1分：全国のアップルストア店頭、Apple Online Store、iPhoneのApple Storeアプリ、Apple Watch at Isetan Shinjuku、エディオン、C smart、ビックカメラ、ヨドバシカメラなど一部の家電量販店 発売日に絶対に手に入れたいという方で、かつ4月10日の16時までに銀座や表参道に向かえるという方は、ソフトバンク直営店で予約するのが最も確実でしょう。一方で、4月10日16時以降であれば、どこで予約してもそれほど変わらないと予想されます。 ◆ 予約する時の注意点 ソフトバンク直営店で予約するという方は、本人確認書類とクレジットカードを必ず持っていきましょう。購入時の代金は現金で支払うことも可能ですが、予約時にはクレジットカードの提示が必須です。 ◆ 購入候補のモデルをお気に入り登録しておく 気になるモデルがある程度絞れたら、Apple Online StoreかiPhoneのApple Storeアプリから自分のApple IDでログインし、「お気に入り登録」しておきましょう。試着時にそれらの製品を比較できるようです。希望のモデルをあらかじめ用意しておいてくれるのかもしれません。 以上のポイントをチェックして予約を済ませたら、後は4月24日の発売日を待とう。残り2週間。♩( ´ｰ`* )♩ また、アップルウォッチに関する情報は、http://macxdvd.com/blog/excellent-apple-watch-advantages-and-disadv...までご参照ください。
Apple WatchでもiPhoneとほぼ同じ機能が使えます。 アルバム、アーティスト、プレイリストの選択も可能。 昨日、Appleが音楽の紹介ビデオも追加しました。 http://www.apple.com/jp/watch/guided-tours/
時計型、メガネ型、上腕につけるタイプ、靴に入れるタイプ、前腕型もあるかな。
こんな記事がでていますよ。 ユーチューブ https://www.youtube.com/watch?v=70xGTRqElBY Apple Watchのサファイアガラスはハンマーやドリルでも傷つかないことが判明 イギリスのiPhonefixedというサイトが公開した動画では、Apple Watchのディスプレイ部品に「壁・コイン・鍵」をゴシゴシこすりつけています（動画1:20あたりから）。でも、ディスプレイには傷ひとつ付きません。 さらに実験はエスカレートし、「紙やすり・ハンマー・ドリル」でApple Watchディスプレイの破壊に挑戦。しかし、なんということでしょう！ これらの挑戦者でもまったく傷をつけることができません！ ひとつ注意しなければいけないのは、廉価モデルとなるApple Watch Sportには残念ながらサファイアガラスではなく「強化ガラス」が採用されている点。サファイアガラスの恩恵を受けるにはステンレスのApple WatchかゴールドのApple Watch Editionを買う必要があります。 Apple Watchを1週間使ってみた 石川温 | ケータイ／スマホジャーナリスト http://bylines.news.yahoo.co.jp/ishikawatsutsumu/20150408-00044646/ アップルウォッチについて http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n336732 自分はこんな使い方を想定しています↓
Androidであれば、「Android Wear」というのが当てはまります。 http://www.android.com/wear/ 俗に、「スマートウォッチ」なんて言われています。 GoogleはAndroid WearをiOSにも対応させる、という噂もありますが、Appleのアプリ開発規約上、難しいという話もありますね。
勿論、付属しています。
U2はよくアップルとコラボしているアーティストで今回のSong of Innocenceは9月9日のiPhone 6/6PlusとApple Watchの発表イベントでApple IDを持っている全世界の5億人にプレゼントされた物です。 U2に興味のない人もたくさんいますので結構クレームが出ていて、U2のボーカルの人もちょっと調子に乗りすぎたみたいな反省の弁を述べているようです。 その表示をなくす方法はふたつ ①曲の権利は残した上で表示だけなくしたい場合は「設定」の「ミュージック」の「すべての曲を表示」を「オフ」にします。これでダウンロードの権利だけあってiPhoneの中にデータはないもの（右側がクラウドマーク人っている物）が表示されなくなります。 ②権利そのものもいらない場合はアップルが権利の削除用のページを用意していますのでそちらから削除してください。 「iTunes のギフトアルバム「Songs of Innocence」を iTunes のミュージックライブラリおよび購入履歴から削除する」 http://support.apple.com/kb/HT6439?viewlocale=ja_JP どちらかお好みの方で。
ネット販売にすることで、店舗周辺に行列を作らないようにするという見方もあります。 iPhoneで毎年騒ぎになる上にiPadやApple Watchでも迷惑をかけるのはさすがにマズイと思ったのでしょうかね。
そのモデルは、どちらかと言うと男性向けですが 女性が使ったとしても、何ら問題ないと思います。 ただ、42mmの方は女性には大きいと思います。 実物を見てないなら店舗に行くことをお薦めします。 試着した人の多くが写真とイメージ違うと言ってます。 どうせ、今から予約しても入荷は6月以降ですし、 高価な製品ですから、じっくり選んで決めて下さい。
それまで普通に使えていたのなら、故障の可能性が高いです。 スイッチかジャック部分の破損、内部のケーブルの断線かも。 念のためにiPhoneを再起動して下さい。 iPhoneの音量ボタンでカメラのシャッターが押せるか確認。 iPhoneにイヤホンを差して、音楽が聞けるかを確認。 セルカ棒を伸ばした状態や縮めた状態等でも確認。 まあ、セルカ棒は不良が多いです。 新しいセルカ棒を買うか、シャターリモコンだけ買うか、 または、Apple Watchを買うという方法もあります(^o^) 高価な部品はないので、器用な人なら修理も可能です。 ちなみに、イヤホンジャックタイプのセルカ棒は音量ボタンで シャッターが押せるiOS搭載なら、どのiPhoneでも使えます。
いや。かなり前から、複数の会社から出てんですけどね。周知の事実ですがな http://www.itmedia.co.jp/mobile/articles/1411/18/news018.html 驚いたことに iPhoneと連携できる Android Wareのスマートウォッチも他社で開発されているらしい。まあ、アップルがそれ（連携アプリ）を認可するとは考えにくいけどね
文字盤に写す内容をある程度カスタムする事ができる。 iPhoneの通知を手首への振動と共に受ける事ができる。 メールやメッセージを簡易的に返信する事ができる。 脈拍や運動時の消費カロリー量、１日全体の運動量をモニタリングする事ができる。 電話ができる。 音楽を聞くことができる。 写真を見る事ができる。 Bluetoothでいろんな機器と繋がる。 AppleWatchだけのコミュニケーションがとれる。 スマホ同様にアプリケーションをインストールする事で、無限大に機能を拡張する事ができる可能性がある。
iPadシリーズは携帯電話ではないので、元からバイブレーション機能は搭載されていません。メールの着信などは画面を見るしかないです。それにiPhoneより質量のあるiPadが揺れるのは安全的に見ても問題がありますし、机やテーブルから落下しての破損もあるでしょう。 Bluetoothの時計というのはウェアラブルウォッチになります。アップルは３月末頃に「Apple Watch」というウェアラブルウォッチを発売します。これを使えばApple Watch上でメールの送受信や通話が可能になります。いくつか種類があり、一番安いのでも４万円近くになります。高いですがアップル純正なので、使用している端末がサポート対象外になるまでは安心して使えるのが利点です。 あとはいくつかのメーカーから発売されていますが、安い物（１万円前後）はエクササイズ支援が主なので、着信やメール受信に対応していないのが多く、Apple Watchに近い性能になるとやはりそれなりの価格になります。またApple Watchと同等性能の製品がないのと、今後もサポートが継続されるかどうかはメーカー次第なので、安心という点では高くてもアップル純正の方がいいでしょう（中国メーカーが発売しそうな気がしますが、きちんと日本語がサポートされるかどうかや、アフターケアがきちんとされるかどうかがポイントでしょう）。
たとえば iPodが発売される以前にもデジタルオーディオプレーヤーは複数出ていた。しかしそれらはほとんど普及していなかった。そこに初代 iPodが登場し、爆発的に世界中で売れた しかし初代 iPodの性能なんてのは今売られている製品に比べれば笑ってしまうほど性能が低い。それでも売れまくった それまでのデジタルオーディオプレーヤーが一般に普及しない原因というものが、iPodではとりあえず払拭されていたからだ。もっとも大きな差別化ポイントは iTunesソフトという非常に優れた音楽管理と音楽データ入手の手段が同時に提供された点にある。他社では未だに iTunesおよびそれに付随する各種サービスと同等のものを提供できてない。このようなソフトウェアとサービスがあったからこそ、iPodの大容量プレーヤーという特徴が生かされた たとえば iPhoenが発売される以前にもスマートフォンは複数出ていた。しかしそれらはほとんど普及していなかった。そこに初代 iPhooneが登場し、爆発的に世界中で売れまくった しかし初代 iPhoneの性能なんてものは今売られている最も安物のスマホにも劣る。それでも売れまくったのはなぜか それまでのスマートフォンが一般に普及しない原因が、iPhoneではうまく解消されていたからだ。それは「卓越した操作性とわかりやすさ」だ。高機能、多機能ではなく、搭載された機能がいずれも誰でも簡単に容易に快適に使うことができた。この特徴はアップルの製品全体に共通して言えることであり、他社製品ともっとも大きく異なる点だ iPadについても同じだ。説明はめんどくさいの省略 ご存知の通り Apple Watchの前にも複数の有名メーカーが多数のスマートウォッチを販売している。いうまでもなく、一般的な商品と呼べるほどには普及していない。めったに（まったく？）見かけることがない そこに初代 Apple Watchが登場する。iPodや iPhoneや iPadと同じように、Apple Watchが売れまくって一気にスマートウォッチが一般的な商品として普及するのではないかと期待されている。それでマスコミがこぞって取り上げているのだ マスコミ自体は Apple Watchが他社製品と比べてどこが優れているのかなんて理解して取り上げているわけではない。iPod、iPhone、iPadに続いて成功が期待されるからニュースネタとして取り上げているだけなのだ iPod、iPhoe、iPadの成功の秘訣は、発売された当初の製品をいくら見ても、はっきり言って分からなかったはず。もちろん他社製品との違いはいろいろあることは明白だが、とりわけ性能が優れているとは言えない製品だった 他製品との違いはいろいろあるが、それらのどれが決定的な勝因になるのかははっきりしない。とは言え、それは「他社にはマネすることが困難な要素」であることは間違いない Apple Watchが他社製品と大きく異なる特徴はいくつかある。必ずしも利点とは言えない特徴もあるが ●自己完結しない通知マシーンであり、iPhoneを経由してアップルのサービスを利用することが前提になっている これは、連携するのが iPhoneだからこそ欠点にならずに済む特徴だ。単独モデルとしてはもっとも売れているスマートフォンが iPhoneなのだから。だからアップルもサービスをさらに充実、向上させ続けることができる。そのことはユーザーも知っている。製品が陳腐化せずに長期間使えることを知っている iPhoneのユーザーは iPhoneにたいして非常に満足度が高い。iPhoneユーザーは買い替え時に再び iPhoneを選ぶ比率が非常に高い。だから iPhoneユーザーは同じように優れたユーザー体験が得られるだろうと期待して「安心して」Apple Watchを買うことができる 他メーカーのスマホやスマートウォッチではそうはいかない ●IT機能以外の部分は、真面目に腕時計としてデザインされている。まあ、だから価格も高いのだが 非常に多くのデザインバリエーションを作れるようにデザインされている。TPOに合わせた使いこなしができる。腕につけている状態で見れば、間違いなく高級腕時計として見える もし機能を使いこなすことができなくても。普通に腕時計として長期間にわたって使い続けることができる安心感がある。他メーカーのスマートウォッチではそうはいかない
訳です アップルウォッチの前予約が今オンラインのみでできるよ。 お気に入りのタイプを選んで試してみよう。 ハートのマークをクリックしてお気に入りにしておき 最終的に選んだら，アップルストアで試着の予約をしよう。
発売前なので実際に実機で検証を行われていないので、Apple watchに関する情報はアップルが公表している情報以外に、ネットにiPhone以外で一部機能を除き使える情報もありますが、推測の域なので本当に一部機能を除き使えるかは発売されるまで不明です。 今わかる事は、Apple watchを使う為には、iOS8.2から追加されたアプリ「Apple watch」を使ってApple watchとペアリング作業が必要ていうぐらいです。
私は買いますが、条件はさほど関係ないと思います。 統計学では、世の中の16%が新しモノ好き、34%が様子見 残り50%が新しいモノ便利なモノに興味がありません。 また、どんなに便利でも、使ったことのない人には不要です。 スマホもiPhone発売当初は、殆どの人が必要と思ってません。 ネット上のアンケートではApple Watchを買うと答えた人は サイトで異なりますが13〜28%。多分条件違っても同じです。 ただ、これまで数社が発売したスマートウォッチの販売数が 1%以下であることを考えると、驚異的な数値と言えます。
https://support.google.com/androidwear/answer/6056898?hl=ja Google Nowのサービスを使うと、Android Wear搭載のスマートウォッチで株価を確認できるようです（やったことがないので自信はありませんが・・） Google Nowを使うとスマートウォッチの画面に「Google Now カード」という形で色んな情報を勝手に表示してくれます。例えば自宅までの経路を勝手に検索して「自宅まで○○分」などと教えてくれる便利な機能です。 http://securitysoft.asia/wearable/smartwatch/ Android wearスマートウォッチはこちらを参考にしてください
こんにちは！専門はスイス時計でございますが、スイス時計業界もappel Watchには興味津々であり、色んな調査がございます。 MNのデザイン料は$1150000、CPU開発コスト＄75000000、素材開発費、ヘッドハントに掛かった代金は分かりかねますが、素材含め時計メーカーとしてのHEURE社からも技術供与がございますので、ある程度ギブアンドテイクの関係とお聞きしてございます。製造は中国の某メーカーに委託でございます。 それら含めまして、＄80000000ですから約100億位になりますね。（équipe intellectuelle調べ） いつもスイス時計のことばかりお話しておりますのにこんなに吐露してしまって、お恥ずかしい・・・では、失礼致します。
機能でPebbles。時々セールをやっています。今日まで？昨日まで？ 時計としてのデザイン、スマートウォッチの機能、スマホの対応など総合的に判断して選びましょう。
先日、 Master Herledというサイトによると、予てからappleから発売することが予想されてきた新型「i pod touch(第6世代)」が2015年発売予定の新型スマートウォッチ「apple watch」と共にリリースすることを報告しています。
写真撮影はできません。 防水機能はついています。 アップルウォッチについて http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n336732 アップルウオッチ http://www.apple.com/jp/watch/ 0120993993 Apple（iPhone含む）製品無料相談窓口 【Apple直営】 ※iPhoneやiMacなどの購入際に購入前相談が可能です。 自分は以下のように使いたいです。
スマートコンタクト、とか脳に直接情報を投影する機械（テレパスみたいな） ですかね。 スマートコンタクトは眼球につけるだけでスマホと同じ役割をして眼球の動きでスクロールみたいなのですかね？ 擬似テレパスは文字どうり擬似でテレパスをするものですかね？ あくまで想像の世界でですが（笑）
まず、間違いがあります。 Apple StoreはAppleの直営店またはオンラインストアです。 ＞Apple - お近くのApple Store - ストア一覧 ＞http://www.apple.com/jp/retail/storelist/ ＞公式Apple Store - Apple Watch まもなく登場 - 4月10日予約注文開始 ＞http://store.apple.com/jp アプリを配信しているのはApp Store（AppはApplicationの略）です。 iTunes Storeは展開している国や地域によって運営会社が異なります。 販売している曲も国や地域によって異なります。 iTunesカードは販売している国や地域のiTunes Storeでしか使えません。 海外発送しているインターネットショップで日本からiTunesカードを購入するしかありません。 コードを認識しないなどのトラブルが有った場合は日本のiTunes Storeとやりとりしなければなりません。 また、iTunesクレジットの残高があるとApple IDの国や地域を変えることができません。 Apple StoreもApp Storeも後払いはクレジットカード払いしかありません。
時間を確認する程度なら問題ありません。 走行中にメッセージをみたり、通話をすれば現行法でもアウトです(^-^;
必要ありません。iPhoneだけは必要ですから、そちらは携帯電話会社と契約が必要ですが、アップルウオッチとiPhoneの通信はBluetooth通信なので無料です。 アップルウォッチについて http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n336732 Apple Watchを1週間使ってみた 石川温 | ケータイ／スマホジャーナリスト http://bylines.news.yahoo.co.jp/ishikawatsutsumu/20150408-00044646/ 自分はこれを期待してほしいです↓
Apple Watch - The･Watch Reimagined http://youtu.be/1Ql0Z8Il73s ↓ この曲なら ﾕﾆｯﾄ⇒HOLYCHILD 曲名⇒Running Behind http://youtu.be/qnFJpPFangI http://youtu.be/mFoW34o0t_E ↓ CM用に歌の入っていない オリジナルアレンジ版を 使用しています でしょう
Apple Watch関係の情報を公開するために、現在、Apple Storeはサーバーメンテナンス中です 大きい新製品を発売する際に行われる、恒例の行事なんだよん
個人的には、新型MacBookはむしろ非常にジョブズらしい製品だと思っています。ジョブズの遺作だと言われたら信じてしまうかもしれません。 まず、ジョブズはスペック至上主義ではありませんでした。スペックを軽視していたわけではありませんが、スペックにせよシェアにせよ単に数値が良ければ良いとは考えていませんでした。 また、拡張性に関してはジョブズはむしろ否定的に考えることが多かったです。Appleの初期の製品であるApple IIを制作する際も、拡張性をできるだけ減らしたいジョブズとできるだけ増やしたい設計者の間でケンカになりました。 ポートが一種類しかないというのは、ジョブズ復活の立役者となった初代iMacの衝撃を彷彿とさせます。従来のポートを「レガシーデバイス」と呼んですべて廃止して、出てきたばかりのUSBだけに絞ったという極めて野心的なモデルでした。 できるだけ薄く軽くしたいというのもジョブズの指向と同じです。 ジョブズは今のCEOであるティム・クックに「スティーブだったらどうするか、とは決して考えるな」 と言ったそうですが、今でもAppleの方針は非常にジョブズ的だと思います。これはおそらくジョブズの右腕として長年活躍していたデザイナーであるジョナサン・アイブがジョブズ的な考え方をほぼ完璧に身につけているからなのだろうと思います。
同時に買えば（決済すれば）合計で3000円以上、別々に買えばそれぞれで3000円以上になります。
過去のiPhone発売の状況と同じであれば 店頭の受け取りなら、発売日に行けば当日受け取れます。 郵送の受け取りなら、地方の場合は翌日到着の可能性あり。 ただし、予約しても発売日に自分の分が入荷するとは限りません。
基本的には新し物好きでアップル製品が好きだからだけどね。それを除いて製品として良さをあげるのであれば、 ●普通に腕時計としてデザインされており品質が高い まあ、実際に見たわけじゃないけど。専門家の評価とかの記事を見る限り、非常に上質に作られているようだ。だから値段も高いわけだが ディスプレイを消灯して腕につけていれば、普通の腕時計として何も違和感を感じない品位がある 他メーカーのスマートウォッチは、あくまでも ITデバイスとしてデザインされている。実際に見た目も ITデバイスにしか見えない。Apple Watchは真面目に高級腕時計として製造されている ●長く使えることが期待できる アップルの製品はどれもそうだが、他の IT機器メーカーの製品よりも長く使いつづけることができる。それは「壊れにくい」ということではない。「陳腐化しにくい」ということだ いたずらにハイスペックを求めない進化をする。だから古いハードウェアでも最新のソフトウェアを搭載すれば、最新機種と同じような使い方ができる。そして実際に長い期間、ソフトウェアの提供が行われる。アップル製品のユーザーは、最新ソフトウェア使う比率が他のメーカーの製品より圧倒的に高い ハードウェア自体も上質で高級感があるから、長く使っていても（古くなっても）飽きが来にくい 価格が多少高くても、他の製品より倍の年月を使えるんであれば、使用 期間あたりのコストパフォーマンスは高いと言えるのではないか。新品価格だけでコスパを語る時代は終わっている ●使い勝手がイイ（はず） 使い勝手というのは全体的なソフトウェア機能のデザイン、連携利用される機器（iPhone）の使い勝手、提供されるサービス、選択できるオプション製品などトータル環境で決まる。他メーカーではアップルが行っているような高次元のトータルバランスは提供できない 単体製品としてだけで見れば、Apple Watchはとりわけ優れた機能や性能を持っていない。他メーカーの製品のほうが優れている部分がいくつも見られる。しかし連携利用する機器や、提供されるサービスの品質、使いやすさや安定性まで含めると、Apple Watchはやはりスマートウォッチの本命だと期待できる（あくまでも現時点では「期待」としか言いようがない）
月額料金はモバイル回線の使用量です。 AppleWatchが、直接モバイル回線に接続できるなら必要でしょうが、今のところその様な仕様はAppleのサイトを見ても書いていないと思います。 iPhoneやiPadと近距離通信ができれば良い製品だと思っています。 この場合は、AppleWatchとしてモバイル回線を使わないので月額費用は発生しない事になります。
春に出るApple Watchを待った方がいいと思います。 今すぐ欲しいのであれば、i'm Watchはいかがでしょうか。 http://securitysoft.asia/wearable/smartwatch/osusume/ あまり良いとは思いませんが。
これはどうですか？ いろんな機能があるし、外観も格好いい http://www.witdeals.com/bluetooth-accessories/p-9727.html
・GoogleグラスにしろApple watchにしろ、今のところ通信に関する部分はスマホとの連携に頼っていますから、単体で出来る事は非常に限られていると言えます。
>何故Apple Watchは富裕層向けにしたのでしょうか？ この質問は前提に疑問があるので成立してないでしょうね。 ３，４万円の商品というのが「富裕層向け」の商品とおもうひとがどれだけいるのでしょうね。富裕層という意味勘違いしてませんかね。富裕層というのは定義はいろいろあるでしょうが、たとえば金融資産が１億円以上ある世帯なんていう定義があるぐらいのお金もちのことですよ。 別に富裕層でなくても３，４万円のもの購入できますよね。第一Apple WatchはiPhone利用者前提の商品ですよ。つまり７，８万円以上のものを購入しているひとが使うものです。 iPhoneはきわめて利益率の高い商品といわれています。 たとえば８万円のiPhoneならAppleの利益は５万円以上あるといわれています。それでも多くのひとが購入しているわけです。 iPhoneのシェアのことは素人が心配しなくても超一流の経営者ティム・クックさんが考えていますよ。 peter_0193さん
Apple Watchは防水ではなく耐水の仕様になっています。 雨や汗なら大丈夫ですが、水泳や入浴には使えません。
iOS 8.3がApple Watchの発売日と同じ４月２４日にリリースされる予想ですので、iOS 8.3とiOS 8.2の脱獄を同時にできるようにすると思いますので、脱獄が可能となるのは４月下旬から５月上旬あたりだと思いますが…。
まとめてみました。 アップルウォッチについてまとめ見てました。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n336732 0120993993 Apple（iPhone含む）製品無料相談窓口 【Apple直営】 ※iPhoneやiMacなどの購入際に購入前相談が可能です。 自分は欲しいです、↓のような運用をしたいです。
そんなことないとおもいますよー。 ただデフォルトの設定では1秒程度の短い交換がなるようになってます。 もっと気づきたいのであれば設定を変えるか、 スマートウォッチを使えば 時計にもメールや着信が表示されるのでもっと気づけます。 http://iphoneteq.net/comp/apple-watch/post-12544/
はい、そうです。 防水について Apple Watchを水に浸すことは推奨しません。Apple WatchにはIEC規格60529にもとづくIPX7等級の耐水性能があります。 IPX7級 一時的に一定水圧の条件に水没しても内部に浸水することがない（防浸形） アップルウォッチについて http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n336732
次に出る可能性があるタイミングは 6月、そのあとは ９月。はっきり言ってアップルの一部の関係者以外は何も情報がないからわからない 個人的には出るはずだと思っているが、なんか自信なくなってきたなあ。このまま生産終了になるとは思えないんだが 生産終了になる可能性としては下記の事柄が考えられる ●iPhoneの最低価格モデルが購入しやすくなれば、機能や用途的に touchを代替できる。SIMフリーモデルを使えば良いのだから ●iPad miniの価格を引き下げれば、小型タブレットとしての機能については touchを代替できる ●Apple Watchには単独で音楽再生の機能がある。それを使えば、iPod自体も不要にできる 上記の３点が整備されるなら touchはこのまま製品として終了される可能性も皆無とは言えない
・個人的にはiOS8.2は今はダウンロードするべきではないと思ってます。 ・最大の理由は「Apple Watch」アプリが強制的にインストールされてしまう事です。 まだ4月にならなきゃ出ない製品、しかも、いるかいらないかは当人次第なものなのですから、公式Twitterアプリや公式facebookアプリの様に、iOS自体ではサポートしててもそのアプリのいる/いらないはユーザーの判断に任せてほしいと思うのですけどね。 U2のアルバムの件といい、少々おしきせがましいと思うのですが＞最近のAppleは。
AppleWatch購入を検討しております。www.wcwntv.com/gallery-150-grid.html
自分は当たりだと思いましたかね〜。Apple Watchとペアリングする機能があったんで。
どんなに便利なモノでも、使ったことない人には不要です。 使ってなければ、なくても不便とは感じませんので。。。 スマホもiPhone発売当時は、殆どの人がなくても不便とは 思ってませんでした。普及率50%超えると考えを変えます。
自分は当たりだと思いましたかね〜。Apple Watchとペアリングする機能があったんで。
どんなに便利なモノでも、使ったことない人には不要です。 使ってなければ、なくても不便とは感じませんので。。。 スマホもiPhone発売当時は、殆どの人がなくても不便とは 思ってませんでした。普及率50%超えると考えを変えます。
Apple StoreはAppleの直営店またはオンラインストアです。 ＞Apple - お近くのApple Store - ストア一覧 ＞http://www.apple.com/jp/retail/storelist/ ＞公式Apple Store - Apple Watch まもなく登場 - 4月10日予約注文開始 ＞http://store.apple.com/jp アプリを配信しているのはApp Storeです。 大方は不具合が解消したようですが、まだ一部の人は接続できないようです。
はっきり言うと、敢えて1cmを超えるような状態になるように梱包して、定形外郵便で出します。 メール便でもそうですが、対応する担当者によって変わることが多々あるので、ギリギリになるようにするよりも、サイズオーバーにしたほうが楽です。 発送する量にもよりますが、4個程度の同梱なら定形外郵便、それ以上ならクリックポストかスマートレターを利用すると思います。
Bluetoothを利用して iPhoneでも「一部」利用は出来ますが これは実質Android端末の物になります。 機能全て使うには専用アプリが必要ですが そのアプリはAndroidのみとなっていますし iPhoneでは利用出来ません。
【Siriラップ】おれっち、ともだち、アップルウォッチ！ https://www.youtube.com/watch?v=s8dBd95pEBk だじゃれ言って。 Kojiさん、冗談なんてsiriません。 Kojiさん、Kojiさん、Kojiさん、 冗談なんてsiriません。 Kojiさん、Kojiさん、 冗談なんてsiriません。 Kojiさん、Ko Kojiさん、 冗談なんてsiriません。 Kojiさん、Ko Ko Ko Ko Kojiさん、 Ko Ko Ko Ko Ko Kojiさん、Kojiさん、 冗談なんてsiriません。 Kojiさん、冗談なんてsiriません。 Kojiさん、冗談なんてsiri siri siri Kojiさん、Kojiさん、 冗談なんてsiriません。 Kojiさん、冗談なんてsiriません。 Kojiさん、オレっち オレっち 友達 Apple Watch オレっち ち ち ち オレっち 友達 Apple Watch っち ち Kojiっち オレっち 友達 Apple Watch オレっち オレっち ち っち っち オレっち 友達 Apple Watch ちょっと ちょっと ちょっと ちょっと ちょ ちょ ちょ ちょっと Kojiさん、 私は 妖怪ではありませんよ。 Kojiさん、私は Kojiさん ではありませんよ。 私には わ 私には 色んなことが できますが 妖怪を よ 妖怪を 召喚することは できません。 すみません。ちょっと Ko Kojiさん、Ko ちょっと すみません。 呼び出せません。 Ko Ko Kojiさん、すみません。ちょっと すみません。 呼び出せません。 妖怪の 妖怪の 仕業かも知れません。 Kojiさん、すみません。 よく分かりません。
今のところ無いです。ただ、Apple Watchと同時に出ると言われているios8.3で、出きるようになる可能性があります
Apple Watch は、面接における 必要条件ではありませんから、 していかないほうが better でしょうね。 なぜなら、面接担当者が年配（年上）の方だと、 はやりものにうとい人が多くて、普段、見慣れない モノを身に着けていたら、いぶかしがられるでしょうから。 口に出さずとも、 「面接なのに、ナニ、変なもの着けてんの、この人」 そんなふうに思われたらかないませんからね。
↓の方の回答は誤りです。 追跡番号を拝見すると、EMSではありません。 最初のアルファベットが『R』ですから、国際通常特殊書留郵便物です。 スタンダード、という連絡があったように、書留は付いていますが(追跡が可能ですが)、普通郵便の取り扱いなので、到着までに10日前後かかるでしょう。 なお、追跡番号の末尾が『SG』なので、業者は香港でも差出はシンガポールからの可能性が高いです。 (シンガポールで発行された伝票を使って、香港から差出している可能性もあります) 情報の入力・反映に時間がかかると思いますが、いずれ日本郵便の追跡サービスで確認できるようになるはずです。
一応、フランスのアップルストアでは実物が公開されています。 以下URLをみてください。 L'Apple Watch dévoilée au grand public à Paris https://www.youtube.com/watch?v=u7cJbSf7c-g#t=206
http://blogs.yahoo.co.jp/jijitama416/39508950.html こちらを参考に
スマートウォッチですから、ムーブメントなんて概念はありませんよ。 スマホなんかと同じ、電子基板とディスプレイです。
トンデモナイ、クックCEOこそジョブズが残した最大の資産です。 そのクックが決断したのだから、喜んでいますよ。 故スティーブ・ジョブズ氏が、AppleのクックCEOに残した言葉。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n137036 " one of the things he did for me, that removed a gigantic burden that would have normally existed, is he told me, on a couple of occasions before he passed away, to never question what he would have done. Never ask the question, 'What Steve would do,' to just do what's right. " (スティーブがしてくれたことのひとつで、本来ならあったはずのとてつもない重圧を取り除いてくれたのは、亡くなる前に繰り返し、彼だったらどうするか、とは決して考えないようにと言ってくれたことでした。「スティーブならどうしたか？」とは決して考えてはならない、ただすべきことを実行せよ、と。) 歴代iPhoneの日本での発売日まとめ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n251641 アップルウォッチについて http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n336732
Apple watchでみれるそうな http://www.gaitame.com/products/nextneo/apple_watch.html
腕時計に興味もなくて iPhoneを所有していて Apple Watchが良い と思うならApple Watchを買った方が気持ちとしては失敗はしないと思う。 ただ 普通の腕時計が好きな人間から言わせてもらえれば、Apple Watchなんぞは普通の腕時計とさえ比較にならないくらいの玩具も同然です。 普通の腕時計はいかなる場面にでも腕時計として対応できるが、Apple Watchは多くの場面でその利用を制限されてしまうと思う。 趣味の域を脱しないというか プライベートや私用でそれを着用するのは自由だろうけど、社会人としてのマナーとか公の場での使用を考えたら 役に立たない可能性や不便さ、失敗の元になる危険性さえ孕んでる。 だからあくまで『腕時計型端末』として使いたいのならApple Watch。 『腕時計』として欲しいなら普通の腕時計をオススメします。
僕は GALAXY GEAR 初代 と、android wear ではモトローラ社の moto 360 を持っています。 最初はGEARを使っていました。便利な点は通話を素早くできる、電話の応答に手間がかからないことでした。しかし、使っていくうちにSボイスの反応が遅くなり最終的には全体的な動作に支障が出てしまいました。 ですからamazonで moto 360 を購入したわけです。そうしたら本当に使いやすいし、音声入力（moto 360は日本語のプログラムがあり、スマホと同じように使えます。)が本当に便利で助かってます。 例えば、画面をタッチして「今日の天気」と言えば、すぐにwear用のブラウザを起動して検索してくれます。GEAR SでもOPERA MINI ブラウザを使用して検索はできると思いますが、どの道動作がとんでもなく遅いという問題が解決されていなければ GEAR S にそういった機能があっても無駄だと思います。 とにかく、何があっても動作が遅くなることはなく快く使えます。 実は私も最初は GEAR S にしようか android wear にしようか迷っていたんです。しかし、android wear を買って今冬に良かったと思っています。 是非是非、android wear をお勧めします！
Apple Watch単体では通話できませんが、iPhoneと同期した場合にiPhoneのSIMによって通話ができます。
それは春に発売予定のAppleWatchと連携する機能を使用するためのアプリですので今は使えません。 個人的にはAppleWatchを購入する予定もないので邪魔臭くてしかたないです。
可能性があるとしたら今年の秋くらですかね、ただAppleもApple Watchという新しい製品を出してきたので、もしかすると今の世代で終わりになるかもしれません。あくまで推測です、白黒つけたいと言われても出すか出さないかと言う確実なことわかりません、Appleの経営者だけが知っていることでなので。 ところで本当に小3なのですか？！変なことは言いませんけどネット世界って思っているほど安全ではないですよ。小3ならあまりこういう所での書き込みは控えた方いいです。まあタブレットとか簡単に与えちゃう親が悪いだろうけどね。愚痴になるけど4歳でiPad使えるとか見るけど、本当なにがすごいのでしょうかね？
ツッコミ入れる意味もないので、とりあえず別のことを書いとくよ 単に自分の浅はかな思い込み意見を宣伝したいという目的で投稿するんであれば、ツイッターとかの SNSや自分のブログに書いてくれ 質問になってない投稿はルール違反であり迷惑行為だ。そういうルールを平気で無視するモラルの低い人間の書いていることなど、最初から無価値だ
ポータブルプレイヤーの市場は年々減少傾向にあります。 主に携帯のプレイヤー化が要因ですが、これは今後も続くでしょう。 SONYは今後も続けるでしょうがアップルはiPodをやめるのではという予想もあります。 つまり携帯やウェアラブル端末に吸収、ミュージックプレイヤー機能のみの物は淘汰されていくと思います。 SONYはPCのVAIOブランドを売却するくらいフットワークが軽い会社になっています。 時代の流れには逆らわないんじゃないかな？
1万円じゃあ、トイウォッチになっちゃうと思うが。 まず男か女かどんな服装とかするか、ゴツいのがいいのかスマートなのがいいのか。 あなたのおしゃれ、かっこいいが抽象的すぎてなんとも言えない。
高校以上なら大丈夫 中学は携帯として没収かな Applewatchは、 4万円～200万なので、 そんなの買わずにブランドの服買ったりタブレット買った方がいいと思う。
Appleだからね。 この一つの理由で十分だと思います。(笑) ↓Apple Watch成功するか？Apple Watch買うvs Apple Watch買わない理由↓ http://www.winxdvd.com/blog/powerful-apple-watch-buy-or-not-buy.htm
腕時計のように手首に装着する端末です。 メールの送受信や電話も出来るスマートウォッチです。 アメリカapple社が４月２９日から発売するそうです。 予約は４月１０日からです。
もちろん他の機能も持っていますよ。 例えば、心拍数測定、iPhoneへデータ転送・保存、通話機能、Apple Pay機能などね。（しかしiPhone持っていないと、ほとんどの機能ができない） でも確かに高いですよ。 Appleというブランドだからかな ちなみに： Apple Watchメリット・デメリット詳細レビュー～機能（できること）・バッテリー・デザイン・価格から↓ http://www.winxdvd.com/blog/powerful-apple-watch-review.htm Apple Watch成功するか？Apple Watch買うvs Apple Watch買わない理由↓ http://www.winxdvd.com/blog/powerful-apple-watch-buy-or-not-buy.htm iPhoneユーザーでない私は当然買わないです(笑)
単体での使用では、通知や電話応対等のiPhoneを簡易的に操作する機能は使えなくなりますが、時計やストップウォッチや音楽再生などは可能なようです。 iPhoneが無いとWatch用のアプリのインストールや音楽等の設定が出来ないので、宝の持ち腐れになりそうです。 PCと繋がってiTunesによる設定等が出来るかどうかは不明ですが、恐らく出来ないと思われます。
初めてスマートウォッチの製品カテゴリが登場してから数年もたったのですよ。SONY SmartWatch 3, Samsung Gear S, Samsung Galaxy Gear, LG G Watch, Microsoft Band, Moto 360, Pebble Steel, ASUS ZenwatchなどたくさんのAndroid Wearが販売されています。 ↓「Apple WatchとAndroid Wear比較：Apple Watch VS Smartwatch3 VS LG G Watch R大対決！」 http://www.winxdvd.com/blog/saiko-apple-watch-vs-android-wear.htm
この言葉には、元ネタがあります。 アメリカな有名な建築家ルイス・サリヴァンの「形態は機能に従う。（form follows function. ）」です。 様式に縛られていた建築の様式からの決別を宣言し、機能を中心に置いて、もっと自由にデザインしよう。という宣言です。 ジョナサン・アイブは近代デザインから、デザイン教育で 必ず教えられてきた「形態は機能に従う」というドグマ から「形態は、ユーザーがその製品に与える意味に従う」 という言葉で機能主義からの決別を宣言したんです。 分かりやすくかみ砕いて言えば「デザインはユーザーが 良し悪しを判断するもので、〜らしくなければならない、 という考えは捨てよう」ということだと思います。 アップルの製品はそれまでのコンピュータらしさや 音楽プレーヤーらしさから離れた、化粧品容器のよう な仕上げや質感を取り入れていますよね。 でも、Apple Watchに関しては、少し中途半端に 感じますねw
アイウォッチではなくて、Apple Watch（アップルウォッチ）。 iOS 8.2はApple Watch対応が主ですが、それ以外にセキュリティ対策や、日本語変換のチューニングも行われているようです。
①それはないでしょう。皆さん言われる通りです。パテックのティエリースターン社長は全く脅威はないと明言してます。むしろ、時計を付けない若年層が時計というものに関心を抱かせるカンフル剤になるのではないかと予想してます。影響があるとすれば、国産時計かなとは個人的に思います。 ②分かりませんが、無いとは言いきれないと思います。今のところ、周囲の評判はかなり冷ややかなようですから、すぐにどうこうの話ではありませんけど。ただ発売後の売れ行きは気になるところですよね。タグホイヤーにしても、モンブランにしてもウエアラブルに参入したこと、これはこれで注目すべきことです。現に高額時計支持者は20代後半以降だと予想されますので、10代若年層をうまく取り込めれば新たなムーブメントが起きるかもしれませんしね。まあ、ゼンマイ好きからしたら、一過性で終わってくれることを願うばかり。 ③全く興味ないですね。クォーツショックを例に出されていますので、それに託けるならば、結局電子機器って低価格路線にいってしまうんですよ。機械式時計はメンテナンス次第で一生使えます。こういう謳い文句は金無垢スマートウォッチにはできませんからね。
まあ、時と場合によりけりでしょうね。 例1) iOS 7 → iOS 8.2 このアップデートはApple Watchを買う予定のない人はやらなくていいです。 例2) Windows 8 → Windows 8.1 これは様子を見てからやったほうがいいですね。 Windows 8のほうはサポート終了が早いので。 要は、旧OSと新OSの使いやすさ、アップデートの規模が問題だと思います。
Android 4.3以上のデバイスとなら組み合わせて使えます。 基本的にAndroid Wearスマートウォッチはスタンドアロンではほとんど機能しないので、母艦となる(4.3以上の)Androidスマートフォンもしくはタブレットが必要です ただし、母艦となるデバイスがインターネットに接続してないと、これもまたフル活用できません たとえばGoogle NowやGmailの通知などを例にとってみても、母艦となるタブレット側がネットに接続してないと機能しません
買わないです。 ◆Apple Watch APPを機能させるためにはiPhoneとの連携が必要になる。Apple WatchからはiPhone上にある連携アプリを起動できない。（私iPhone持っていない） ◆またApple Watch防水機能付きにご期待の方々も残念なこと！Apple Watch防水機能なし。Apple Watch防水ケースの発売を待ってください。 ◆もう一つのデメリット：Apple Watchはムービーには一切対応していない。 ◆Apple Watch価値段は高すぎる。一番安いのも349ドル！ ◆Apple Watchバッテリー１日持たないのは最も致命なデメリットだろう。 ◆Apple Watch自体にはGPSは搭載されない。iPhoneとリンクしないと現在地やルート案内ができない。 参考元：http://www.winxdvd.com/blog/powerful-apple-watch-review.htm
日本に早くアップルペイ（電子マネー）が普及してアップルウォッチで会計したい。 まとめてみました。 アップルウォッチについて http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n336732 0120993993 Apple（iPhone含む）製品無料相談窓口 【Apple直営】 ※iPhoneやiMacなどの購入際に購入前相談が可能です。 自分はこの運用をしたいです↓
自分も初めに聞いたときには短いと感じましたが、 どっかのアナリストが 「一日の内、たったの６時間だけ 外さなければいけないことを苦痛に感じるのなら Apple Watchは貴方にとって それだけ（バッテリを問題としない程）の価値がある」 みたいな事を書いてて、なるほどなぁと思いました。 また、サービス的に バッテリパックの交換は出来るようなので 「使い込んだら18時間も持たなくなる」って心配もないようです。 ってことで「買い」ます。
iPod nano（第6世代）を腕時計化するの、ちょっと流行りましたよね。 当時は「Bluetooth対応だったらなぁ」と思っていましたが、 あの頃から、こういうの欲しかった人は、そこそこいた訳ですね。 結構な時間が経ってしまいましたが、 「欲しかったものがパワーアップして、やっと発売！」 そんな感じでうれしいです。
緑間かな。インテリ系が似合うと思うので…。あと、ある日突然「ラッキーアイテムなのだよ！」とか言ってつけてきそうな気もします。
Apple Watch自体は3G/4G通信機能がありませんので、 iPhoneに接続してないと、iTunes Matchは使えません。 iTunes Matchはネット上の音楽を聴くシステムですので iPhoneはオンラインである必要があります。データ通信を 多量に使うので、外での使用は通信制限に注意して下さい。 iTunes Matchに年間4千円払うよりも、8千円くらい出して WiFiポータブルストレージを購入した方が便利だと思います。 http://matome.naver.jp/odai/2136395486422433101
まとめてみました。 アップルウォッチについて http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n336732 0120993993 Apple（iPhone含む）製品無料相談窓口 【Apple直営】 ※iPhoneやiMacなどの購入際に購入前相談が可能です。 自分はこの運用をしたいです↓
通話することはできますが、ラインの返信はできません。 そもそもスマートウォッチというものはメールの確認やちょっとした撮影のために作られたものであり、個人的には失敗作だと思ってます。 ラインの文章を確認することならできますよ。
iPhoneを取り出さずにiPhoneの基本的機能(電話、メール(音声入力のみ)、ミュージック、マップ等)や対応アプリを利用できる点で非常に便利だと思います。 しかし、Apple Watchは必要か不必要で分類すれば、質問者様のように、不必要の分類に入ると思います。 最初の頃はApple好きが購入すると思います。 しかし、Smart Watchという新たなジャンルを確立する商品だと思います。 Apple Watchの質がもっと向上すれば、iPhoneの様な普及率を見せるのではないでしょうか。
５年ほど前はスマホで通話するのに違和感があるらしく 私がiPhoneで通話すると、え〜と驚かれた経験があり 通話は二つ折りガラケー、アプリをスマホが一般的でした。 近年は料金の節約から通話をガラケー、ネットをスマホの 人が多かったと思いますが、昨年各社かけ放題のプランが スタートしたので、これからは2台持ちは減ると思います。 その代わり、ガラケーで通話、格安SIM使ったタブレットで ネットの２台持ちの人が最近増えてるように思います。 さすがに、タブレットで通話は違和感ありすぎですから。 将来Apple Watchで通話、iPadでネットの時代が来るかも。
ウェアラブル端末のような物を日中つけてもらいその中にプログラムとして様々なナビゲーションをしてくれるコンシェルジュを搭載してみてはどうですか？感覚的にiphoneのsiriが勝手に話しかけてくるような感じです。
各メーカーのサイトには「問い合わせ窓口」または「contact us」というページが設けられているので、そこで問い合わせされるべきかと思います。 メーカーの経営層に成り代わって 独自の見解や仮説、推論、憶測の類を述べるのが好きな輩を信用してはいけません。 腕時計に関係ない個人的な見解を述べると スマホを手首にまけるほど小型化しただけのものですよね。 18時間しか連続稼動しないものを腕時計とは思いたくありません。 時間を確認することに特化した既存の腕時計にはもっと凄いテクノロジが凝縮されています。
＞ついに新型iPodの発表はありませんでしたね... 想定内の結果でしたね。 ＞もう本当にiPodは終わったと思ってもいいんでしょうか？ 終った終らないは、Apple以外は真相は分かりません。 ただし、Appleの主力商品は１年１回はモデルチェンジをして発売をしているのですから、iPodは主力商品では無い事は確かです。
ベルトが安物しかないし、バッテリが持たないし、Apple好き にしか売れないでしょうね。
仕様状、二機同時に接続するのは無理だと思います。 片方接続するともう片方は切れるはずです。
その可能性はあると思うんだが。こればっかりは蓋を開けてみないとねえ 誰が回答しても憶測に過ぎないよね。オレは個人的に touchの新型は絶対に出ると思っている。なぜなら、touchは iOS搭載端末のエントリーモデルだから。たとえ十代の未成年者が普通に買えるタブレット端末は touchくらいのものだ（Androidの 7インチタブレットも値段的には問題なく買えるが、セキュリティリスクもあるし、使いこなしが未成年者には難しすぎる）。どんな製品ラインナップでもそうなのだが、エントリーモデルはどうしても必要だ。だから新型は必ず出ると、オレは思っている ただし、３月のイベントで発表されるかどうかは不明。３月に出なければ 9月になってしまうと思う 出るとしても iPodのブランドとしてではなく iPadの最小モデルとして出る可能性がある。デザイン的には iPhone 6 Plusの Cモデルという感じ。画面サイズは同じで外装がカラーのプラスチック製になっているような感じ。名称は touch Plusとか。価格はサイズも考えると従来の touchより高価になるはず 第５世代はそのまま音楽再生メインのモデルとして 16GBのみ併売され続ける。その際多少のマイナーアップデート（RAMの増量）が行われるかもしれない。また、カラーが変更されるかもしれない オレも第５世代使ってきて、いい加減に処理能力不足を感じるようになったから新型を待っていた（アプリによって動作が重かったり落ちやすかったりすることにイラついていた）。しかしいつまでも出ないもんだから我慢しきれずに iPad mini2を買ってしまった。なので、touchの新型が出ても購入できない 余談だけど Apple Watchは購入するつもりだ
情報をまとめてみました。 アップルウォッチについて http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n336732 0120993993 Apple（iPhone含む）製品無料相談窓口 【Apple直営】 ※iPhoneやiMacなどの購入際に購入前相談が可能です。
本体が携帯キャリアの通信網を使うことがないのと伊勢丹等で展示を行うことからキャリア三社からの発売は今のところなさそうです。 ただ、iPadのWi-Fiモデルのようにキャリア側がiPhoneの販促のために扱う可能性も０ではないかもしれません。
今のところ買う予定はありません。 欲しくないわけではありませんが。
バグの修正だけでもアップデートする意味は十分あると思いますけどね。 一応、AppleWatch以外にも細かい機能改善が加えられているようですので、あてて損はないと思いますよ。
わかりませんね。 アップルウォッチについて http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n336732 iPhoneがメインになるとおもいます。 0120993993 Apple（iPhone含む）製品無料相談窓口 【Apple直営】 ※iPhoneやiMacなどの購入際に購入前相談が可能です。
Apple製品は買って使わないと評価できない商品が多いので買おうと思います。
まだ不明です。 アップルウォッチについて http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n336732 0120993993 Apple（iPhone含む）製品無料相談窓口 【Apple直営】 ※iPhoneやiMacなどの購入際に購入前相談が可能です。
私は画面のフィルムは透過率重視で選ぶことが多いです。 スマートウォッチはひっかき傷に強いのを選びましたが。 周りではのぞき見防止を使っている人もいますが、私は電車内とか人がそばにいるときは使わないので選びません。 カバーについてはあった方がよいかも、と最近思いました。 ARROWSではないのですが、最近落下とか無関係にSIMが飛び出してくる現象が起こり、修理に出しました。 安心サポート的なものがあったので自己負担は0でしたが、その場合も端末自身の傷等を確認していました。 もしかしたら故障とは無関係でも、端末にダメージがあったら自己負担が発生したのかな、と考えた次第です。
こんにちは。 スイス時計普及に努めております山下と申します。 まず最初に「円安のせいか、最近、スイス製腕時計が、高級デパートでよく売れている」とのお話大変な誤解でございます。円高円安関係なくスイス時計はデパートで売られております。スイスド駅の普及に尽力する身としては、皆様のスイス時計に対する認識がその程度かと・・・身をそがれる思いでございます。改めて円高円安関係なく高級時計はデパートで売られていると現実をお見知り置きくださいませ。 高価な時計のお話ですが、30万円のGもそうですが、iwatchも100万円超えのものが発売されるそうです。時代の空気というのは恐ろしいものですので、今のお若い世代が機械式高級時計じゃなくてもアップルのようなブランド力を持ったiwatchのような高級時計を支持すればスイス時計業界は戦々恐々でございますでしょう。 今まで、機械式以外でこういった時計はなかったものですから、iwatchは機械式ではないブランド力を持った時計として成功するかしないか試金石になるかと存じます。 高級時計と、普段使いのお話は質問者様の仰るとおりでございますね。ただ、そういった高級品を必要とする階層もありますし、必要でなくてもほしい方もおられます。それは普段の車はシビックで十分なのに何故ロールスロイスに乗るのか？など時計以外でも同じようなお話はございますね。おそらく、平準化されたこの世の中においてはこういった高級品が絶対的に必要などということはなく、趣味や高揚感を味わうためでありますとか、自己顕示の方法として買われることがほとんどだと存じます。 わたくしは常にパテックパーペチュアルカレンダー3940という時計を身につけておりますが、薄くて身に馴染んでいるからとしか・・・スイス時計普及協会に身をおくものとして仕事上の必要もございますし。ついついプライベートな持ち物まで書いてしまいました。お恥ずかしい。 では失礼致します。
私はSamsung Gear2を持っていますが大体2日は持ちますよ？それに多分Gear2はGALAXYシリーズにBluetooth で繋いでいるのでそこまで通信という面ではあまりしてないですがGear Sはデータ通信などをするので当たり前にバッテリーは持たないと思います そして、Gear2とGear Sと比較するとGear Sはキーボード入力がある簡単に言うとちっちゃいスマホと同じ状態なのでCPUが動いてたりなどしてバッテリーが減っていきます もしもたないのであればデータ通信をしないBluetooth のみのウェアラブル端末を買われると良いでしょう
最初はAppleファンたちがこぞって買いに来るので並ぶでしょう。 しかしApple Watchは中国も販売国に含まれていますから、iPhone 6のときのような状況にはならないでしょう。 それにApple Watchは一般層の興味や関心もiPhoneより大分薄いので。
アップルが日本時間の3月10日午前2時から、春に発売予定のスマートウォッチ「Apple Watch」がメインのイベント開催するようで、そこでも新型iPod touchが出なければ、現行モデルのiPod touch5の発表から2年半経過、新型を出す気が全くないと思われるので、期待しない方がいいでしょう？
あなたと同じ意見ですよ。
ログインできずアプリの購入ができないというのは、AppStoreの不具合でしたので、アップデートとは関係がありませんね。 今は改善されて普通に利用可能です。 私はiPhone6plusを利用していますが、iOS8.2にすでにアップデートを済ませています。今のところ何も不具合はありませんね。何も問題なく利用できています。 Apple Watch連携が主ですが、バグフィクスや、ウイルスの対応なども図られているので、できれば最新のiOSにしておくことをお勧めします。 Apple Watchは興味ないので、あっきりいってアイコンは邪魔なのですけどね。消せないし…。
>どちらの方が使い勝手がいいですか？ 人による。用途にや使い方による 単純運用なら nanoのほうが使い勝手がイイ。いろいろ工夫して高音質にしたいとかなら touchのほうがイイ >あとApple製品で新しいものの情報は、出ていますか？ アップルからは何も発表されていない。このため、巷にある情報はすべて憶測とか推測情報となっている。さすがに新型は出るとは思う。しかしその時期という話になると、憶測になってしまう 直近で発売の発表が行われる可能性が一番高いのは４月。Apple Watchが４月発売だから、それと合わせて発売発表される可能性が考えられるため
Apple Watchの詳細が来そうですね。 情報を今日に向けてさんざん小出しにしてきたことだし。 それからMacBook AirのRetinaじゃない方。これも仕様がリークされていたので。 （大穴でRetinaの方） 大ハズししたら恥ずかしいのでコレ位で・・・ Live配信は・・・起きていたらチェックします。 正直、明日の朝に追っかけても十分かな、と。 今回はそんなテンションです。
明確に違反になる。違反にならないかもしれないと思う理由がわからん 普通の腕時計だって見るだけなら違反にならんが、運転中に操作したら違反だよ
公式ホームページを見る限り、機能は同じで、本体やベルト、ガラスの素材、防水性が違う様です。
とりあえずApplewatchが 無いと関係ないアプリですね。 Applewatchが発売されて 購入した人は このアプリを使う事により iPhoneとApplewatchを ペアリングできます。
iPhoneユーザーです… ＞iPodtouch6について。2015年、3月9日のApple発表会が近づきましたが、iPodtouch6は発表されると思いますか？ 発表されないに１票（笑） Appleの主力商品は、毎年１回の商品を提供していますから、iPod touchは既に２年以上新しいモデルを発表していませんから、立場的に何時廃盤になっても不思議で無い商品と判断出来ます。 今は以前の様にiPhone、iPod touchだけではありませんから、iPadの第三勢力の方が勢いがありますから、iPhone自体が大型化されて好評なのですから、そのままiPod touchが姿を消しiPadminiが後継となるのでは？
それぞれの通信可能距離は、Wi-Fiが最大40m程度、Bluetoothが10m程度です。 iPhoneから電波が出ることを考えると、Wi-Fiも10m程度かもしれません。 しかも、これらは障害物やノイズが何もない状態での話です。 iPhomeを車においたままコンビニだと、車のドアとコンビニのドアが大きな障害物になります。 また、屋外なのでノイズの影響も大きいです。 これらを統合的に考えると、連携できないのが普通です。 あくまでも両方とも身につけているのが前提と考えた方がいいでしょう。
あなたの心臓の鼓動を、アップル社の腕時計を使ってデータとして記録して別な人に送信することができると彼は言った。
appleに問い合わせればわかることです。 てか、値上げ前に発送されているなら、値上げ前の価格では？
まだ発売されていません！Appleは現在、iPhone7ではなくApple Watch発売に力をいれています！！！！
カレラ 現在のタグホイヤーのラインナップの中では最も歴史あるモデルで1964年に発表されました。1950年代に行われたラ・カレラ・パンアメリカーナ・メキシコというカーレースにオマージュを受けて作られた時計。 特徴としては特に奇を衒わないシンプルでモダンな雰囲気を持ちながら、タグホイヤーらしいスポーティさが表現されていることでしょう。 リンク 1987年から販売されていたselシリーズの後継機として2003年から販売されました。selシリーズは有名なレーシングドライバーであるアイルトン・セナが着用していたこともあり90年代の日本では若者を中心に流行っていました。 特徴としてはスポーティでスマートなデザインと独特のベルトの形でしょう。着け心地もよく、ベルトを見るだけでタグホイヤーの時計をしているなとわかる人にはわかるものになっています。 アクアレーサー 1983年に発表された2000シリーズの後継として発売されたタグホイヤーのダイバーズウォッチ。レオナルド・ディカプリオ、錦織圭等の特別使用モデルもこのアクアレーサーからリリースされています。 デザイン的には若者向きなデザインのような気がしますが、他の高級ブランドのダイバーズウォッチと比べても値段の割に性能がいいためお買い得感はありますね。 私自身は3針のカレラ デイデイトを着用していますが、オススメとしてはカレラ 1887 ヘリテージ クロノグラフかリンクのクロノグラフですね。 基本的にカレラかリンクは3針、クロノグラフ共にオンオフ両方使えそうなデザインが多く、なおかつ年配になっても違和感なく使えそうです。 アクアレーサーはオンでも3針モデルであれば大丈夫だとは思いますが、デザイン的にはどちらかといえばオフ用だと個人的には思います。 参考になれば幸いです
U2はよくアップルとコラボしているアーティストで今回のSong of Innocenceは9/9のiPhone 6/6PlusとApple Watchの発表イベントでApple IDを持っている全世界の5億人に（強制的に）プレゼントされた物です。 U2に興味のない人もたくさんいますので結構クレームが出ていて、U2のボーカルの人もちょっと調子に乗りすぎたみたいな反省の弁を述べているようです。 その表示をなくす方法はふたつ ①曲の権利は残した上で表示だけなくしたい場合は「設定」の「ミュージック」の「すべての曲を表示」を「オフ」にします。これでダウンロードの権利だけあってiPhoneの中にデータはないもの（右側がクラウドマーク人っている物）が表示されなくなります。 ②権利そのものもいらない場合はアップルが権利の削除用のページを用意していますのでそちらから削除してください。 「iTunes のギフトアルバム「Songs of Innocence」を iTunes のミュージックライブラリおよび購入履歴から削除する」 http://support.apple.com/kb/HT6439?viewlocale=ja_JP どちらかお好みの方で。
あなたのことを「監視カメラ」と認識すると思います。 それだけきっちり監視記録していれば業務は果たせないでしょうから職場はクビ 大抵の人はそういう人と友人ではいたくないでしょうから、あなたから離れていきます。
発表の当日まで分かりませんが、価格改定（値上げ↑）はあり得る と思います。 メモリは8GB？か16GBか？・・・これはどなたでも非常に迷う ところですね。 ↓参考までに。。。 http://macfuji.com/reason-macbookpro-memory-expansion/ http://www.macmem.com/memorymeyasu.html ちなみに私でしたら16GBの一択。
今後期待されるものを勝手に予想します。 ・Apple Watch ・iPad Pro ・iOS9 ・Apple car (iCar) ・iPhone6s mini ・iPhone7 ・スマートハウス
遠目からそれっぽく見えるので問題なければ既にあります。4万円前後で購入できると思います(選択の幅がないです...)。 [発売中] Motorola Moto 360 ($375前後) LG G Watch ($320前後) [コンセプトモデル] Huawei Watch Triwa Smartwatch Concept LG Watch Urbane [プロジェクト始動?] Breitling FossilとIntelの共同 Tag Heuer 質感はまだまだです。ガジェットオタク以外は誰が手を出すのかな?というレベルです。そういうわけで時計部分以外の情報表示はAndroidやiOSにお任せという時計を作ろうという動きもあります。KariosがMSW 115(Miyota 82S7搭載で$549 or $699), SSW 158(SOPROD A10搭載で$1039 or $1249)という時計の予約販売を受け付けています。しかし、販売日も未定なので投資目的のある人以外はお金を出さないでしょうね。 P.S. スマートウォッチの方向性とその先にある伝統的な時計との対決、GPS時計の小型化と普及はこれからの5年で面白くなるテーマだと私は思っています。
先々月アメカジでない女子ウケ狙えそうな服装に合わせようとA.P.Cのプチスタンダード(※要はスキニー)をジャンブルのSALE併用で3300円で買ったっすね、上代20000円位なのにほぼ新古品だったから結構得した気分でした、んでこれどんな商品やねんと検索したら写真の色落ちサンプルに出くわしてですね、なんか燃えてきて現在育成中です。一年でこれ目標に頑張ります。テラジャケに合わせてモテようとしてます。 あんま古着って感じのもんじゃないな〜、最近結構狙ってたのがどこの古着屋にも必ず一着は置いてある80年代のレディースのスキージャケットを発狂するぐらい探してました。どこの洋服屋いっても黒ばっかしか置いてない世の中なんで結構新鮮なんすよねぇ、ナイロンが今じゃ考えられないくらい分厚かったりする割には1500円位で買えるとこもあるし。ただあまりにも汚なすぎのしか見つからないので買ってないですが… あと楽天でビンテージハーレーのソ連モチーフのメッシュキャップ売ってんですけどこれ欲しいな〜とか思ってはいるんですがなかなか踏ん切りがつかないですね 最近買ったのは古着じゃないけどフラットヘッドで旧品番のスカジャンとボーリングシャツ買ったっすね、この洋服屋新作が値上げばっかするんで再生産狙いです。 あと毎日使ってたハミルトンの時計が壊れて修理に出したきっかけでセカンドウォッチにルミノックスの3001買いました。これ今年の自分への頑張ったご褒美にクリスマスプレゼントにする予定だったんですが前買いしました。クリスマスなしで今年一年モチベーションが持つかどうか不安です。 あと最近海外のスケーターブランドのメッシュキャップが気になるんすよね〜結構この辺のセンスはアメカジに無いのが多いんで。サニーシーサイダーってとこの日章旗にムーンアイズのメッシュキャップが欲しかったりします。 なんか言ってる事バラバラなんですが所詮私ミーハーです(笑汗) んでビンテージアイテムをノーブランド査定するような奴にはスマートのステューシーやエイプの付録を強引にブランド査定させときましょう。 あ〜久々に服の話するとすっきりするわ、長文つまらなかったかもですがありがとう♪
SONY製なら Xperia Z3➕スマートウォッチ３。 以下スマートウォッチ GALAXY➕GALAXY Ｇｅａｒだった名称のスマートウォッチがあるはずです。 社外品も存在するけど動作保証は自分にはわかりませんが。
U2のSonf of Innocenceの中の曲ですね。 U2はよくアップルとコラボしているアーティストで今回のSong of Innocenceは昨年の9/9のiPhone 6/6PlusとApple Watchの発表イベントでApple IDを持っている全世界の5億人にプレゼントされた物です。ですので何かのタイミングでiPhone標準のミュージックアプリにダウンロードされてしまうことになります。 U2に興味がない、ミュージックアプリに破局を入れたくないというならミュージックアプリでその曲を削除してしまってください。 削除してもタイトルだけは表示され続けますので（iTunes Storeで購入した曲はそうなります）ミュージックに表示されるkと自体も不快だというのであれば、その表示をなくす方法はふたつ ①曲の権利は残した上で表示だけなくしたい場合は「設定」の「ミュージック」の「すべての曲を表示」を「オフ」にします。これでダウンロードの権利だけあってiPhoneの中にデータはないもの（右側がクラウドマーク人っている物）が表示されなくなります。 ②権利そのものもいらない場合はアップルが権利の削除用のページを用意していますのでそちらから削除してください。 「iTunes のギフトアルバム「Songs of Innocence」を iTunes のミュージックライブラリおよび購入履歴から削除する」 http://support.apple.com/kb/HT6439?viewlocale=ja_JP どちらかお好みの方で。
Smartwatches are already abundant, but the difference an Apple Watch can offer isn't limited to just Apple's ability to take existing concepts and refine the hardware and software experience into something people are actually going to enjoy and find indispensable. スマートウォッチはすでにたくさんあります。しかし、アップルウォッチが提供することができる相違点は、既存のコンセプトを踏襲し、ハードとソフトの経験を人々が実際にそれを楽しみ、また、不可欠であるとわかっている物に作り上げるというアップルの能力に限定されていません。 The difference isn't limited to Apples ability to take concepts and refine the hardware and software experience into something が骨組文で、 (that) an Apple Watch can offer → difference を修飾している関係代名詞節、 (that) people are actually going to enjoy and find indispensable → something を修飾している関係代名詞節、 です。 なお、Apples ability と to take concepts and refine the hardware and software experience into something は同格関係にあります。
購入した者です。 たまたま質問を読み設定してみましたが、全く同じ症状になりました。googleplay開発者サービスが強制終了されるのはわかりましたが、どうしたら良いかがわかりませんでした。 サポートに報告した方が良いかもしれません。 ただ発送でご存じかと思いますが、あまり期待できそうにありません。
確かにハイパースレッディングはありますが、それでも2.6GHzのProの方が上になると思います。 ちなみに2014 MacBook Pro Retina 13インチの2.6GHz i5は、2012のMacBook Pro Retina 13インチモデルをフルスペックにしたi7 2.9GHzと同等の性能があるようです。 SSD問題については、SAMSUNG製、Sandisk製、TOSHIBA製の三種類があります。 (そして、SAMSUNG製が一番速度が速く、Sandisk製とTOSHIBA製は同等くらい。) それで、512GBにするとSAMSUNGが入ってるとよく言われていますが、そんなものはただの噂でしかありません。 それでもし512GBにしてもSAMSUNG以外が入っていることも考えられます。 自分だったらSAMSUNGは韓国製なので、アメリカ製のSandiskのものや、日本のTOSHIBAの物の方が逆に良いかなと思います。 半分の速度といっても特別信じられないほど遅いってわけではないので、体感的にはそこまで感じないとは思いますがね。 あと、2月24日にAppleが発表をして12インチMacBook Airが出るとか、Apple Watchが出るとか言われています。←これは70%信じられないですが。 それに加え、MacBook Airの11インチと13インチはEarly2015モデルが発売らしいです。←これについては外国のApple通の情報誌も確証付けてるらしいです。
安いかもね。楽天とかの中古見たけど、もうちょい高い。どちらにしてもタグホイヤーのクォーツモデルなど昔から値段は知れてます。 タグホイヤーは機械式の方も驚異のハイビートを手掛けるなど新たな試みもしてるしスマートウォッチにも参入するみたいですね。ただ今一つ評価されないんですよね。 時計はお買い得かも知れないけど、私なら安くても中古のクォーツには食指が動かないです。
Smart Watch2からSmart Watch3に乗り換えたものです。 デザインや画面はSmart Watch3が上なのですが、使い勝手はSmart Watch2の方が使いやすかったです。 買ってよかったか？と言えば、個人的にこういうものが好きなので、自分は買って良かったです。 正直、入れるアプリ次第だと思いますが、現状、Android Wearのアプリはまだ発展途上です。通知機能も、Android本体の通知が表示されるものしか使ってません。しかも、その通知の詳細はAndroid本体で見ることになります。 じきに、良いアプリが出てくることを期待しています。（アプリを作るってのも手かもしれません。） Google Playにある対応アプリは、日本語対応がされていないものが多く、また、有料アプリが多いです。（たぶん、時計に広告を表示できないからかと・・・。） あと、フリーズして使えなくなることはなかったです。
わかりませんが。 ヘルス関係でしょうかね～ 特にiWatchとの連携機能など。 現在(2014.6.20時点)、ディベロッパー向けにiOS8 beta2までリリースされていますが「これだ！！」ってものは無いかも... gori.me/ios/ios8/54134
どのような機能を「インターネット検索」と考えているのかによって回答は違ってくるんだけど。siriが搭載されているから、siriがインターネットの情報を検索して提示してはくれるはず。しかし Webブラウザがないから表示される情報は限定的になる。その意味でパソコンやスマホレベルのインターネット検索はできないはず Apple Watchは iPhoneの周辺機器として動作する。だから Apple Watchに対して検索を指示して、それを iPhoneの画面で角にするという連携はできると思う。まあ、だったら最初から iPhone使えばイイだけど 簡単な情報検索なら、siriから音声で情報を得てそれで済ませるって方法はできると思う。なにしろまだ発売されていない製品なわけだから、実際の使い勝手で現実的な仕上がりになっているのかどうかは誰も回答できない
価格の割にいい感じの時計ですよね。日本語は100%対応していないのが残念です。 iphoneで使える機能は電話と通知のみです。ペアリングすれば恐らく使えます。アプリはきっと無いでしょう。基本的にこの手の価格帯の時計はandroid用と思って下さい。 私も海外サイトから購入し使っていますが、所有機はandroidです。全ての機能が使えます。でも、恥ずかしいので通話機能は使っていません(笑) 実際のところ、一番使うのは通知機能です。 カメラも使い道がわかりません。 春に出ると噂されているApple watchが出てから格安商品が出始めるのではないでしょうか？ 追記 M26をこれから購入検討される方へ この時計の専用アプリはLolipopにはまだ対応していません。ご参考まで。
取り敢えずですが、2月24日にAppleが発表会を開くとか…その内容はApple WatchやMacBook 12インチモデルの発表。 ですがこの大きな発表会はやらない確立が高いです。 ですが、同日24日にMacBook Air11インチ、13インチのもののマイナーアップデートはあるそうです。 形はそのままらしく、CPUなどが現在のHaswelからBroadwel(スペル間違ってたらすみません)に5世代のCPUになるそうですよ。 なのでMacBook Air11インチや13インチを今買おうとしてる方は少しだけでいいから待ってみるといいかもしれませんね^ ^
そもそもiPhoneだって初代iPhoneは1月、それ以降iPhone 4までは6月あたりに発表していました。 そしてiPhone 4Sからは秋にズレ、それから秋に毎年発表するようになりました。 他にもiPadは初代は冬、第二・第三世代は春に発表されています。 iPad Airからは10月に発表されてますね。 Macも同様です。MacBook Airなんかは冬、秋、夏、春といったように一貫していません。 新型iPod touchが発表されるのかどうかはわかりませんが、どの時期に発表されても不思議ではないでしょう。
「携帯向けの電波の時刻」では、いわゆる電波時計で利用される様な、標準化されている仕様と仕組である「標準電波」の様なモノが無いようですから無理でしょう。 各国、各キャリアで、携帯基地局からの電波受信による時刻補正機能の実装はスマホや携帯電話にされているようですが、方法の標準化の話題はありませんし、仮に、方法が標準化されていても、各キャリアで使われる電波の周波数がそもそも違う訳です。 それらに腕時計が対応するとなると、各社の複数の方式に対応とか、周波数も各キャリアに合わせて複数の対応となるでしょうから、小さい腕時計にはいささか無理もあるし、コスト面でも見合いませんでしょうし、それと、キャリアの選択はどうするのか、機能を載せる意味で色々と実用性にも乏しい（例えば、docomoやauの電波専用というならば、ありかもしれませんけど、そもそも、通話・データ通信もせずに、つまりSIMも無しに、時刻情報だけを容易に取り出せるのかという問題も） それと元々の時刻補正の情報は、携帯電話の基地局でのGPSの受信だったりしますし、それならば、最初からGPSの受信で事が足ります（それと、腕時計ならば移動しますから、今いる場所の特定もGPSに頼らないと、UTCからローカル時刻への補正が出来ませんよね） それと何よりも、時刻補正用の標準電波が各国で利用されていますから、普通に電波時計として標準電波の受信をする方が合理的です（標準電波ならば、ローカル時刻も自ずと判別できますし、それが無理ならば、やはり場所の特定にはGPSの出番です） 既存の、GPSと標準電波の併用でほぼ事が足りますね。 また、ネットワーク接続が出来る様な、スマートウォッチならば、NTPによる時刻補正でも事が足りますね（この場合だと、なんら時刻補正の為の専用のハードウェアの必要性も無い、インターネットに接続出来れば良いだけで、極めて低コストに実現） こんな感じで、時刻補正用の情報取得の手段は既に複数あるし普及しているのに、携帯向けに特化されている携帯の電波から、腕時計が、わざわざ時刻情報を取得する意味も薄いでしょう。 （その携帯電話の電波に乗っている時刻の情報が元をただせば、GPS他により時刻を取得している訳で、ならば、携帯の電波利用という回りくどいことの意義も見いだしにくいかと）。
噂では４月という噂です。 アップルは秘密主義です。 アップルウォッチホームページ http://www.apple.com/jp/watch/ Apple Watch は4月に出荷を開始。ティム・クック CEO が決算発表の質疑応答で発言http://japanese.engadget.com/2015/01/27/apple-watch-4-ceo/ フランスのパリで１度だけ、展示会に出ていたようです。 コレットのウインドウは2015年春夏コレクションとApple Watch http://ameblo.jp/fashionleaks/entry-11933013233.html
予測、噂のレベル。 http://www.appps.jp/149041/
スマートウォッチですか？ ↓色々紹介されてます。 http://matome.naver.jp/m/odai/2140969759398772001 スペックを見る限り、どの機種も毎日充電しないといけないような感じですが、条件は満たされてるかと思います。
Hi We're sorry to let you know that blowoutcards-thefantasticstore canceled your order. (blowoutcards-thefantasticstoreはあなたのオーダーをキャンセルしｔこをお詫びします。） We want to make sure you receive your refund back on your original payment method. When you receive your refund, go to your cancel details page to let us know.（あなたに返金があったことを確認したいです。返金を確認なさったら、キャンセルの詳細のページに行って、私たちに知らせて下さい。） If you haven't paid for this order yet, please let us know on your cancel details page.（もし、まだお支払になっていないのでしたら、キャンセル詳細のページに行って、お知らせください。） See cancel details （キャンセルの詳細） This order was canceled（このオーダーはキャンセルされました。） The seller canceled the order.（売り手がキャンセルしました。） Did you pay for this order and receive a refund?（この商品に代価を払った、返金があった。）以下から選んで下さい。 ○I didn't pay for this order（このオーダーに代価は払いませんでした。） ○I paid for this order, and I received a refund（このオーダーの代価を払いました、そして返金を受け取りました。） Tell us when you received a refund:（いつ返金があったかお知らせ下さい。）
Apple Watchのようなウェアラブルデバイスは出しただろうけど、Apple Watchよりサプライズ性があっただろうね。時計を再定義する的な。
Cicret Bracelet です。 （参） http://cicret.com/wordpress/ http://miraischop.com/2014/12/cicret-bracelet/ まだ製品化されてませんが、待ち遠しいですね。
U2はよくアップルとコラボしているアーティストで今回のSong of Innocenceは昨年の9/9のiPhone 6/6PlusとApple Watchの発表イベントでApple IDを持っている全世界の5億人にプレゼントされた物です。 その表示をなくす方法はふたつ ①曲の権利は残した上で表示だけなくしたい場合は「設定」の「ミュージック」の「すべての曲を表示」を「オフ」にします。これでダウンロードの権利だけあってiPhoneの中にデータはないもの（右側がクラウドマーク人っている物）が表示されなくなります。 ②権利そのものもいらない場合はアップルが権利の削除用のページを用意していますのでそちらから削除してください。 「iTunes のギフトアルバム「Songs of Innocence」を iTunes のミュージックライブラリおよび購入履歴から削除する」 http://support.apple.com/kb/HT6439?viewlocale=ja_JP どちらかお好みの方で。
お使いの機種はAndroid4.4にアップデートが可能です。アップデートした状態であれば、「Android Wear」というOSを搭載したスマートウォッチと連動させることが可能です。 対応機種は以下をご覧ください。 http://securitysoft.asia/smartwatch/
第６世代がいつでるのかはアップルの一部の人間しか知らない。そういう人間はアップルの機密情報を質問掲示板に書いたりしない だから回答者は憶測しか書けない。オレの憶測としては Apple Wathcの発売と同じあたりに発売されるのではないかと予想している。Apple Watchは 4月発売になるとアップルが言っているので、touch新型もその頃に出るのではないかとオレは思っている
U2のSong of Innocenceでしょうか？ U2はよくアップルとコラボしているアーティストで今回のSong of Innocenceは9/9のiPhone 6/6PlusとApple Watchの発表イベントでApple IDを持っている全世界の5億人にプレゼントされた物です。でも、U2に興味のない人もたくさんいますので結構クレームが出ています。 その表示をなくす方法はふたつ ①曲の権利は残した上で表示だけなくしたい場合は「設定」の「ミュージック」の「すべての曲を表示」を「オフ」にします。これでダウンロードの権利だけあってiPhoneの中にデータはないもの（右側がクラウドマーク人っている物）が表示されなくなります。 ②権利そのものもいらない場合はアップルが権利の削除用のページを用意していますのでそちらから削除してください。 「iTunes のギフトアルバム「Songs of Innocence」を iTunes のミュージックライブラリおよび購入履歴から削除する」 http://support.apple.com/kb/HT6439?viewlocale=ja_JP どちらかお好みの方で。
・肝心な点が見落とされています。 ・iPad mini3とmini2のハードウェアにおいて決定的に違うのは、指紋センサー「Touch ID」の有無です。 これと背面カラー、ストレージ容量のラインナップの違い、がmini2とmini3の違いになります。 ・あと非公式ですが、mini3にはNFCの機能もあるのではないか、と言われています。 本体を分解して確認したブログ記事によるとmini3の内部構造にはNFC(要はおサイフケータイに使われているFeriCaの上位機能のもの)のチップと思われるものがある、と言うのです。ただ、Appleのwebページではその点は一切触れられていません。 4月にApple Watchが出た時にiOSのバージョンアップでもしかしたら有効になるのかもしれませんし、この記事のライターが見間違えただけかもしれません。 ・mini3も既に発売開始して既に3か月以上経過していますから、以前の様な品薄感はさほどでもない様に思います。
出るとすればApple watchが発売されるときにサプライズとして発表されると思いますが、今の感じだと噂も全く出てないので厳しいですね。 もうipod touchも落ち目になってると思います。
話題になってますね^-^ 私はPebble Steel からLG G Watch R に買い換えました。 さて、本題ですが現在のAndroid Wear 系のスマートウォッチはスマホ本体にインストールする制御アプリがAndroid 4.3以上を必要とします。 確かHTC J Oneは4.2で止まっていたような。 AndroidのOSバージョンを確認してください。 HTC J Oneのアップデートが期待出来ない場合は本体の買い替えが必要になり本末転倒です。 私が使用を止めたPebble Steel は独自OSを時計に搭載しているのでもっと古いAndroid OSで動きます。ちなみにApple のiOSでも使えます。 但し、Pebbleもスマートウォッチの一種では有りますが、画面をタッチしての操作は出来ません。発売当時は漢字すら出ませんでしたが、色々な方のご努力で完全では有りませんが画面上に漢字が出るようにはなって来ました。 一度、Pebble や Pebble Steelで検索してみてください。 昨今のモトローラやLG、ASUS、Sony系もAndroid Wear系はバッテリーが持っても丸一日か、それに加えた位です。毎晩の充電が必要だと思ってください。 他方、Pebbleは公称5～7日はバッテリーが持つとの話でしたが私の使用方法ですと3日位でバッテリー残量が無くなりました。 以上、ご参考まで。
存在は知っていましたが、ここにニーズはないんじゃないかな。安っぽいからどうとかよりも、伝統や格式を重んじる機械式時計好きからしたら、スマートウォッチはタブレットやスマホのようなツールでそもそも腕時計という認識がないと思いすよ。腕時計がそっち方面に進化されても心踊らないんですね。モンブランやりよった!!というのもないですね、今のところ。まあ、10年20年後という話になると分かりませんね。時計はニッチな趣味だと思うんだけど、高級時計が周囲から全く羨望の的とならなくなれば、哀しい事にこの市場はかなり縮小するものと考えます。
訳です アップル社初の装着可能な機器であるアップルウォッチは，３年前にティム・クックがスティーヴ・ジョブズの後任でCEOとなって以来，最も気合を入れているもの(機器/製品)です。
できればの話ですが、4月ごろにiOS 8.2がリリースされる予定です。その頃までアップデートは控えたほうが良いかもしれません。 （iOS 8.2は、Apple Watchの対応バージョンとみています。）
Appleのことだから、サプライズで「今日発売です」なんてことだって充分ありえます。 お疲れ様です。
マイクとスピーカーであとはWi-FiかBluetooth接続でしょうね。 iOS8の連携みたいな感じだと思いますよ。
U2のSong of Innocenceかな？ U2はよくアップルとコラボしているアーティストで今回のSong of Innocenceは9/9のiPhone 6/6PlusとApple Watchの発表イベントでApple IDを持っている全世界の5億人にプレゼントされた物です。 U2に興味のない人もたくさんいますので結構クレームが出ていて、U2のボーカルの人もちょっと調子に乗りすぎたみたいな反省の弁を述べているようです。 その表示をなくす方法はふたつ ①いつかはU2に興味が出るかもしれないので曲の権利は残した上で表示だけなくしたい場合は「設定」の「ミュージック」の「すべての曲を表示」を「オフ」にします。これでダウンロードの権利だけあってiPhoneの中にデータはないもの（右側がクラウドマーク人っている物）が表示されなくなります。 ②権利そのものもいらない場合はアップルが権利の削除用のページを用意していますのでそちらから削除してください。 「iTunes のギフトアルバム「Songs of Innocence」を iTunes のミュージックライブラリおよび購入履歴から削除する」 http://support.apple.com/kb/HT6439?viewlocale=ja_JP どちらかお好みの方で。
1 わかりません。 2 他のスマートウォッチと同じように毎日充電する必要があるようです。 http://gigazine.net/news/20150123-apple-watch-battery/ 私はLG G Watch RというAndroid Wear搭載のスマートウォッチを持っていますが、正直毎日充電するのは面倒ですね。 時計のくせにこんなこと毎日やるのは意外と面倒です。 しかも大したことも出来ないのに高すぎますしね。 Apple Watchもみた限りでは他社のスマートウォッチと中身もバッテリーの持ちも大した差はないと思います。
自分もCMを見て、サングラス？ウェアラブル端末？と気になったので調べてみました！ こちらに詳しい事が載っていました。 http://takayukiyamazaki.com/archives/1091 Takayuki Yamazakiというプロダクトデザイナーの方がCMに合わせてデザインされたそうです。 CYBER EYESHADE FULL RGBというモデルで、なんとライトで光るようです！ http://cyberstore.shop-pro.jp/?pid=75715133
はっきり言います 6世代は出ません もうすぐApple Watchが発表されるので それを機にiPodブランドは終了するそうです なので今は 家電量販店に売れ残っているiPodの在庫をきれいにするために安売りセールをしています なので99%出ません 諦めましょう
http://download-c.huawei.com/download/downloadCenter?downloadId=275... 部分抜粋 15 スマートフォン着信時どういう方法で相手先の名前をウェアラブル端末に表示できますか？ 2つの条件が必要です。 1. ウェアラブル端末がスマートフォンBluetoothと正常に接続されていること。 2. ウェアラブル端末のアプリがスマートフォンのバックグラウンドプロセスで正常に動作していること。360などのセキュリティソフトでバックグラウンドプロセスが停止されていないこと。 注意：現在ほとんどのAndroidスマートフォンに自動でバックグラウンドプロセス処理機能が搭載されています。ウェアラブル端末アプリのバックグラウンドプロセスが処理されると、着信情報をユーザーに送信することができません。従って、バックグラウンドプロセスをプロセス処理ツールのホワイトリストに入れることを強く推奨します。 IOSのシステム上の制限で、iPhoneをお使いのユーザーには相手先の名前を送付 することができません。また、個別のAndroidシステム上の制限で、Androidユーザーが相手先名前送付機能を使用する場合は、管理権限でウェアラブル端末アプリ連絡 先読取権限をONにしないと名前を送付することができません。 と書かれています。
まずは、アプリが対応してるか確認しましょう。 https://play.google.com/store/apps/developer?id=MyKronoz 「このアプリはお使いの端末に対応していません。」と表示されたらダメです。
・手書きメモを写真で撮ってデジタル化する ・ICレコーダーに録音して、Siriで入力する 。。。が考えられますが、二度手間は同じです。 音楽プレイヤーも禁止なのでしょうか？ iPod touchに入力しておいて、自宅でWiFi接続すれば 自動的に同期されて、iPhoneにも同じ内容が入ります。 携帯の使用は禁止だけど、持ち込みは大丈夫な場合は ヘッドセットからBluetoothでiPhoneを無線接続をして Siriを使って音声入力する方法も可能です。 近日発売予定のiWatchを使えば、もっと楽になるかも。
Apple watchに注力しているので、リリースが遅れているのかも。いい方に捉えるなら。
第六世代のipodが発売される可能背は低いです。 最近は音楽をiphoneで聞く人が増え、ipodなどのdapの需要が少なくなっているからです。 また最近はウエアラブル端末のapple watchに力を入れており、ipodを切り捨てる可能性が有ります。 ただ海外のサイトではこんな予想があります。 ・３月に発表6G発表 ・A8プロセッサ ・2種類のサイズ ・タッチidやアップペイ など
活動量計として使ったり、ナビとして使ったり、様々な通知を受け取ったり…と色々な使い方が出来ますが、まだまだ発展途上の感じが否めないですね。 スマホを取り出すのが困難な状況では使えると思いますが…
動作環境はAndroid 4.3以上のスマートフォンですから、無理。
今の形のままのスマートウォッチの時代は来ないでしょう。 過去にもこういうウェアラブル端末のはやりはありましたが、特に日本市場においてはある程度機能が詰まっていないと継続的には売れない傾向にあります。 ※携帯電話がいい例。一台でなんでもできるよう進化していった結果がガラケー そもそも腕時計自体がもはやファッション化してきていることもあって、スマートウォッチが爆発的に流行する土壌がそもそもない。 ただ、延長線上としてスマホの外部端末として何かしらの形で進化することは十分考えられるので、一過性とも言い難いかなぁと。
悔しいなら貴方がこの価格で売れば良かったのに。 って言ってやれば(笑) 貴方が今出品してる価格で果たして落札されるかもわからないのに、先走ってみっともない嫉妬心丸出し。 出品者は既に貴方からお金をもらって手放して、今更その品にな～んの権利もありませんから。 現在の所有権者は貴方です。存分に権利を行使して下さい。 ＞いうとおり ＞購入金額までさげるのが ＞スマートでしょうか。 どこが(笑) スマートどころか、腰が引けすぎです。 ｢黙って見とれ｣くらい思ってなさい。
オレは出ると思ってんだけどね。こればっかりはアップルの一部の人間しか知らない機密情報なんで。誰が（オレが）何を書いても保証がない 個人的な意見としては Apple Watchの発売と同時期に touchの第６世代が発売されるんじゃないかと思ってる。発売されるとしたら２種類に増えるかも（オレの勝手な憶測ね） 一つは iPhone6 Plusと同じサイズの touch Plusみたいな感じの製品。これは iPad miniと touchのサイズの間を埋める製品だ。価格は現行 touchよりも高くなる なにしろ iPhone6 Plusがいまだに供給不足だ。在庫がなく入手困難。これはディスプレイの生産が追いついていないせいだ。touchがサイズアップするにしても、ディスプレイは同じサプライヤーから提供される。だから現状では touch用ディスプレイを生産する余裕がない。だから販売が遅れている もう一つは touch第５世代のマイナーアップデート版で、メモリと処理能力を増やしてカラフルにしたもの。価格は現行第５世代と同じのはず。デザイン的には touch5cという感じになる。まあ、あくまでもオレのかってな妄想だから信じたらダメだぜ（笑） touchは iOS端末のエントリーモデルだから。モデル終了というのはまだあり得ない。iPhoneの廉価版がひどく安くならない限り、touchへの需要は残るから >音楽プレーヤーはSONYの一人勝ちになってしまう。 いやいや。それはちょっと違う。携帯オーディオプレーヤー市場は一貫して縮小傾向にあり、そこでシェアを取れても、あまり旨味がなくなってきているんだよ。だからアップルも iPodの新製品開発にあまりコストをかけなくなった。それで新製品の発表サイクルが間延びしている。classicも更新しないまま製品終了した 市場自体が老衰市場だからウォークマンがシェアを高くできても、実際には儲けが少ないのだ。ウォークマンは結構モデル数が多いうえに、売れているのには主にニッポン市場ばかりだ。つまりモデルあたりの販売台数が少ない。したがって利益率が悪い iPodは世界中である程度売れている上に、モデルは３種類しかない。だからモデルあたりの販売台数が非常に多い。そのうえ基本設計の古いモデルをモデルチェンジせずにずっと売り続けている。開発コストも製造コストも低いから利益率が非常に高いのだ。ウォークマンと iPodでは利益率がまるで違う
＞アプリは使えるのでしょうか？ 動くのはごく一部です。 大半は使えません。 だから、ＴＶでやるとき、どの番組も同じようなアプリしか表示しないのです。
アンダーウェア ウェアラブル端末は興味あります。 そのうち、アンダーウェアも端末になるかもね。
Appleによると、Apple WatchはiPhone、iPadに接続する必要があり、それによって基本情報などを取得します。また、iPhone、iPadを経由することでインターネットに接続します。 そのため、現段階の情報ではApple Watchは単体では利用できません。
iOS 8の端末は繋がると思いますよ。
iPhoneの進化も終わりましたね。 意図的に壊れるように防水化もしないiPhone。 機能的は日本製には遠く及びません。 デザインも、スペックも、iPhoneは５ｓで終わった感じですね。 ipadを使っているので、６の必要性を感じない。４ｓと５ｓを使っていますが、６を買う気になれません。 あくまでも電話機として使っているので、４ｓ５ｓで十分。ガラケーをすべて４ｓで使っていますが、６に変える必要性を感じません。 WEBにはｉｐａｄが最適で、ＬＩＮＥ位なら、６も必要ないですね。ＩＯＳ８の評判も最悪で、リンゴは昔から、バージョンＵＰするとろくな事がないんですよね・・・・。だから、私もバージョンＵＰしません。
http://securitysoft.asia/wearable/smartwatch/ お使いの機種はAndroid4.4搭載なので、多くのスマートウォッチが対応しています 対応OSさえあっていれば使えるので上記サイトを確認してください
えーっと、一応あると思いますよ。 ただ、今売られているスマートウォッチは android wearというOSを搭載していまして、そのOSがAndroid4.3以上しか連携出来ないんですね。 なので、そのAndroid wearを搭載してない物、要するに旧式のスマートウォッチなら多分使えます。sonyのSmartWatchとかSmartWatch2辺りの時代の物ですね その頃のスマートウォッチはどれもスマートフォン用のOSがそのまま搭載されてたので、多分ですがAndroid4.2にも対応出来てると思います。 あと、サムスンのGALAXY Gearシリーズ。これなら最近のものでももしかしたら4.2にも連携出来るかもです。持ってないんで絶対とは言えませんが。
カシオのカメラつきウォッチ、話題になりましたね。 うろ覚えですが、モノクロの液晶がついていたやつですよね？ 今はスマートウォッチ、アップルやサムスンからでていますよね。 他のデバイスにもWi-Fiで送信できたり、遠隔操作できたりと高機能みたいですが、 そもそも、そんなに電子機器にばかり囲まれててどうするって機にもなるんですよね。 持ち運べるギアならスマホ（アンドロイドOS）が最小の単位ではないでしょうか？ いつも身につけていられるウォッチ・・・、ぱっと考えでは「すっげー」をかおもうのでしょうが、よくよく考えてみると、ダイビングや登山など、通常のタブレットやスマホなどの端末では仕様困難な場所と時意外では、使用必要性はとても薄いと思われます。 また、バッテリーも腕時計のように何年も持つとはいかず、充電が必要であり、使用途中に切れたらただの置物で役に立ちません。 他のデバイスに加えてウォッチまで充電に気をつかう・・・。 バッテリーの確認と充電という、たったそれだけではありますが、毎日生活していると結構負担になりますよ。 また、スマホやタブレットでの着信などのお知らせ機能・・・、 そんなものに２４時間中支配され、気にしながら生きるということは、 日常生活、ひいては人生そのものを束縛され莫大なストレスと損益をもたらすこと位は用意に想像がつきます。 必要な場面や使用用途がある人が、必要な時間だけ使用して、それなりの利益につながる・・、 そういった人出なければ、スマートウォッチは持つこと自体が、ヘタをすれば生活を楽しく豊かにするどころか、 人生を破滅へと導いてしまう事になるかもしれません。 電子デバイスはとても便利なものですが、ある程度の距離は必要です。 スマホなど、日常的に「携帯」出来るが最大のラインでしょうね。 日常的に「装着」はしてはならないと思います。 スマートウォッチはまだ日が浅く、もっていない人や知らない人、興味ない人が多いというのが理由だとは思いますが、 何かで爆発的にブーム担ったとしても、収束は早いでしょうね。 社会的に見ても経済損失が大きすぎます。（経済や社会を担っているのは人間の集まりという観点からの個人を想定した場合。） 私的な考えとしてご参考までに。
スマホのAndroid OSのバージョンが4.3以上なら基本的にどれでも大丈夫だと思います。 GALAXY Jは、現在4.4までアップデート可能ですので大丈夫です。 ただし、4.２以下ならば機種が限定されますので、事前に下調べしておく必要があります。
通話できるようです。ただし、watchから直接回線にはつなげず、iphoneを介してつながるので、常にiphoneと一緒に持ち歩かないと、大半の便利な機能は利用できません。
このワイヤレスイヤホンお勧めます。 歪みのないクリアな音質と音声。 http://www.witdeals.com/bluetooth-accessories/p-9447.html ちなみに、スマートウォッチです。 http://www.witdeals.com/bluetooth-accessories/p-9727.html
今ちょうど「ふぐなべ」がはやっておりますので「ふぐの初競（はつせり）が始まった」ことなどをお話してみてはいかがでしょうか。 佐村河内守（さむらごうち・まもる）さんのゴースト・ライターをしていた新垣隆（にいがき・たかし）さんが人気でコンサートもひらかれました。 音楽に興味（きょうみ）のないお父さんでもこのお話しなら喜ばれると思いますよ。松田聖子（まつだ・せいこ）さんと中森明菜（なかもり・あきな）さんが紅白歌合戦に出場いたしましたね。 「アップル・ウォッチ」という腕時計がたのスマート・フォンが話題です。 銀座のアップルストアでは福袋（ふくぶくろ）を買うために行列（ぎょうれつ）ができたそうです。 ことしもアップル社はなにかしてくれそうですね。 参考になりましたでしょうか、お父さんとの生活がうまくいくと良いですね。
Apple Payは、クレジットカードやデビッドカード、プリペイドカードなどをiPhone, iPad, Apple Watchに格納するためのサービスです。 カード会社の共通規格であるEMVの策定した規格に基づいた通信方式で、VISA, MasterCard, AMEXなど国際ブランドの決済システムを利用する、カード会社あってのサービスになります。 同様の規格を利用するものにMasterCard PayPass, VISA payWave, AMEX ExpressPay, JCB J/Speedy, UnionPay(中国銀聯) QuickPass, Discover Zip, ISIS Softcard, GoogleWalletなどがあり、これらは基本的に共通の端末で決済可能なので、Apple Pay「専用」の決済端末や決済ネットワークを用意する必要はない、という特徴があります。EMV Contactless規格の端末は必要ですけど。 日本だと、おサイフケータイのiD, QUICPayと同様のサービスと思って貰えればいいです。Suica, Edy, nanaco, WAONなどとは、似て非なるもので、Apple Payとは競合しません。 裏付け云々も、信用保証も、全部カード会社が行うことなので、Apple Payは純粋にカードをiPhoneに入れてiPhoneを便利にするだけのシステムであり、通貨とは次元が異なります。クレジットカードを利用する際の認証手段がインプリンター>磁気ストライプ>EMV IC>EMV ICとContactless併用へと移ろいでるだけです。 BitCoinは、また別次元の話なので…
U2はよくアップルとコラボしているアーティストで今回のSong of Innocenceは9月9日のiPhone 6/6PlusとApple Watchの発表イベントでApple IDを持っている全世界の5億人にプレゼントされた物です。 U2に興味のない人もたくさんいますので結構クレームが出ていて、U2のボーカルの人もちょっと調子に乗りすぎたみたいな反省の弁を述べているようです。 絶対に聞かないので無料ダウンロードする権利もいらない場合はアップルが権利の削除用のページを用意していますのでそちらから削除してください。 「iTunes のギフトアルバム「Songs of Innocence」を iTunes のミュージックライブラリおよび購入履歴から削除する」 http://support.apple.com/kb/HT6439?viewlocale=ja_JP どちらかお好みの方で。
こんばんは。 iPod touchは第５世代で終わる事になりそうですので（来年にはApple Watch（アップルウォッチ、ウェアラブルコンピュータ）の発売が予定されています）、早めにご購入される事をおすすめします。 touchの６４ギガバイト版は、容量が多い分かなり値を張ります。 標準的な３２ギガバイト版でも、十分に余裕を持って使えますよ。
Kindle FireだとBluetoothがないのでroot化しても無理ですね。 HDでもデータのやり取りを行うプロファイルに対応していないので無理っぽい。
apple watchというのは名前と形だけで見れば時計ですが、電話もメールもできますしsnsだってできます。要するにスマホと同じなんです。あなたの学校が携帯の持ち込みを禁止しているとしたら、禁止にしている意味を考えてください。その意図が分かればApple Watchは禁止の対象だということ位すぐわかります。しかしこのApple Watchというのは携帯と時計の中間という超中途半端なデバイスなので、明確なルールが設定されてはいません。 色々書きましたが、バレなきゃいいんです。自己責任ですッ！！
スマートウォッチはAndroidのバージョンに結構依存します。 Android Wearは4.3以降じゃないとだめ、とか。 使いたいAndroidの機種・バージョンはいかがでしょうか？
こんなん？ ソニー http://www.itmedia.co.jp/mobile/articles/1411/18/news141.html サムスン http://www.samsung.com/jp/consumer/mobilephone/gear/gear/SM-V7000ZK... 「ウェアラブルデバイス」で検索するといっぱいでてきますよ？ Apple の「Apple Watch」とかもね。
＞スマホと連動した腕時計のようなものをしてる人を見たのですが、詳細を分かる方いますか？今日すれ違った人が腕時計を見てると思ったら、その腕時計の液晶画面にLINEのマークが出てたのでメッセージが来たのを伝えていたんだとその時は思ったのですが、かっこよかったので欲しくなりました。ですが、なかなか調べても出てきません。その商品は普段は腕時計なのかも定かではないですが、分かる方優しい回答待ってます。 ＠；腕時計型のウェアラブル端末「スマートウォッチ」 http://www.itmedia.co.jp/mobile/articles/1404/30/news076.html yanmor423さん2014/12/3121:10:39
そうゆうアプリは知りませんが walkman M シリーズ だったら音楽聞きながら電話などできますよ またはApple Watch がでるのを待ったらどうでしょうか?
>mzk_31kenさん >充電の持ちも心配ですし このサイズ、薄さ、軽さの端末としてはバッテリー持ちはイイほうだろう（まあ比較対象になる製品はほとんどないが） 電力を大量消費するのは無線LAN通信と画面表示。つまりネット接続して動画とか閲覧してるとバッテリーがどんどん消耗する。逆にネット接続せずに画面を消灯状態にして音楽再生するだけなら最大 40時間再生できる ネット接続は Wi-Fiオンリーだから外ではそもそもネット接続できないのが普通。外でオフラインで利用する場合は画面の明るさを低くして使えばかなりバッテリーが持つ。まあそれでも心配ならモバイルバッテリーを持ち歩けばイイ >最新のiOSにすると動作が重くなるとききました・・・ iOS7と比べると確かに iOS8は思い。ただし、最新の 8.1.2ではかなり改善されたから、はっきりわかるほど重いわけではない。もうすぐ 8.2が出るが、そのバージョンではさらに動作は軽くなっているはずだし。touchが発売されている間は、touchでもちゃんとアプリを使える状態を、アップルは維持するだろう >さすがに二年前の物なのでしょうがないとおもうのですが まあ。たしかに古いね。最新の処理能力を必要とするアプリだと、多少動作が重く不安定に感じることはある。とは言え、全体的に不便を感じるほどじゃないよ 発売から日数が経っているということは、製品品質が安定していると言うこともできる。不具合や欠点がほとんどない完成度の高い製品だ 発売からかなり日数が経っている製品だから、確かに購入にあたっては心配だろう。しかし、比較できるような同レベルの製品が他にないからしょうがない。似ている製品としてはウォークマンFシリーズがあるが、Fシリーズは音楽再生を重視していて、アプリ利用やネット接続は得意でない。オマケレベルだ。たとえばアプリをインストールできる領域が少なすぎる。動作が安定しない。カメラも付いていないし、画面表示も touchより粗い だから（スマホを除いて）アプリ利用を重視するなら touchしか選択肢がないというのが現実なのだ 余談だが touchの新型は出るとオレは思っているよ。今は「予定より発売が遅れている状況」だと思う。遅れている理由は iPhone6および 6Plusの生産を優先するためと、Apple Watchの開発に多くに人員が占有されているためだろう だから逆に言えば、来年 2月ごろに touchの新型が出る可能性がある
こんばんは。 iPod自体が終わろうとしている状況ですから（一部の製品）、以前のような製品が登場する事はないでしょう。 むしろ来年には、新機種「Apple Watch（アップルウォッチ）」という製品（ウェアラブル・コンピューターに分類）を発売する計画があるため、お望み通りにはならないと見た方が良さそうです。 私には、旧来からのプレイヤーがあれば、それで十分です。(笑)
多分それは、iPhone 6/6 PlusやApple Watchの発表と共に、全世界のiTunesユーザーに自動的に無料配信されたU2のアルバム「Songs of Innocence」です。 アカウントから完全に削除するためのページがあります。 https://buy.itunes.apple.com/WebObjects/MZFinance.woa/wa/offerOptOu...
2015年3月にでる情報は価格.comで知りましたが、情報元のMaster Heraldの記事を読む限りでは、憶測的な感じの記事で信憑性は？なので、あまり期待しない方がいいようです。 「新型「iPod touch」は2015年春？」～価格.com http://bbs.kakaku.com/bbs/J0000003026/SortID=18257036/#tab 情報元（英文） http://masterherald.com/apple-ipod-touch-6th-generation-likely-comi...
言われてみれば最近あまりみない気がしますね。 強いて言えばODMのがそんな感じでしょうか。 （参） http://item.rakuten.co.jp/sincere-watch/sunstich1-3/ こんなのも見つけました。 （参） http://ja.aliexpress.com/item/Dual-Time-Digital-Analog-Date-Day-Dis... ていうか、スマホ連動で使うスマートウォッチの系統は、大抵そのようなデザインが用意されてますので、時流はソッチのほうに行っちゃってるんですかね。 ご参考程度に。
毎日水を飲む度に地球から水が無くなってしまわないか・・・？ っと同じ事で無くなりません。 ただ現在 極く低温下で確認される超伝導現象以外で最も抵抗ロスの 少ない電導物質が金なので様々な電気接点や配線等に金が使われて 取り分け最たる物が人工衛星等で大量に使用されています。 何れは宇宙の藻屑に成ってしまう物に使用した分は確実に地球上から 消滅して行くのは事実ですが・・・。 全く・・全くの蛇足ですが化学変化受けず空気中で酸化しない・・・ 解り易く言うと錆びる事の無い金属を貴金属と言い 金やプラチナや銀やイリジウム等を指し 逆に化学変化をして他の物質に変化してしまう金属を卑金属と言います。
何それ？美味いの？ww
実際にまだ触ってないので質感等がわからないので何とも言えませんが、ダサいと思ってる人は結構多いと思いますよ。 私も正直ダサいと思います。海外の調査結果でもMoto 360のデザインが圧倒的に人気でした。 Apple Watchは耐久性はないと思いますが、生活防水程度はあるのではないでしょうか。水が若干かかるようなシーンで使用しているような写真がありましたので。 あとApple WatchはiPhoneで通信して得られたデータが送られることを前提としているので、iPhoneが圏外だったら役立ちませんね。
３Gは、携帯電話会社の電波を利用したデータ通信ですから、３G/LTEを使用して、ネット接続するなら、SIMカードは必要です。 ３Gを使用しなくても、WiFi通信で、ネット回線につながったアクセスポイントにつなげれば、インターネットは使えます。 なお、SIMカードは、様々なネット関連サービス会社から出ています。 Amazonなどで買える物もあります。 SIMカードで検索すれば、いろいろ出てきますよ。
iPhone6とMacBook この二つが確定でもう一つということであれば、 iPadかな… てか、ポケットWi-Fiいらないのでは？ うーん… 私なら iWatch 普段使いの簡易型端末 iPhone6＋ 職場、自宅でゆっくり使う端末 ※外で使うの怖い…笑 Macbook pro15 画像編集や母艦使い ※Airでもいいかも。 かな…
Apple WatchはiPhoneと連携して初めて実用的に機能します。 たとえばメールの通知とかもiPhoneが受信したときにBluetoothでApple Watch側に送るといった感じなのでiPhoneを持ってないと大抵の機能は使えません。 Apple WatchはiPhoneを経由してやり取りしているにすぎませんから、iPhoneがなかったらまともに使えないでしょう。
予測ですがApple Watchが販売される来年にまたアップデートはありそうですね。
U2はよくアップルとコラボしているアーティストで今回のSong of Innocenceは9/9のiPhone 6/6PlusとApple Watchの発表イベントでApple IDを持っている全世界の5億人にプレゼントされた物です。 U2に興味のない人もたくさんいますので結構クレームが出ていて、U2のボーカルの人もちょっと調子に乗りすぎたみたいな反省の弁を述べているようです。 その表示をなくす方法はふたつ ①曲の権利は残した上で表示だけなくしたい場合は「設定」の「ミュージック」の「すべての曲を表示」を「オフ」にします。これでダウンロードの権利だけあってiPhoneの中にデータはないもの（右側がクラウドマーク人っている物）が表示されなくなります。 ②権利そのものもいらない場合はアップルが権利の削除用のページを用意していますのでそちらから削除してください。 「iTunes のギフトアルバム「Songs of Innocence」を iTunes のミュージックライブラリおよび購入履歴から削除する」 http://support.apple.com/kb/HT6439?viewlocale=ja_JP どちらかお好みの方で。
以前appleがイメージとして紹介した時計はかっこよかったけど、なんか本物はちょっと安っぽいね。他社よりは素晴らしいけど。デジタル時計がokな人はいいかもね。
いえ別に必要ではないですよ。 GPSなどはApple Watchに付属していますので、必要な訳ではないです。 単体でも楽しめるように出来ています。 ただ連携すると楽しいというだけです。
Appleマニア的は、Plusを買うのではないだろうか なぜなら、Plusのほうがスペック(カメラだけだけど)がいいから それに、来年度にでるApple Watchと組み合わせるなら、大きくても不便ではなさそうだから Appleマニアではあるけど、2週間も前から並ぶほどではない という人なら、普通に自分にとってメールが打ちやすいほうを選ぶような気がするが、、、 最近のはやりからいうと、Plusのほうが売れそうな気がします！
iPhone５sはそのままでも良いかもしれない。 それよりも Apple Watch が欲しいです。 http://www.apple.com/live/2014-sept-event/
サムスンみたいに特許を無視してないから。 カリフォルニア州北部連邦地裁 約９４０億円サムスンに損害賠償を命じる評決 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n218751
違います。iPhone6は今年のその辺りだと思いますが、iWatchは来年発売です。Appleのホームページを見てみてください。
U2はよくアップルとコラボしているアーティストで今回のSong of Innocenceは9/9のiPhone 6/6PlusとApple Watchの発表イベントでApple IDを持っている全世界の5億人にプレゼントされた物です。 ＞しかし、この横のマークは何でしょうか？ iTunes in the Cloudの対象であることを示しています。アプリでも一回ダウンロードした後に削除すると「入手」や値段の書いてあるボタンがこのマークになっているのを見たことがあると思いますが……ダウンロードする権利が有るけど今iPhoneの中にはそのコンテンツは入っていないことを表しています。 この場合はアップルからプレゼントとしてUSのアルバム一枚をダウンロードする権利を持っていますが、まだiPhoneにだ⑧運ロードしていないことを表しているわけです。 まぁ、U2に興味のない人もたくさんいますので結構クレームが出ていて、U2のボーカルの人もちょっと調子に乗りすぎたみたいな反省の弁を述べているようです。 その表示をなくす方法はふたつ ①曲の権利は残した上で表示だけなくしたい場合は「設定」の「ミュージック」の「すべての曲を表示」を「オフ」にします。これでダウンロードの権利だけあってiPhoneの中にデータはないもの（右側がクラウドマーク人っている物）が表示されなくなります。 ②権利そのものもいらない場合はアップルが権利の削除用のページを用意していますのでそちらから削除してください。 「iTunes のギフトアルバム「Songs of Innocence」を iTunes のミュージックライブラリおよび購入履歴から削除する」 http://support.apple.com/kb/HT6439?viewlocale=ja_JP どちらかお好みの方で。
無料音楽アプリの削除とは関係ないと思います。 U2はよくアップルとコラボしているアーティストで今回のSong of Innocenceは9/9のiPhone 6/6PlusとApple Watchの発表イベントでApple IDを持っている全世界の5億人にプレゼントされた物です。 U2に興味のない人もたくさんいますので結構クレームが出ていて、U2のボーカルの人もちょっと調子に乗りすぎたみたいな反省の弁を述べているようです。 その表示をなくす方法はふたつ ①曲の権利は残した上で表示だけなくしたい場合は「設定」の「ミュージック」の「すべての曲を表示」を「オフ」にします。これでダウンロードの権利だけあってiPhoneの中にデータはないもの（右側がクラウドマーク人っている物）が表示されなくなります。 ②権利そのものもいらない場合はアップルが権利の削除用のページを用意していますのでそちらから削除してください。 「iTunes のギフトアルバム「Songs of Innocence」を iTunes のミュージックライブラリおよび購入履歴から削除する」 http://support.apple.com/kb/HT6439?viewlocale=ja_JP どちらかお好みの方で。
Xperiaが作動保証しているのはスマートウォッチだけ。 http://www.sonymobile.co.jp/product/smartwear/swr50/
1.iPhoneとリンク出来るスマートウォッチはない。 2.WiFiで使えば掛からない。 3.GPS、音楽再生、9軸センサ、気圧センサ、心拍センサなど 4.Androidの場合30,000円位かな 5.ただの時計
発売後。 発表直後に触れるのはプレス関係者だけ、Apple Storeのサンプル機は発売後でないと展示しない。
必ずマーケィングリサーチをしているはずですしスマホをバッグなどに入れて持ち歩く人もそれなりに多いですから、メールの着信などがあってもスマートウォッチで重要度を確認し後でもいいやと思えばスマホを取り出さずに済むので便利ではあります
たぶん、Apple Watchに注力していて、リリースが遅れているのだと思います。
そりゃわからんがな（だからアップルは新製品発売の情報を機密にして漏らさないわけだ）。本人が判断して決めるしかない 個人的にはオレは第６世代は出ると思ってる。単に「発売が遅れている」だけだと思ってる 第６世代の発売遅れている理由は、たぶん 5.5インチディスプレイの供給能力に問題があるためと、社内リソース（開発体制）を Apple Watchに割いているせいだと思う iPhone6 Plusが予想以上に需要が多く、ずっと供給力不足の状態が続いている。どうやら 5.5インチディスプレイの供給体制が弱いらしい。だから touch第６世代も 5.5インチディスプレイを搭載すると予想するのであれば、iPhone6 Plusの需要が落ち着くまでは発売ができない（生産力が足りない） Apple Watchは来年 2月頃に発売されると予想されてるから、それまでには touch第６世代が発売されるんじゃないかと思う とは言え。それまでは待てないよね。というわけでオレは iPad mini2を買うことにした。しょーがない（第５世代はさすがにパワー不足を感じ始めている。第５世代はほぼ音楽再生専用に使う予定）
>iPhoneとの連携はできないのでしょうか？ もちろん。OSが違うので出来ないです。
>tekisasusaikouさん もともと趣味の品物だからねえ。買いたければ買えばイイと思うけど。オレだったら（今購入するとすれば）iPad miniを買うかなあ（実際買う予定だけど）。まあ人それぞれだから、人それぞれで決めないといけないけどね 個人的には touch第６世代は出ると思うよ。あくまでも個人的な予想だけどね。このまま終了するとはちょっと考えにくい なぜなら touchは今現在も世界中でかなり売れてる定番的な商品だ。オーディオプレーヤー市場が縮小する中でも販売台数は維持されている。他の iPodに合わせて縮小する必要がない商品だ それに、iPhoneや iPadのような iOS搭載端末はどれもこれも価格が結構高い。ローティーンの未成年者には買えない。iPod touchは iOS端末の中で一番価格が安い製品だ。Androidに対抗して iOSのエコシステム（アプリや周辺製品）を維持していくつもりなら、エントリー価格の製品の維持はマーケティング的に重要だと思う。だから touchは販売終了にはできないはず と、オレは思う とは言え、反論的な見方もいくつかできる アップルは次の大きな商売の柱として Apple Watchを非常に重視している Apple Watchのブランドが確立してアップルを支える柱の一つになるのなら、iPodは無くなっても何も問題ない。Apple Watchは単体で携帯オーディオとしての機能もあるし。Apple Watchは iPhoneとしか連携しないから touchはそんなに重要ではないとアップルは考えるかもしれない 価格の安い iOS端末が必要であれば、iPad miniや iPhoneの旧型を廉価にすれば良い。今後は格安 SIMと組み合わせて iPhoneでも安価に使えるようになっていくはずだから、touchが無くなっても問題ないとアップルは考えるかもしれない。iPadや iPhoneの中古市場を活性化し、アップルが支援するなら、touchを終了しても大きな悪影響はないかもしれない 自分で書いててなんだけど。たしかに反論的な見方には合理性がある。しかしそれでもオレは touchの第６世代は出ると思う
ぜんぜんわからん。touch第６世代の発売が遅れている理由については、憶測ができる（あくまでも憶測だが） nanoのアップデートが遅れている理由については理由が思いつかない。強いて言えば Apple Watch優先で開発しているから nanoへのテコ入れは後回しにされている、というくらいか。それにしても後回しにされすぎだ 本当にアップルは iPodを終了に持っていくつもりなんだろうか。まあ。確かに iPod（というか携帯オーディオ市場）は儲けが少なくなっている。多くの消費者はスマホを持っているから、オーディオ専用端末など買う必要がない。Apple Watchには単独で音楽再生できる機能が搭載されるし とりあえず nanoの第8世代の機能を予想してみる nanoにはカメラは搭載されない。このサイズの機器にカメラが搭載されると、いろいろと問題が発生するから。Apple Watchにもカメラは搭載されていない ヘルス機能が強化され、より薄く大容量になり、本体サイズいっぱいまでディスプレイが大きくなる。そして、iPhoneなどの iOS端末との BT接続による機能が追加される。つまり Apple Watchに搭載されている機能の一部が nanoにも搭載される形になる。これがもっとも大きな変更点になる（オレの勝手な妄想だけどね）
少なからずの効果はあるんじゃないでしょうか。
それは記事にもなった事がありますが。 防水機能を重視するのは日本人が多く iPhoneは海外の製品だからです。 例えば入浴中等の使用としても 湯船につかる日本人の場合での話であって アメリカの場合はシャワーで数分程度で終わるから。 アメリカ現地の生活で必要なら組み込まれてます。 現に今度出るApple Watchは生活防水が付いています。 これはWatchという形式上 したまま軽い水作業をするからです。
何を望むか、だと思いますよ。 以下、使ってみた感じでの感想になります。 ・スマートウォッチ型（ソニーやサムソンギア等） ○できることが多い ○スマホとの連携がスムーズ ○カスタマイズ性に優れる ☓とにかく電池持ちが悪いので日々の充電必須 ☓ちょっとでかい ・Bluetooth機能付き腕時計（G-Shock等） ○電池持ちがいい（通常使用で約二年） ○時計としての基本機能がしっかりしている ○軽くて使い勝手がいい ☓連携機能はイマイチで不安定 ※着信等の通知だけならこっちで充分 スマートウォッチは機能的には満足でしたが、とにかく電池のもちが悪いのに辟易。 未だ発展途上のアイテムだと感じました。 そこら辺が面倒でなければ、おすすめできるガジェットです。 腕時計型は（機種にもよるのでしょうが）接続が不安定で、購入前に思っていたほどには使えませんでした。 ですが気を使わなくてもすむアイテムということではこちらの選択もありかと思います。 ご参考程度に。
いずれも情報機器端末でうが、ウェアラブルとは身につけるもの、スマートウォッチは腕時計です。 スマートウォッチは腕時計型に限定されますが、ウェアラブルだとメガネタイプのものとか色々あります。 まだ発展途上ですから、どれがディファクトスタンダードになるかは、もうちょっと様子見ですね。
おそらく入力はすべて音声入力。キーボードを表示するスペースがありません。リマインダーや時計、写真やメールの表示などになるでしょう。ビデオ撮影機能が付いたら買うかな。普通にiPhoneの情報を別途表示するだけなら見送りです。
plusの方じゃないですか？ Apple Watchが登場すれば、メールとかは腕時計で、動画を見るときはiPhone本体で、と言ったように使い分けが出来ます。大画面で片手で使いづらいというデメリットが解消されるので今後はplusが人気になるかも知れません。
私はXperia Z3使ってますが、写真時の砂嵐、ピンクの画面というのはなった事ないですよσ(^_^; 他、サイトでは今のAndroidならXperia Z3が最強とありますし考え方はそれぞれかと…。私は個人的にXperiaおすすめです
同じ質問繰り返してんじゃねーよネカマ野郎。 貧乏人は輪ゴムでもしてろやマヌケ。
http://securitysoft.asia/wearable/smartwatch/ スマートウォッチ1と2の比較はないですけど、 10機種載ってて一番参考になりました
iPhone iPad iPad Air iPad mini MacBook Air Macbook pro Mac mini iPod touch iPod classic iPod nano iPod shuffle AppleTV Apple remote iwatch Lightningケーブル
U2はよくアップルとコラボしているアーティストで今回のSong of Innocenceは9/9のiPhone 6/6PlusとApple Watchの発表イベントでApple IDを持っている全世界の5億人にプレゼントされた物です。 U2に興味のない人もたくさんいますので結構クレームが出ていて、U2のボーカルの人もちょっと調子に乗りすぎたみたいな反省の弁を述べているようです。 その表示をなくす方法はふたつ ①曲の権利は残した上で表示だけなくしたい場合は「設定」の「ミュージック」の「すべての曲を表示」を「オフ」にします。これでダウンロードの権利だけあってiPhoneの中にデータはないもの（右側がクラウドマーク人っている物）が表示されなくなります。 ②権利そのものもいらない場合はアップルが権利の削除用のページを用意していますのでそちらから削除してください。 「iTunes のギフトアルバム「Songs of Innocence」を iTunes のミュージックライブラリおよび購入履歴から削除する」 http://support.apple.com/kb/HT6439?viewlocale=ja_JP どちらかお好みの方で。
>takku_syouさん 第６世代は個人的には出ると思っている。iPod の開発体制は継続されているから収束ということではない。第６世代は開発自体は完了しているようだが、発売が遅れている状態のようだ。その理由は iPhone6、6Plusが予想以上に好調すぎて、生産ラインが埋まっているのではないかとオレは思ってるのだが ただ、アップルとしては来年は Apple Watchの普及に全力投球したいだろうから、Apple Watchと連携利用できない touchは、立場的にはたしかに微妙だ。アップルとしては iPhone（5sで OK）をみんな使って欲しいと思ってるのだろう >(1)動画、写真撮影用 >あと、iPod touch5のカメラってiPhone5と同等ですか？ いやいやいや。明らかに性能は落ちるよ。手ぶれしやすい。感度の問題だと思う。明るい屋外なら問題ないけど。屋内とか夕方とかはちょっと撮影に気を使うね。iPhone5のカメラのほうが圧倒的に優秀 >(2)動画編集用 touchはメモリ搭載量が小さいから。安定性とかスピードとか現実的でないと思う。動画編集は安物でもいいからパソコンを使うべきだと思うのだが >(3)GarageBand これはちょっとわからない 全体的な用途を考えると iPad mini2あたりを買うべきじゃないかな。それなら iPhoneとも性質がかぶらないし。touch新型が出ても悔やむこともない。iPad mini2の処理能力はスペック以上に優秀だと言われている。不足を感じないはず http://store.apple.com/jp/buy-ipad/ipad-mini-2 （逆に言えば上記用途なら touchは推奨できない） >iPhone6は来年の4月ごろ(高校に入ったら、まだ中学生なので)親が買ってやると言ってくれたので、それまでサブ機が欲しいのです。 オイオイなんだよー。ブルジョアかよ。一気にテンション下がったぞ（笑）
とりあえず１つは買うことに決めてる。もしかしたら２つ買うかも
私は出ることを祈ってますが、99%出ないと思いますね。 もうすぐ「Apple Watch」というウェアラブル端末が発売されるので、それを機にiPodシリーズが終了すると思います。 それにAppleは、iPhoneとiPadに力を入れるそうです。 それに、iPodシリーズは今まで、1年ごとに新型が発表されていたので、2年も経つなんて珍しくことです。 iPod classicも2年経って販売終了しました。 それに、iPod nanoも、2年出ていません。 なので、iPodブランド全て、終了すると思います。 もう、99%の確立で、出ないと思います。
放送内容の載ったサイトよりコピペ抜粋。 3連休の最終日となった昨日の11月3日、東京ドームシティやキッザニア東京には多くの親子連れが押し寄せた。 子どもたちが「妖怪ウォッチ」の曲に合わせて踊ったり、「アナと雪の女王」（MovieNEX/オンデマンド発売中 発売:ウォルト・ディズニー・スタジオ・ジャパン）の主題歌を口ずさむ様子が流れた。 東京・港区できのう日経トレンディの「2014年ヒット商品ベスト30」の発表会が行われた。9位には格安スマホ、8位にはクロワッサンドーナツが、7位にはTSUM TSUMがランクインするなか、トップ3は連休中に圧倒的な人気を見せていた。 日経トレンディ「2014年ヒット商品ベスト30」第3位は、大阪市此花区のユニバーサル・スタジオ・ジャパン内に今年オープンした「ウィザーディング・ワールド・オブ・ハリー・ポッター」。全国から大勢のファンが集まり、入場者数は7月に87万人、8月に133万人、9月に135万人、10月に146万人と毎月上昇している。リピーターも多く、10回以上来園したお客さんもいた。 日経トレンディ「2014年ヒット商品ベスト30」第2位は、3DS用のゲームとして発売され、大ヒットした「妖怪ウォッチ」。1月にテレビアニメ化されると一気に大ブレイクした。「ジバニャン」をはじめとしたキャラクターグッズは瞬く間に売れ、アニメの主題歌「ようかい体操第一」も人気を呼んでいる。マクドナルドお台場デックス店では「妖怪ウォッチ」とコラボし、今月11日まで特別装飾を行っている。東京ドームシティでは来年1月12日までイベント「妖怪ウォッチぐるぐる冒険隊」を開催し、日夜多くの来場者が訪れる。「妖怪ウォッチ」は子供だけでなく、大人のツボも抑えていて、中には子供よりハマっている親もいる。 日経トレンディ「2014年ヒット商品ベスト30」第1位の堂々第一位は映画「アナと雪の女王」（MovieNEX/オンデマンド発売中 発売:ウォルト・ディズニー・スタジオ・ジャパン）。興行収入は254億円に上り、累計動員数は2000万人を突破した。主題歌「Let it go」はもちろん、デザインに起用した日用品もその人気の恩恵を受けている。 ファンたちに「アナ雪」の魅力を尋ねたところ、「姉妹のプリンセスって今まであまりなかった気がする」「主人公の生き様を自分の人生と重ね合わせて共感できる」との意見が返ってきた。アナと雪の女王のグッズは現在渋谷ロフトなど色々な店舗に置かれている。 (スタジオトークでは) スタジオに9位の格安スマホ、8位のクロワッサンドーナツ、7位のTSUM TSUMが登場、日経トレンディ「2014年ヒット商品ベスト30」を改めて紹介した。出演陣は「スマートドライ」「キネティックサンド」「牛すき鍋膳」などに言及した。今年の傾向としては、日経トレンディの伊藤編集長が指摘する通り「消費増税の影響で、消費者が非現実的なものにお金を落とそうとする傾向ある」ほか、アプリとぬいぐるみの相乗効果で人気を博している「TSUM TSUM」やゲームやアニメ、グッズなどさまざまな展開を繰り広げる「妖怪ウォッチ」など、クロス戦略が強いと話し合った。また、中江有里氏は第3位「ウィザーディング・ワールド・オブ・ハリー・ポッター」や10位の「あべのハルカス」について「人気すぎて大阪市内でホテルをとるのが難しい」と話した。 といった内容でした。 ※放送内容の載ったサイトからコピペ抜粋の形で触れさせていただきました。
U2のSong of Innocenceの事でしょうか？ U2はよくアップルとコラボしているアーティストで今回のSong of Innocenceは9/9のiPhone 6/6PlusとApple Watchの発表イベントでApple IDを持っている全世界の5億人にプレゼントされた物です。 U2に興味のない人もたくさんいますので結構クレームが出ていて、U2のボーカルの人もちょっと調子に乗りすぎたみたいな反省の弁を述べているようです。アップルも苦情の多さから通常は何があっても許可しない購入済みのコンテンツの削除機能を用意しました。お金がかからないのなら別に入っていても邪魔ではないというのならそのままにしておけばいいですが、見るのも苦痛だというのなら削除してしまってもいいでしょう。 「iTunes のギフトアルバム「Songs of Innocence」を iTunes のミュージックライブラリおよび購入履歴から削除する」 http://support.apple.com/kb/HT6439?viewlocale=ja_JP
個人的な意見ですが、99%出ないと思います。 iPod touch5世代はもう2年も経っているので、iPod classicのように販売終了になると思います。 それに家電量販店では、iPodシリーズの在庫をきれい売りつくしているそうです。 「在庫をきれいにしてからiPodシリーズを終了する」という噂がたっています。 そして最近、「Apple Watch」というウェアラブル端末が発表されたので、それを機にiPodシリーズを終了する可能性もあります。 あと、「AppleはiPhoneとiPadに力を入れてる」とも書いてありました。 なので個人的に、iPod touch6世代はほぼ100%の確率で出ないと思います。 ご参考になれば幸いですm(_ _)m
アップルはあくまでも腕時計のように使える機器としてデザインしているように見える。実際には「毎日充電しないといけない」「iPhoneユーザーしか使えない」「10年も使えるはずがない」ということを考えると、いわゆる腕時計として見るのは無理があるような気はするが 通信機器でないことだけはたしか。となると当面は腕時計ジャンルの製品と考えて良いような気がする
ASUSファンであるのでしたらそれだけで「買い」だと思いますよ。 ウェアラブル端末自体がまだまだ黎明期なので、各種スマートウォッチを比べたところで特に個体差・性能差というものが出にくい状況ですので、ASUSファンってだけで買っても何の問題もないのではないでしょうか。
アンドロイドユーザには使えませんね。残念ながら。 iPhoneというかiPhoneに載っているiOSでのコントロールが必要なので、Macだけでも今のところはダメなようです。
ネット上の情報だと、iPod classicのように2〜3年も出ていないので「販売終了」の可能性が大です。 それにAppleはiPodシリーズをやめて、ウェアラブル端末の「Apple Watch」に力を入れるそうですよ。 ですがチラホラ、「クリスマスまたはお正月頃に発売されるかも」という情報もあります。 基本的にiPod touchは子供に人気なので、あえてお正月を狙い、売り上げを伸ばそうと言う作戦らしいです。 まぁ全て「ネット情報」なので、本当かどうかは分かりません。 質問についてですが、個人的に、我慢するくらいなら買った方がいいかと思います。 もしかしたら出ないかもしれないのに、ずっと待ってるのはアホらしいです。 そんなことしてたらキリがないでしょう。 なので、我慢が出来ないなら、買った方がいいかと思います。 ＞今販売されてるiphone6の本体だけ購入して、ipod touchのようにWiFiで使用するということは、できますか？ 買えます。できます。 ですが、お店(docomo.ソフトバンク.au等)では買えません。 iPhone6のSIMフリー(本体だけ)は、AppleStoreでしか買えません。 まぁ買うにしても、値段はそれなりにしますよ。 私は断然、iPod touchの方がお勧めですけどね。
電子マネー決済は本体に内蔵されているセンサーによって決済ができるようになっているのですが、そもそもスマートウォッチにはそのゆなセンサーがついていないため決済は本体のみであってスマートウォッチからの電子マネー決済は不可能です。
すぐにとはいきませんが、そういう時代はきます。 日本独自のお財布携帯は確実に無くなります。 お店はApple pay専用の読み取り機械が必要なので徐々に広がっていくでしょう。 スタバやマクドナルドといった外資系の会社は導入が早いはずです。
私は出ることを祈ってますが、99%出ないと思いますね。 もうすぐ「Apple Watch」というウェアラブル端末が発売されるので、それを機にiPodシリーズが終了すると思います。 それにAppleは、iPhoneとiPadに力を入れるそうです。 それに、iPodシリーズは今まで、1年ごとに新型が発表されていたので、2年も経つなんて珍しくことです。 iPod classicも2年経って販売終了しました。 それに、iPod nanoも、2年出ていません。 なので、iPodブランド全て、終了すると思います。 なので、99%の確立で、出ないと思います。 あと、「在庫をきれいにしてからiPodシリーズは終了する」と書いてました。ブログで。
>hakurei_touhouさん >来年発売とのことですが買う価値はありますか？ そりゃ難しい質問だ 想像してほしいが、iPhoneが昔、発売される時に iPhone対して同じ質問をしていたら、だれが適切に回答出来ただろうか？やはりみんな明確な回答は出来なかっただろう iPodが出る前に複数のメーカーからデジタルオーディオ機器は売られていた。しかし普及しなかった。iPodの登場によって DAP市場は爆発的に成長を始めた。みんなが DAPを使うようになった iPhoneが出る前にスマートフォンは複数のメーカーから出ていた。しかし普及しなかった。iPhone登場によってスマホ市場は爆発的に成長を始め、今では多くの人間がスマートフォンを普通に使うようになった Apple Watchが出る前に複数のメーカーからスマートウォッチがすでに発売されている。しかし普及はしていない。Apple Watch登場によって誰もが普通にスマートウォッチを使う時代が来ると、アップルは考えている 以上のいずれの機器も初代モデルは性能が低く、万人に受け入れられるものではなかったと思う。とは言え、市場拡大を誘発するだけの魅力はあった Apple Watchも初代モデルは機能が低く、万人が便利に使える、というものではないと思う たとえば、バッテリー持ちが悪く、本体の厚みがありすぎる。アプリケーション（機能）も十分とは言えない。iPhoneとの連携が必須だから使えるユーザーが限られる とは言え、他のスマートフォンよりも格段に優れている部分も多い。たとえば「ちゃんと腕時計らしくデザインされていて安っぽくない」「複数の本体デザインとサイズ。複数の画面デザイン。ストラップの交換によって利用シーンに合わせた使いこなしができる」「小さい画面に合わせた使いやすい UIの搭載」 これら優位点が多くの iPhoneユーザーに受け入れられれば Apple Watchによってスマートウォッチは爆発的に浸透すると思う >iPhoneと連動はするみたいですが というか、高度な機能のほとんどは iPhoneとの連携によって初めて実現している。iPhoneを持っていないユーザーは使えない製品なのだ 例えばこのサイズの機器で本格的な文字入力はできない。だから代わりに音声入力（siri）が使われる。siriはオンライン状態の iPhoneと連携しなければ使えない。音声コントロールはスマートウォッチのキモになる部分であり、それは iPhoneとの連携で初めて可能にしているのだ >Apple Watchはどんな場面で使う物なんですか？ これは誰にも明確には回答できない。最初は新し物好きが買って見せびらかす用途が中心になると思う。それから利用スタイルが徐々に確立して、一般に浸透していくはず
なんか。出てこないね 終わりってことはないと思うが。このままだと来年になっちゃうな iPodは携帯オーディオプレーヤー。そして携帯オーディオプレーヤーは明白に衰退市場。音楽再生ができる携帯機器はいろいろあるから専用プレーヤーの必要性は薄くなっている。スマホをみんなもっている。そこであえて専用プレーヤーを買うという人間は昔ほど多くはない ソニーはハイレゾ対応を宣伝してもう一度オーディオ機器を活性化しようとしているが、そもそもハイレゾ音源データを入手して活用できる人間はそれなりに知識や金を持っている人間に限られる。つまりウォークマンS や Eシリーズのユーザーとは層が違う。ハイレゾ路線で盛り返すのは無理だ 時計の針を後戻りさせることはできない そうそう。時計の針といえば Apple Watchだ。Apple Watchと BTイヤホンで音楽が聴けるなら専用プレーヤーなくてもイイじゃんって感じになる。そういう利用シーンが見えていると、やっぱり専用プレーヤーは市場が縮小するしかないのかな、と思えてくる とりとめのない回答で悪いが、そう考えてると次の iPod製品は廉価版の Apple Watchで良いのではないか？BTイヤホンとのセットで販売すれば良いのだ。その使い勝手に満足した人間は Apple Watch ＋ iPhoneの組み合わせを買ってくれるかもしれない それはアップルにとってメリットが大きい つぎの iPodは廉価版 Apple Watchのような製品になるとオレは大胆予想する。もしそうなるのであれば発売は来年の Apple Watch発売後になるはず （どうせこんな予想は外れるに決まってるが）
Bluetoothでペアリングしておけば着信時に音や振動で知らせてくれるブレスレットやキーホルダーなどが何十種類と売られています。中にはそのまま通話もできるものも有りますのでデザインや機能でお好きな物を購入されればいいかと思われます。「Bluetooth iPhone 着信」あたりで検索すれば出てくると思います。
それはU2のSong of Innocenceではないですか？ もしそうならU2はよくアップルとコラボしているアーティストで今回のSong of Innocenceは9/9のiPhone 6/6PlusとApple Watchの発表イベントでApple IDを持っている全世界の5億人にプレゼントされた物です。ですので不審に思う必要もありませんし後で料金を請求されたりすることもありません。 U2に興味のない人もたくさんいますので結構クレームが出ていて、U2のボーカルの人もちょっと調子に乗りすぎたみたいな反省の弁を述べているようです。 その表示をなくす方法はふたつ ①曲の権利は残した上で表示だけなくしたい場合は「設定」の「ミュージック」の「すべての曲を表示」を「オフ」にします。これでダウンロードの権利だけあってiPhoneの中にデータはないもの（右側がクラウドマーク人っている物）が表示されなくなります。 ②権利そのものもいらない場合はアップルが権利の削除用のページを用意していますのでそちらから削除してください。 「iTunes のギフトアルバム「Songs of Innocence」を iTunes のミュージックライブラリおよび購入履歴から削除する」 http://support.apple.com/kb/HT6439?viewlocale=ja_JP どちらかお好みの方で。
自分もCMを見て、サングラス？ウェアラブル端末？と気になったので調べてみました！ こちらに詳しい事が載っていました。 http://takayukiyamazaki.com/archives/1091 Takayuki Yamazakiというプロダクトデザイナーの方がCMに合わせてデザインされたそうです。 CYBER EYESHADE FULL RGBというモデルで、なんとライトで光るようです！ http://cyberstore.shop-pro.jp/?pid=75715133 33,480円(税2,480円)で12月より販売予定との事です。
U2はよくアップルとコラボしているアーティストで今回のSong of Innocenceは9/9のiPhone 6/6PlusとApple Watchの発表イベントでApple IDを持っている全世界の5億人にプレゼントされた物です。ですので不審に思う必要はありませんし、右側がクラウドマークになっていますので実データはiPhoneには入っていませんのでそのまま放置していても特に問題はありません。 しかし表示自体が邪魔という方も多いですのでその表示をなくす方法はふたつ ①一応ただでもらった物なのでいつか効くかもしれないので曲の権利は残した上で表示だけなくしたい場合は「設定」の「ミュージック」の「すべての曲を表示」を「オフ」にします。これでダウンロードの権利だけあってiPhoneの中にデータはないもの（右側がクラウドマーク人っている物）が表示されなくなります。 ②権利そのものもいらない場合はアップルが権利の削除用のページを用意していますのでそちらから削除してください。 「iTunes のギフトアルバム「Songs of Innocence」を iTunes のミュージックライブラリおよび購入履歴から削除する」 http://support.apple.com/kb/HT6439?viewlocale=ja_JP どちらかお好みの方で。
U2はよくアップルとコラボしているアーティストで今回のSong of Innocenceは9/9のiPhone 6/6PlusとApple Watchの発表イベントでApple IDを持っている全世界の5億人にプレゼントされた物です。（iOS 8にしたらと勘違いされているようですが、発表会のiPhone 6に合わせてiOS 8がリリースされたのでタイミングが合っているだけでiOS 8とは関係の無い話です） U2に興味のない人もたくさんいますので結構クレームが出ていて、U2のボーカルの人もちょっと調子に乗りすぎたみたいな反省の弁を述べているようです。 その表示をなくす方法はふたつ ①曲の権利は残した上で表示だけなくしたい場合は「設定」の「ミュージック」の「すべての曲を表示」を「オフ」にします。これでダウンロードの権利だけあってiPhoneの中にデータはないもの（右側がクラウドマーク人っている物）が表示されなくなります。 ②権利そのものもいらない場合はアップルが権利の削除用のページを用意していますのでそちらから削除してください。 「iTunes のギフトアルバム「Songs of Innocence」を iTunes のミュージックライブラリおよび購入履歴から削除する」 http://support.apple.com/kb/HT6439?viewlocale=ja_JP どちらかお好みの方で。
サムスンは終わりか？ アップルとシャオミ次第でしょうか、携帯部門は情けない状況に追い込まれていますが、半導体部門は良です。恐らくですがサムスンに引導を渡すのは外人株主です。業績悪化、配当減なら＜迷わず＞切り売りしますので株価下げ、評価損発生、さらなる投売りの悪循環が止まらないでしょう。すでに韓国政府はウォン安政策と株価対策をやっていますが予断を許さない状況です。早い話、韓国政府とサムスンには打つ手がありません。 韓国素通りのジャパンマネーが東南アジア諸国に流入、現地経済が活況を呈している状況は韓国をさらに不幸にします。豊富で安価な労働力と勤勉さに裏打ちされた製品は韓国製品をあっという間に駆逐するでしょう。これからの韓国はアジア各国との輸出競争で敗退し輸出立国の看板を下ろさねばならなくなります。日本の投資が歓迎され、その利益は日本にも還元されますからアジアの平和と繁栄が実現されます。 韓国が繁栄できたのは日本からの投資が大きかったこと、東南アジア諸国が貧しくて輸出立国としてライバルの存在でなかったことです。日本の投資を受けてシナが経済成長し韓国を追撃したことからわかるように、東南アジア諸国も韓国を追い越していくでしょう。 マネーの流れが滞った国に未来はありません。反日のツケは大きいですね。サムスンの終焉はシナに買収されることかもしれませんね。
私は、EXPANSYSとAmazonとヤフオクを比較してみて、一番安く手に入る(数千円の差ですが)のは、「EXPANSYS」だと思い予約を入れました。 だがしかし、EXPANSYSは一ヶ月以上経っても在庫が確保出来ず、しびれを切らして予約をキャンセルしました。 そして、結局はAmazonで購入しました。 Amazonでも今は値段が下がってきている様子で、EXPANSYSよりも３千円～４千円ほど多く支払えば購入出来ると思います。(EXPANSYSの場合は、商品代、送料、関税を考慮しての事です) ヤフオクは、私が見たところによれば結局は値段がつり上がってしまい、メリットはあまり無いと思います。 価格と時間で言えば、Amazonが一番だと思います。信頼性はこの際論外として。 日本のGoogle Playでの販売を待ってみては？というご意見が出ている様子ですが、私も出来ることならGoogle Playで購入したいです。 しかし、特許の関係で日本ではMoto 360を販売できない・・・という情報もありますので、私は待てませんでした。（「Moto 360 NEC 特許」で検索をすれば情報が出てきます） 価格と時間で言えばこんな感じだと思います。 良い買い物が出来るといいですね！
そうです。 USBとは全然関係のない規格ですけれども、 USBの無線版みたいなイメージで間違い有りません。 キーボードの他に、スピーカーやヘッドフォン、 スマホ同士やスマホと周辺機器の接続、 ゲーム機のコントローラー、スマートウォッチ、 一部のプリンタやデジカメなどで採用されています。
あくまで、可能性の話ですがありえますね。 実際こういうこともあります。 http://www.sankeibiz.jp/smp/express/news/140131/exb1401310004000-s.... ipodtouchを商品から外すことのメリットをどこにでもある企業として考えてみます。 大体3つくらいでしょうか 1つ目は単に売り上げが乏しい製品を生産ラインから外すことの人件費と資源といったコストカットです。 2つ目は新製品の販売促進のためです。Apple watchはipodシリーズと競合することがあり、特にnanoのある世代は時計にするようなアクセサリーもありました。完全に一致するものではないにしろ自社製品で需要を阻害したくないはずです。新製品の旗上げ時は特にです。 3つ目は利益率の高いiPhoneを買わせたいからです。 買い替え理由として挙げられるものとしてホームを含めたボタンの破損、バッテリーや液晶・内部メモリの経年劣化というのがあります。 これらは使用時間の多ければより顕著にでますが、 例えば同時使用するなどしてiPhoneの使用時間が減れば買い直すきっかけを減らすことになります。 また、iPhone買い替えた時に手元に古いiPhoneが残りますがこれをipodとして使うならipodはその時点で需要がなくなります。 企業として利益率の高い製品を売りたいしその結果として売り上げが下がる製品があるものをどうすればいいのでしょうか？ それがipodシリーズが今置かれている現状です。
欧米の方は、下がり始めて、例えば、1%下がったら即座に売りを入れるのが売買セオリーです。 だから、業績予測（Appleなら製品の売れ行きが伸びないと判断されれば）が悪化すると売り注文が殺到し、連鎖売りにつながります。 日本の個人投資家は、下がると買いたいと思う方が多く、平均取得価格を下げようと買いを入れる方が多いのですが、そういう方は基本的に儲かっていないようです。
Apple Watchです。 https://www.apple.com/jp/watch/features/
オレの無責任超大胆予想としては、5.5インチの iPod touch Plusが出る。A6チップは当然としてメモリが 1GBになる Touch IDや Apple Payは搭載されないと思う。Apple Watchとの連携も無理（オフライン状態では siriが使えないため）
Android ver.4.3 以上のスペックが必要だと思います。 それを回避する方法は無いと思います。
U2のSong of Innocenceじゃないのですか? 9/9のiPhone 6やApple Watchの発表会でApple IDを所持している全世界の5億人のユーザーにプレゼントされた曲です。
出ると思いますよ。iPadAir新型、iPad mini新型、Yosemiteの配信日発表時に新型Macが出ると思います。
AppleTVって携帯ゲーム機だったのですね？ 知らなかった。 てっきり、セットボックスだと思ってたのですけれど。 出ないと思う。 でるとしたら、今年の１０月以降に予定されているiPadの新型発表に合わせるはずなのだけど。 ニュースリソースをつぶさにチェックしていれば誰でもわかることなんだけど。 年内は無理。 iWatchなど新しいデバイスが登場する以降になるだろうという話です。 用途も、セットボックス的なものよりもさらに拡張したものになるらしいですが、決して携帯ゲーム機としては使われることはないです。 その用途には、iPhone、iPadなどが有りますのでね。
サムスン腕時計型端末「Galaxy Gear（ギャラクシーギア）」 これの事か？
LG G Watchなんかが言いと思いますよ。 同じLG製なんで。 もちろん動作します。 後継機のLG G Watch Rの発売を待ってもいいかもしれませんね。 ディスプレイが丸になってより腕時計らしくなってます。
私はアナログ時計好きなのもあり、あのデザインは無理です(^-^)
SmartWatch 2を買おうとしたものの、あまりの品薄で断念したので、3は絶対に買うと決めています。 まだまだ製品としては不完全だと思いますが、ガジェットってそんなもんでしょ。
入札してもらって、早期終了の場合は 提示された価格での取引ではなく、 落札となった価格での取引です。 一旦取り下げて、提示価格で再出品し 入札＝落札としての取引としたほうが良いでしょう 但し、そのような質問をしてくる人の場合で 提示した価格で再出品して入札してくるのは 10％どころか5％もいません。 高い価格からのスタートになるので 以後は見てくれる人も少なくなるでしょう。 また、終了まで放っておけば提示された価格以上になる 可能性は結構高いです 一番ベストな対応は質問への回答は [ウォッチに入れてくれている方もいますので 終了までお付き合いください] 入札者がいれば取引になりますし、いなければ再出品。 相手にしてみれば、提示価格より安く買えるかもという メリットもあるわけですし、提示価格まで競り合っても 予算ないです。それで買えないのはオークションですから 問題ないでしょう。 原則、質問欄からの価格交渉は取り合わない方が良いです。 一見お得に見えて、そこには落とし穴だらけですから。
携帯の場合は、大きければ携帯性は落ちるので私も嫌なのですが、バッテリーは大きくできるので長く使えます。 また、やはり画面は大きい方が一度に表示できる情報量は増やせます。 Android端末など大きい画面の端末が増えてくると、大画面を意識したコンテンツも増えてきます。 iPhoneだけがコンパクトな画面のままですと、そういったコンテンツに対応できなくなるので、利用者の不利益につながってきます。 そういった点からしょうがない面もあると思っています。 ですから、大きくしたメリットを生かしつつ、携帯性を補うために Apple Watch を提供し、本体のiPhoneは（デカいから）鞄に入れたまま、必要な情報だけを手元でみるという戦略なのかなと思っています。 そうなると、iPhone6Plus もアリ？なのかなと。 ただ、実際の所はまだ、どれだけ便利なのか不透明なので、少なくとも、もう１，２年は手探りの様子見ではないでしょうか？
そういう時計はセイコーだけだったような？ セイコー SBPA001、SBPA003 エプソン スマートキャンバス
Galaxy noteやXperia Z Ultraのような大型スマートフォン（ファブレット）に対抗するために開発されたのがiPhone6 Plusなんだから、色々な面で似てるのは当然と言える。 タッチペン内蔵で、タブレット的な用途ではGalaxy note3が優れているが、CPU性能のような基本スペックでは最新であるiPhone6 Plusが遥かに上。 詳細：http://docomo.publog.jp/archives/40325830.html まあ、出来る事は殆ど変わらないね。
それは発売の歴史を見ればわかることです(^-^ 過去の統計からすると１年ないしは２年ですがそれはあくまでも傾向として示しただけの話なので、次の発売なんて誰も予想ができませんよ。 発表はメーカーがしない限り知りえることができないし、それを年内だとか、来年だとか議論してもただの占いと一緒で根拠なんて一つもありません。 絶対に当たる予想なら「必ず発表がある」ということだけです。 これは、「ｉＰｏｄシリーズは生産終了になります」と言われても「ｘｘに新モデルを発売します」と言われてもどちらでも当たりです。 これは占い師が良く使う詭弁ですけど、「発表がある」とは言ったが、発売されるとは言っていないからもう出ないという結果でも当たり、新モデルが３年後に発売されても当たりです。 だから絶対に当たると言い切れるんです。 要するに、確実に言えることはまだ新モデルの発表には至っていないってこと。 先日の発表はｉＰｈｏｎｅ６とＡｐｐｌｅ ＷａｔｃｈとｉＯＳ８だけで、見ればわかるがｉＰｈｏｎｅは雑な言い方をすれば中身は全く違いますけど既存より少し大きくなった程度、Ｗａｔｃｈはソニーのスマートウォッチと似たようなもの、ｉＯＳに関していえば失敗を重ねたｉＯＳ６、７を切り捨ててWindows8に対抗するかのように８を強引にねじ込んでｔｏｕｃｈ５に対応しただけでどれも目新しさが全くない。 まあ、ｉＰｈｏｎｅ６とＷａｔｃｈは連携できるという点では、ＷａｔｃｈはｉＰｈｏｎｅを釣るためのエサでしかない。つまり、ネタ切れした苦し紛れの発表にすぎないと冷ややかな目で見ている。 出るまでおとなしく待つのが大人の対応、発表されるだろうと待ちきれずに一番乗りを狙って店の前で仕事もせずに並んでいるのは暇を持て余した子供と一緒。 焦ったって出なけりゃ買えないんですから発表を素直に待ちましょうよ。 そうすれば真実が必ずわかります。
iPhone5以降の iPhoneで使えるとアナウンスされてる
メガネ型のデバイスだと思います。
日本での利用は数年先という話です。 Apple自身がApplePayで利益を得る方法をまだ確定できていないそうで、米国内で利益を得るようにならないと他国での導入は開始しないそうです。 まあ利用者が知る必要の無い話ですが・・・ 米国ではApplePayを利用できる端末をAppleとは関係なく普及を進めていた所にApplePayがでてきたので相乗りしたとの事。結局Appleは利益を得る手段を生み出す前にiPhone6が出荷となり、相乗りしたグループと約束した通りにサービスを開始することになったとのこと。 AppleはiPhoneで利益があるのでたいした負担ではないが、世界に広げるのはきびしいんだと。まあニュースサイトの受け売りだけど。
欧州では変換アダプターとかを付属させたりとかするんですかね。 まあ一般の人はまだ誰もわからないでしょう。 Apple Watchの充電は独自なんですかね？ 無線充電だったらQiの可能性が高そうですど。 まあ個人的にSmart Watch3を買うくらいならMoto 360かLG G Watch Rを選ぶかなっと言った感じです。
Apple TVをなんとかしないといけないと思う
たとえば PS3や Wiiは複数のコントローラーを同時に Bluetoothで接続してる。つまり同時に複数の機器を接続できない、と言うのは間違い プロファイルが異なっているんであれば、同時に複数の機器を接続する事は普通にできることが多い。そうでなかったら PCで複数の BT機器を同時に接続して使えない 要は機器の作りの問題であって、BTだから同時に複数の機器を接続できない、というわけではない もちろん BTのヘッドホン自体は、必ず一つの機器との接続しかできない。だから BTヘッドホンを使う場合は Apple Watchと接続するか、iPhoneと接続するかを選択する必要があると思う。仮に Apple Watchと接続したとしても iPhone上の音楽は聴けるはず（ただし、その分 Apple Watchのバッテリー消耗が激しくなるはず） ちなみに Apple Watchは単体でも音楽再生機能があるらしいから、BTイヤホンを Apple Watchとペアリングして使うケースはあるようだ
どっちもデカスギって感じかな。 iphone4までは片手で操作できたのに、iphone5は画面の隅は片手で押せないという酷さ。iphone6はさらにでかい。 サイズ違いを出すのに両方でかくするなんて。 操作性がどんどん落ちてく。片手で操作性する補助機能もあるようだが、いまひとつ(^^; apple watchは、、、アナログ時計のスタイリッシュさをしってしまっているので、評価できず。でもデカスギでolが身に付けていたら、かなりドン引きしそうw 毎晩充電が必要なのだが、時計としてはちと面倒。
基本的には必須とのこと。ただしペアリングして初期設定が完了している状態であれば、単体でもある程度の事はできるらしい。たとえば単体でも音楽再生が可能とのこと とは言え iPhone必須であることには間違いないから、iPhoneユーザーしか使えない
Apple Watchは iPhoneが必須のデバイスだよ。たしかにペアリングして初期設定を済ませれば iPhoneが手元になくても使える機能はある。そうでなかったら腕時計として使えない。たとえば単独で音楽再生可能で、おそらく AppleTVや iTunesに対するリモート操作ができる（Wi-Fiはそのためのものだと思う） しかしほとんどの機能は iPhone経由（というか便乗）で実現してるから iPhoneユーザーでないと使えないよ
何でもかんでもパクリというのは、ちょっと考えが足りなさすぎるよ。実際によく見ればまるで違う次元の製品だと分かると思うがなあ。他メーカーにはブランドとしての製品を世に送り出せる能力はないのだよ Machintoshが出る前にもパソコンがあった。iPodが出る前にもデジタルオーディオプレーヤーはあった。初代 iPhoneが出る前にもスマートフォンは複数の製品があった。iPadが出る前にもタブレット PCは多数の製品があった。しかしアップルの製品はそれらとは本質的な部分が大きく違っていた 外観とかスペックだけでしか物を判断できない人間には、それら違いは使ってみるまで理解できないだろうね 簡単に違いを言えば、Apple Wathcは時計のブランドとしてしっかりとデザインされている。しかし他メーカーのスマートウォッチは、単に「IT家電製品の 1モデル」としてデザインされている
昔に、iPhoneが出る前に「スマホは何が便利なんですか」という質問をしても、今現在のスマホの使われ方や便利さを例に挙げて説明できる人間はいなかっただろうね Apple Watchはスマートウォッチの一製品、という位置づけではなく「Apple Watch」というブランドの提案だと考えた方がイイ。初代 iPhoneと同じような位置づけだ iPhoneの前にも多くのスマートフォンが存在したが iPhoneはそれらとは違っていた。初代 iPhoneは性能が低く、いろいろな用途で制約があったわけだが、それ以上の快適性やエクスペリエンスがあった。それらは実際に使わなければ、スマホを使った事のない人間に説明するのは無理だろう アップルの発表内容を見てもピンと来ない人は、説明をいくら受けてもやっぱり理解はできないと思う。というか、ほとんどの人間は実際に使ってみなければ、利便について理解することはできないと思う。最初に購入する人は、漠然とした期待と、あの装身具としてのデザイン性の高さだけで購入するのだと思うよ あの小さい画面でできる事柄を、うまく自分の生活にとけ込ませられる人間は、使いこなして便利なものだと感心するはずだ。そうでなかった人間は、普通のデジタルウォッチでいいじゃん、って思うことになるだろう とは言え、iPhoneを使いこなしている人間であれば Apple Watchもすぐに便利に使いこなせるのだろう Apple Watchはあくまでも iPhoneと連携利用する機器だ。小さい画面で足りることは、わざわざスマホをポケットから出さなくても処理できる。そういう入出力（いろいろなセンサーやアクチュエーター付き）インターフェースと言ったところだと思う。たとえば時間を見たいときに、わざわざスマホを見るより腕時計見た方が簡単。そのような「腕時計見た方が簡単」という用途は、時間を見る以外にも多数あるに違いないのだ（あと、腕時計が勝手にいろいろなこと教えてくれたら便利）
＞新ipadの発売はないのでしょうか？ 今回は iPhone 6 と Apple Watch がメイン。 iPad はおそらく年内にはあるでしょうね。 早ければ今月末。 遅くとも１０月〜１２月初旬。 今年は一度も iPad シリーズが更新されていないので 年内に New iPad 発表される事でしょう。 きっと iPhone 6 と同じ Apple A8 チップ搭載でしょうね。
Apple Watchは iPhoneが必須のデバイスだよ。たしかにペアリングして初期設定を済ませれば iPhoneが手元になくても使える機能はある。そうでなかったら腕時計として使えない。たとえば単独で音楽再生可能で、おそらく AppleTVや iTunesに対するリモート操作ができる（Wi-Fiはそのためのものだと思う） しかしほとんどの機能は iPhone経由（というか便乗）で実現してるから iPhoneユーザーでないと使えないよ
期待し過ぎて製品が出なかったりそれほどでも無かったらガッカリするので、ほどほどが良いのでは？ 希望としては出て欲しいですけどね。
Apple WatchやLG G Watch RやMoto 360などは腕時計ではありません。 時計機能もある腕時計型のパソコンです。 よって、充電が必要です。 現情報では、Apple Watchは毎日の充電が必要のようです。
1、ggr 2、LG 3、iWatch したのガキは無視して大丈夫です。
たぶん 10月には発売されるんじゃないかなあ、と思ってんだけど。どうだろうかなあ 同時に発表されなかった理由は２つ。ひとつめは「サプライズ」のため。今回の主役は iPhone6と Apple Watchの 2つで、この 2つだけでサプライズとしちゃ充分だった（実際にはペイも重要な要素としてあったけど） ２つめの理由は「製造ラインの都合のため」 iPhone6は Plusと合わせて 24時間の予約数がなんと 400万台だったそうだ。1秒間に 46台の予約が入った。これは過去最高。5sの時は 200万台だったそうで、それで大騒ぎしてて非常に入手困難になっていた。iPhone6はそれ以上に入手困難になるはず。iPhoneに関係する部品サプライヤーは、しばらくのあいだフル稼動になる というわけで touchの新型を製造して販売できる余裕はしばらくは出てこないだろうと思う。touch用に使える製造ラインが少なくなるから 「サプライズのため」「製造の都合のため」という２つの理由で、今回は発表がなかったんだと思う。というか思いたい 仕様だが、iPhone6が画面拡大するから、touchもそれに合わせて画面拡大するはず。これは第５世代でもそういう形が取られた。画面サイズは 4.7インチで本体が一回り大きく、さらに薄くなる。プロセッサは A6でメモリは 1GB搭載 価格は現行の第５世代より少し高くなる。第５世代は第６世代と少なくとも１年間は併売される 価格予想は下記の通り 第５世代（併売） 16GB 20,800円 第６世代 32GB 28,800円 64GB 37,800円 128GB 42,800円 第６世代は音楽プレーヤーというよりも「音楽再生もできる iPad miniの弟分」という位置づけになる。サイズが大きくなるから音楽プレーヤーとしては使い勝手が悪くなる。音楽再生重視なら第５世代購入する方が現実的
残念ながら今回は発表がなかった。発売はされると思うが 10月以降なんだと思う。その理由について考えて見た iPhone6はバカ売れする。アップルがおさえている流通や部品サプライヤやサポート部門は、当面は iPhoneの対応を捌くだけで手一杯になる。たいへんな混乱になる。そこにあえて他製品の発売を被らせる必要はないし、被らせない方がメリットが大きい だから touchの発売は10月以降に持って行った方が都合が良い（希望的観測のような気もするが）。iPadも同様 iPod製品を徐々に収束させて行くのは間違いない。しかしそれは何年もかけて市場の縮小に合わせて徐々に行うことだ。携帯オーディオ市場が先細りの老衰市場だということは、メーカーや関係者やある程度知識のある人間ならみんな知ってることなんで ソニーは「ハイレゾ再生」をテコにして、もう一度オーディオ市場を盛り上げようとしている。そうすれば関連してウォークマンも支えられる アップルはそう言うテコ入れはできないので、オーディオ市場に関してはオンラインのサービス展開を中心に考えている。デバイスはそのサービスを利用できればなんでもイイわけ。アップルはもともと「オーディオ専用機」に対するこだわりは低い 今回は iPodの新型が発表されなかったにも関わらず、classicが販売終了していた。これは「iPodからは徐々に手を抜いて行く」という姿勢の現れと捉えてイイだろう ただし、touchは実質的に iPodラインの製品とは違う。iOS搭載の最小のタブレット端末だ。そのような用途で購入する人間がほとんどだし。iPodという文字が頭に入っているだけで、現実には iPodの製品ジャンルとは異なる製品。したがって iPodの終焉とは無関係に存続して行く。いずれは頭から「iPod」の文字が外されるだろう touchは iPhoneと同じような仕様で作られているから、いずれ 4.7インチと 5.5インチのモデルが出ると思う ただし別の観点もある それは Apple Watchの存在だ。「Apple Watch」や iPhoneや iPadと同じように、今後アップルの重要な収益源になる製品ブランドだ。非常に重要なものだ この Apple Watchは iPod touchでは利用できない。touchにはセルラーモデルがないから ということはアップルが Apple Watchを重視すればするほど、逆に touchは軽視する可能性がある。まあ、touchにも iPadと同じようにセルラーモデルを出せばイイんだろうけど。touchにセルラーモデルを出したら iPhoneとの差別化が微妙になるし アップルにすれば「安い携帯型タブレット使いたければ iPhone4Sや 5cを使えばイイじゃん」とか思ってるのかもしれない そこらへんまで深読みすると touchの今後は不透明になってくる。考え過ぎかもしれないが
＞色々と不具合が出て来ているので、買い替えようと思っています。 物理的損傷がない限り、買い換える必要はないですよ。 大抵の不具合は OS のトラブルが多いです。 長く使い続けてきたシステムは、目に見えない所に 沢山のトラブルを抱えている事が多いです。 本来はこまめにメンテナンスすべきですけどね。 本体買い換えなくても OS を入れ直す事で大抵は解決しますよ？ まずは OS 再インストールをしてみましょう。 ユーザーデータは残ります。 OS X を再インストールする http://support.apple.com/kb/PH13871?viewlocale=ja_JP それでもダメなら外付けHDD等に必要データを バックアップして、HDD初期化の上、OS 新規インストールを。 USB OS メモリの作成方法 http://c-through.blogto.jp/archives/34782560.html 上記は USB 8GB メモリが必要です。 DVD-DL (ダブルレイヤー) でも可能。 DVD-R は容量不足で不可。 OS X 新規インストール方法 http://okaymac.com/2014/01/09/how-to-create-os-x-mavericks-bootable... USB OS メモリは作成済みなので「ステップ 6」から。 また MacBook Pro mid 2010 を購入時のまま お使いなら、メモリの増設を検討された方が良いですね。 ＞次はMacbookAirの購入を検討しているのですが、 ＞そろそろフルモデルチェンジの時期に来ているという噂も耳にします。 MacBook Air はセカンドマシン的な存在です。 移動重視の為、少しでも軽量、発熱少なくしているので 性能は決して良いものではありません。 現行機種と比較しても、性能は現在保有されているMacの 方がクロック数ははるかに上ですね。 性能比は実質 1.5倍程、保有されているMacが高性能。 Air は SSD 搭載なので、体感速度は Air の方が上に感じるでしょう。 MacBook Air のフルモデルチェンジの噂はありません。 Air は年１度の更新で今年は 4月29日に更新済み。 出るとしても来年 4月〜6月頃でしょうね。 ＞2015年度第一四半期に全くの新機種が発売されるという噂 Apple Watch が 第一四半期 発売です。 Air はその次期にかぶらないと思いますけどね。 カラーバリエーション増えた Air が出るかも、との噂だけはあります。 アルミボディ採用してるので、カラーバリエーションは 難しいと思いますし、出たとしても価格は上がるでしょうね。 円安の影響もあるので、今後は値上がり必須でしょう。 MacBook Mid 2010 は、メモリを増設し、SSD 換装するだけでも 十分まだまだ使える機種ですよ。 OS 入れ直してメモリ増設して使った方が良いでしょうね。 また用途によっては、Air はストレス溜まるだけなので よく考えて検討して下さい。 ＞OS X Yosemiteの発表時にハードも刷新されるのでしょうか？ 過去を見ると、同時ハード更新は少ないですね。 可能性あるなら「iMac」か「Mac mini」でしょうね。 年内だと、MacBook Pro はギリギリある、かもレベルです。
増えたり変わったりすると思うよ あれは未完製品をプレゼンテーションしただけ。だからサプライズに成功したわけ。iPhone6みたいに完成しているものだと、どうしてもサードのサプライヤーから情報が漏れて、発表前に新製品の内容が周知されてしまう。プレゼンテーションをしても驚きがでてこない 昔はあっと驚く新製品を発表して直後に販売する、ということができたが、今日ではそれは不可能になった。製品が高度になればなるほど関係するサプライヤーの数が多くなる。それら全体を情報統制する事はほぼ不可能。そして全世界のマスコミがアップルの新製品の情報を狙っている。この状態では「あっと驚く新製品を発表して直後に販売する」というのは、もはや不可能なのだ しょーがないのでアップルは別の方法に切り替えた。まったくの新製品に関しては、動作保証できる試作機ができた段階でプレゼンテーションしてしまう。その後で製造を開始して半年後くらいに販売する、という方法 この作戦は既にある製品のアップデートのときには使えない（そんなことすると買い控えが発生するから）ので、まったくの新製品の場合だけ使える Apple Watchはまだ大量生産に入っていないから、ギリギリまで設計変更や機能の調整が行われる 特に改良が予定されている重要部分は、今回のプレゼンテーションであえて触れられなかった部分。つまり充電やバッテリー持ちの部分だ
目新しいネタがないので出せなくなったって言うのが正直なところ？(^-^ だって、世代番号だけ変えた同じものを出したって誰も見向きもしないでしょ。 音楽プレーヤーとしては既に成熟しきった完成度の高いプレーヤーです。ぶっちゃけ弄るところがない。せいぜいｉＯＳでのインターフェースが変わる程度なら魅力はないどころか、失望の引き金にしかなりえません。 指紋認証なんてセキュリティやＧＰＳは音楽プレーヤーには必要ない。 カメラ、タッチパネルは既存技術、ＣＰＵの性能アップなんて電池の消耗を早めるだけ、そう考えた時にあなた自身が求める目新しいものって何も浮かばないと思います。 需要はありますよ。 でも、音楽聴くだけなら他社のもっと安くて容量の大きなものや拡張性に優れたものならいくらでもあります。 今までプレーヤーを持っていた人もスマホに食われ始め、更なる高音質を求める人はハイレゾプレーヤーに移行し始めて利用層の分散化が進んでしまえば、アップルの音楽プレーヤーの人気は未だに上位を独占していることは事実ですけど、既存の技術でネタが出しきられた感満載の製品に魅力ってほとんど残されていないんです。 ジョブズさんがそこまでの功績を遺したのに対し、ティムさんは２番煎じばかりしか出していないので、ユーザー離れも進んでいるのは確かです。 際立った変化がなければ出す意味はない、売れなくなるまで放置プレイに徹して、その間にネタを考える。今はその時期なんだと思いますよ。 ｉＰｈｏｎｅ６もアップルウォッチも、結局ソニーがすでに出しているスマホとスマートウォッチの２番煎じだったことから失望したユーザーが多かったのも事実。 今まで売れていたこと自体が奇跡だと思った方が良いでしょう。
素晴らしいと思います。 新しいものだけど、ベルトなど古くから使われているものとマッチングされているのは過去から学んでいて、その姿には脱帽です。 ですが、AppleWatchの影響で腕時計が廃れるのではないかと危惧しています。機械式時計愛好家の皆さんは変わりないと思いますが、あまり興味のない若者たちはAppleWatchの方へ行ってしまう気がします。クォーツショックと同じぐらい時計界に影響があるのではないでしょうか？でもクォーツショックを乗り越えてきた時計界ですから、今回も乗り越えて頂くよう、応援したいものです。
＞小さい画面のものを腕に巻く必要はないと思います。 この先、Apple Watch がどういう進化を遂げるかですよね。 今後の進化次第かと。 いきなり色々な機能を盛り込んでも、 市場がついてこれず、商品寿命は縮まるでしょう。 長い時をかけるロードマップを用意してるように思えますよ。 iPod のように音楽専用ではなく、今後ソフトウェアアップデートで 機能を増やせそうな気がするので、見えませんね。 まずはウェアラブル端末を普及させる事が先決なのでしょう。 またそれを Apple が作ったという事実を作る事も大事かも。 正直、私も Apple Watch は疑問な所があります。 しかし実機を見ると魅力的に思えてくるかもしれません。 来年発売ですから、早く実機は見てみたいものですね。
仕事でiPHONE４S 個人でXPREIA A／Z ULTRA を使っています。 iPHONE４Sは会社から機種変を進められても、換えませんでした。 非常に出来がよく、デザイン、大きさ、バッテリーの持ちがよく。５、５C、５Sが発売されても、特に換える理由が無いほど進化がありませんでした。 iPHONE６がでました。 発売前は何か新たな機能がつくことを、今回は期待しました。 けれど、今回も何も変化がありませんでした。 ということで、買い替えないことにしました。 画面が大きいのは確かに驚きましたが、アンドロイド機をもっているので、不要です。そもそもiPHONEはWINDOWSとの連携が悪いため、パソコンの動画やデータ類をiPHONEに移動させることが困難で、大画面が不要なのです。 iPHONEはサイズは小さいままで、むしろもっと他の機能がほしかったですね。APPLE WATCH単体が、次のiPHONEとなるならむしろ買い換えたと思います。けれど、中途半端なサイズのiPHONEとAPPLE WATCHを両方もつのは苦痛です。 値段も高いですしね。 iPHONE４Sは本当に良くできていると、今も現役で使えているので関心してしまいます。（なお、iOS7にもアップデートはしていません）
そりゃーもう機能が充実した「iwatch」でしょう。 ちなみにがぞうはここです。↓ http://ord.yahoo.co.jp/o/image/_ylt=A3JvTglY_BdUxWYAm6CU3uV7;_ylu=X...
BluetoothのSPPプロファイルに対応していれば基本的には使えるはずです。 詳細は割愛しますが、SPPというのは基本的なモノなので大抵は対応しています。 具体的な機種が分かれば、カタログを見るか、ドコモにメールで問い合わせるといいかもしれません。 BluetoothはSPPプロファイルに対応していますか？と聞けばいいでしょう。 GalaxyとかAQUOSでも使えるので、多分いけると思いますけどね。
アップルの製品に対する考え方やこだわりというのは、高度に抽象的で感覚的だから、そういう抽象思考に慣れていない人間には理解しにくい。アップル流のこだわりから生み出される製品の優位性、アピール点というのも、スペックや数字に表れにくい感覚的で全体的なものになる。だからスペック好きの人間が具体的な機能や性能数字を上げ連ねて批判したりするが、実にナンセンスなのだ Apple Watchは久々にアップルが出したまったく新しいジャンルのデバイスだ。スマートウォッチ自体は、他メーカーでも昔から複数の製品を出していた。しかしどれも確立したジャンルを形成するには至っていない。それだけのインパクトや利便性がない。Apple Watchは「スマートウォッチ」というジャンルを市場に確立し、浸透させるだけのインパクトを持った製品だ（とアップルは思っている） 過去の例で言えば、スマホやタブレットだ iPhoneが出る前にスマートフォン製品は複数存在していた。しかしジャンルとして大きな市場を形成させたのは iPhoneだ。iPhoneが成功し、Andoridがそれを模倣して多数の製品を展開し、市場が形成され、今ではみんなスマホを普通に使っている タブレットも同じだ。iPad以前にタブレット PCは複数存在した。しかし一般消費者に訴求はしていなかった。タブレットとしてのジャンルを確立して市場に浸透させたのは iPadだ。いまでは「パソコンを買うか、タブレットを買うか」と迷う消費者が大勢いる。以前にはそんな迷いはなかった アップルは Apple Watchでスマートウォッチジャンルを確立し拡大しようとしている。明確にそれを狙った製品だ。一般消費者は「普通の時計を買うか、スマーウォッチを買うか」と迷う事になるだろう。そして多くの人間がスマートウォッチを当たり前のように使うようになる（とアップルは考えている） まあ実際にどうなるかは、今後を見ないと分からないけどね。Apple TVでも同じような目論見を持っているようだけど、今のところまったく成功はしていないんで（でも Apple TVはすごく便利だよ。安いし）
リコーの訴訟の件もありますからね、自主退職に追い込む目的で、いわゆる「首切り部屋」のような閑職に押し込んで訴訟されたら、会社側が負けますわ。 一番いいのはカネを扱う部署に回して、カネに手をつけさせることですな。
毎年、iPadは少しiPhoneの発表より後に発表があったイメージですが、 今までの発表時期から予測すると大体いつなのでしょうか？ →去年と同じく、10月発表、11月に発売かとみています。 iPadはAppleの主力製品なので、今年も新機種を出すのでは。 ソニーとサムスンが、iPadAirより軽いタブレットを出しているので、次期iPadAirも軽くするかと。 噂もありますし。 Apple Watchが来年発売で、今日発表していたので、iPadは来年春くらいの発表でしょうかね？ →Appleは、スマートウォッチは後発なので、少しでも早く発表して、他のメーカーのスマートウォッチの購買を抑えて、Apple Watchの購買を促したかったのではないかと。
One more thingとして”Apple Watch"が発表されましたね。いろんな機能がありますね。
ひょっとして、U2のアルバム「Songs of Innocence」じゃないですか？ 先日のiPhone 6とApple watch発表時、 先着5億人まで無料DLみたいな案内があったようですが、、、 (違う曲だったらゴメンなさい、、) 参考リンク https://www.apple.com/jp/U2/ http://www.itmedia.co.jp/lifestyle/spv/1409/10/news136.html
確かに。Apple watchにしても、彼が存命なら世に出る前にクズ籠行だったでしょうね。Appleから「革新的」な製品が今後出る事は無いでしょう。寒村がファブレット攻勢＞ipad mini版発売。次いでiphoneの大型化。。後追いばっかですもんね。特にiphone6 plusに至っては、iphoneの基本コンセプト（片手で操作）を破壊する製品ですし。残念ですなぁ。逆に言えば、「マーケティングを真面目にやる普通の会社」って事ですけどそんな事Appleファンは求めてない、というのが問題ですよね。
先日の、iPhone 6とApple Watch発表時に、併せて発表されたキャンペーンらしいです。 参考リンク https://www.apple.com/jp/U2/ （Apple - U2の最新アルバム、公開。） http://japanese.engadget.com/2014/09/10/u2-songs-of-innocence-itune... （U2、新作アルバムSongs of InnocenceをiTunes限定で無料配信。ボノ曰く「代金はアップル持ち」 - Engadget Japanese）
これに関しては考え方次第なのです。 4.7インチでは、同じサイズのAndroidをいじってみましたが、片手で扱えるかどうかは、手の大きさ、指の長さが多分に影響します。 今までのサイズ（4インチ）では、米国発のデバイスでありながら、米国人より手の小さい傾向にある日本人でさえ、かなりの人が片手で扱えていたようです。 もちろん、4インチでさえ片手ではダメな人も存在しますが。 4インチでも片手で扱うのに少し苦労しているのなら、4.7インチは確実に片手で扱うのに不具合が出てきます。 plusのほうは5.5インチですが、この場合は片手で扱うのを諦めるしかありません。 5.5インチは常に両手で扱える人が、画面小さすぎだからもっと大きいのが欲しい、という向きなのでしょうね。それに、画面の解像度は過去のアップル製品の中では一番繊細ですし。 5.5インチだと、ちょっとしたPCサイトの閲覧でさえ、字は小さくなりますが、全画面で表示させると実用寸前のところまで行きそうなサイズですね。 自分はiPhone5sを持っているので、plusを購入して、どうしても片手で扱いたいときはplusのテザリングで5sを片手で使おうかと考えています。 もちろん、両手で扱える時はplusを使いますが。 どうしても片手で扱いたいときには、スマホ本体もそれほどレスポンスが良い必要がないですしね。 iPad miniに関しては、おそらく年内に何らかの動きがあるかと思っています。
その可能性はありますね。 http://matome.naver.jp/odai/2140926686948607101
iPhone 6の発表。OS X Yosemiteと iOS 8リリース発表。・・・意表をついてMacBook Air Retinaがくるかな・・・ないだろうな。iWatch ありそう。Car Play関連ありそう。・・・ということで見ないです。
残念ながら今回は発表がなかった。発売はされると思うが 10月以降なんだと思う。その理由について考えて見た iPhone6はバカ売れする。アップルがおさえている流通や部品サプライヤやサポート部門は、当面は iPhoneの対応を捌くだけで手一杯になる。たいへんな混乱になる。そこにあえて他製品の発売を被らせる必要はないし、被らせない方がメリットが大きい だから touchの発売は10月以降に持って行った方が都合が良い（希望的観測のような気もするが）。iPadも同様 iPod製品を徐々に収束させて行くのは間違いない。しかしそれは何年もかけて市場の縮小に合わせて徐々に行うことだ。携帯オーディオ市場が先細りの老衰市場だということは、メーカーや関係者やある程度知識のある人間ならみんな知ってることなんで ソニーは「ハイレゾ再生」をテコにして、もう一度オーディオ市場を盛り上げようとしている。そうすれば関連してウォークマンも支えられる アップルはそう言うテコ入れはできないので、オーディオ市場に関してはオンラインのサービス展開を中心に考えている。デバイスはそのサービスを利用できればなんでもイイわけ。アップルはもともと「オーディオ専用機」に対するこだわりは低い 今回は iPodの新型が発表されなかったにも関わらず、classicが販売終了していた。これは「iPodからは徐々に手を抜いて行く」という姿勢の現れと捉えてイイだろう ただし、touchは実質的に iPodラインの製品とは違う。iOS搭載の最小のタブレット端末だ。そのような用途で購入する人間がほとんどだし。iPodという文字が頭に入っているだけで、現実には iPodの製品ジャンルとは異なる製品。したがって iPodの終焉とは無関係に存続して行く。いずれは頭から「iPod」の文字が外されるだろう touchは iPhoneと同じような仕様で作られているから、いずれ 4.7インチと 5.5インチのモデルが出ると思う ただし別の観点もある それは Apple Watchの存在だ。「Apple Watch」や iPhoneや iPadと同じように、今後アップルの重要な収益源になる製品ブランドだ。非常に重要なものだ この Apple Watchは iPod touchでは利用できない。touchにはセルラーモデルがないから ということはアップルが Apple Watchを重視すればするほど、逆に touchは軽視する可能性がある。まあ、touchにも iPadと同じようにセルラーモデルを出せばイイんだろうけど。touchにセルラーモデルを出したら iPhoneとの差別化が微妙になるし そこらへんまで考えると touchの今後は不透明になってくる
アイフォンウォッチではなくてApple Watchです。 Apple Watch単体でも使えるのは腕時計機能くらいだと思います。 それ以外のメッセージやメールのやり取り、通話、スケジュール管理、フィットネス・健康管理、支払いなどの機能はiPhoneとの連携を前提としたものです。 通話はApple Watchに内蔵されたスピーカーとマイクを通して行えます。
たとえばTizenを搭載したSamsung Gear Sは単体でも使えますが、一般的なAndroid Wearを搭載したスマートウォッチの場合はスマートフォンが必須です。
私はAndroidもiPhoneもどっちも持っていて気分によって使い分けていますが、どちらにしたってフリック入力やタッチパネルが苦手ならイライラするでしょうね。 iPhoneのタッチはしやすくてAndroidのタッチはしにくいということは感じません。 まあ昔の日本メーカーのAndroidスマホは酷かったですけど、あれは単に日本メーカーが初めてのスマホ開発で慣れていなかっただけで、Androidがダメってわけではないです。 海外メーカーのスマホなら昔からAndroidでもそれなりに使いやすかったですし、今では日本メーカーもなれてきて海外メーカーのAndroidスマホと大差ないです。 あとフリック入力は慣れです。パソコンのキーボードでブラインドタッチ(キーボードも見ずに高速で文字を打つやつ)だってみんな練習してタイピングが速くなるわけであって、初めからみんなが高速でブラインドタッチが出来るわけではありません。 フリック入力だって結局は練習次第です。初めから高速で打てるわけではないです。 人によって違いますけど数日から数ヶ月間練習してやっと速く打てるわけですからね。子供はすぐに慣れちゃいますけど、歳をとると時間がかかります。 これはAndroidだろうとiPhoneだろうと関係ないです。 あとiPhoneは防水ではありません。同時に発表されたApple Watchは生活防水程度の防水性はあるようですけど、iPhoneは防水非対応です。 しかも新型iPhoneは大型化していて小型でコンパクトではなくなっています。 iPhone 6は4.7インチ、iPhone 6 Plusは5.5インチで従来の4インチから大幅に大型化しています。 ちなみにAndroidスマホの主流は5〜5.2インチ程度ですね。iPhone 6と6 Plusの中間くらいのサイズ感です。 またiPhone 6, 6 Plusの出来自体は普通に良いと思います。ただAppleは常に革新性とデザインによって成長してきた企業なので、今回のiPhoneにはその革新性がなかっただけです。あとデザインの評判が悪いだけです。 まあスマートフォン自体がすでに成熟してきて進化させる部分がなくなり、こういう評判になってしまうのも仕方ないと思いますが。別に新型iPhoneの出来が悪いわけではありません。 iPhone 6sや7も多分同じ感じの評判になると思いますよ。もう昔みたいに大幅進化させることなんて無理ですから。もうスマートフォンは完成されつつあります。 Androidで小型のモデルでしたらdocomoからXperia Z3 compactが発売される予定なのでそれがオススメです。 まだdocomoから正式発表はないですが、技適等の通過から判断するとXperia Z3 compactが出るのは確実です。名称は若干変わるかもしれませんがね。 4.7インチのiPhone 6と4.6インチのXperia Z3 compactの大きさを以下に載せていきます。 iPhone 6→138.1 x 67 x 6.9mm Xperia Z3 compact→ 127 x 64.9 x 8.6mm iPhone 6はベゼル(画面の周囲の部分)が広いので4.7インチのわりにはデカイです。 Xperia Z3 compactはベゼルはまあ標準的な狭さでコンパクトになっていますね。
かなり調べまくって吟味しましたが、断然ソフトバンクです！ ドコモ、AU、ソフトバンク全部店舗まで足運んで色々聞きましたww 私、もう予約しましたよ！？ マジな話急いだ方が良いです。 ソフトバンクでしたら発売日当日に手に入るそうです。 9月19日から販売開始です！ AUユーザーですが、他社乗り換え(MNP)します！ 前回、iPhone5の時二ヶ月近く待たされたんで今回はソフトバンクに乗り換えする事にしました。 ネットで簡単に予約できるので、らくですし！ iPhone6予約、特典について詳細 ↓ http://adlyze.net/link/online2.html?guid=on すみませんが、詳しい事書くと長くなってしまうので読んでみて下さい。
妖怪でありんす 影響されたおおおおおおおおおヽ( ・∀・)ﾉ
iOS8も発表されました。9/17からアップデートできます。
Apple Watchは久しぶりのアップルにおける新ジャンルの製品です。 新ジャンルの製品はiPad以来です。 まあこのApple WatchもMoto 360やLG G Watch Rが発表されたあとだと結構微妙な感じもしますし、アップルがスマートウォッチを発表する噂もあったのでサプライズになったのかどうかは微妙ですが。
なんせ出てない製品だし、全ての事柄が発表されてるわけじゃない。臆測も交えて回答するよ >iPhoneを経由して音楽を聴くことができるとありますが、これはiTunes限定なのですか？ iTunesじゃなくて「ミュージック」ね iPhoneを経由してというより、iPhoneの音楽再生リモートコントロールするんだと思うよ。だとすれば BTとかでリモートで再生コントロールできるアプリなら、Apple Watchから再生コントロールできると思う しかしそれだったら再生ボタン付きの BTイヤホン使っても同じ話になる。ちがいは Apple Watchならアートワーク画像や（おそらく）歌詞を見ながら再生コントロールできる、と言った事くらいだろうか ちなみのこのリモート操作は、おそらく PCの iTunesや Apple TVにも使えるはず。そういう使い方は確かに便利だろうと思う >アプリに頼っています。 余計なことだけどさ。音楽が好きなら音楽を作ってる人たちや売ってる人たちに収益が出るような聴き方をして欲しい オンラインの再生アプリはあくまでも「試聴用」という感じで >あと、パソコンからiTunesに音楽を入れる方法があると聞いたのですがネットカフェでも出来るなら教えてください。 「パソコンから iTunes」ではなくて、パソコン上の iTunesから iPhoneに曲を入れる。これがむしろ普通の方法だ。iTunes Storeから曲をダウンロード購入すると金がかかるから。レンタルCD借りてパソコンの iTunesソフトに曲を読み込ませてそれを利用するってのが普通の方法としては一番安上がりだ そのように使うパソコンは自分のもんじゃないとダメ。そういう使い方をする場合はパソコン上の iTunesソフトで全ての曲データを保管管理するのが原則になるからね。だからネットカフェの PCとかは使えないよ >あとApple Watchにイヤホンジャックってありますか？ 写真を見る限りついてないね（ついてても使えないっしょ）。Apple Watchが提供する機能の多くは iPhoneを経由したものだから、音楽再生は iPhoneで行うんだと思うよ Apple Watchは iPhoneと連携して利用する腕時計だ。iPhoneを持ってない人には意味がない。さらに言えば。iPhoneはパソコンを持っていない人では、完全には機能は発揮しない。本来持っている機能のかなりの部分が使えない。同じ理由で、パソコンを持っていない人だと Apple Watchの機能の一部は多分有効活用できないのではないかと思う
10月に発表しますよ！
karaokeと同じです。 日本発祥のものなのでemojiで通じます。
第4世代iPod touchまでは、iPhoneの6月（初代のみ1月発表で6月発売）発表に対し、9月発表とiPhoneに遅れて新型を発表していたので、今年も遅れて発表される可能性がないわけではありません。 しかし、最新の第5世代iPod touchはiPhone 5と同時発表だったので、その可能性は低いです。 6月頃、値下げを発表したのは、今年も継続販売される兆候だったのかもしれません。 しかしながら、iPhoneを買えない、もしくは必要ない分、費用を抑えるために、iPod touchを購入しているユーザーもいるので、そういったユーザーを見捨てないのであれば、最低でも現行のiPod touchが最新iOSのサポートから外れる前に、新型を出すでしょう。 iPod nanoやiPod shuffleについては、iOSのサポート終了といった概念がなく、製品として既に完成されつくしていることから、モデルチェンジする必要性は薄いでしょう。
新型ｉＰｈｏｎｅと連携するとニュースで言ってましたけど(^-^ ２０１５年発売。 http://www.apple.com/jp/watch/features/?cid=wwa-jp-kwg-watch-com 要するに、新型の２台を抱き合わせ販売させるための、エサにしか過ぎないんじゃないでしょうか。 まだ、概要しか発表されていないので何とも言えませんよ。 ｉＰｏｄ ｔｏｕｃｈ第５世代との連携は無いと考えられます。
Apple Watchは携帯会社と契約して携帯会社のネットワークに繋ぐようなものではありません。 iPhoneとApple Watchをセットで持ち歩いて、BluetoothやWi-Fiを使ってiPhoneと連携して動きます。 たとえばiPhone側にメールが来たらそれがBluetoothによってApple Watch側にも伝わるという感じですね。 価格は349ドルなので日本円で37000円くらいでしょうね。 まあApple Watchもそうですが、スマートウォッチって通知とか小さな画面ではイライラするようなメールやマップとか、あとは歩数計とか心拍数計測とかしか出来ないので世間の評判は低いですね。 ましてやApple WatchはMoto 360やLG G Watch Rのような他社のスマートウォッチより高いのでさらに微妙な評判になっていますね。
今のところ出ている情報では無理ですね。 今後は仕様の変更などあるかも知れませんが...。
スマートウォッチは夢がありあれで色々やりたい気持ちはわかるのですが、 腕時計タイプにミュージックプレーヤーとして期待するのは今の段階では厳しいです。 今の段階ではいかに電力を消費させないで利用するかがポイントになってくるかと思います。 消費電力を含め利便性やメリットはほとんどありません。 どっちかっていうとあくまでスマホやプレーヤーの補助装置として考えた方がいいかと思います。 来年再来年でデータ容量・電力容量等の革命みたいなのが起きれば一考の価値はあるかと思います。 もしやるとしたら第６世代ipod nanoがいいと思います。 あれを腕時計みたいにつける為のバンドがありますので。
iPhoneと繋ぐんですよ。 iPhoneが近くに無いと、タダの時計ですよ。
国内で4万円程度の価格設定なので微妙。 通信契約が発生しないため値引きはあまりきたいできない。 それなりには売れるだろうが、時計は趣向品であり、アクセサリーのような位置付けでもあるのでデザインに対する評価は人それぞれで、iphoneやipodのようにはいかないと考えます。 また、apple watchは普段から常に使う事を想定した機能を売りとしているように見えるが、スタイリッシュな服装の女性には図体が大き過ぎ似合わない。 スポーツ等では良いかもしれないが、其だけにしては高価なような。 どうなんでしょうね。
別に運動しない人だって使えますよ。 ただわざわざ350ドル近く払ってまで手に入れたいと思うかどうかはその人次第ですが。 これはアップルだけに限らず他社のスマートウォッとにも言えることですが、あんな小さな画面で出来ることなんてたかが知れていますからね。
iOS8のことでしょうか？ 昨晩見たAppleの発表によると、9/17からダウンロード提供開始だそうです。 その他、iPhone6やApple Watchなどブログにメモっておいたので、良かったらどうぞ。 http://wp.me/p289AG-2tj
正確なことは一般人にはわかりません。Appleが正式に発表する以前の情報は予想、でたらめ、妄想です。 ただし、９月９日新製品の発表があるのは確実です。（招待状が送られています） ここで、次期iphoneについて発表があると考えらています。（おそらくiWatchについても） 性能についてはそこで発表されるでしょうから、しばらくまでばいいのではないですか。 ※次期iPhoneについて http://kumasystem.info/index.htm
日本語文献は少ないですね。 まずは Bluetooth でのペアリングからですね。 下記動画を参考に。 http://www.map-pin.com/tokenlock-home/using-your-new-pebble-smart.h... また下記なら日本語で色々されてますよ。 http://doni-dog.blogspot.jp/search/label/Pebble Google で「Pebble mac 設定」と検索すると それなりの結果は出てきますね。 この時計、開発者じゃないと厳しいかも。 便利そうですけど、自分で開発 or ソース流用しないと ちょっと大変そうですね...。
iPhone 6がまもなく発表されます。 （おそらく9月9日発表 9月19日発売） iPhoneは「5」でディスプレイが４インチに大きくなりましたが、「6」ではもうひとまわり大きな4.7インチとさらに大きい5.5インチの２サイズが用意されるようです。（5.5インチは128GBも） スマホではライバルのサムソンも5.7インチのギャラクシーノート4を先頃発表しました。 AppleではiPhone 6と共にiWatchも発表すると予想されています。 これはスマホというわけではないですが、iPhoneと連動するウェアラブル（身につけるコンピュータ端末）で、これからのトレンドになるでしょう。 画像は左から現行iPhone 5S＞iPhone 6（4.7インチ）＞iPhone 6（5.5インチ） ただしあくまで予想イメージで、ほんとにこうなるかはわかりません。
自分は電子マネーがどうなるか楽しみです。
まぁ映画に出てくる主人公みたいな気分は味わえると思いますよ。 結構いい値段しますけどね。 おそらく持っている人は話のタネにするだけで普通にスマフォを使っている姿が目に浮かびます。
恐らくそうだろうと思います！Appleの発表会、発売時期は毎年秋なので。 iWatch、早く登場してほしいですね。私も早く欲しいです！
9/9に iPhone６と一緒に発表されると噂されている。あくまで噂だからはっきりしない 物としては腕時計というよりもウェアラブルデバイスの一種で、健康管理の機能が目玉になるはず。それ以外にどの程度の機能があるのかは発表されるまで不明 もし出れば、欲しい気がする アップルはソフトウェア記述の高いメーカーだから、発売時点で機能が足りない製品でも、その後のバージョンアップで機能が追加される。その意味で、完全に新規の製品であっても、ある程度安心して購入できる
①は法律に触れる恐れあり。 ②は受験者の知的財産として扱って良い気がする。 内容を再現して、その情報のその後の扱い方によってどうなるかは関知しない。
何が起こるかわからないのがAppleのプレスカンファレンス。 もしかすると我々が全く想像していなかったような新製品が飛び出すかもしれません。 楽しみに待ちましょう。
iPhone6とiWatchと新型iPadもリークで出るかも…って噂されてますね(出るかはわからないけどww
希望は19,800円、でも34,800円とかになるのかな？
発表前でだれもしらねーっつのｗ 9月9日に発表があるとされています。それまで出ているのはあくまで噂。信憑性が高くても噂は噂です。 サファイアガラスを使用しているとも言われていましたが、iWatchだけっぽいとも言われる始末。 結局の所誰もしりません。9月9日に発表会があるので、それまでは出る情報は噂にしかすぎません。とりあえず待ちましょう。
＞スマートウォッチ2で電話はできますか？ 出来ません。 ＞XperiaAでスマートウォッチ2は使えますか？ 使えます。 ＞スマートウォッチ2はMUSICのアプリがあるらしいですが、イヤホンで聞けますか？ あれはスマートウォッチ２からスマホ本体の音楽アプリを動作させるリモコンアプリです。 スマートウォッチ2にはスピーカーもイヤホン端子もついていないので、スマートウォッチ2で音楽を聴くのは不可能。
自分で確認して下さい。 歌詞 ゲラゲラポー ゲラゲラポー ゲラゲラポッポ ゲラゲラポー ゲラゲラポー ゲラゲラポー ゲラゲラポッポ ゲラゲラポー 瞬間伝わるメッセージ ビュンビュン 計画サクサク ズンズン でも充電切れたら大変だ 繋がんなきゃみんなプンプン ねえベンリって何だろう? 未来に抱いた不安感も 全部ゲラッポー 時計パッと マ・キ・モ・ド・セ おてらのおやねは 夕やけ舞台 あのまち このまち 見渡して かあさんガラスが鳴いたとさ ゲラゲラポー ゲラゲラポー ゲラゲラポッポ ゲラゲラポー 雲が踊れば 風が歌いだす ゲラゲラポー ゲラゲラポー ゲラゲラポッポ ゲラゲラポー ユメって何だろう? 眠ってるときに 流れるきれいなあの景色? 未来がユメなら なんだか楽しそう なんだか色々スゴそうさ ハイスペックスーパーコンピューター全知全能 スマートにシステム連動 でも外れる天気予報 傘持ってない? 濡れッパでGO 予測できない説明つかないことばっか そんなら未来はもうワクワクでいっぱい 誘いさそわれて マボロシほたる 不思議のほこらで 見蕩れたら 踊りやまずに月の下 ゲラゲラポー ゲラゲラポー ゲラゲラポッポ ゲラゲラポー 惑星(ほし)を舞わそう 明日を呼びに行こう ゲラゲラポー ゲラゲラポー ゲラゲラポッポ ゲラゲラポー
「ココセコム」に加入したら
9月9日にアップルのイベントがあります。 これは正式発表です。 しかし、内容は未定というか公表されていません。 Foxconn(iPhoneを製造している中国のメーカー)の動きや、信憑性のある情報から推測してiPhone6の発表とみて間違いないでしょう。 またiOS8のβテストの更新具合も例年通りです。 同時にiWatchも出るかもしれませんが、これは無いと思ってます。 で、正式発表があってから数週間後に発売されます。 これが世界同時なのか、特定の国だけなのかは不明です。 一応、日本は超がつくほどAppleのお得意様なので、先行されるのは間違いないでしょう。 ですので、9月9日にアップルの発表があり、その日くらいには各キャリアも発売を発表。 予約はかなりギリギリまでしないと思います。これこそ毎日各キャリアのHPをチェックするしかありません。 結論、早くとも9月9日までは誰にもわかるか！って事です。
電気通信大学とか理学科のある大学なら、GPSとかの工学は学べると思います。セイコーのアストロンとかはこういう技術でできているはずです。 スマートウォッチ系なら、コンピュータなどを扱う学科で やってると思います。 機械式、ということなら、日本にはないようです。 ヒコ・みづのとかの専門学校になるでありましょう。
ただの時計を買えば良し。ーーーーーーーーーー
こんなのどこからも発売してませんよ。
ケンテックスは元セイコーの技術者が立ち上げたメーカーなので設計、製造についての技術は持っていると言われています。 ただ、会社というのはいくら技術があっても営業力がないと存続できません。 倒産したあとに評価されても「伝説の時計」となるだけです。 機械式時計は約5年ごとにメンテナンスが必要ですが、そのときに破損や消耗で部品交換が必要になったときに供給してくれる会社が残っていないと修理できないことになります。 大手がしのぎを削っている中、新たに参入し生き残っていくことは想像以上に困難だと思うし携帯電話が普及した現在、腕時計というのは必需品というより嗜好品としての意味合いが大きいと思われます。 なのでケンテックスには時計好きな人向けに、大手には真似できないような個性的な時計を生み出してほしいと願っています。 また、自社開発ムーブメントは高価格機種にしか採用されていないので、廉価モデル（シチズンミヨタ製ムーブ）なら修理不可の心配はあまり必要ないと思います。 あなたがどうしても気になるならマリンマンを買えばいいですが、マニアでない人はセイコー・ブラックモンスターのようにコスパの高いものを選ぶ傾向が強いようです。 あと、ふだんG-SHOCKをしている人にはシーホースの177g(ブラモンは186g)と、結構ズッシリします（慣れですが…）
確かに宣伝かもしれませんが、話が別のポイントで面白かった(妖怪ウォッチの行列に並ぶ妖怪たち、呼び出されるジバニャン、ウィスパーの言動etc..)為かそれほど気になりませんでした。ただ、やはり気になった人も結構いるようです。 スティーブ・ジョーズは明らかにあの社長がモデルですね。
ここに無いですかね↓ http://smart.diipedia.net/bluetooth-watch.html なければiWatchに期待しましょう。
とても有望と思います。 Google Glassとか、１５００ドルもしますが、よく売れています。 歩きスマホのような問題もなくなるし、便利な世の中になったものです。
IOS8は今年の秋にリリースされます。あまり大きなアップデートではなく、機能の追加が多いです。 iWatchは来年位に販売されるのではないでしょうか？
日本での技適が通ってないので電波法の関係上、国内では使えませんが、物自体はたくさんあります。 http://www.lightinthebox.com/ja/c/watch-cell-phones_1298 でもまあいりませんけどね、こんなの。まず会話が周囲に筒抜けです。周りに人がいるところでスピーカーホンで話すのは非常にヤバいものがありますよ。それに電池が持たない、画面が小さい、性能が低い、など細かいところもいろいろお話になりません。まだまだ未来に期待の端末ってかんじですね。 こういった腕時計型端末で現在でも使い物になるのは、スマートホンと連動させるタイプのスマートウォッチくらいのものでしょう。スマホとの接続がBluetoothでなら電池持ちが長く見込めますし、ディスプレイは誰からの着信とかメールとかの表示のみに限定し、普段はスマホで電話をするけど周囲に誰も居ない時とかにはスマートウォッチをスピーカーホンとして使えるとかの、スマホの補助的なデバイスとしてなら。
＞スマートウォッチのようなもの スマホ本体を鞄などに入れておいても、誰からの電話か、受信メールの相手などを表示することが出来るブレスレット風の腕輪（時計）。 一体型じゃなくても良いのなら、別のスマホでBluetooth通信で同じような物が１万円程度で売ってます。 ＞Auなんですけど、上記の理由でもう少し待ったほうがいいのでしょうか?? あなたは、その３点セットを手に入れて何をするのが目的？ 目的もなく購入するのなら、必要になってから必要な機器を買い足した方が良くありませんか？ 必要もないのに、無理に最新の機器で揃える必要は無いと思いますよ。
Qもうシドニーとか行けば殆どつかっていますが、皆さんは『ウェアラブル端末』とか買おうと思いますか？ 多分買いません。ドラゴンボールのスカウターみたいなものだったらほしいかもしれないけど、中途半端に身につけるようなものであれば個人的に欲しくないです。 Ｑそれとはやると思いますか？ 個人的には流行る気はしません。メガネや腕時計のように装着するのが自然だったりする人ならともかく、世の中には余計なものを肌に装着するのを非常に嫌う人もそれなりにいますから。
本当に発売されるかどうかは 現時点ではかりませんので 憶測ですが… おそらく単体で販売すると思います。 理由は… 単独でも使用可能だから。 新型iPhone以外の製品（iPadやiPodなど） にもおそらく使用可能だから。 こんな感じです。
質問の趣旨がわかりませんが、法律で「腕時計」は定義されていないと思います。
そもそもiphone6が出るのかも、そういう名前かのかもすべて噂程度なのに そんなことわかる人間はdocomoにさえいるわけないだろ。 ただ、 例年の実績からいって、おそらく秋に新モデルが出るだろう。 例年の実績からいって、おそらくそれはiphone6という名前だろう。 というだけの話。 それだって、同時に噂されてたiwatchを出す前にサムソンに同じようなもの 出されてこれもすべて噂で終わって、そのおかげですべての新モデルの発売時期が 見直されたっていう噂だってある。 ここまで不確定要素が高い情報なのになんでいまの段階でこんなこと聞けるとおもってるの？
ぜひ欲しいので出ることに期待しています
まぁ、ipod nano6世代に似たような物ですがもう音楽プレイヤーって感じではないですね。
iPhoneのBluetoothプロファイルがsw2のプロファイル(SPP)に対応していないので、ハード的な問題でペアリングすることすらできません。
新型iPhoneの噂が流れ始める時期はいつもこのくらいです。 当然この時期でもiPhoneの開発はされていますし、製造のため製造業社との交渉もされているでしょう。 だから情報はもう漏れてきているんです。 逆に今開発が行われていなかったら今年度中の発売はまず無理なレベルですよ。 iPhoneに限らずこういった製品の開発は長期に渡るものですから。 まあ今の噂の量と質ではWWDCでiPhoneが発表されるわけないとちょっと詳しい人なら誰もがわかっていたと思います。ちょっと詳しい人なら新型iPhone発表は冗談半分でしかなかったと思います。 iPhone発売が近づけばもっと正確で大量の情報がリークします。 あとWWDCってそもそも開発者向けのカンファレンスなんですから、一般人が驚くものではないと思いますが。 開発者にとっては今回のWWDCはかなり重要なものだったと思います。
ウエアラブルデバイスですね。 当初はPCやスマホ等との連携機能重視型で市場浸透の道を辿るでしょう。 ある程度市場浸透したら、クラウドストレージ等を大幅に活用し、単独活用出来る機種が増えてくると思います。 今の世界のトレンドとしてのウエアラブルデバイスとしては、 google glass http://www.google.com/glass/start/ iwatch http://iphone-mania.jp/iwatch/ http://matome.naver.jp/topic/1MCf1 この辺りでしょうか。
日本どころか世界で未発売の製品です。 現在は試作機しかなく、一般販売は行われていません。
入間基地を離陸し、所沢市から新座、板橋上空を通ってそこから国立競技場方向へ向かうようです。帰りも同じようなルートかと。 追記 こんなのが出てました http://fumin-iwatch.cocolog-nifty.com/.shared/image.html?/photos/un... 信ぴょう性は完全ではないですが(ちなみに高度は600mだそうです)、これでほぼ間違いないかと。国立競技場のメインスタンドに並行で、さらにそこから見える形なので。 先に回答したコースで西北から入ってきて豊島区から新宿区上空、あとは図のコースを二往復ですね。 u22563929さん、内部情報どころか周辺自治体からの情報は出てましたし、国立競技場の構造とこれまでの飛行パターンを考えたら、コースの予測なんて難しくありませんよ。これでも10年、ブルーインパルスを追いかけてますから、こういう時にどう飛ぶかなんていくらでも調べようがあることは知ってます。 ご自身の無知を基準に、なんでも早計で回答しないことです。
iPhone5S、iPhone5Cが発売される前も色んなリーク情報が出ました。 iPhone5Sは2013年9月20日に発売されましたが、8月、9月に出てくる情報はかなり的を得ていたと思います。 iPhone5Sのゴールドや指紋認証、廉価版iPhoneなど。(廉価版はもうちょい早い段階で噂されてた気がしました) 正式発表までは一切ネット上での単なる噂レベルでしょうが、発売1ヶ月あたりの情報だとかなり信ぴょう性は高いです。 まぁ、そ肝心の発売日自体も最初はリーク情報だったり噂レベルなんですけどね。 なので本当のリーク情報というのも存在すると思います。 今あるコンセプト動画などは「こうなって欲しい」というユーザーの願いが込められているのではないですかね。 iOS8は、いずれ発売されるであろうiWatchとの連携に関する機能が付いてくると思われます。 iWatcがGalaxy Gearの二の舞にならないよに。
オレならGALAXY一択 IOSは自由度が低い、iPhoneは非防水、GALAXYは防水、iPhoneもGALAXYも指紋認証、GALAXYはは脈図れる、gear(スマートウォッチ)との連動 あとはバッテリーの容量や解像度がGALAXYの勝ちです。
インターネットは、私たちの生活をとても便利で楽しいものにしてくれましたね。 調べものをしたり、いろいろな資料を取り寄せるにも、ネットが普及していなかった時代には遠くの図書館や書店へ行って、お金を払って購入したりコピーしたりするしかありませんでした。 遠方の知り合いや親しい人との文通も、行って返ってくるのに最速でも数日、状況によっては10日から2週間ぐらいかかるのが普通でしたが、ネットなら最速数秒で返事をもらえます。 あのころから見れば、まさに夢のようです。 私は地図が好きで、国内はもとより世界の白地図に自分なりにいろいろなデータを書き込んで使うのが好きですが、適当な白地図を手に入れるにも、昔は苦労したものです。 今なら、自宅にパソコンとプリンターがあれば、好きな地図が好きな大きさで何枚でも印刷できるので、とても助かっています。 世の中のあらゆる面でのコスト削減にも、インターネットは大いに威力を発揮していますね。 より安いホテルを探したり、より安く買い物をしたり、より安いチケットを手に入れたりするにも、他店と比較しながら自宅で簡単に選択して決済までできてしまいます。 これは、消費者にとっては実にありがたい側面ですが、事業者にとっては、全世界を相手にサービスや価格で競争を強いられることになるので、自由主義もここまで来ると、本当に厳しい世界になったのだとも言えそうですね。 無名の個人が世界に向けて情報を発信できるのも、インターネットの魅力ですね。 昔は、せいぜい新聞や雑誌への投稿か、自費出版ぐらいしかなかったわけで、ネットは世界の人々に自己発信の多大なるチャンスを与えてくれたと言えますね。 さて、私が一番心配しているのは、インターネットの恐ろしい負の側面ですが、これからは常に誰かに覗き見もしくは監視されている状態になって、プライバシーというものが守れなくなっていくことですね。 今話題のウェアラブル端末ですが、年々劇的に進化し、その小型高性能ぶりからどこにでも簡単に設置できてしまうことに、大変な恐ろしさを感じます。 なぜなら、これは使い方によっては、超高性能盗聴器であり盗撮や監視用のカメラになるからです。 技術の進歩でさらに小型化されれば、ただの石ころやゴミのようにしか見えないものが、高性能の盗撮、盗聴機器になっていたりするでしょう。 紙のように薄い物や、単なる広告のチラシやダイレクトメールのような形状の盗聴器なども登場するかもしれません。 郵便物にも目や耳があって、不用意に室内やカバンの中にでも入れておけば、あなたや周囲の人の会話や動きが、第三者に筒抜けになるのかもしれません。 これからは、壁に耳あり障子に目ありという諺が、驚異的にまでレベルアップしてどんな場所にもあらゆる形で実生活の中で具現化していくことになるでしょう。 まさにユビキタス監視カメラ＆盗聴器の時代になるでしょう。 その結果、常にあなたは誰かにどこかから見られ、聞かれ、そして場合によっては記録され、さらにあなたの動静や個人情報、私生活の一旦等があなたに無断で権力者に提供されたり、全世界にネットでばら撒かれたりするでしょう。 ネットの支配者が、全人類を監視下に置いて、恐ろしい独裁社会が到来するのかもしれません。 社会は当然これを防ごうとするでしょうが、おそらく完全にこうした事態を防ぐことは、誰にもできないでしょう。 ネットの覇者が、世界を実質的に支配する時代が来るのかもしれません。 大量の情報を握っている者が、そうでない者を思いのままに覗き見して支配するようになるのかもしれません。 また、殺人事件などもより高度化し、犯人は例えば無人の超小型ヘリコプターや虫型ロボット、ヘビ型ロボットをネット経由で遠隔操作で被害者宅の庭先や下水管などを経由して室内に入り込むなどして、サリン等の毒ガスをばら撒いたり、超小型の爆弾を仕掛けたりするようになるのかもしれません。 最近の無人戦闘機や種々の動物に似せた動きをするロボットの技術革新は、ネットとともに社会の在り方を根底から変えてしまうでしょう。 今、アフガニスタンで自宅にいてもアメリカの無人戦闘機の攻撃で簡単に誤殺されてしまう一般市民が味わっているような恐怖を、世界の津々浦々の人々も経験するようになるのかもしれません。 特に夜間だと暗くてよく見えないので、こうした犯罪や事件が激増するかもしれませんね。
iOSならPebbleというスマートウォッチが有名ではないでしょうか http://matome.naver.jp/odai/2135095618663699701
最新の情報だと以下のようなのがありますね。 ただ、細かい仕様は分かりません。 http://iphone-mania.jp/news-28853/ 知恵袋の人って、どうしてApple製品の未確認情報の質問に目くじら立てる人が多いんでしょう（笑） 推測や予想と断った上でコメントしても良いと思いますが。
どうでしょう。 ipad,ipodブランドの統廃合がされてもおかしくはないかなぁ。iwatch、IPHone6の情報も有るし。 多分みんな6世代に求める物って処理性能アップ、指紋認証位のものだろうし。 出るか判らない物を待っていても。 音楽再生をiwarchに持っていってもipad nano/iphone Air 的な位置づけにしても不思議は無いから。 待てるなら待てば良いと思う。9月-10月発表されてもその時追加で購入すれば良いじゃない。 買い時逃がすよ。 iphone air が事実上の6世代の様な予感がしなくも無い。予測の域を出ないけど。 http://iphone-mania.jp/news-21079/ 発表はこれにあわせて例年通り9-10月頃有るんじゃないかな。無くても泣かない。今を生きるべし！
新郎は時計持ってるんじゃないかな…。 婚約の時、婚約指輪のお返しに新婦から時計貰う方が多いです。 それに身に付ける物でペアって…自分達で選んで買うから楽しいし、思い入れもあるのに…。 お茶碗とかお箸程度ならいいけど…。 8人いて8人とも「他人が選んだペアウォッチを着けたい」と思ってるのかな？ 実は反対派が何人かいるんじゃない？ まだ現金で8万円渡した方がスマートだと思います。
GALAXY GearはXperia Z1に対応していません。
車載情報システムにAndroidが使われたり、Android Wearとしてスマートウォッチが出てきたりと、モバイル以外の分野でも進出していくんでしょうね。
自分が他人を見て、同級生とか大人でも良いんです。 え❗️とか変だと思う事をしない事でしょうか 反対に、この人の仕草が素敵とか、人を見る事でしょう 仕草は人を見て覚える事です。 いかに自然に、スマートにできるかは経験するしかありません。 街でも、外食中でも、学校でも、人を観察するといろいろな人がいます。 ヒューマンウォッチして、身につけてください 非常識な人が多いですから、勉強になると思いますよ＼(^o^)／ 仕草にも話し方、行動、所作と言いますが、沢山のパターンがあります。 まだ若いので、一つ一つ自分の身にしていって、素敵な女性になってくださいね。
具体的な製品が出てないとなんともいえませんが、アディダスのスマートウォッチでしょうか。 Bluetooth SMARTというのはBluetooth Low Energy(BLE)のことで、これは従来のBluetooth(3.0まで)とは別物なので、つながらない可能性が高いです。 Bluetooth 4.0対応の機器(Bluetooth SMART READY)ならつながります。
超簡単に説明しますと... 微弱な電波を使った通信方法の一つです。 端末同士でデータ交換 イヤホンマイクとワイヤレス接続 キーボードとワイヤレス接続 スマートウォッチとワイヤレス接続 カーナビとデータ共有 等々 至近距離でのデータ通信を行うことが出来ます(^-^)
現状、スマートウォッチと言われるものは、一部のスマートフォンにしか対応していないものが多く、機能も限定的です。 個人的にオススメはPebbleと言うものが、プログラム可能で発展性が高いとおもいます。 参考 fieldwalking.jp/blog/pebble/
オリンピックでも恥を晒した韓国の楽しみな製品。また爆発だな
今年の9月です。根も葉もない予想ですが。
無理ですね 多分時計くらいにしか使えません 単体でWi-Fi接続もパケット通信もできませんからね
有名なのは東京渋谷のアディクトクローズ。 オリジナルやり始めてからあんまりヴィンテージには力を入れなくなりましたけど。 ああいうヴィンテージって、絶対ここに行けばある、というような物ではないので一概には言いづらいですねえ。 あと、ルイスのヴィンテージ、特にサイクロンとライトニングは今購入するのはススメません。 バブル的人気で値段が上がりすぎてる。 今購入するのは損ですね。 サイクロンの黒でサイズがよければ4〜60万とかつけてるところありますから。 ライトニングでも2〜40万近くする場合もあるし… 同じルイスレザーでもシングルのリーダーとかコルセアならまだ10万代で出ることもありますから、ヴィンテージいくならコッチかなあ。 ヴィンテージの革ジャンが好きでずーっとウォッチし続けてる側の意見としては、こういうときは手を出すべきじゃないですねえ。 どうしてもロンジャンのヴィンテージが欲しいなら、ウルフレザーとかハイウェイマン、TTレザーにマスコット、リベッツあたりをオススメします。 ハイウェイマンは、個体差もありますけど革質はルイスよりいいです。 6〜70’Sのヴィンテージでも10万ちょいくらい、妥当な値段だと思います。 マスコットはルイスと同じ工場だったという説もあるメーカー。 マスコットとルイスのダブルネームのジャケットもあったりします。 ウルフレザーは私の個人的なお気に入り。 ここのカウハイドが厚みがあって好きでねえ。 だいたいこの辺が7万はしないかな、くらい。 あと、リベッツはカタチがすごくキレイ。 肩のフィットなんてルイスよりいい。 なかなか見ないですけど、あれば5万ちょいかな。 今ルイスは現地イギリスでも値段が上がってきていて、日本のバイヤーも手を引きかけているとの話。 どうしても欲しいならあと2〜3年待ってルイスのバブルが弾けてから。 5年待ったらオクにごろごろヴィンテージが流れてきますよ。 値段もたぶん今の1/3くらいに落ちるハズ。 それまで待ってるのがスマートかなあ。 そして、どうせヴィンテージを買うなら今はアメジャンがいいです。 黒タグのワンスターならまだ10万前半で買えるし。 ロンジャン流行りすぎてますからね。 反動がもうちょっとで来ますよ。
ペアウォッチを送る予定があるなら、ネクタイか下着がいいな〜と思います(*^_^*) バレンタインって、誕生日とか記念日とかに買うものじゃないものを送った方がいいと思います。 zippoは、既にもっていて重いとのことなので除外で。 ネクタイは、これから使えるものです☆ パンツは、別の方が夜の関係の相手に送るものと言っていますが。。今の若いカップルは、バレンタインにチョコと一緒に送る人が多いものですよ(･_･; 私の友達も、後輩も、彼氏にチョコとセットであげてました。 誕生日とかクリスマスと違って、バレンタインはそこまでお金をかけなくてもいいと思うので、下着は良いと思いますよ*\(^o^)/*
今年はTouch期待できますね！！！僕も楽しみですが、、今はiPadAirが欲しくてたまりません！！ 今はTouch5thピンクですww 半年が過ぎ使いすぎました、、 勝手にブツブツ書きますね！ 三ヶ月の頃にボタン不良で交換しその後もたくさん使い今では自分で撮った写真3500枚超えました、、iMovieを使い2013思いで特集なんて作ったりしすぎて今では5.4GBしか残ってないです。 焦ってます笑 アプリ64個と大変多いです。 あ、すいません書きすぎました
成長産業のキーワードは、既にある特許が切れた技術、設備、環境を用いるジュネリック薬品、ジュネリック家電製品http://bylines.news.yahoo.co.jp/konoikekenzo/20140115-00031541/ インターネット回線を利用したスマートホーン、、物でなくアニメや和食のように文化を海外に売れ、インフラ設備を海外に売れ、原子炉探査ロボット、海底資源探査ロボット、会話ロボット、介護ロボット、無人機、無人自動車等人工知能を持ったハイテクロボット Ａ、アグリカルチャー 大規模農業法人、海外の農業進出 Ｂ、バイオデクノロジー ＩＰＳ細胞の人工臓器、遺伝子組み換え穀物、難病治療、新薬開発、バイオ汚水処理、バイオマスガス発電 バイオエタノール、水が不要バイオトイレ C ケア 介護ケア、インフラのケア、心のケア、 D、ディフェンス 離島防衛、安全保障、領土、領海の保全 Ｅ、エナジー 波力発電、地熱発電、風力発電、太陽光発電、バイオ発電、バイオマスガス、バイオエタノール、省エネ、節電、メタンハイドレード、シェールガス輸入、シェール石油輸入 F、フード 遺伝子組み換え穀物、代用食品、うなぎ、マグロの養殖、フェイク食品、輸出できる和食文化 Ｇ、ゲーム マネーゲーム、携帯電話ゲーム、投資ゲーム
アップルは秘密主義なので分かりませんが、ここ数年の流れだと9月のスペシャルイベントで発表後、数週間後に発売ではないかと思います。以前は6月のWWDCという開発者イベントで発表後、発売という流れでした。今年はiWatch発売のうわさも盛り上がって来てますので、今まで通りではないかも。 まあ色々予想するのも楽しみの一つになってますね。
最近出てきた「スマートウォッチ」ってモノじゃないの？
自分も同じ症状になり、一度アプリをアンインストールし、もう一度App Store(iPhone5Sで使ってる為)から、アプリをダウンロードして初めから、設定し直した所繋がりました。新しいアプリの方をインストールしています。cookoo lifeの方です。
普段は鞄に入れて持ち歩いています。 私のタブレットもスマホもAndroid端末なのでクラウドで同期されています。 ちょっとした確認だけならスマホで用が足ります。 スマホが無い場合は、このようなスマートウォッチを使うのも選択肢のうちです。 記事の中ではスマホとの連携について書かれていますが、それはそのままタブレットにも当てはまります。 http://www.itmedia.co.jp/lifestyle/articles/1311/01/news096.html
様々な家電にパソコンやスマホとの連携機能がついて、外出先からコントロールできるようになる。 ・冷蔵庫のドア部分にカメラが仕込まれていて、外出先でノートパソコンやスマホから専用アプリ経由で冷蔵庫の中身を確認できる。 ・家に帰る30分前にノートパソコンやスマホから専用アプリ経由でエアコンやこたつの電源をONにできる。 ・パソコンのタスクスケジューラやスマホのアラーム機能を使い、音楽を流すだけでなくテレビや蛍光灯の電源を付けたりカーテンを開いたりできる。 ・家の鍵にスマホ連携機能が付き、出かけた後で「あれ鍵閉めたっけ？」となった時にロック状況を確認できる。また赤外線通信機能が付き、家の鍵を持っていない知人に招待状を送ることで期間を指定して知人のケータイやスマホで鍵を開けられるようにする。
知らねぇよ。、、、、、
「セブンカフェ」 「進撃の巨人」 「あまちゃん」 」 「東京五輪」 「4Kテレビ」 このくらいは知ってました
人間は普通に生活していても、質的に変わっていくと考えます。 そんなアクセス機能ができれば、より簡単に…。 人間の肉体（脳）は単なるイレモノにすぎなくなります。 ただ、その人たらしめる核はひとつだけあると考えます。 それは、今までの履歴＝ログです。 どういう行動を紡いできたかという記憶の繋ぎ目に個別性は表れるかもしれません。
想像で回答しますので正確ではありませんし根拠もありません。 よく目にする勘違いとして、SONYのスマートウォッチは、 アップルやサムスンが出そう、出しているスマートウォッチとは 全くの別物で、単なる中継でしかありません。 なので、例えば同じくブルートゥースのイヤホンマイクなどを装着していたら 応答できますよって解釈は如何でしょうか？ 造形はスマートですが、やれることはさほどスマートでは無いって事ですね。
Bluetoothのペアリングを済ませていたとしても、親機の方でBluetooth通信を切って(BluetoothをOFFにする)しまうか、接続機器の中から接続されていない事を確認したり、あるいは接続機器リストから削除するなどすれば… そのBluetooth子機とは通信しなくなります。 例えば…親機がスマートフォンですと、先ず…｢Bluetooth｣のON/OFF機能がついています。 また…Bluetooth搭載のガラケー端末にもON/OFF機能がまずありますので、ペアリングをしていたとしてもこの機能にてBluetoothを｢OFF｣にすることでBluetooth通信はしないようになります。 次に機器リストですが、例えば親機に数台の子機を登録していたとしても、親機のBluetooth対応台数が1台のみでしかなかった場合、必ず1台しか使えませんので、機器リストで接続先の子機を解除すればその子機とのBluetooth通信はしないようになります。 不安であれば機器リストから削除してしまえば、その子機とは安易に通信しなくなります(再接続したい場合は再度機器登録が必要になりますが)。 ※Bluetooth対応の子機と言っても、今は音声通話や音楽用のBluetoothヘッドセット以外に…スマートウォッチがあり、そうした機器によってプロファイルが変わってきますので、内容はペアリングする機器によります。
スマートフォンという名前で今と同じ形状をしているとは、考えにくいです。 ここまでの３０年くらいで考えてみてください。 1980年代くらいは、携帯電話の原型はありましたが「車載電話」という物でそれこそかばんみたいに背負う物で一般の方が持っている物は「ポケベル」でした。 数字でメッセージを伝え合う事がはやっていた時代です。 そして９０年代前半は、現在の携帯に近くなってきましたがでかいし、バッテリーは持たないし、料金も馬鹿高い普及にはほど遠い物でした。 ９０年代後半には、かなり小型かされ、一般の方にも手に届く物になりましたが電話&ショートメールしか出来ない物がほとんどでした。 2000年代に入ると、カメラ、音楽プレイヤー、テレビ、お財布様々な機能を詰んだ電話からメディアプレイヤーに進化して行きました。 そして「次はもうこれだけ進歩するとこれから数年は革新的な変化はないだろう...」と思っていたら２０１０年代には、スマートフォンが流行だし、アプリをダウンロードすれば機能を拡張できるという物へ変化しました。 前置きが長くなってしまいましたがたった３０年でこれだけの進化です。 ここからが質問の答えになりますが、これからは「ウェアラブルコンピュータ」すなわち「体に身につける」というコンセプトの情報端末へと進化して行くと思います。 メガネ型とかそんな感じです。 アニメの「電脳コイル」なんか想像していただくとわかりやすいと思います。 実際「Google」が２０１４年の製品化に向けて開発しています。 Googleが発売してヒットすれば各社追いかける形で次々新商品が市販されると思います。 これが2020年から2030年代くらいはこれらが主流になると思います。 それから先は想像もできませんが、脳とかに埋め込んだり、メガネよりずっと小型なコンタクトレンズ型になるのではと思います。 脳へ埋め込んで記憶を補助したり、新しい知識をダウンロードしたり、脳で想像して出力装置（テレビやコンタクトレンズ型ディスプレイ）に映像を映し出したりしているのではないでしょうか。 長文失礼しました。
FOMAスマホ｢SC-02C(GALAXY S2)｣から,｢SC-05D(GALAXY note)｣,｢SC-02E(GALAXY note2)｣のファブレットを使い、現在はタブレット端末の｢SC-01E(GALAXY TAB7.7)｣と 新機種ファブレット｢SC-01F(GALAXY note3)｣を使っています。 途中からnoteにした為、S3やS4は使っていませんが、 初代note｢SC-05D｣と比べても２世代のnote｢SC-02E｣は格段に電池が長持ちするようになっています。 さらに機能も上がり、スタイラスペン(Sペン)に よる操作性も上がっています。 ですので…｢SC-02E｣でもまだまだいけるかと思いますが、 ｢S4｣の方が…電話には使いやすいし、コンパクトさや軽さ(スマホならではの)はあります。 私はタブレット程の大画面は求めないモノの(別途タブレットはあるので)、やはりある程度の画面サイズが欲しくnoteというファブレットにしましたが、コンパクトなスマホにするか… Sペン等の操作性や大画面を考えてファブレットにするかは主様次第かと思います。 SC-01F(note3)にあわせてgearというスマートウォッチが出ましたが、現在の情報ではやがて｢S4｣でも使えるようになるとの話もありますので、gear利用を考えておられるならS4という選択肢でもいいのではないでしょうか。 ただ…｢SC-02E｣は値段も下がりましたし、｢S4｣は当初から投げ売り状態ですが、現在の｢SC-01F｣でも月々サポート24ヶ月利用で実質負担額が約4万です。 この機種もやがて旧機種とはなりますが、どの端末を選ぶかは主様次第です。 いずれもXi端末となりますが、当初のXi端末とは比べられないほど電池持ちは上がりましたのでそろそろ機種変更でいいのではないかと思います。
ウォーキング程度に使うなら まぁどれでもそんなに気にする必要はありません。 管理にＰＣと同期できるものがいいと思いますよ。
多分出来ません。 どうもXperiaとしか繋げれない様です。
一発屋ですらない、ただのイロモノです。 フロッピーは中松の発明ではなく、IBMのアラン・シュガートを中心とした開発チームの発明です。 中松が発明したのは「ナカビゾン」と名づけられた、紙レコードみたいなもので、コンピュータとは無関係。 ただ、アメリカは訴訟社会で、新製品などにすぐイチャモンが来たりするので、発売前に少しでもイチャモンが来そうなものがあったら 先に対策を打ちます。 フロッピーを発売する際にも、一部でも形や構造に似たものがあったものを探して対策をとりました。 その中にこの「ナカビゾン」が引っかかって、中松と契約を結んだ、と言うものです。 実際、契約が結ばれているのは事実ですが、アメリカではとっくにフロッピーが発売された後の話です。 中松は自己顕示欲が強くてなんでも自分の手柄にしたい人なので、 「IBMが自分と契約を結んだ」→「フロッピーの原型は自分のナカビゾンなんだ」→「フロッピーは自分の発明だ」 って都合よく脳内変換したうえ、日本のマスコミ向けにもその妄想を発表し、マスコミもそれに乗っかった、ってだけ。 （事実、フロッピーが発売されて企業向けの記憶装置として広まってからも、中松の発明品にフロッピーは含まれていなかった。 日本で家庭向けパソコンの媒体として広まったときに初めて、突然「私の発明だ！」って主張しだした。） あとはもうひとつ「中松の発明品」として有名な「石油ポンプ」も、実際は別の会社の特許。 中松のは「サイフォン」という構造の異なる類似品が「実用新案」になってるだけ。 まあ、あとのものは実用性皆無の「お笑い発明」ばっかり。 最近話題の「スマートウォッチ」を10年前にすでに発明していたり（笑） http://www.itmedia.co.jp/mobile/0301/24/n_nakamatu_2.html そして昨年、そのニューバージョンも発表されました。 http://www.tabroid.jp/news/2012/12/drnakamatsu-sumate.html 「ガラケーがスマホになっただけじゃん」と思う無かれ、腕時計型から手袋型に進化してます！！（笑） ちなみに特許の数もエジソンどころか日本一ですらありません。 自称「発明品」がエジソンの「特許」よりも多い、って自分で主張しているだけで、 「特許」だけで比較するとエジソンの足元にも及びません。 しかも自称「発明品」の数も、リストが公表されているわけでもなく、自分でテキトーに「2360件」と長年主張していましたが、 ある雑誌に「１０年前の発明数も2360件だったぞ！」って突っ込まれて、現在では「3000件以上」って曖昧な数字になってます(笑）
あれどこの会社も出すことはできるけど不便さなどからあえて出さなかったアイデアですよｗ アイデアそのものが昭和ですしね・・・。
その認識でだいたいあってる。 Bluetooth 4.0は、元々Wibreeという別の規格であったものをBluetoothに統合したもの。なので、Bluetooth 3.0までとは互換がない。 Bluetooth 4.0(Wibree)とBluetooth 3.0までは目指す方向性も違う。 Bluetooth 4.0 LE(Low Energy)は、医療機器やフィットネス機器、ヘルスケア機器など、頻繁な充電を想定しない、Low Enegyを求められる環境での使用が前提。 なので、Bluetooth 4.0の消費電力はかなり少ない。ボタン電池一つで数ヶ月の駆動も可能と言われている。 対して、Bluetooth 3.0まではどんどん高速化が図られてきた。その一つの結果がBluetooth 3.0+HS Bluetooth 3.0+HSは無線LANのMAC/PHY層を使うことで、最大24Mbpsの通信速度を実現できる。 ただし、HSが使えるかどうかはメーカーが実装するかどうか次第なので、Bluetooth 3.0+EDRのものもある ただし、消費電力はBLuetooth 4.0 LEよりは大きい。 なので、基本的には用途に合わせて使い分けることになる。 Bluetooth 4.0+HSと書いてあるなら、Bluetooth 4.0 LEとBluetooth 3.0+HSに対応していることになる。 Bluetooth 3.0までなら、下位互換はある。ただし、もちろん通信環境は下位側の環境になるけど。 3.0と4.0では互換がないので、 ・Bluetooth 4.0のヘッドセットとBluetooth 3.0/2.1のスマートフォン といった組み合わせでは使用不可 補足について もちろん可能。Bluetooth 4.0+HSなら、Bluetooth 3.0+HSとBluetooth 4.0 LEに対応する ただし、通信環境はBluetooth 3.0に依存する。 まあHSでなくても、キーボード程度ならHSは要らない。 ちなみにだけど、基本的に、Bluetooth 4.0に対応するホスト側のデバイス、具体的にはPC、タブレットPC、スマートフォン、携帯電話などはBluetooth 2.1か3.0には対応してる。 Bluetooth 4.0しか使えないホスト機器というのは聞いたことはない。 ただし、ヘッドセットやスマートウォッチなどのクライアント側機器の場合、Bluetooth 4.0対応となってる場合はBluetooth 4.0でしか通信できないと思った方がいい。
こんにちは。 詳しい情報をよく分かりませんけど、 iphone４ｓについてのフォラムに聞きに行ってみて、 そこでいろいろ専門家がいますから、例えば、OKWave
そんな情報まだ出てないわ。タイムスリップするしかないかな？
SmartWatch MN2にマイクは搭載されていない。 SmartWatch SW2は今のところ日本での発売はアナウンスされていない。
いいえ、アップル製の時計型端末は未発表です。
Q1.5S or 5C買いますか？ キャリアの料金プラン次第ですが、劣勢となるソフトバンクの無茶なプランが出る12月ぐらいに検討予定です。というか・・・どうせ5Sは予約もできないぐらい少数しか最初は入荷しないでしょうから、普通に購入できるのは11月後半以降になるでしょう。5Cなら在庫多数ですが買う気になれません。 Q2.ジョブズは認めたか？ 彼の発想から禁止という言葉はピンときません。ただし、面白味がないことをやろうとしたら止めろと言うでしょう。指紋認証の技術だけ採用して面白味のある使い方を提案していないことが問題だと思います。 Q3.株価急落の理由は？ 発売直前に10％上昇して、発売後に10％下落してますので、内情を知ってる人間の予定通りの行動としか思えません。予定通りの売り買いが行われただけでしょう。表向きの理由としては5Cは高過ぎるし、5Sは面白味がなさすぎる＝どちらも中途半端ということになってます。 Q4.iPadは発売されるか？ 予定ではiPad mini2が10月中に発表され11月に発売の見込みです。ただし、5Sの生産が追い付かない可能性が高くなっており、その場合は5Sの生産が優先されるため来年2月まですれこむでしょう。iPadについてはわかりません・・・というか出しても売れない感じがします。 Q5.驚くべき新製品は？ Apple TV BOX、ウェアラブル製品、iWatchなどの可能性がありますが、今のCEOでまとめきれるかどうか疑問です。常識的すぎる人なので面白味のある製品は作れないかも？ Apple社にどんなことを期待して（不満を持って）いますか？具体的な要望とかコンテンツとか使い方とかの希望があったら教えてもらえませんか？（ドコモのコンテンツの話は抜きとして）
何の業界を指しているのかは分かりませんが、腕時計業界はその程度で革命など起きませんって。 なぜなら未だに機械式が支持されるほど超保守的だからです。 実際、ipod nanoだかシャッフルを腕時計化するキットなんてものがあったけど、誰も着用していないしね。 appleは企画会議に時計好きを混ぜるべきだと思ったくらいです。 シェアとやらはカシオが独占状態です。
>akipopaさん オレはサムスンが大嫌いだ。しかしそのことは取りあえず脇において評価しなければならないだろう いやむしろ「オレはサムスンが大好きだ」と仮定して評価をしよーじゃないか 仮にオレがサムスンフリークであったとしても。こいつァ買えないぜ。たしかに現在の技術のなかでは妥当な商品レベルだ。しかしそれだけだ。革新性がない 技術的側面で革新性が得られないなら、デザイン的な面や使い方の面で革新性を提供すればイイ。アップルならそうする。しかしサムスンはそういう考え方はできないみたいだ デザイン的な面を見てみよー。実際の製品見りゃ分かるがどう考えてもファッショナブルでない。今時こんなダセー腕時計付けたいと思う人がいるのかね。10年。いや 20年前なら許容されるデザインだったかもしれない。今はごめんだ。最低でも iPod nano第６世代よりはデザインが良くないと話にならないだろう。iPodの場合はベルトはサードの製品を自由にチョイスできたからファッション的に有利だ オレがサムスンフリークでも、この腕時計を今持ってる腕時計に取り換えて身につけたいとは思わない 次に使い方について見てみよー。この製品はサムスン製スマホやタブレットなどのデバイスのオプション機器という位置づけだ。それ以上でもそれ以下でもない。「それ以上でも、それ以下でもない」という点がミソ ユーザー視点で新しい利用シーンを想像して作られた物じゃない。自社製モバイル機器の使い勝手を高めるために作られた機器だ。だからイノベーションを生み出すことはできないし、もともとそのつもりのなかったのだろう この機器でできる事はみんなスマホやタブレットでできる。この機器がそれらより優れているのはいちいちポケットや鞄から取り出す必要がないという点だ。即座に使える たしかに電車やバスの中で使うなら便利かもしれない。ちょっとしたボイスメモにつかうのも便利そうだ。しかし飛行機や新幹線の中ではスマホやタブレットを使うだろう（あるいはウルトラモバイルノート）。机の上でも同じだし自宅での利用も同じ 画面解像度が低いから動画閲覧や記事類の閲覧には向かない。カメラは SNS投稿には便利かもしれないが、文字入力には不向きだから閲覧専用になるだろう。投稿しないならカメラは使わない。まさか盗撮目的に使うわけにもいくまいし そんな風に利用シーンを考えてみると 3万円を超える価格は高過ぎる。2万円を切らないと オレがサムスン大好き人間で、サムスンのモバイル機器を持っていたとしても、この値段でこの価格でこのデザインでスマートウォッチを買うかと言ったらどうかな。ありえないな デザインを改良して画面解像度を引き上げて OSを標準化して将来性を保証した上で Wi-Fiを搭載して価格を２万円以下にすれば購入対象になる。価格さげるためならカメラ非搭載でかまわない（この注文だとアップルでも無理だな。googleなら儲けを度外視して実現できそうな気がするが）
腕時計型スマートフォンは、SONYが作っているスマートウォッチ以外にも沢山ありますが XPERIAＡを使っているのでしたら、スマートウォッチがいいと思います。スマートウォッチはネット限定発売なので、買えるところのリンクを貼っときます。 http://store.sonymobile.jp/epf05/EPF0502Init.do?shohin_cd=MN2
いつも、質問御寄せ頂き有り難うございます。 クアルコムが本気でスマートウ ォッチを出しているように思えません。 まず販売網が薄いクアルコムがどのように小売店へコストを掛けずに販売していくのか見えません。 また、それほど感じのいいデザインではありませんし、力を入れているようにも見えません。 これは、販売が目的ではなくある程度の量を販売して、実証実験の一環として行なわれるようにみえます。（適当） なので、それほど本気ではなく、赤字でも量を販売するのが目的のような気がします。 サムスンはいままでの販売経路を生かせるので、強いでしょうね。 しかし、その売り方は、安かろう悪かろうだと思います。 ウォン安を生かして黒字にするつもりなんでしょうけど、その辺に弱さがありますね。 でもこの中で一番強いのはアップルの販売網です。 独自の販売網を世界中に構築しており、その質も高く 販売単価も高く、すぐに黒字になる経営の強さがあります。 この競争、アンドロイド陣営とiPhone陣営のもう一つの競争として始まりますが。 次の競争も制する事が出来ると思います。（量ではなく黒字という意味で） クアルコムとアップルはバッティングしてシェアの食い合いになってお互いに株価が成長するのは難しいですか？ ＞＞クアルコムの本業は、携帯電話網であるUTRANに使われる半導体です。 携帯電話と無線コントロールシステムなどです。 いま現在、その需要が高まっています。 CDMA2000とW−CDMAの交換と次のLTE（第3.9世代）LTE(第４世代） の需要が上り坂です。 そして、アップルのiPhoneでドコモ、チャイナモバイルとの提携 があり、新需要が生まれるという予測に基づき株価が上昇しています。 クアルコムにとっては、新分野に投資というより、研究のためのスマートウォッチ発売だと思います。 新製品という割には、規模が小さく、大きな投資という訳ではないと思います。 新しいチップを製造するための販売と思います。 クアルコムが最近52週高値を後ちょいで抜けて次のステージにあがります ＞＞テクニカル的にも買い安心感がみえますので いい感じだと思います。長期移動平均線や波の形から見ると80ドルくらいは達成しそうですね。 また、世界的にもイタリアテレコムとテレフォニカの合併が報道されています。 携帯電話のグローバルな再編も後押ししています。ソフトバンクとスプリントネクステルなど チップ製造販売の価格競争の面で、ますます市場独占のクアルコム有利になりそうです。 ただ、中東の危機的状況により株価急落の恐れはありますし、金融緩和終了の影響も 大きそうですので80ドルに届くかは状況状況によると思います。 シャープとの提携でシャープの技術を使うみたいですが100億出資はかなりコスパが良かったですか？ ＞＞今回のチャイナモバイルとドコモの販売台数によるとおもいますね。
そうなるなΨ(`∀´#) ソニーも参入するし ソニーはアフターサービスが最高(^^)やはりソニー
どっちもどっちです。 どちらにしても完成度は低く、ウェアラブルコンピュータが主流になるのはもっと先の話でしょう。
嫌韓No.1ドイツっていったって欧州ではスマホ(家電全般も)はSamsungの独走状態ですからね。しかもIFAってドイツで開催されるものですから、Samsungがドイツで新製品を発表するのもごく普通のことです。 まあそれは置いといて、私個人の感想としてはGALAXY Gearは微妙だと思います。 そもそもスマートウォッチというジャンル自体が微妙すぎて普及しない気がします。スマホや携帯電話製造には欠かせないほど重要な企業のQualcommもスマートウォッチを発表しましたが、こちらも微妙です。 ソニーもスマートウォッチを少し前に発表しましたが、微妙でした。 結局、どの企業のスマートウォッチも微妙なものしかありませんね。ただスマートウォッチが(一般ユーザーの間ではなく)業界で流行っているので、何となく各社がスマートウォッチを開発しているようにしか思えません。 そもそもあんな小さな画面で出来ることなんて限られていますから、これ以上の発展もないような気がします。 補足 Samsungは日米より前に出たいとは思っていないと思います。そもそもSamsungが意識しなければいけないほどの家電メーカーは日本にはありませんからね。あえていうならソニーくらいかな。 スマートフォンでは独走状態、テレビでも独走状態、他の家電製品でもかなりのシェアを占めていて、モバイル用有機ELディスプレイも9割がSamsung製です。プロセッサーのExynosも作っていますし、iPhone, iPadのプロセッサーもSamsung製。 Samsungは好調すぎてどの分野でももうこれ以上成長させることが難しくなってきています。Samsungは自分自身に苦しんでいて、どうにか新たな市場を開拓しようと必死になっているわけです。 さらにこのままだと中国メーカーが本格的に勢力を増してきますから、日本メーカーよりむしろ中国メーカーに警戒しています。
何時もの幸せ回路発動してんでしょ。 良くも悪くも取り上げられたら、注目！とかやってるだけ
>gotodan777さん オレはサムスンが大嫌いだ。しかしそのことは取りあえず脇において評価しなければならないだろう いやむしろ「オレはサムスンが大好きだ」と仮定して評価をしよーじゃないか 仮にオレがサムスンフリークであったとしても。こいつァ買えないぜ。たしかに現在の技術のなかでは妥当な商品レベルだ。しかしそれだけだ。革新性がない 技術的側面で革新性が得られないなら、デザイン的な面や使い方の面で革新性を提供すればイイ。アップルならそうする。しかしサムスンはそういう考え方はできないみたいだ デザイン的な面を見てみよー。実際の製品見りゃ分かるがどう考えてもファッショナブルでない。今時こんなダセー腕時計付けたいと思う人がいるのかね。10年。いや 20年前なら許容されるデザインだったかもしれない。今はごめんだ。最低でも iPod nano第６世代よりはデザインが良くないと話にならないだろう。iPodの場合はベルトはサードの製品を自由にチョイスできたからファッション的に有利だ オレがサムスンフリークでも、この腕時計を今持ってる腕時計に取り換えて身につけたいとは思わない 次に使い方について見てみよー。この製品はサムスン製スマホやタブレットなどのデバイスのオプション機器という位置づけだ。それ以上でもそれ以下でもない。「それ以上でも、それ以下でもない」という点がミソ ユーザー視点で新しい利用シーンを想像して作られた物じゃない。自社製モバイル機器の使い勝手を高めるために作られたオプション機器だ。だからイノベーションを生み出すことはできないし、もともとそのつもりもなかったのだろう この機器でできる事はみんなスマホやタブレットでできる。この機器がそれらより優れているのはいちいちポケットや鞄から取り出す必要がないという点だ。即座に使える たしかに電車やバスの中で使うなら便利かもしれない。ちょっとしたボイスメモにつかうのも便利そうだ。しかし飛行機や新幹線の中ではスマホやタブレットを使うだろう（あるいはウルトラモバイルノート）。机の上でも同じだし自宅での利用も同じ 画面解像度が低いから動画閲覧や記事類の閲覧には向かない。カメラは SNS投稿には便利かもしれないが、文字入力には不向きだから閲覧専用になるだろう。投稿しないならカメラは使わない。まさか盗撮目的に使うわけにもいくまいし そんな風に利用シーンを考えてみると 3万円を超える価格は高過ぎる。2万円を切らないと オレがサムスン大好き人間で、サムスンのモバイル機器を持っていたとしても、この値段でこの価格でこのデザインでスマートウォッチを買うかと言ったらどうかな。ありえないな デザインを改良して画面解像度を引き上げて OSを標準化して将来性を保証した上で Wi-Fiを搭載して価格を２万円以下にすれば購入対象になる。価格さげるためならカメラ非搭載でかまわない（この注文だとアップルでも無理だな。googleなら儲けを度外視して実現できそうな気がするが） あ。他の人がソニーのスマートウォッチのこと書いてるね。確かにソニーのスマートウォッチの方が遥かにイイね
いい時計だと思います。 デザインもスマートでおしゃれですね。 セイコーのその価格帯の時計はコストパフォーマンスも高く、 ベルトやケースの作りもしっかりしていて長く使えます。 今時のソーラーウォッチは、発電効率や蓄電池が優れていますので、 光に当て続ける必要は、全くないです。 その時計(Cal.V147)は、満充電で暗闇に放置して10カ月持ちます。 また、蛍光灯の下でも、充電できます。
噂では腕時計型の端末を作っているらしく、 もちろん正式名はわかりませんし、 実際に出るかわかりませんが それが「ｉWatch」になるんじゃないかと言われてます。 それから、ずっと前から噂なのがテレビ。 こちらも「ｉWatch」と同様に出るかどうかもわかりませんが、 「iTV」になるんじゃないかと言われていますね。
ヤフオクってAPIって提供してるじゃん。 http://developer.yahoo.co.jp/webapi/auctions/ これを使えば、いけるかも？ それでもダメなら、もっとスマートな方法もあるんだが・・・、 対象のHPをソフトに登録。 登録したページを、定期的にチェックして、解析＆比較。 一度ダウンロードしちゃうと、わかりやすいですね。 変化があったら、メールを送ればいいだけだなー。 初心者でも、これならできるかと。 これは負荷が高い場合は、ヤフオク側から注意が入るかもしれないが。 複数のヤフオクアカウント取得して、用途によって使い分けるってのは？ ヤフオクのシステムは、ようしらんけど。 おまけ。 基本的には、HPのページをダウンロードして、オークション終了の特定のワードを探せばいいだけかと。 PHPでも、出来ると思いますが、少しジャンル違いですかねー？ アプリで作ったほうが、よいかと。 初心者からJAVAだと、先は長そうですが・・・。 詳しくは「初心者向け言語」で検索してみてください。 ただ、APIを使うことをまず考えたほうがいいですよ。 出来るかは知らんけど。 あとは、ソフトを作るにしても、PHPでページを作るにしても、ソフトならソフトが動いていること、PHPならそのページを閲覧することで、プログラムが動きます。 逆にいうと、そうじゃなければ動かない、って意味っす、ちょっと気になったので。 リアルタイムでメール送信は、なかなか難しいって事。 PHPで作ったとして、そのPHPを置くサーバによってはcronっていう一定の時間になったらプログラムを実行するような（Windowsでいうタスクスケジューラーみたいなもの）を、サーバで使える場合もあるのですが、cron機能が使えるサーバは、限られてるので・・・。 自分で作るのは無理そうなら、無料でアプリを作ってくれる人もいるようなので、相談してみたはいかがですかねー？ http://jigokunosatamo.blog74.fc2.com/blog-category-6.html
スマートウォッチが普及するかどうか別にして、まずスマートウォッチによってスマートフォンが廃れることはないでしょう。スマートフォンは電話、スマートウォッチは時計ですからそもそも全く別のジャンルですし、仮に普及した場合どちらかというとスマートウォッチがスマートフォンのアシスト的な立場になるでしょう。でもスマートウォッチは相当微妙な気がしますね。ごく一部のガジェット好きの人にしか広まらない気がします。 私個人としてはうまく改良していけばGoogle Glassの方が将来性はあると思いますけどね。
Gizmodoに掲載されたスマートウォッチ「Smile」は2013年中の製品化を目指してクラウドファンディングサイト「indiegogo」で出資を募っていましたが、既にindiegogoの規約に反しているとしてページが削除され（実際に動作しているプロトタイプが存在しなかったことなどが問題と思われます）、出資者には返金措置が採られています。 経緯は下記サイトで詳細に解説されています。 http://akindshacks.blog.fc2.com/blog-entry-1667.html http://trinity.jp/blog/2013/07/post_411.html
>サムスンでは この秋に腕時計デバイス風を発売するらしいのですが １０年ほど前に セイコー電子工業（現セイコーインスツルメント）が 世界初の腕時計型携帯電話を試験販売しました。 http://youtu.be/RuGrgON2OYw WRISTOMO NTT で検索できます。 発売当初は 「すご～い」 とみんな熱狂しましたが、すぐに ・画面が小さくて字が読みづらい。 ・ボタンの大きさとボタンの間隔が小さすぎて使いづらい。 とえらく不評で量販には至りませんでした。 そこのところが、どう改善されているのか？ というのがポイントだと思いますが 腕時計に収まる大きさのディスプレイで 地図やら動画が果たしてまともに観られるか疑問ですね。 冬季に屋外で手袋をしたまま操作ができるかもポイントですが 手の動作や目線を画像認識する方法ですと 消費電力が増えてバッテリーが・・・ iWatchもサムスンも どちらも評判倒れで終わると予想します。 爆発して腕がなくならなきゃいいけど ( ・ω・)y-～
主たる機能が時計以外にあるならば、時計型○○と言う方が無難。
サイトはアレですが、最近のキーワードとしては、ウェアラブルコンピュータが再燃してきていますね。AppleのiWatch,GoogleのGoogle Glassなどが挙げられます。この辺りのキーワードから調べてみると良いのではないでしょうか？
予算3万・・・ スマートなダイバー・・・ 無茶ですねえ・・・・ セイコーのｓｂｄｊ００１を見て、シチズンのPMA56-2922見て、それで駄目ならその価格帯では無理だと思います。
いま判っている情報は、Apple社が特許出願で何カ国かに申請を出した腕時計型の機械の事を言っています。 まだ、細かな情報はあまりリークされていませんが、WebでiWatchで検索したら、噂程度の物から本当っぽい物まで色々情報ありますよ。 まだ何が正しい情報か正式な発表が無いので、詳しく教える事も不可能です。 自分で見た記事の中で気に入った物を信じるというレベルですね、いまの所は。
努力？アップルが？アップルが持っていたのはジョブズの先見の目。そもそも、アップルのマッキントッシュのOSはゼロックスからパクったんだよ？ほかにも通話とカメラの機能はソニーやノキアをパクってる。アイウォッチはスマートウォッチだし、iOS7はWindows8かAndroid。設立当時からそういうことやってる連中。 それはさておき、CMがあれだからねぇ。社名があんな小さく端っこにでるだけじゃ、電機産業の事を知らなきゃあれがどういう企業か知らないし存在も知らないと思う。 あいつらは海外じゃ富士山や忍者、相撲をCMに使って故意的に日本企業に誤解されようとしてるしね。
スマートウォッチがどのメーカーのものかわかりませんが、Sony MobileのSmartWatch MN2のことならダメですね。 MN2はAndroid専用です。
半月ずらしでしょうか？ その名の通り半月のようにスティックを傾けることでずらしが高速でできるというものです。 上方向にずらす場合は↑→↑←↑…と入力し、左方向なら←↑←↓←… と、こんな感じです。 厳密に180度じゃなくてももちろん大丈夫です。 これにＣスティックでのずらしも加えるとさらに高速でずらせます。 ただしその場合はアナログスティックとＣスティックの傾ける向きを同じにしないように気をつけてください。(例えば、アナログスティックが←の時はＣスティックは↑にする、ということ) １人で練習するときはトレーニングモードでスマートボムで練習してみてください。
# 個人的に出ると思うラインナップ - MacBookAir - MacBookPro - MacPro - iPad5 製品の種類は以上だと思います。 iTV,iWatchについては発売は無いと思います。（あまりにもリーク画像などが少なすぎます。） # スペック予想 ## MacBookAir Haswell搭載はまず間違いないですね。（充電持ちが良くなるということです。） Appleが頑張っていればAirにRetinaが来るかもしれません。 ## MacBookPro Haswell搭載とクロック数がちょっとUP位だと思います。 ## MacPro これについては前回のWWDCの際にProは「もうちょっと待ってね」って公言してたのでそろそろ来るはず。 スペックについては全く検討がつきません。 ## iPad5 多分iPad miniのサイズになります。 言ってみればiPad mini2ということですね。 Retinaディスプレイ搭載ということになると思います。 # 価格予想 円高の影響で全ラインナップともに今の価格の10%増しくらいになるんじゃないでしょうか？ MacBookAirについてはRetinaが乗るともう少し高くなるかも。 # 購入予定 私の理想としては、以下のとおりです。 MacBookAir Retina Display 11.6in CPU:Haswell RAM:8GB SSD:256GB こんなMacを13万円台で用意してくれたら購入予定です。 （SSDの低価格化もありますからね...）
そうですね。。。 10万円の前後5万円くらいでいくつか紹介したいと思います 日本製で性能にも信頼のおけるSEIKOから ブライツというラインがあります こちらは大体10万円ちょっとの値段なので、 質問者さんの予算からすると少々高いかもしれませんが カジュアルでもフォーマルでも使える時計です 特に現在やっているスターウォーズとのコラボレーションなんかは 限定なので数に限りがありますが、遊び心がありオススメの商品です ↓ブライツ↓ http://www.seiko-watch.co.jp/bz/ 普段はGショックを使っているということなので、 同じカシオからオシアナスというラインを紹介します こちらもカジュアル、フォーマルどちらでも使えます 普段馴染みのGショックと同メーカーなので 入りとしてはいきやすいのではないかと思います デザイン的に綺麗なものが多いと思いますが、 私としてはこのラインのロゴの形が気に入っています(笑) 個人的なオススメはMantaですが、値段は15万円程度です Smart Accessに比べると値段は高いですが、 ケースのサイズが小さいのでよりスマートにつけることができると思います ↓オシアナス↓ http://oceanus.casio.jp/index.html 国外の時計なんかに目を向けていきたいと思います まずはハミルトンです ここはジャズマスターが1番有名ですが、 値段的に少し高いので思いっきりシンプルに TIMELESS CLASSICをオススメします （そうでもないやつもありますが…） ここら辺なら10万円以内で買うことができます またTHIN-O-MATICならシンプルかつコンパクトな作りなので 綺麗につけることができ、大人っぽい雰囲気を作れると思います ↓ハミルトン↓ http://www.hamiltonwatch.jp/ ブルークからリーズナブルで幅広い商品の エポスというラインです ここは価格帯が広く、様々なデザインの時計を用意しているので 費用対効果を考慮した商品選びができます しかも時計で有名なスイス発のブランドなので、 いいものが多いと思います ↓エポス↓ http://www.bluek.co.jp/fs/tokei/c/epos あとは時計メーカーではないですが、 個人的に好きな海外ブランドですと ヴィヴィアン・ウエストウッドなんかがあります こちらはNANAでオーブライターが一般に有名になった ブランドですが、実はアクセサリーなどに関しては意外に安いです 時計に関しては10万円を超えるものはありません オススメはこのブランドの目玉でもあるアーマーシリーズの 時計版であるアーマーウォッチです デザイン性が高く汎用性の高い商品となっています ↓ヴィヴィアン・ウェストウッド↓ http://www.viviennewestwood-tokyo.com/top/CSfIndex.jsp いかがでしょうか？ 10万円の時計とはいえ安い買い物ではないので、 慎重に検討していい商品を買えるといいですね！！
①黒文字盤三針で共に視認性高い上にシーンも限定せず オンからオフまで使いやすい時計だと思います スイス老舗に完全自社製国産、どちらも魅力的な時計です ②機械式はぶっちゃけ力一杯ヤワな時計です 比較して迷うならここはSBGX061をお勧めします まず機械式かクォーツかを決められては? ③上の二つ以外 機械式に魅力をお感じならBALLのエンジニアⅡ BALLは技術屋ウォッチとして有名です その他オリスやハミルトン等、同価格帯シンプル&スマートな時計は山盛りです
ウェアラブルコンピュータの時代が来る可能性はありますが、まだまだ未知数です モバイル端末の世代交代は確実に存在するのでいつかスマートフォンも時代遅れになるでしょうね
その動画のようなことが今のテクノロジーで可能だと思います？ タイトルや動画を最後まで見ればメイキングの風景とか出てくるので わかると思いますが、アップルとは何の関係も無い人が こんなのが2019年頃には出たらいいなってコンセプト動画を 作っただけです。
長期的な予測は難しいですね(^_^;) 当面、iOS機器の売り上げは増加、シェアは低下の流れは続くでしょう。今後を占うキーワードは中華圏と途上国です。シェアを重視して低価格モデルを用意するか、利益率確保のため見送るか。中国製Android機はとことん安くなっていますし、NokiaがWindowsPhoneでこれから途上国に売り込んでいますから、Appleがどう動くかがポイントでしょう。 iOSデバイスについては、iWatchの噂が少し信憑性を増しているのとiTVの噂も時々出ています。主軸のiPhoneには流体金属の筐体と流体(飛び出す)ボタンという隠し球があるので、これらの展開時期も成長に関係するでしょう。
たんに画面構成が違うだけあり、同じものです。どちらでも好みのほうを使われればよいでしょう。スマート注文は簡易版という位置づけになり、特殊な注文方法などはできないこともあります。
日本の家電メーカーを食いつぶしたあとはアメリカのメーカーに喧嘩ですか、、 また訴えられて莫大な特許侵害料を支払わされるんでしょうね、 これでサムスンもオワコンですｗ
>kerokeroyurukyaraさん >ｉＰｏｄ ｔｏｕｃｈの新型が夏から秋に掛けてｉＰｈｏｎｅの新型の発売に合わせて出るらしいのですが どこから得た情報かな。どの程度信憑性があるのかな。根拠のない臆測に惑わされてないか アップルの新製品に関する予測記事は当たり外れが激しい。アップルは事前に製品の情報が出ないように統制している。オレ自身は次の新型 touchの情報はまったく目にしていない オレの個人的予想としては今年は touchの新型は出ないと思う。理由は「出す必要がないから」さ。例えば iPod touch第４世代は 2年間そのままで売られた。競争相手がいなかった。2年目でも「世界で一番売れてる携帯プレーヤー」という位置を維持できていた 第5世代はなおさら競争相手がいない状態だ。同種の他メーカーの製品よりも二歩くらい先を行っている。他メーカーが同レベルの完成度と価格競争力を持った製品を投入するのは今年中には無理だろう ウォークマン Zシリーズはカメラ搭載して 5インチ化して新型を投入する可能性が高い。そうなれば高い競争力が出てくる。しかし価格とサイズの面で touchとは直接競合しにくいだろう。おそらくミニサイズのタブレットとして使われる。携帯プレーヤーというよりも。だから touchとは使い分けられて共存することになると思う。アップルとしては touchの新型を投入しなくても競争力を維持できるわけだ アップルのおかれてる立場を考えると競争が激化してるスマホのテコ入れのために iPhoneの新型を投入したいだろう。そうして iPhone 5の低下を引き下げればかなり協力な競争力を得られる またミドルサイズタブレットの競争力を強化するために iPad miniをレティーナ化しなけりゃいけない。価格を維持したままで さらに iPadをもう少し価格引き下げする必要があるかもしれない それら以上に必要なことは新しいジャンルの製品を投入することだ。たとえば iTV（仮称）とか iWatch（仮称）だ。ここのところ「新しいジャンルの製品」は出せていないから、これらはできるだけ早く市場投入しないといけない まーそんな感じでいろいろ考えると iPod touchってのは一番後回しで良い製品ってことになるんだよ
アップル社は5年前にｉＰｈｏｎｅを発表した際に “5年先をいく企業”として株価が上がり始めました。 それから5年経ち、ｉＰａｄなど新商品の発表はあったものの 新しい技術の発表ではありません。 仰る通り新しい商品の発表がないと株価上昇は難しいと思います。 ただ明るいニュースとして ｉＷａｔｃｈ(あいうぉっち)の製造開始を発表しています。(時計？って感じですが) あと今日発表で株式分割の話あったので少しは上がると思いますよ。
いいえ、そもそも腕時計型の端末を開発しているという事自体公式情報ではありません
私もMacユーザーではありませんが、光学ドライブ外付け容認派です。 最近は光学ドライブの使用頻度も殆んどありませんし、外付けにして必要な時に接続した方がスマートだと思います。 複数のPCで共有すれば導入コストも低減できますしね。 ただ、PCを初めて使用する方には不便でしょうね。 「iMacを購入したけど、DVDはどうやって使うの？」みたいな感じになりますよね。 ジョブス亡き後のAppleで心配なのは、デザインの低下とユーザーに迎合するような商品を出さないかです。 以前、彼がAppleを退職した後のMacは低迷していたので、歴史を繰り返さないでほしいですね。
スマートウォッチや、カメラ(Galaxy Cameraなど)にも搭載されていたりしますよ。
腕時計にスマホの機能をぶち込んだiWatchが実現したら「腕ラジオ」が現実の物になりますね。 http://www.nikkeibp.co.jp/article/matome/20130214/340264/?rt=nocnt 今のスマホでできそうなドラえもんの道具を考えてみました。 ↓ 糸なし糸電話 ききがきタイプライター（音声認識文字入力） トレーサーバッジ（人の居場所を地図に表示） ほんやくコンニャク（携帯翻訳装置） 腕ラジオ（テレビ、テープレコーダー、トランシーバーつき） コンピューターペンシル（計算機＋文字入力） 知恵ノートでも書きました。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n19632
とにかく・ウォッチ・プリイイイズ！（スペシャルラッシュ風に） ネタバレになりますが、ベルトとオルフェノクの力は相反することは『無い』んです。 作中、ラッキークローバーらオルフェノクたちはファイズに変身しています。 劇中では、演出の都合や、基本的にオルフェノク体だけよりもベルトの力の方が強いということから、ベルトの変身が解けてからオルフェノクの姿に変身しなおすことが多いです。 桜庭一樹さんの劇場版ノベライズでは人間、オルフェノク、ライダーと次々に姿を変えていますが。 乾巧がウルフの力を積極的に使っていた期間中は、彼からベルトを託された木場勇治（ホース・オルフェノク）がファイズになってました。 ウルフオルフェノクの強さはかなりの物で、ラッキークローバーと同等以上。 劇場版の世界では、その機動力で仮面ライダーオーガを翻弄していました。 組織に所属している訳ではないので、地位とかは無いです。 そもそも、 オルフェノク：種族名。一度死んだ人間が復活した存在。（ただし、オルフェノク化の素養のある人間に限る）一度人を殺さないと仲間を増やせない。怪人に変身する能力がある以外は普通の人間と同じなので、良い奴も悪い奴もいる。 スマートブレイン社：幹部のほとんどがオルフェノクの大企業。村上峡児新社長（ローズオルフェノク）により、オルフェノクが人間に取って代わるべく暗躍。こっちがいわゆる『悪の組織』 なので、スマートブレインに所属していない、主人公・巧（ウルフ）やもう一人の主人公・木場（ホース）のような『良いオルフェノク』もいるんです。 彼らが戦うのは、スマートブレインや、その方針に賛同して殺人を行う（素養のない人間はオルフェノクにならず、死ぬ）『悪いオルフェノク』です。 オルフェノクの呪縛が解ける…とはどういう意味合いでしょうか？ 意味合いによって答えはかなり変わります。 ウルフオルフェノク対別のオルフェノクというシーンはあります。 『ファイズ』はドラマが複雑なので、ちょっと説明しきれないところもあります。 なので、詳しい事情はとにかく・ウォッチ（以下略）
そもそもその知恵袋とやらで国産ﾒｰｶｰが「ダサい」と馬鹿にされていた反撃でしょうねぇ 私もその点は否定しません なので「ダサい」と言われるだけならば特に参加するつもりもなかったのですが・・・ 「ぼろいし」「安っぽいし」って風潮までが蔓延していたのが参加するきっかけになりましたね あなたの主張は100%理解できるし、それを私は否定をしません ﾃﾞｻﾞｲﾝが全てにおいて優先する人もいれば、そうでない人もいる なので誰かれかまわずSEIKOやシチズンなどの「ダサい」とされる物を奨めるのもいかがなものかと思っています ＞時計メーカーをやたら勧めて、ファッションウォッチをバカにする筋合いなど無いと思うんですがね!? これに関しては「見た目」だけで判断できないﾌｧｯｼｮﾝｳｫｯﾁ坊が時計ﾒｰｶｰの製品をｹﾁｮﾝｹﾁｮﾝにけなしていた流れの反撃やと思います その当時は見てた私だって胸糞悪かったですもんねｗ 追記 今の若い人に受け入れられるかどうかは微妙ですが・・・私が思うｵｼｬﾚなﾗｲﾝを挙げるとするならば・・・ SEIKOですと ワイアードを筆頭に・・・スピリットの一部、クライテリア シチズンですと インディペンデントを筆頭に・・・ｼﾁｽﾞﾝ･ｺﾚｸｼｮﾝの一部 オリエントですと ｽﾀｲﾘｯｼｭ&ｽﾏｰﾄ、スリースター、ネオ70S などがお洒落路線かと さすがに国産ﾒｰｶｰに洋服屋主導の様なﾃﾞｻﾞｲﾝはできません 頭が固くて脱却できない。とかじゃなく、構造上の問題です 時計屋が造る以上、やわな物は造れないし、ﾒﾝﾃﾅﾝｽ性も考慮しないといけない ﾒﾝﾃﾅﾝｽがし易いように。ね そうするとどうしてもある一定の「決まり」の中でのﾃﾞｻﾞｲﾝになってしまうので、そうそう突飛な物は出てこない 洋服屋主導の場合、ﾃﾞｻﾞｲﾅｰの先生様様には「ﾃﾞﾓｿﾝﾅﾉｶﾝｹｰﾈｰ」なので突飛な物も生まれやすく 十分に個性的なので尚更若者に支持され易いのでしょうね ﾒﾝﾃﾅﾝｽもどうせ請け負わされるのはOEM先なので・・・とにかく奇抜なﾃﾞｻﾞｲﾝが生まれやすいんでしょうね 下手にﾒｰｶｰが絡めば後々のこと（修理ｸﾚｰﾑ）をどうしても考えてしまうので、保守的になりがち
オリエントはいかがでしょうか？ 値段が手頃で、ペアもあります。 御参考までどうぞ。 ●オリエントスリースターは、とてもユニークで面白いデザインが多いです。 http://www.orient-watch.jp/product/category/?category_id=64 ●オリエントスタイリッシュ＆スマートも、オシャレでカッコいいですよ。 http://www.orient-watch.jp/product/category/?category_id=175
もちろん可能です。 同じSony Mobile製なので親和性も高いでしょう。
Sonyの製品ページでは対応機種に記載されていますので大丈夫じゃないでしょうか。 http://www.sonymobile.co.jp/product/accessories/smartwatch/index.ht... CASIOからもG-SHOCKシリーズにスマホの着信やメール受信を振動で知らせる機能が付いたモデルもあるようです。 http://product-search.casio.jp/wat/g-shock/history_result.php
スマートウオッチの管理をスマートフォンのアプリで行うため、 従来の携帯電話では残念ながら使うことができません。
残念ながらSPモードメールは閲覧できません。 hotmailやショートメールなら対応しています。
http://store.sonymobile.jp/ ここでのみ購入可能です。既に発売されていますよー
もう直ぐそこまできていますね。 あとは高速ネット回線が使えるエリアがさらに拡大し使用量も無料、もしくは今よりも安くなれば完璧ですね。
Bluetoothあれば大丈夫では？ デザリングはない様子。ペアリングでは？ 日本語対応らしいです。
ジョニーの腕についているキーボード端末は「ウェアラブルコンピュータ」と言います。あれで、仕掛けておいた赤外線地雷を解除したんですね。同時に、あのウェアラブルコンピュータでメリル達の動きもつかんでいました。ジョニーにはナノマシンが入っていないため、他のRAT PT 01メンバーより行動が遅れてしまいます。元々ドジというのもあるんでしょうが。そこで、あのコンピュータでSOPをハッキングして、あらかじめメリル達の動きを把握していたわけです。もっとも、それでもやはり遅れが生じているようです。親子代々続く下痢もありますし。
昔のオリエントスターだね これ安かった時代のヤツだねぇ・・・定価は37,800円でした 今のオリエントスターは22石になってるから・・・ 現行のオリスタはキャリバーが変わってるね 21石なら・・・現行の「ｽﾀｲﾘｯｼｭ･ｱﾝﾄﾞ･ｽﾏｰﾄ」のラインのキャリバーと同じやないかなぁ・・・ だったらそっちがオススメなんやけど 挙げてるソレはちょいと爺臭い 特にでっかい曜日表記がね、、、 ・WV0581ER ・WV0591ER なんかは若者らしくて良いと思うけどね 値段も安いし 多分、中身は同じやし
いらない。 入札するかどうか、が回答を得た結果の行動ですから。 入札しない・ウォッチ数が減る、というので、希望に合わなかったのだろうと想像出来ます。 落札した時に、 「質問へ丁寧な回答をしていただきありがとうございました。お陰で安心して入札出来ました。」 とか書き添えればスマートかな、という程度。
普通にディーラーでまだ売ってると思いますよ。 （トヨペット店） 半年ぐらい前購入した人いましたよ。 ただし、ゼロクラの後期しかダメですよ。 前期は対応してません。 更にもう一つ、良く壊れます。 １年に１回ぐらいの割合で故障します。 おススメしませんね～(ーー;) 旅行先で壊れたら何ともなりません。 結局、怖くて予備のスマートキーを持つ必要があり、 意味が無いですね～ *つまり、常時２つキーを持つ羽目になります。
追記 ボールもいい時計ですね。アフターが安くてタフな男の機械。本来のロレックスとはこんな感じだったんだろうなーと思います(意味が分からなければアンティル氏で検索してください)。並行差別ありますが、されてもスゥオッチグループより安いですからね…。 買おうかなーとよく思う魅力的な商品ではあるのですが、コストが機能性にかけられており、美観が怪しいです(平たくいうと、文字盤が超のっぺりしており、針の塗りがビミョー)。なので、実際にはめてみて、できれば女性の意見を聞いてみてください。規模的にメンテも面倒かもしれないのでそこも要チェックです。 上記の二点をクリアした上であれば、良い時計だと思います。セラミックの新型は美観も改善されてましたので、高めですが個人的には一番好きです。ベゼルから排水するってすげー(´･_･`)！ とはいっても、自分はタグホイヤー派なわけですが笑 一言、先に感想を述べさせてください。 人と被らぬようスピマスを避けるそのセンス、ナイスです。時計オタの素養があります(´･_･`)いい意味でね さて、お考えの時計の中ですが、個人的に好きなのは機械式の1、4です。 1に関してはとにかくセラミックが最高にかっこいい！ セラミックというと近年はシャネルのJ12に始まりロレックスのサブ、ボールのハイドロなど色々な機種に使用されてますが、アルマーニやスカーゲンなんかのファッション計除くとけっこう高価なモデルが多いんですよね。自分もこれとオリスのアクイスデイトは検討したことがあります。 4に関しては、まずタグホイヤーがかっこいい。スポーティ、適度にラグジュアリー、とにかく男心をくすぐる。好きすぎてルイヴィトンウォッチ＆ジュエリーの面接に行ったこともあります。ショートカットの面接官の女性も美人でした。 …ともあれ。ブラウンていう色自体が珍しいですし、オーバーホールも良心的、ピックアップサービスもあり、地方の方でもアフターになんの心配もいりません。 で、第一候補の3なんですが、やめときましょう。機械式の方が味がある長く使えるなんてヤボなことは言いません、単純にクォーツ選ぶならクォーツならではのもっと凄いのいきましょう！って感じなんです。シチズンのエコドライブサテライトウェーブとか、カンパノラのグランドコンプリケーションとか、せっかくクォーツならクォーツならではのモデルを選んで欲しいです。「高級時計買ったのに、何で機械式じゃないの？」なんて、心ない人は絶対聞いてきますから。 エドックス、温度補正するスーパークォーツなんかを使ってていいメーカーなんですが、残念ながらまだメジャーになって日が浅いためアフターに不安があります。いつ撤退してしまうか分からない、並行差別をする、地方には窓口が少ない…などなど。4、5本目の時計かなぁって感じなんです。手間のかからないクォーツとはいえ、ブランド品だし、電池交換は防水保証できないとか言われてメーカー行きですし。不便そうです。 多分並行のタグホイヤーと正規のエドックスってたいして値段変わらないですよ、ならタグホイヤー行っときましょう！ 以下蛇足、オススメの時計 セイコー プロスペックスsbdw005→キネティックというセイコーならではの機構にワンピース構造のチタンケースが頑丈そうで◎ ブランドバリューおよび女ウケ悪い、オナニー時計。 ロイヤルオリエント WE0021→同価格帯での最高の機械式時計。針が太くくびれありセクシー。ブランドバリューはマイナスの域。 カシオ オシアナス スマートアクセス全般→クォーツならではのモデル。未来的な多機能さ。ただ少しおじさんくさい。 天賞堂またはシェルマン グランドコンプリケーション→同じくクォーツならではのモデル。上記のカンパノラのムーブを流用、数千万クラスの機械式時計の動きをクォーツで再現。同価格帯で最高のクォーツ。アフターに若干不安(廃盤になるおそれも)。 ハミルトン カーキオートクロノ→ハミルトン専用ムーブ搭載、縦目クロノ。60時間のパワーリザーブとコスパ、赤い秒針が◎ 少し子供っぽいかも。 さらに超蛇足 youtubeでタグホイヤー 1/1000で検索してみてください。 こんなん作るメーカー、タグホイヤーしかないですよ。どんだけ早いんだっつー笑 しかもタグホイヤーはこれを実際に販売しますからね。あきもせずにトゥールビヨンばっか作って、実用に堪えない進歩のない雲上ブランドとは違うんです。前もモナコ69とかね…とにかく夢があるいいメーカーなんですよ(´･_･`)
いい選択です！ 感想！ ハミルトンのジャズマスターオートクロノ→新型ならハミルトン専用ムーブが載ってて、パワーリザーブ60時間！ 僕は縦目が好きなんで、ハミルトンのカーキオートクロノの方がオススメ！ 中身は殆ど同じ！ ブライツ→ブランドは所詮セイコーですが、時計屋で見ると一瞬欲しくなる！ 文字盤の立体感中心にモノはいい！ ただ価格的に多分ソーラーモデル、それならシチズンの方が性能いい！ 福山雅治が宣伝してるアテッサの方がオススメ！ ちなみに福山雅治はグラハム愛用！ 他のオススメ！ 安いロイヤルオリエントWE0021！ この価格の機械式なら多分中身最高レベル！ 針の形がグランドセイコーよりカッコいい(おしりがキュッとしてる)! 一回オーバーホールタダ！ でも部品保有期間10年！ みじかっ！ タグホイヤーのアクアレーサーオート！ この価格で買える最高のブランド品！ 300m防水！ アルミベゼルはサブマリーナのパクりみたいだから避けたいところ！ オシアナスマンタのスマートアクセス！ 機能オタクの買う時計！ ゴチャゴチャ色々ついててギミックが楽しい！ 売れてます！ ボールウォッチのストークマンレーサー！ 頑丈！ 男の道具！ 文字盤はのっぺり！ オリスのビッグクラウンポインターデイト！ レッドローターとギザギザベゼルがカッコいい！ 名作！ でもセリタポン！ セイコー逆輸入ベラチュラキネティックダイレクト！ ブライツでは20万するのに！ 予算内！ マニア向け！ ノモスのクラブウォッチ！ 若干予算オーバー！ でも中身は最高レベル！ でも安いのは裏スケじゃない！ 中身見れない！ アビアートルのウイングス！ マニアが買う時計だから見るだけがオススメ！ 他にも腐るほどオススメがあるんですが、びっくりマークの多用に疲れたのでやめときます…(´･_･`) 追記 マジで蛇足なんですが、鉄ちゃんさんの話がなんだか微笑ましく、笑ってしまいました。 どアンチスピマスのこの俺が！ やられたぜって感じです(´･_･`) ベストアンサーな回答ですなぁ…
試してみましたが、どちらのコードでも問題なく動きますね。 質問のコードをコピペして、mySNとmyEndに適当な値を入れて動かしましたが、問題ありませんでした。 記述は問題ないと思うので、変数の中身をウォッチ式でも設定してきちんと確認してみてください。 その方法もよいと思いますが、私はRangeオブジェクトで指定しています。 参考までに With Worksheets("Sheet1") Set Rng = .Range(.Cells(4, 2), .Cells(Rows.Count, 2).End(xlUp)) End With ActiveSheet.ChartObjects(1).Select ActiveChart.SeriesCollection(1).XValues = Rng.Value ActiveChart.SeriesCollection(1).Values = Rng.Offset(0, 1).Value これで、B列4行目から最終行までのデータ範囲が設定できます。 Offsetで1列ずらせば、同じ行数のC列のデータ範囲となります。 好みの問題ですが、私はこちらの方がスマートな気がします。
甲乙つけがたいです。強いて挙げれば、朝の「食べ物一直線」でも控え目でまじめそうだったあさひさんかな…。 今思えば、内川翼さんは民放には珍しく、落ち着いたスマートな構えでいましたね。そこが新鮮な感じがしました。先日、福岡のフジ系（ＴＮＣ）ワイドショーに出て、変わらぬ姿でホークス優勝記念インタビューに答えてました。
最近結婚式を挙げたものです。 結婚式に時計はオススメしません。ドレスウォッチオッケーとはいえ、そんなに時間が気になるの？と突っ込みたくなります。 バックに忍ばせるのがスマートですよ(*^_^*)
①スネーク ②ゲーム＆ウォッチ ③ファルコで下投げ連発→ブラスター連射→ダッシュ攻撃でフィニッシュ ④スーパーサドンデスでふっとび率２倍で、アイテムはスマートボムのみで出現確率多いが僕的に面白いかと思います。なるべくステージは狭いステージがオススメです。
仕事ではniteというミリタリー系、オフではパネライ・ハミルトン・ボールウォッチを気分で使ってます。 これは僕個人の好みなので、好きな人はもっと高級なのをいくつも持ってみえるでしょう。なのでその辺の時計のウンチクや実際の感想は他の方にお任せするとして… 僕のオススメはBALLでしょうか。もちろんその中でもいくつも種類がありますが、ブランドの特徴としては「衝撃に強い・昼夜を問わず時間を視認出来る」事です。マイクロガスライトという小さなカプセル状の管が内蔵されていて、それが24時間光っているので、夜には重宝します（真っ暗なほどホントに良く分かりますよ）。ちなみにこれは（最近有名な…？）ごく微量の放射性物質「トリチウム」というものですが、もちろん人体には影響ないレベルのものなのでとりあえずはご安心を(^-^; 時計としてはゴツいのがメインですが、安いもの（１０万はしますが…）でもスーツにも合うようなスマートなデザインのものもあり、デイデイト（曜日と日付）表示のものが多いので、これまた実用的かと。好みによりますが、このブランドはオンオフ兼用でもいけると思います。 …とりあえず個人的なオススメで、時計としてはお値打ちなブランドをザックリと書かせていただきました。 前述のとおり、一生モノとして長く愛用したい、となるとロレックスなど高級ブランドの名前が上がると思いますが…その辺は他の方にお任せします(^-^;
時計の趣味は人によって差があるので、彼の好みに合うブランドを おすすめするのは難しいかもしれません。 OMEGAのような、万人ウケするようなブランドなら、 躊躇なくおすすめしますが。 わりとラフでも、おしゃれな物をつける、ということで、 HAMILTONがいいのではないでしょうか。 アメリカの有名な時計メーカーで、OMEGAと同じくスウォッチグループ なので、品質は予算内でもトップクラスだと思います。 アラフォーという年齢も考えて、シンプルな落ち着いたモデルで 彼のファッションに合うようなのが見つかるといいですね。 http://www.hamiltonwatch.jp/ 他に、スイスのスポーツウォッチメーカーTissotもいいと思います。 モータースポーツや陸上競技の世界選手権などのオフィシャルタイマーに なっていて、品質や知名度が高いです。 ダイバーズモデルやカジュアルモデルもあり、定価5万円前後～です。 http://www.tissot.ch/?lang_ja/region_JP 補足） Tissotもスウォッチグループです。 HAMILTON Jazzmaster Thinline 42mm 50,400円
SBI証券のスマートアラーは 国内株式に関して以下の条件を設定でき、 条件にヒットしたら登録しているメールに通知してくれます。 ・株価が、「XX円以上」、「XX円以下」 ・株価の前日比が「XX％以上」、「XX％以下」 ・当日の出来高が「XX株以上」 最大100件登録可能です。
iPodです。 ・音質に関してはSonyの全ての商品は化粧美人に感じ、iPodはナチュラル美人に感じます。私はナチュラル好みです。もっとも完全なるナチュラルは不可能、と踏まえてはいます。 ・iTunesに度肝を抜かれました。初めて私の想定外のミュージックプレイヤーに出会いました。それまでは私の想定以下のプレイヤーしか知りませんでした。素晴らしい。特に音楽をデーターベースのように分類、検索等が出来るところが良いですね。そのための曲に付加する項目の多さがいいですね。 現在、私は8000曲以上をPCに入れていますが、このくらいになるともう頭の中では整理しきれません。データベースのような機能は有難いです。 ・iPodは一般使用の内蔵のヘッドフォンアンプを通した音、D/Aコンバートした直後の音、デジタルのままの音、と様々な段階の音が取り出せるのも魅力です。それぞれの音を耳に聞こえるようにするための商品も多く、頑張れば自作できるものもあり、オーディオ人生を楽しんでいます。 iPod内蔵のヘッドフォンアンプも新しい型が出る度に少しずつ音質が良くなっているようです。 ・選曲の面白さ。私は単純に書くと次のようにしてiPodに入れる曲を半自動で好みの曲になるように選んでいます。 スマートプレイリストでスキップしていない曲の最後に演奏した曲からiPodに入る量を取り出す。 iPodで気に入らない曲があればスキップする。 これで、スキップした気に入らない曲はiPodに入らなくなり、気に入っている曲が順繰りにiPod内に入る仕組みです。これもiTunesの機能があればこそ出来る仕組みで、人によって様々な方法を開発できると思います。 ・世界にiTunesやiPodに絡むソフトや商品が多く楽しい。 私は特に、iTunesと連動して自動で歌詞を曲に埋め込むソフトやジャケット写真を埋め込むソフトを多用しています。 無料のPodcastでは主に落語や英会話のコンテンツを楽しませて貰っています。iPodで視聴が終ったものが自動で削除され、続きを自動でiPodに同期する機能もいいですね。 ・nano 6thのデザインが面白い iPod 3th、5th、6th。nano 3th、5thと持っていますが、nano 6thのウォッチベルト式ケースが出て、腕時計のように使えるところが面白くてまた欲しくなりました。
質問者さんの職場で着けるぶんには問題無いように感じます。 まず『他社の方』と接しない職場であれば問題は出難いと思います。 営業,技術さんのように他社へ伺うのであれば向いてないでしょう。 研究,分析系の職場であれば、時計の形やサイズは自由かもしれません。 が、ケース厚やベルトからのゴミ問題、袖口から出した時計が問題になるかもしれませんね。 まずは、着けて行ってみて問題が発生したら変更。で良いと思います。 フォーマルとしては正直お勧めできません。 『場』によるとは思いますが、白文字盤,革ベルト,薄型の定番ドレスウォッチを持つ事お勧めします。 -- 質問についての回答です。 白衣や作業着を着用と書かれてるところが気になりました。 薬や食品。精密加工の職場である可能性を考え回答しました。 ケース厚について。 白衣や作業着での作業には悲しいぐらい不利です。 もともと、白衣や作業着を着るには目的がありますから。。。 一般環境下でも邪魔となりやすい肉厚ケースは、 作業を行う場合に当ててしまい相手の機材や時計本体を損傷させる可能性があります。 ベルトからのゴミ問題。 研究,開発,分析の場合、状況によっては特殊な空調空間(無塵)に入室する可能性があります。 革からの発塵や汚染があるので使用が禁じられてる場合もあります。 汚染に対し、ケミカルフィルターを使用した環境下でも同じような事を言われる場合があります。 金属ブレスや時計本体ですら制限される場所もあるでしょう。 袖口から出した時計について。 シャツや作業着を着た場合、肉厚のケースを袖口から出してしまう場合があります。 チラ見せなら文句も言われませんが、出しっぱなしは注意される場合が。 空調と白衣環境下では、露出不可の場合もあるので肉厚ケースを使われるのは避けたほうが良いでしょう。 フォーマルについて。 一般的な環境下では問題ありません。 パーティー等、スマートな着こなしが望ましい場では薄い時計が美しく見えます。 腕時計が袖口からでていると美しくないですよね？ 時計の写真を見た感じだと、機械式の肉厚ケースに見えたので書いてしまいました。 他、フォーマルと記載されると勝手にドレスコードと結びついてしまい。。。申し訳ない。 社内コードとドレスコードを確認されて使用される事をお勧めします。 質問者様の質問と噛み合っていれば良いのですが。
まことに羨ましい悩みで、素敵だと思いますけど。 ただ、お義父様だって今でこそ余裕のある開業医で、お義母様にも紳士的に接しているでしょうが、研修医や勤務医時代はご主人同様くたびれていたと思います。 ご両親とも絶対に口が裂けても言わないでしょうが、若い頃には女性問題で揉めた事だってあったかも知れません。 あなたはこれまで同様、理想の夫婦としてお義父様とお義母様を尊敬し、ご主人を大切にされれば良いでしょう。 お義父様に対するトキメキも、無理に隠そうとせず自然体で良いと思いますよ。 ただし、お義父様よりもお義母様の方を少しだけ多く褒めるようにしましょう。 ↑ここ重要。 それから、あなたのご主人は将来お義父様のような素敵なナイスミドルになる可能性大です。 そうなるかどうかは、多分にあなたにかかっています。 そして、それもお義母様をお手本にすれば難しくはないでしょう。 素敵なご家族の元に嫁がれて、あなたは大変ラッキーなお嫁さんです。 素直にその気持ちを表して良いと思いますよ。
個人的には黒でまとめているなら革ベルトの前者の方が良いと思いました。 理由としては正直、消去法で後者のベゼル（文字盤外周のキラキラ）が変な感じで、前者の方がスマートでかっこいいと思いました。 ちょっと革が安っぽい気がしますが・・・・
いわゆるコンピュータゲームはまだ創世記でアーケードも家庭用もなかったと思います。 まる子が目にする物はアーケードゲームならピンポールかスマートボール、家庭用なら野球盤や人生ゲームで インベーダゲームやゲームウォッチもまだ先の話です。
デジカメって、コンパクトカメラですよね? ①フタあり ②マジックテープ。素早く取り出せるから。 見た目が可愛いのはボタンにわをかけるタイプだけど、バッグの中で引っかかりそう。 マグネットはデータが壊れないか心配なので嫌です。 （実際、マグネットがデータに影響するかは知りませんが、不安に思う人は私以外にもいるはずです。） ファスナーという手もありますが？生地が重ならないのでスマートに出来ますよ。 ③1000円～3000円 出来が良ければ高くても買います。それがハンドメイドですから。 ハンドメイドの良さがわかる人に長く愛用してもらいたいなら、安くしちゃダメです。 安物が好きな人には外国製の既製品を使ってもらいましょ。 ④シンプルで、飽きのこないもの。 ⑤カメラにはストラップがあるので、長い持ち手は不要。 でも、カメラを使用中にケースをなくさないような工夫が欲しい。 （小さな”わ”をつけて、ストラップを通しておくなど） 予備のカードなどを入れる内ポケットがあると便利かも。 （私が以前使っていたカメラにはSDカードくらいの大きさのリモコンが付いていましたので。） あと、できれば家庭で洗濯できるものがいいです。 既製品にはない、「こんなのが欲しかったのよ～」っていうような、素敵な作品を作ってくださいね＾-＾
ウェアラブルコンピュータには服は洗濯機で洗うもので精密機器は壊れやすいと言う致命的な問題を克服するにいたってません。洗えない服は汚くて着られませんのですぐ壊れかねないコンピュータつきの服を着るのは今のところ無理で、端末の形をとるのは止むを得ない部分があると思います。可能性としては端末用の緩衝材が入った専用ポケットが適当な位置についた服などはあってもよさそうに思えます。一体化させた製品を作る必要自体はありません。 ウェアラブルコンピュータの発想はユビキタス思想がかなり入っているため端末に限らず持ち歩けるものであれば何でも使えます。鍵系であれば指輪などでも良いわけです。この点アクセサリーに組み込む方法はメリットが意外に多いため捨てられないと思います。 クラウドは高速通信環境が概ね整ったことを受けた個人レベルまでのアウトソーシングの一種です。セキュリティソフトや検索サイトやネットゲームなどはクラウドの典型例ですが、所有タイプのハードやソフトとの使い分けの問題として屋外利用を便利にするにはクラウドが有利であっても本拠地や家で使う場合にはクラウドの必要がない場合が多く考えられます。利便性の向上と経済性の向上とはきちんと区別して考える必要がありそうです。
質問の意図がわかりませんが、どちらのモデルがいいかと言う質問と仮定してお答えいたします。 年齢的に47歳であればそんなに大きいケースの時計じゃなくても良いと思いますしダイバーズよりはドレスウォッチの方が汎用的だと思いますのでデイトジャストが良いと思います。 デイトジャストは長年あの大きさだし、いろいろな人に愛用されてきていますので大きさはあまり気にしない方が良いと思いますよ。 ちなみにデイトジャストⅡというものがありケース径が41mmと少し大きいものもありますが予算的に厳しそうですね。 プレゼント後のメンテナンスは気にしないほうがいいかと思いますよ。 でも、carbox0125さんのお父さんの感じがわかりませんが、スポーツ系の時計が好きな感じならサブマリーナでしょうか。 サブマリーナのカレンダーなしならシンプルで飽きの来ないデザインなので良いかも知れません。 まぁ～スポーツ系ロレックスが好きならサブマリーナも良いと思いますが値段と時計が見合っているのがデイトジャストだと思います。 お好みをリサーチしてみてはいかがでしょうか？ ＜補足＞ IWCのインヂュニアをお持ちなんでか・・・、良い時計をもっているんですね。 時代によってインヂュニアは形が異なるので一概には言えませんがスポーツウォッチというよりはドレスウォッチに近いように思いますので系統を同じにする意味合いでもデイトジャストがいいかも知れませんね。 また、インヂュニアはIWCらしく無骨なのでドレスウォッチらしいロレックスのデイトジャストは外せないでしょう。 年代によってインヂュニアはケース径が色々ありますが現行品はケース径が大きいのでデイトジャストだと少し小さく感じるかもしれません。 全く高級時計を持っていなければ高級時計って言うだけで喜ぶかもしれませんがいい時計をお持ちなので好みがあるかもしれません。 デイトジャストⅡは少し嫌味っぽく見えますのでスマートに着けてもらいたいならデイトジャストが良いと思います。 悪い事は言いませんのでお父さんの意向を聞いた方がいいかもしれませんね。 正直、高い買い物なので気に入ったものを着けてもらった方が得策ですよ。
正規取扱店なら直営店においてあるものと同じものですよ。 価格も正規店なら定価販売なので同じですが、たまたま丸井が純粋にセールを行っているだけじゃないでしょうか？ 極論を言えば、正規店でも直営店でも並行輸入品でもタグホイヤーはタグホイヤーで同じものです。 余り、正規店で割引は見ませんが、セール中に見に行かないだけかもしれません。 丸井のサイトを見たら丸井で時計を扱っているフォードットウォッチを見たらやはりセール中と記載がありますし、ホイヤーはアウトレットもありますのでセールされててもおかしくないと思います。 ＜補足＞ クロノグラフで高防水（300m・回転ベゼル）なら必然的にゴッツクなりますよ。 また、機械式時計は厚みがありますので仕方ありません。 クロノグラフを選択肢から外さない場合、日常生活防水レベルのもので回転ベゼルが無いモデルを選択したほうが良いですよ。 上記のモデルなら自動巻き手巻き問わずケース径が大きくてもスッキリして見えると思いますよ。 やはり高防水、回転ベゼルが大きく見せる要因だと思います。 ブライトリングでもオメガでも高防水モデルは必ずと言っていいほど回転ベゼルが装着されていますしごっついです。 お薦めはオメガのスピードマスター系ならある程度スマートだと思いますが、欲しいと思ったモデルを購入した方が末永く使えると思います。 縦目、3連、カレンダー付ならスピードマスターオートマチックが良いと思いますよ。 オメガも似たような価格帯なのでお勧めです。
個人的な意見です。 スーツに使うなら”シチズン フォルマ FRD59-2481”の方がスマートで良いと思いました。 正直、シチズン オルタナ VO10-6583Hはオールブラックのケースでスマートさが欠けていると思いますし、オールウレタンの黒い時計とぱっと見変わらないと思います。 でも、どんな時計を着けていようと時計に興味がない普通の人なら、スポーツウォッチだろうがドレスウォッチだろうが変わらないと思います。 貴方が欲しいと思う時計を購入された方が良いと思いますよ。
http://openwatchlist6.auctions.yahoo.co.jp/jp/show/mystatus?select=... の方がスマートかな。
スマートキー採用の車種なら出来ない訳がありません。 ただしクラウンクラスならまだしも、プリウスには少しコストが高いのでは？ それにクラウン等で選ぶ人が少なかったとか。 趣味の問題ですが、自分は時計好きなので時計は時計で好きなのを着けたいです。
スミマセン・・・ 特別詳しいわけではないのですが、 以前、ダンナの誕生日にﾌｫｱｱｽﾘｰﾄ205を買ってあげた時に お店の方に色々伺ったので少しでも参考になればと思います。 http://www.iiyo.net/products/foreathlete50/ 恐らく、フットポッドも買わないと２万も払ってこれを買う意味がないのかな！？ という気がします。 確かに205や305に比べるとデザイン等がスマートで、 日常でもつけられるデザインとは思います。 が、『日常生活でつけるにはいけてないから絶対しないな』 というのが当時のダンナの感想。 距離については覚えてませんが、 速度は足に装着したフットポッドが足の角度は振り幅とかで計算するみたいですよ。 （なぜそれで速度がわかるかは突っ込まないで下さいね） 正確さに関しては205・305のＧＰＳの方が正確みたいです。 ただ、こちらは普段ランニングをする場所が高い建物に囲まれたような場所だと 電波を受信してくれないので役にたたないそうです。 河川敷とか郊外とか電波の受信に妨げにならないような場所でしたら 205・305の方が良いと思います。 画面が４分割されて、速度(その時点での）、走行距離、ラップ、タイムが 一目瞭然で非常に便利だとダンナが言ってました。 大会でそれをつけて走ったときも、非常に役に立ったと言っています。 という意見から、私は東京マラソン（ダンナは抽選落ちたので）のときに借りようとしたのですが、 スタート地点で、電波を拾ってくれなかったので、普通のスポーツウォッチで走りました。 質問者様の普段のランニングコースや目的によるのではないでしょうか？ ウチは普段の練習コースが河川敷で周囲に高い建物がないことや 50を買っても普段するにはチョットというので あくまでランニング用と割り切った上で205を買いました。 50に比べると明らかにゴツイですが、 実際はめて走ってみた感じは気にならないとの感想です。 長々と余計なことまで書いてスミマセン。 少しでも参考になれば幸いです。
『広辞苑』第６版に載っている和製語（359件）。 ｱｲﾀｰﾝ ｱｲﾋﾞｰｽﾀｲﾙ ｱｲﾗｲﾝ ｱｳﾄｶｳﾝﾄ ｱｳﾄｺｰｽ ｱｳﾄﾌｫｰｶｽ ｱｳﾄﾎﾞｸｼﾝｸﾞ ｱﾀｯｸｷｬﾝﾌﾟ ｱﾀﾞﾙﾄﾋﾞﾃﾞｵ ｱﾌﾀｰｻｰﾋﾞｽ ｱﾌﾚｺ ｱﾝｸﾞﾗﾏﾈｰ ｲｰｼﾞｰｵｰﾀﾞｰ ｲｷﾞﾘｽｽﾊﾟﾅ ｲﾒｰｼﾞｱｯﾌﾟ ｲﾒｰｼﾞﾀﾞｳﾝ ｲﾒｰｼﾞﾁｪﾝｼﾞ ｲﾗｽﾄﾏｯﾌﾟ ｲﾝｸﾘﾎﾞﾝ ｲﾝｺｰｽ ｲﾝｻｲﾄﾞﾍﾞﾙﾄ ｲﾝﾀｰﾊｲ ｳｨｽｷｰﾎﾞﾝﾎﾞﾝ ｳｨﾝﾄﾞｰﾌｧﾝ ｳｫｰｸﾏﾝ ｳｫｰﾙｷｬﾋﾞﾈｯﾄ ｳﾙﾄﾗｼｰ ｴｱｶﾞｰﾙ ｴｱｼｭｰﾀｰ ｴｱﾏｯﾄ ｴｽﾋﾟｰ【SP】 ｴｯｸｽﾃﾞｰ ｴﾚｸﾄｰﾝ ｴﾝｽﾄ ｵｰｴﾙ【OL】 ｵｰｼﾞｰ【OG】 ｵｰﾀﾞｰｽﾄｯﾌﾟ ｵｰﾀﾞｰﾒｰﾄﾞ ｵｰﾄﾃﾞｰﾄ ｵｰﾄﾛｯｸ ｵｰﾊﾞｰﾄﾞｸﾀｰ ｵｰﾊﾞｰﾛｰﾝ ｵｰﾌﾟﾝｾｯﾄ ｵｰﾌﾞﾝﾄｰｽﾀｰ ｵｰﾙﾄﾞﾐｽ ｵｰﾙﾊﾞｯｸ ｵｷｼﾌﾙ ｵｾﾛｹﾞｰﾑ ｵﾌｨｽｺﾝﾋﾟｭｰﾀｰ ｵﾌｨｽﾚﾃﾞｨｰ ｵﾑﾗｲｽ ｵﾚﾝｼﾞｶｰﾄﾞ ｶﾞｰﾄﾞﾏﾝ ｶｰﾄﾚｲﾝ ｶｰﾄﾞﾛｰﾝ ｶｰﾌｪﾘｰ ｶｳﾝﾀｰｷｯﾁﾝ ｶﾞｽﾃｰﾌﾞﾙ ｶﾞｿﾘﾝｽﾀﾝﾄﾞ ｶｯﾀｰｼｬﾂ ｶﾞｯﾂﾎﾟｰｽﾞ ｶﾌｪﾃﾗｽ ｶﾌﾟｾﾙﾎﾃﾙ ｶﾞﾑﾃｰﾌﾟ ｶﾙﾁｬｰｾﾝﾀｰ ｷｽﾏｰｸ ｷｯﾁﾝﾄﾞﾘﾝｶｰ ｷﾉﾄﾞﾗﾏ ｷｬｯｼｭｶｰﾄﾞ ｷｬｯﾁｾｰﾙｽ ｷｬｯﾁﾎﾞｰﾙ ｷｬｯﾁﾎﾝ ｷｬﾌﾞｵｰﾊﾞｰ ｷｬﾗﾊﾞﾝｼｭｰｽﾞ ｷｬﾝﾋﾟﾝｸﾞｶｰ ｷｭｰｼｰｻｰｸﾙ ｷｭﾛｯﾄｽｶｰﾄ ｸﾗｳﾁﾝｸﾞｽﾀｰﾄ ｸﾗﾝｸｱｯﾌﾟ ｸﾗﾝｸｲﾝ ｸﾘｱﾋﾞｼﾞｮﾝ ｸﾘｰﾑﾊﾟﾝ ｸﾘｰﾝｱｯﾌﾟﾄﾘｵ ｸﾘｰﾝﾋｰﾀｰ ｸﾞﾙｰﾌﾟｻｳﾝｽﾞ ｸﾞﾚｰﾄﾞｱｯﾌﾟ ｸﾚｰﾌﾟｼｬﾂ ｹｱﾊｳｽ ｹﾞｰﾄｲﾝ ｹﾞｰﾄﾎﾞｰﾙ ｹﾞｰﾑｾｯﾄ ｹﾞｰﾑｾﾝﾀｰ ｺｲﾝﾗﾝﾄﾞﾘｰ ｺｲﾝﾛｯｶｰ ｺﾞｰｻｲﾝ ｺﾞｰｽﾄｯﾌﾟ ｺｰﾎﾟﾗｽ ｺﾞｰﾙｲﾝ ｺﾞｰﾙﾃﾞﾝｱﾜｰ ｺﾞｰﾙﾃﾞﾝｳｨｰｸ ｺﾞｰﾙﾃﾞﾝﾀｲﾑ ｺﾏｰｼｬﾙｿﾝｸﾞ ｺﾞﾑﾃｰﾌﾟ ｺﾞﾑﾊﾞﾝﾄﾞ ｺﾞﾑﾎｰｽ ｺﾚｸﾄﾏﾆｱ ｺﾝｸﾘｰﾄｼﾞｬﾝｸﾞﾙ ｺﾝｾﾝﾄ ｻｰﾋﾞｽｶﾞｰﾙ ｻｲﾄﾞｽﾛｰ ｻｲﾄﾞﾋﾞｼﾞﾈｽ ｻｲﾄﾞﾌﾞﾚｰｷ ｻｲﾄﾞﾐﾗｰ ｻｲﾄﾞﾜｰｸ ｻｲﾝﾌﾞｯｸ ｻｲﾝﾌﾟﾚｰ ｻｲﾝﾍﾟﾝ ｻﾌﾞｻﾞｯｸ ｻﾛﾝｴﾌﾟﾛﾝ ｼｰｽﾞﾝｵﾌ ｼｰﾄﾉｯｸ ｼﾞｰﾊﾟﾝ ｼﾞｪｰﾀｰﾝ ｼﾞｪｰﾘｰｸﾞ ｼﾞｪｯﾄｺｰｽﾀｰ ｼﾞｵﾌﾛﾝﾄ ｼﾞｸﾞｻﾞｸﾞﾐｼﾝ ｼｽﾃﾑｷｯﾁﾝ ｼｽﾃﾑｺﾝﾎﾟ ｼﾃｨｰﾎﾞｰｲ ｼﾋﾞﾙﾐﾆﾏﾑ ｼｬｰﾌﾟﾍﾟﾝｼﾙ ｼｬｯﾀｰﾁｬﾝｽ ｼﾞｬﾑﾊﾟﾝ ｼｭｰﾀｰ ｼｭﾃﾑﾀｰﾝ ｼｮｰﾄｽﾃｲ ｼﾙﾊﾞｰｼｰﾄ ｼﾝｸﾞﾙﾏｻﾞｰ ｼﾝﾎﾞﾙﾏｰｸ ｽｲｰﾄﾙｰﾑ ｽｰﾊﾟｰﾁｪｰﾝ ｽｷﾝｼｯﾌﾟ ｽｸｰﾙｶﾗｰ ｽﾀｰﾄﾀﾞｯｼｭ ｽﾀﾝﾄﾞﾊﾞｰ ｽﾃｯｷｶﾞｰﾙ ｽﾃﾝｶﾗｰ ｽﾊﾟｲｸﾀｲﾔ ｽﾋﾟｰﾄﾞﾀﾞｳﾝ ｽﾌﾟｰﾝﾚｰｽ ｽﾌﾟﾘﾝｸﾞｺｰﾄ ｽﾏｰﾄﾎﾞｰﾙ ｽﾘｰｻｲｽﾞ ｾｰﾌﾃｨｰﾊﾞﾝﾄ ｾｰﾌﾃｨｰﾎﾞｯｸｽ ｾｰﾗｰｽﾞﾎﾞﾝ ｾｰﾙｽﾎﾟｲﾝﾄ ｾｶﾝﾄﾞﾗｲﾌ ｾｼｰﾙｶｯﾄ ｾｯﾄｵｰﾙ ｾﾞﾌﾞﾗｿﾞｰﾝ ｾﾙﾓｰﾀｰ ｿｰﾌﾟﾗﾝﾄﾞ ｿﾌﾄﾀｯﾁ ﾀｰﾀﾝﾁｪｯｸ ﾀｲｽｺｱ ﾀﾞｲﾆﾝｸﾞｷｯﾁﾝ ﾀｲﾑｽﾘｯﾌﾟ ﾀｲﾑﾘｰｴﾗｰ ﾀﾞｲﾔﾙｲﾝ ﾀｵﾙｹｯﾄ ﾀｯﾁｱｳﾄ ﾀﾞﾌﾞﾙｶﾗｰ ﾀﾞﾝｸｼｭｰﾄ ﾀﾞﾝｽﾊﾟｰﾃｨｰ ﾁｱｶﾞｰﾙ ﾁｰｸﾀﾞﾝｽ ﾁｰﾑｶﾗｰ ﾁｪﾝｼﾞﾚﾊﾞｰ ﾁｬｰﾑﾎﾟｲﾝﾄ ﾂｰｼｮｯﾄ ﾂｰﾄｰﾝｶﾗｰ ﾃｨｰﾋﾟｰｵｰ【TPO】 ﾃﾞｲｻｰﾋﾞｽ ﾃｰﾌﾟｶｯﾄ ﾃｰﾌﾞﾙｽﾋﾟｰﾁ ﾃｰﾌﾞﾙｾﾝﾀｰ ﾃｰﾏｿﾝｸﾞ ﾃｰﾏﾊﾟｰｸ ﾃｰﾏﾐｭｰｼﾞｯｸ ﾃｸﾉｽｰﾊﾟｰﾗｲﾅｰ ﾃﾞｺﾚｰｼｮﾝｹｰｷ ﾃﾞｽﾏｯﾁ ﾃﾞｯﾄﾞﾎﾞｰﾙ ﾃﾚﾋﾞｹﾞｰﾑ ﾃﾝｷｰ ﾄﾞｱｴﾝｼﾞﾝ ﾄﾞｱﾎﾞｰｲ ﾄｰﾁﾗﾝﾌﾟ ﾄｽﾊﾞｯﾃｨﾝｸﾞ ﾄｯﾌﾟﾓｰﾄﾞ ﾄﾞﾗｲﾌﾞﾏｯﾌﾟ ﾄﾗﾍﾞﾙｳｫｯﾁ ﾄﾗﾝｸﾙｰﾑ ﾅｰｽｺｰﾙ ﾅｰｽｽﾃｰｼｮﾝ ﾅｲｽﾐﾄﾞﾙ ﾅｲﾀｰ ﾅｯｸﾙﾌｫｱ ﾅﾄﾘｳﾑﾗﾝﾌﾟ ﾆｱﾋﾟﾝ ﾆｭｰﾌｪｰｽ ﾈｰﾑﾊﾞﾘｭｰ ﾈｯﾄｲﾝ ﾉｰｱｲﾛﾝ ﾉｰｶｯﾄ ﾉｰｽﾘｰﾌﾞ ﾉｰﾏｰｸ ﾉﾝｷｬﾘｱ ﾉﾝｾｸｼｮﾝ ﾉﾝｾｸﾄ ﾊﾞｰｼﾞﾝﾛｰﾄﾞ ﾊｰﾌｻｲｽﾞｶﾒﾗ ﾊｰﾌﾒｰﾄﾞ ﾊｲｾﾝｽ ﾊｲｿｯｸｽ ﾊﾞｲﾄﾎﾙﾀﾞｰ ﾊｲﾈｯｸ ﾊｲﾋﾞｼﾞｮﾝ ﾊｲﾐｽ ﾊﾞｷｭｰﾑｶｰ ﾊﾞｽｶﾞｰﾙ ﾊﾞｽｶﾞｲﾄﾞ ﾊﾞﾀｰﾎﾞｰﾙ ﾊﾞｯｸｽｸﾘｰﾝ ﾊﾟｯｸﾂｱｰ ﾊﾞｯｸﾈｯﾄ ﾊﾞｯｸﾊﾞﾝﾄﾞ ﾊﾞｯｸﾐﾗｰ ﾊﾞｯｹﾝﾚｺｰﾄﾞ ﾊﾞﾄﾝｶﾞｰﾙ ﾊﾞﾄﾝﾀｯﾁ ﾊﾟﾈﾗｰ ﾊﾟﾝﾁﾊﾟｰﾏ ﾊﾟﾝﾃｨｰｽﾄｯｷﾝｸﾞ ﾊﾟﾝﾌｫｰｶｽ ﾋﾞｰｼﾞｰ【BG】 ﾋﾞｰﾌｼﾁｭｰ ﾋﾞｼﾞﾈｽﾎﾃﾙ ﾌｧｲﾙﾌﾞｯｸ ﾌﾟｰﾙﾊﾞｰ ﾌｫｱﾎﾞｰﾙ ﾌﾟｯｼｭﾎﾝ ﾌﾟﾗｽｱﾙﾌｧ ﾌﾗﾝｽﾃﾞﾓ ﾌﾘｰｻｲｽﾞ ﾌﾘｰｽﾞﾄﾞﾗｲ ﾌﾘｰﾀﾞｲﾔﾙ ﾌﾘｰﾄｰｷﾝｸﾞ ﾌﾘｰﾗｲﾀｰ ﾌﾟﾘﾝｽﾒﾛﾝ ﾌﾙｰﾂﾊﾟｰﾗｰ ﾌﾙｽｲﾝｸﾞ ﾌﾟﾚｰｶﾞｲﾄﾞ ﾌﾟﾚｵﾘﾝﾋﾟｯｸ ﾌﾛﾝﾄｶﾞﾗｽ ﾍｱﾋﾟﾝｶｰﾌﾞ ﾍｱﾘｷｯﾄﾞ ﾍﾟｱﾙｯｸ ﾍﾞｰｽｱｯﾌﾟ ﾍﾟｰﾊﾟｰｶﾝﾊﾟﾆｰ ﾍﾟｰﾊﾟｰﾃｽﾄ ﾍﾟｰﾊﾟｰﾄﾞﾗｲﾊﾞｰ ﾍﾞｽﾄﾃﾝ ﾍｯﾄﾞｽﾗｲﾃﾞｨﾝｸﾞ ﾍﾞｯﾄﾞﾀｳﾝ ﾍｯﾄﾞﾎﾝｽﾃﾚｵ ﾍﾟﾃｨﾅｲﾌ ﾍﾞﾋﾞｰｶｰ ﾍﾞﾋﾞｰｻｰｸﾙ ﾍﾞﾘｰｾｯﾄ ﾍﾙｽﾒｰﾀｰ ﾍﾞﾙﾏｰｸ ﾍﾟﾝｼﾙﾋﾞﾙ ﾍﾞﾝﾁｬｰﾋﾞｼﾞﾈｽ ﾎｰﾑﾄﾞｸﾀｰ ﾎｰﾑﾗﾝﾀﾞｰﾋﾞｰ ﾎﾟｹｯﾄﾁｰﾌ ﾎﾞﾄﾙｷｰﾌﾟ ﾎﾜｲﾄﾘｶｰ ﾏｲｶｰ ﾏｰｸｼｰﾄ ﾏｲﾍﾟｰｽ ﾏｲﾎｰﾑ ﾏｲﾝﾄﾞｺﾝﾄﾛｰﾙ ﾏｶﾛﾆｳｪｽﾀﾝ ﾏｼﾞｯｸﾅﾝﾊﾞｰ ﾏｼﾞｯｸﾊﾝﾄﾞ ﾏｼﾞｯｸﾐﾗｰ ﾏｯﾁﾎﾟﾝﾌﾟ ﾏﾄﾞﾛｽﾊﾟｲﾌﾟ ﾏﾈｰｹﾞｰﾑ ﾏﾈｰﾋﾞﾙ ﾏﾘﾝﾌﾞﾙｰ ﾐﾆｺﾐ ﾐﾆｼｱﾀｰ ﾐﾆﾄﾏﾄ ﾐﾙｸﾎｰﾙ ﾒｶﾄﾛﾆｸｽ ﾒﾀﾘｺﾝ ﾒﾃﾞｨｶﾙﾁｪｯｸ ﾒﾝﾁｶﾂ ﾓｰﾆﾝｸﾞｻｰﾋﾞｽ ﾓﾃﾞﾙﾁｪﾝｼﾞ ﾓﾃﾞﾙﾉﾛｼﾞｰ ﾓﾃﾞﾙﾙｰﾑ ﾓﾉｾｯｸｽ ﾓﾝﾛｰｳｫｰｸ ﾕﾆｯﾄﾊﾞｽ ﾖｯﾄﾊﾟｰｶ ﾗｲｽｶﾚｰ ﾗｲｽｾﾝﾀｰ ﾗｲﾄﾊﾞﾝ ﾗｲﾌﾞﾊｳｽ ﾗｸﾄｱｲｽ ﾗｽﾄﾍﾋﾞｰ ﾗﾌﾞﾎﾃﾙ ﾗﾌﾗﾝｽ ﾗﾝﾆﾝｸﾞｼｬﾂ ﾗﾝﾌﾟｳｪｰ ﾘｽﾄｱｯﾌﾟ ﾘｿﾞｰﾄﾏﾝｼｮﾝ ﾘﾔｶｰ ﾘﾝｸﾞﾌﾞｯｸ ﾙｰﾌﾟﾀｲ ﾙｰﾑｸｰﾗｰ ﾙｯﾂｼﾞｬﾝﾌﾟ ﾙﾎﾟﾗｲﾀｰ ﾙﾝﾍﾟﾝｽﾄｰﾌﾞ ﾚｰｻﾞｰﾒｽ ﾚｰｽｸｲｰﾝ ﾚｷﾞｭﾗｰｺｰﾋｰ ﾚﾍﾞﾙｱｯﾌﾟ ﾚﾍﾞﾙﾀﾞｳﾝ ﾛｰﾙﾊﾟﾝ ﾛｽﾀｲﾑ ﾛﾏﾝｽｶｰ ﾛﾏﾝｽｸﾞﾚｰ ﾛﾏﾝｽｼｰﾄ ﾜﾝｸｯｼｮﾝ ﾜﾝﾀｯﾁ ﾜﾝﾊﾟﾀｰﾝ ﾜﾝﾎﾟｲﾝﾄﾘﾘｰﾌ ﾜﾝﾎﾞｯｸｽｶｰ ﾜﾝﾏﾝｶｰ ﾜﾝﾙｰﾑﾏﾝｼｮﾝ
やはり、純粋なダイバーズウォッチならオメガのシーマスタープロフェッショナルがシンプルで良いと思います。 ダイバーズらしく300m防水にヘリウムエスケープバルブがついていてプロダイバーズ仕様たっぷりで良いと思いますが・・・ http://www.k5.dion.ne.jp/~qyoshida/tokei/image19.jpg あとは、少し高くて良いのならIWCのアクアタイマー オートマティック2000ですかね。 これも、プロダイバーズ仕様ですが、オメガほどゴッツクなくスマートな感じで良いですよ。 これは、2000m防水で１、２を争う高防水です。 http://iwc.seekers.co.jp/lineup/06aquatimer/03automatic2000/iw35380... http://iwc.seekers.co.jp/photo/iw353803_180.jpg マニアックならIWC、メジャーなものならオメガですかね。
定価以上でのスタートは、別に悪いことではないとは思いますが、 決して、スマートな出品方法とは言えません。 定価を知られないよう、値札などの剥がし忘れには、注意ですね。 きれいに剥がして、普通に取引で問題ないのでは？ 付けたままの方が、失礼ですよ。 とりあえず、今回は儲かりそうで良かったですね。
コンピューター用語の「ユビキタス」とかけてるんですよ。 「ユビキタスコンピューティング」 生活や社会の至る所にコンピュータが存在し、コンピュータ同士が自律的に連携して動作することにより、人間の生活を強力にバックアップする情報環境。1989年にXerox社のパロアルト研究所が提唱した概念であるが、携帯電話などを中心とした小型情報端末の進化に代表されるコンピュータの小型化や、インターネットの爆発的な普及などの通信技術の発展・浸透に伴って、再び注目が集まりつつある。ユビキタスコンピューティングにおいては、コンピュータはその存在を意識させることなく、必要に応じてネットワークに蓄積された個人情報などを参照しながら、自動的に他のコンピュータと連携して処理を行なう。ユビキタスコンピューティングの研究から生まれた技術としては、VICS情報と連動した経路探索・周辺情報探索を行なうカーナビゲーションシステムや、衣服と一体化することにより「身にまとう」ことができるウェアラブルコンピュータなどがある。
失礼な質問をしてくる人に遠慮は必要ないとは思うのですが… 「ウォッチリストに登録して頂いている方もいらっしゃるので現状のまま終了まで見守りたいと思います。」 でしょうかね。
私は出品、落札が6：4くらいです。 経験上、落札して出品者が携帯メイン参加の方はいません。 落札の方はその人が落札されるまで携帯か否かワカラナイですが メール始めると携帯の方は必ずと言って良い程 ちゃんと商品説明や支払い等の内容読んでないですね。 あとメールにドメイン指定してるのか不着でメール来ない何だと2.3日取られます。。。 必要最低限の説明なら携帯でもそう長くならないです。 実は携帯出品料無料の時、再出品でパンツを出したのですが 状態と素材、サイズ股上股下WH+補足書いて携帯で見たら説明は1ページで済んでました。 ただ改行されないので項目ごとに記号なんかを入れましたがパソで見ると味気ない。 どっちにしても携帯のページって出品者にとっても落札者にとっても余りスマートな構成ではないですよね。 私自身、携帯画面の形くらいしか認識出来ない写真見て入札ってどうなんだろって思うのですが。笑 入札は外でも出来る便利さはあるのでマイオークションだけ携帯で見れるとかの方がお互いリスク減り良いと思うけどまあ無理な話しですね。 ちなみにパソなら現状の入札ボタン位置でも問題ないと 私は思います。 写真見て行くと大体流れで説明読みますし 逆に説明文がダラダラ長過ぎる方がパソでも携帯でも逆に読む気削ぐので 買う側にとって必要な情報を書いて出来るだけ短くしてます。 マイルールとかナシで。
基本的にはキープコンセプトだそうだが。 ボディは少し大きくなる。しかし全高は下げたという。 エンジンは2400ccはそのままだが、3000ccはラインナップから落として、代わりに 3500ccを加えるという。その3500ccは280psで6速AT。走りは大幅に強化されるという こと。 内装においては、センターメーターは継続。ただし新型は助手席からでも無理せず メーターを確認できるようなインパネデザインになる。それとライバルの現行オデッセイ を意識してるようで、低床化を図るという。サードシートの格納方式もこれまたオデッセイ みたく電動式床下格納方式に変更されるが、電動式はオプション設定為、基本的には 手動式になる。格納後、キャプテンシート型セカンドシートを後方までスライドすれば足元 空間が大変広くなり、付属のオットマンも使って快適にくつろげるという。 その他オプションとしてはキーインテグレーテッドウォッチなる腕時計型スマートキーが 選べるらしい。
