私は妊娠5ヶ月目には、妊娠前より2キロ増えてました。
こんばんは(^_^) 1児のママです。 ぶっちゃけ正直に言っちゃうと そんなに簡単に妊娠しませんよ〜 確率は0ではないけど、0.00000000001% ぐらいです(笑) 逆に気にしすぎると思い当たる節が 多くなっちゃうもんだから 気にしないで、ホルモンバランスか 考えすぎだと思います(^_^)
処方された病院に症状を連絡して休薬するか続けるか判断を仰いだ方がいいと思います 今日は日曜ですので病院はお休みかと思いますので体調が変わらないようでしたらやめておいた方がいいかもしれません… ピルの種類は違いますが私も飲み始めに副作用が出ましたがだんだん慣れもう5年ほど飲み続けてるので慣れる場合とそうでない場合があると思います 体調の様子を見て先生に聞いてみたらいいかもしれません 我慢はあまりよくないと思います
そのまま飲み続けられて、23日で終了されて、5錠を残されれば、26~27日の生理になると思います。 残されるものを、予備の錠剤として、「お財布に入れて」おくことで、飲み忘れたときの利用と、生理日の変更に、利用できます。
その性交が最終なら妊娠か完全に否定されます。。
確かに、コンドームを装着しても避妊率は100％ではありません。 ほんの数％ではありますが、失敗例もございます。 まず、不良品。検査の際に発見できなかったごく小さな穴のある製品が出荷されてしまうケースです。 人為的なミス、つまり使用者によるミスは、 ・性交の途中(射精間際など)からコンドームを使用する。 ・装着の際に、爪などでコンドームに傷をつけてしまう。 ・根本までしっかり装着しない。 ・裏表逆に装着してしまう。 ・性器とコンドームの間から精液が漏れてしまう。 などが考えられます。 まずはきちんと正しい使用法を守り、装着する事を心掛けましょう。 袋からコンドームを取り出す際、また装着する際、爪で製品を傷つけないようにします。そして裏表をしっかり確認し、コンドーム先端の突起(液溜め)を摘まんだまま、つまり空気を抜いた状態のまま装着します。しっかりと根本まで装着した事を確認し、性交しましょう。射精が済んだら、コンドームが外れないように、根本を押さえながら女性器から抜きます。この抜く時にコンドームが外れてしまい、精液が漏れてしまう事故が多いので、しっかりコンドームを押さえて下さい。また、射精後は直ちに抜く事が重要です。男性器が萎み、コンドームの密着度が低下しますので、精液が漏れてしまう恐れがあります。 コンドーム使用での避妊率は100％ではありませんが、失敗例(コンドーム使用での妊娠率)は前述にもあるように、数％です。 そこまで神経質になる必要は無いと思いますし、あなたほどコンドームを信用できず、不安になってる方はあまりいらっしゃらないと思いますよ。 そこまで不安でしたら、彼女の安全日を調べ、彼女側にも避妊(ピル)をお願いしたうえで、コンドームを使用するしかありませんよ。 確かに無計画な妊娠を避けるのは良い心掛けですし、彼女を大切にされているのも素敵な事です。 しかし、「不安だから」と毎回中途半端なままでは、彼女も呆れてしまう恐れがありますよ。 彼女が了承しているのであれば、一歩踏み出してみてはいかがですか？
13日後だと排卵が遅れた場合、検査薬が反応しない場合があります。 生理周期は安定していますか？ 安定しているのなら、生理予定日１週間後から反応します。 生理不順ならばアテにならないので性行為から3週間でだいたい結果が出ると思います。
その場合は最後の行為から3週間を目安に検査した方が良いでしょう。
①射精してないなら高くはないですがゼロではないです ②妊娠検査薬は通常生理予定日の一週間後、生理予定日から使えるものもあるようですがお店で見かけた事ないです。 ③行為後72時間以内ならアフターピルを婦人科で出してもらえば確率は下げられます。 何もないといいですね。
病院行って聞けや。ところであなた様のおっぱいは何カップですか？
明日を飲め！！！！！
気にしすぎだよ。ところであなた様のおっぱいは何カップですか？
何でこう知識がない人がさかるんでしょうか。本当に動物の♂と♀ですね。射精するたびに顕微鏡で精子がいるかいないか見ているんですか？あなたが勝手に思っているだけ者ないんですか？無精子症ならともかく元気がなくても数が少なくても居ます。いる以上排卵とタイミングが合えば妊娠します。考えなさいよ。
生理予定日から一週間後ですね。
①1錠の飲み忘れですし対処もされてらっしゃるので、すぐに妊娠に至るようなことはないと思います。もちろん今後しっかり服用することが条件ではあります。 ②8/19の朝7時に6錠目服用→14時に7錠目服用（※なぜ14時？23時でよかったと思います）→8/20 14時に服用（定時を14時に変更されたと考えてよかったですか？ このまま14時に定時を設定されるなら明日からも14時服用でいいと思います。 ③念のためであれば、8/25辺りまで他の避妊法を併用されておくといいかと（膣外射精は避妊ではありません） ④その通りです。
避妊効果の減退がある可能性があるのが休薬８日目+新しいシートの最初の１週間です。 １４錠目まででも１シート丸々でもコンドームは併用されて構いません。 たくさん調べられて正誤判断つかない状況なら他の避妊法を併用しておいたほうが、安心なのでは？と思います。
生理の周期が安定していないのなら 排卵日がいつだったのかわかりません。 ８月１０日より早ければよかったのですが。 一応避妊しているので大丈夫だと思いますけど 予定日を過ぎても生理がこなければ 妊娠検査薬で検査してください。 最終性交日から３週間で確実な結果が出ます。
生理の始まりだと思います。 排卵出血が6日にあったなら、31日の性行為では精子が生きていない可能性が高いですので。 精子の寿命は3〜4日が平均ですから、着床の可能性は低いと思います。 もしこれから出血が増えないようなら、出血から3〜4日後に妊娠検査薬をすると着床かどうかの判断が出来ます。
中絶後でも前でもなんでも、避妊してなきゃ子供ができる可能性はある。 病院で処方された薬はなんですか？薬がわからなかったら判断できないです。 殺された子のことをたったの3週間で忘れて同じことをするなんて最低。 責任がとれないうちだけでも避妊ができないなんて、、欲まみれだね。あんたの不安なんて、勝手に作られて殺された子供の悲惨さと比べたらどーでもいいわ。 と、お友達に伝えてください。
消退出血が未だにないということですか？ アフターピルを飲んだらもともとの生理予定日はリセットされますから、その生理予定日というのは考えません。 消退出血がアフターピル服用後3日〜３週間以内に起こるということです。 生理とは別に考えます。
>>ピルを飲んでいても生理が遅れるということはあるのでしょうか？ はい。自然な生理のホルモン量は、ピルのホルモン量よりも、遥かに多いものです。 妊娠検査は、いかがでしたか？
>>同じく超低容量のヤーズの休薬期間が4日であることを考えると、ホルモン量が少ないのに7日も休薬して排卵抑制は続くものなのかな？とは私自身思うのですが・・・ それが、ネットで広告されている部分に、かなりのデマがあります。 ① 容量が、ヤーズと同じ。 ⇒ウソ。容量はソフィアA、シンフェーズ、などと同じ。使い方も、同じです。 ② PMSに効く。 ⇒ウソ。ピルは黄体ホルモンを含みますから、むしろ、PMSを増やします。生理そのものは、長期間使用されると、軽減します。 子宮内膜症に治療目的で使用する場合は、エストロゲンが含まれていないほうが、効果が大きいので、治療目的には、ULDは、よいお薬と思います。
服用されてるピルの名前がわかりませんが、ヤーズ以外のものであれば継続して避妊効果が得られていると考えて問題ありません。
破れ方次第ですし、抜いた際、勃起が収まっておらず隙間が出来ていないなら漏れてないでしょうけど。
問題ないよ( ･ㅂ･)و 妊娠とかの心配なら、お父さんの浸かった風呂に入ってるお母さんとか姉妹は･･･
中出しはしたのですか？ 挿入だけであればほぼ妊娠していないと思いますよ、もしそれでも心配なら妊娠検査薬ですね。
精子は空気にふれると死ぬって言うから、妊娠はしないと思います。
必ず妊娠するわけではありませんが、妊娠する可能性はあります。
http://www.pineland.jp/shopdetail/015007000017/018/P/page1/recommen... Mです
妊娠の可能性はゼロではありません。 ここにいる人には、というか誰にも確かな事はわかりません。 時が過ぎるのを待って、生理が普通に始まる事を祈って下さい。 もし普通に生理が来て、今後こんなに悩むのがイヤならピルを飲まれる事をお勧めします。 コンドームの避妊失敗率は15〜20%と言われています。 http://www.bos17.com
日本では処方箋がないと手に入りません。
SEXしなければ仲良しだけでは妊娠しないので大丈夫です。
知らねーよクソネカマが。お前のチンチンはドリルチンポですか？
妊娠の可能性は低いです。 なので、してない確率が高いです。 妊娠のしくみをお勉強してください。
使い方はあっています ただ避妊が成功しているかは女性の次の生理が来るまではわかりません 確率は高いですが100%ではないので(笑)
性行為の度にピルを服用する というのは その都度毎回アフターピルを飲むということですか？ それとも毎日服用する低用量ピルですか？ 質問者さんがピルに抵抗があるなら飲まなくていいのではないですか？？ 彼も性行為がなくても我慢すると言ってくれてますし 無理に飲む必要はないと思います。
託卵もおつなものです。
高温の継続が確認できないので排卵されていないと思います。 排卵があればピンクライン越えて継続するはずです。
１４日内服すれば休薬して大丈夫です。普段よりも少なく・短く、２９日までには月経は終わっていると思われます。休薬して５－７日目からは次のシートを飲み始めてください。避妊効果は保たれていますが、より確実な避妊にはコンドームも併用してください。
避妊効果については服用を開始してから1週間目以降から期待されていいかと思います。 不正出血など気にならなければ1シート服用→2シート目とされても問題ありません。 一旦主治医にもご相談ください。
血がでるのは中が 傷ついてしまったからかも｡･ﾟﾟ･(>_<)･ﾟﾟ･｡ あんま出るような産婦人科へ すぐに行ってください(><) ゴムして外で出したなら 妊娠はしてないはずですよ(´･ω･`) ほんとわかりますよっ。その気持ち。 わたしもヤッたあと なかなか来ないときがあって、妊娠したのか めちゃくちゃ不安でした。 でも私はもともと生理不順だったので 来ましたが(´･ω･`) 友達は、生理不順ではいのに ヤったら生理こなくなったときがありましたが、来ました(´･ω･`)！！！ その友達も、手マンされて、血が何日も生理じゃないのにでてたそうです.... 避妊方法は、産婦人科に行くことですね(´･ω･) 薬？かなんか、もらえるらしいです！ だから早めにいったほうがいいですよ！ピルっていう薬です。 (間違ってたらごめんなさい。とにかく、産婦人科へ) でも、絶対、ゴムしてて、外にだしたのなら 妊娠してないはず。。 不安な気持ちはわかりますけど 考えこみすぎると、 不安やストレスなので 生理がこなくなったりあるので｡･ﾟﾟ･(>_<)･ﾟﾟ･｡ 私はほんと、生理不順で 一ヶ月血がでて、貧血になったり 半年以上、生理こないときもあったし。。。 してないと思うけど 妊娠してないことを祈ります｡･ﾟﾟ･(>_<)･ﾟﾟ･｡
排卵が早まらない限りは妊娠しません。
偽薬3錠目ですね。 5〜6錠目でないと出血しない人もいます。 最初から出血が飛ぶ人もいます。 妊娠の可能性は極めて低いですが、病院では無く個人輸入の薬だと偽物もあるので要注意です。
白くネバネバしたようなおりものや、サラサラした白いおりものなど人により違います。 私は排卵期には透明の伸びるおりもので量が多くなり、排卵したら白いネバネバのおりものになり量が減ります。 その後生理予定日がちかくなってくると次は透明のサラサラしたおりものが出始めます。
妊娠による痛みは起こりませんが、性行為の影響で筋肉痛などになっていれば痛みが出たりします。
激しい頭痛とのことなので、一旦服用を中止して、適切な医師の指導があった方がいいのですが・・・服用を中止後、受診が可能であれば早めに主治医にもご相談くださいね。
可能性ありです。それだけの責任行為です。
いいえ。 原則は、ふつうの生理です。ところが、ふつうではない時期に、強制的に、生理を起こすのですから、生理にならないこともあるわけです。
行為から3週間後、生理が遅れていたら検査しましょう。 妊娠希望ですか？ 妊娠を希望していない場合は婦人科を受診して緊急避妊薬を初歩してもらいましょう。 行為から72時間以内に緊急避妊薬を服用で、望まない妊娠を避けることが可能です。
他の質問で年齢が記されてますが医師がピル処方を認めていますか？ 普通なら処方しないか、いわゆるミニピルを処方してくれる病院を探して通う状態ですよ。
例えば本日２１時服用とします。 明日は６時３０分に服用→以後６時３０分とされていいかと思います。 ちなみに、定時に１時間の幅があるのは何故でしょう？ １時間程度なら～という部分もあると思うのですが、定時は定時でしっかり決めておいた方が、今後の飲み忘れなどの防止にもなると思いますよ。
排卵というのは、 生理の14±２日前に起こる。 8/26が生理予定日なら排卵は8/10～14のいずれかに起こる。 どんぴしゃりタイミング期間だから 妊娠する可能性は高い。 性交から72時間以内なら 病院で緊急避妊薬を処方して貰って服用すれば 妊娠を防げるけど、もう遅いね。 ちなみに、 回答でも既出だけど 性交から３日では妊娠は成立していない。 妊娠の仕組みくらいは勉強しようよ。 精子は体内で最長１週間生存できる。 卵子は排卵から24時間。 だから、 排卵の１週間前～排卵翌日までの間に性交すると 卵子と精子が出会ってひとつになる。 これが「受精」 受精した卵子を受精卵というのだけど 受精卵はゆっくり子宮に移動する。 そして 排卵の１週間～10日後くらいに 子宮の内膜に潜り込む。 これを「着床」といって 着床をもって妊娠成立。 着床するとhCGというホルモンが分泌されるようになる。 これはどんどん増えていって、 着床から５±２日位経つと、 妊娠検査薬で検査できるようになる。 なので、 妊娠が成立しているなら 性交から３週間後には陽性反応が出る。 性交から３週間経っても生理が来ないなら 妊娠検査薬で検査してください。 千円位でドラッグストアで売っています。 なお、 妊娠週は特殊な数え方をします。 排卵受精が２週０日 生理予定日で４週０日、２ヶ月目。 赤ちゃんは６週には心臓ができあがり ８週には手足が伸びて可愛い人の姿になります。 性交から３週間過ぎたら ぐずぐずせずに必ず即検査してください。
消退出血と考えて良いと思います。 次の生理は、いつもの生理周期で予測されて構いません。
その行為を行った相手はゴムを付けながら中に出しました？ もしそうなら、ゴムが破れているか、ゴムが緩んでか(男性器が萎えて)精液が漏れた可能性があります…。ピル飲んだ方が良かったと…。
2時間前後の服用と言うのは最大で4時間の幅が出来ているということになります。 出来ればこのまま服用を21錠目まで継続された方がいいのでは？と思うのですがいかがでしょうか。 どの程度の定時の幅があったか、わからない状態なので、緊急避妊が必要かどうか判断はつきかねますが、一旦主治医に確認の上で対処をされてみてください。
生理が来れば妊娠の可能性はありません。 妊娠していないから生理が来る仕組みなので。
量が多いとなると着床の可能性は低いので、このまま様子をみていつもの生理期間出血が続けば生理と判断していいと思います。
こんなところで流れを聞くようなやつは避妊も失敗するだろうから悪いことは言わん、やめておけ。手と口だけにしとけ。
よく頑張って逃げて警察や病院に行きましたね。 性交から12時間以内に緊急避妊薬を服用していますので 妊娠の可能性はとても低いと思います。 まずはお心とお体を労ってあげて下さい。 逃げ延びた自分を褒めてあげて下さい。 強姦被害に関する相談窓口もありますので 相談してみると少しはお心が晴れるかも知れません。 http://wotopi.jp/helpline_list1 あなたにできる事はほぼ完璧にやっているので 後はゆっくりとお休み下さい。
わたしも、あなたとセックスしたいなぁ♥♥♥
実践経験は無いけど 効果は無いと思う… （；￢＿￢）
生理周期が安定しているならちょうど排卵日前後かと思います。 排卵は容易にズレますし、ゴムは避妊率100%ではない以上、絶対大丈夫とは言い切れません。が、可能性は低いとは思います。 生理はストレスや体調により遅れます。10代なら尚更。 すでに生理予定日を過ぎているのでどうしても不安なら勇気を出して1度検査薬で確認しましょう。
精子は外気に触れれば弱いものです
質問者様も調べて書かれている通り 受精〜着床まで約7日〜10日かかります。 (7日〜3週間と書かれていますが 正しくは7日〜10日です) という事は 7/31の性交から今日でまだ6日しか 経っていないので着床すらしていない 状態です。 ですので現在の症状は 妊娠によるものではありません。 そして18日31日共にしっかり避妊 されておられますので 妊娠の可能性はかなり低いです。 予定通り生理が来ると思いますよ。
＞生理痛をどうにかするピルと避妊目的で使う低容量ピルは別物ですか？？ ピルは体内の女性ホルモンを調整して排卵を抑制したりすることで避妊をする薬です。 生理痛も女性ホルモンが関係していますので、基本は兼用です。 ＞高校生が避妊目的でピルを処方してもらう事は可能でしょうか？ http://www.ikecli.com/bbs/post/67541 ↑は池袋クリニックっていう婦人科が運営する掲示板ですが「年齢は関係なく、ピルの服用は可能です。」と院長先生が回答されています。 私は19歳の頃から処方してもらっています。
嘘です。 ヒリヒリして使えんわ。 ……それは加工後の話か。 魚の浮き袋を使用していたらしいですよ。 よく知りませんが。
娘であるとはいえプライバシーを守らないあなたはどうかとおもいます。 あなたはオナニーはしませんか？家族計画協会の調べによると実に62パーセントの女性のオナニーをした事があると答えているようです。 オナニーをしたからなんなのでしょう？そんなにいけない事ですか？ 娘の事を思うのであれば黙認してあげるべきだと思います。 仮にあなたが年頃の時にオナニーを親に見られ、それをやらない方がいいと言われたらどう思いますか？ 知られたくないし、言われたくないのではないですか？ それで家族会議をひらけば、親子にもっと深い溝が出来てしまうと思いますよ。
その友人の状況もわかりませんので その友人が質問すべきだと思います
7/12の行為での着床出血はありえますが、可能性としては低いです。 着床出血自体がとても珍しい現象ですので。 妊娠検査薬を今日またすれば、答えは出ますよ。 陰性なら着床ではなく、生理もしくは不正出血です。
どの避妊法も、使い方次第でデメリットがあるので何とも言えません。 ピルだって飲み忘れた時点で避妊効果に疑問がつきますし、コンドームにしても男性の付け方が甘く、ピストン中に脱落したり、しっかり付けても女性を愛撫せず強引に入れれば摩擦で簡単に破けますから。 膣外射精も中出しも避妊ではないので、論外です。 より効果的な方法は、２重３重の対策をすること。 女性は基礎体温を測り、自身の排卵日を把握してその日付近の性交は避ける。 更にピルを忘れることなく日常的に飲んでいれば違うでしょう。 男性はコンドームの使い方や扱い方を前もって覚えておくことも重要。 経産婦であれば、IUDやIUS(避妊リング)を使ったり、お産の時に卵管結紮。 子供が既に要らない、何人か子供が居る男性ならパイプカットもありです。 どの避妊法も100％にはなりませんので、使い方ってとこですね。
個人の意見です。 妊娠する可能性は0ではないでしょうが、限りなく極限に0に近いと思います。 仮に手についた精子数が1000個だったとすると 1回あたりの自然妊娠率20-30% 1回あたりの射精に含まれる精子数1-4億個 手についた仮の精子数1000個 1000÷100000000×30％＝0.0003% 程度の自然妊娠率です。 生理がくる可能性の方が高いです。 性行為をする以上、女性は妊娠する可能性がありますから、不安であれば女性も低用量ピルを服用するなど2重避妊をしたら良いと思いますよ(*^^*) 参考）池袋クリニック 低用量ピル http://www.ikecli.com/pill/oc
今のところまだ高温期に入っていないので排卵されてないかと思います。
それは、おりものなので、大丈夫だと思います。 一応、来月まで、様子を見てみるといいと思います。
先ずは受診予定の病院と、通院中の病院に問い合わせてください。 基本的に、医師は自分の処方に対する責任は自分で負うので、転院という形で受診予定の病院での処方になると思います。
生理開始日からですと1日目から効果があるとは言われています。（念のため7日間は避妊をしっかりとしてください） 生理開始日以外からですと、飲み続けて2週間以降から効果があると思っておいたほうがいいです。 なので早くといっても、あなたの生理日次第ですね…。
不安なお気持ち、お察しします。 ただ、妊娠の可能性はゼロではありませんね。生理中でも妊娠はします。ルナルナはあくまで「推測」であって、「確実」ではありません。私も以前ルナルナを利用していましたが、生理予定日よりもずいぶん早く生理が来たことがあります。 とりあえず今はどうしようもできないので、普段通り生活しましょう。あまりに体調が悪ければ、市販の薬は使用せず(万が一妊娠してると薬は良くないので)、漢方薬を扱っている病院(産婦人科など)に行ってください。 そして気になるようでしたら、生理予定日から使える妊娠検査薬がありますので、それで確認してください。 いずれにしても、妊娠を望まれないならしっかり避妊してください。パートナーとも話し合ってくださいね。 ご無事をお祈りします。
処方はしてもらえます。 避妊率は、毎日きちんと同じ時間に服用して飲み忘れたり飲み遅れたりしなければほぼ100％です。 飲んでいる間は排卵しないので、妊娠するための卵子がない状態なため高確率で避妊ができます。 避妊効果はありますが、コンドームとは違い感染症は防げないため彼がすでに性行為の経験があったりすれば、エイズやその他性病などの感染症を移されたりすることがあります。 また、雑菌などで炎症を起こすこともあります。
アフターピルに何度かお世話になりました。 消退出血は個人差があります。 私も早いときは服用後４日で出血がありました。遅いときは16日後に出血がありました。 絶対とは言いきれませんが、排卵前、排卵後によって出血のタイミングが変わってくるかと思います。 排卵前に服用した場合、早めに出血があります。 排卵後に服用した場合、生理予定日に近い日に出血があります。 ただ、これは絶対ではありません。 ノルレボ錠は平均14日前後で出血があるそうですよ。 私は排卵日に避妊に失敗し、翌日婦人科でアフターピルを処方して頂きました。エコーで排卵直後だと確認がありました。そのときは16日後はな出血がありましたよ。
妊娠したら困るなら すぐに産婦人科を受診して緊急避妊薬を処方して貰ってください。 性交から72時間以内ならかなりの確率で妊娠を防げます。 費用は2万円程度です。
DNA鑑定しないとわからない。
避妊は病気治療ではありませんから、保険が適用されるルナベルLDを避妊目的【のみ】で処方するなら、自費（おおよそ1シート6000円くらい？）で処方しなければならなくなります。 月経困難症治療としてなら保険が適用され2100円程度でしょうか。 ルナベルLDと同じ成分・用量でオーソM２１という避妊薬があります。 なのできちんと服用が出来ているならオーソと同じ効果が期待できると思いますよ。 ただし、先にも書きましたが避妊のみ、と言う形では本来処方出来ないお薬ですので【避妊目的では使用しないこと】と記載があります。 まぁ・・・大人の事情ですが＾＾；
消退出血がいつもより少ないことはあります。 飲み忘れや飲み遅れがないのでしたら妊娠の可能性はほぼないので、着床のことは考えなくていいと思います。 もしどうしても不安なら、着床と思われる出血から3～4日後に妊娠検査薬をするといいです。 着床なら陽性、生理やその他の出血なら陰性となりますので。
基礎体温を測っているのですから、基礎体温から読み取れますよ。 高温期14日目頃が生理予定日ですので、排卵が13日なら生理予定は27日前後です。
リクエストありがとうございます。 それで妊娠することはありません。
もちろん妊娠の可能性があります。
可能性はかなり低いとは思いますので、ストレスでの生理の遅れだと思いますよ。 妊娠かも？と不安になればなるほど遅れますからねー。
生理というのは、 毎月×日頃に来る、というように把握するものじゃない。 生理周期で把握するものです。 一ヶ月周期？ 月の日数は28～31日とバラバラですよ。 そんな把握の仕方がありますか。 「生理周期」とは 生理開始日から次の生理開始日までの日数のこと。 正常幅は25～38日で、 通常は平均的な周期に１週間程度の変動幅があります。 あなたの過去１年分の生理開始日を書き出して それぞれの生理周期を計算してご覧なさい。 「生理予定日」とは 最終生理開始日に生理周期の日数を足して計算するものです。 なお、 排卵は生理の14±２日「前」に起こります。 精子の寿命が最長１週間、卵子が24時間なので 生理の23～11日「前」が妊娠しやすい期間です。 あなたの正しい生理予定日がわからないので 回答がしにくいですが、 妊娠したかどうかは 最終性交の３週間後以降に 妊娠検査薬で検査すればわかります。 最終性交日から３週間経っても生理が来なかったら 検査薬で検査してください。 セックスするなとは言いませんが セックスしたいなら せめて最低限の性知識は勉強しましょうね。
続けてしたなら、一回目以外は前回の残りがちんこに残ってるので、中で動かしてる間に残ってるのが出ています なので中出しみたいじゃなくて、中出しです
前日で中に出ちゃったのであればかなり確率は高いと思います。 なので明日必ずアフターピルをもらいに行った方がいいとおもいます。
腹痛、吐き気は妊娠とは関係ありません。 行為から3日目で妊娠の症状は出ません。 性病の症状は行為から比較的早く出てくることもあります。 水っぽいおりもの、黄緑っぽいおりもの、ボロボロしたおりものが増える、かゆみがある、下腹部痛がある、など症状があれば、婦人科を受診しましょう。 妊娠検査薬は次の生理が1週間遅れたら使いましょう。
前回の生理後に性行為をしていないなら妊娠の可能性はないと思います。ただ、不正出血や無排卵の可能性があるので婦人科で診てもらった方がいいかもしれません。
興奮するんでしょうね。「俺のもの」とか「いけないことしてる」とかそういったたぐいかなぁと。 で実際妊娠したりするとちょーあせるんです。なんせ意味なんてこもってませんから。 一般に言う性壁ってやつです。
個人の意見です。 我慢汁でも妊娠しない！とは言い切れませんが、排卵が15日遅れる可能性も低いように思うので、ピル服用はしないで生理を待つといった手段でも良いように「思います」。
個人の意見です。 精子の最大寿命は7日と言われています。 7/10性行為 7/16排卵、受精 7/23-26着床、ここから妊娠超初期症状 7/29早期妊娠検査薬が可能 8/1妊娠検査薬が可能 ですから、8/3陰性でしたら、妊娠されていません_(._.)_
中で出てしまっても妊娠しない日は安全日だけです。運よく安全日だったら妊娠しないですが、危険日と重なってると妊娠してる確率はかなり上がりますね。 彼女さんに生理予定日と生理周期が安定してるかどうかを聞いてください。
行為から1週間後は、ちょうど着床するかしないかくらいの時期なので、意味がありません。 着床してからホルモンが出て、妊娠反応が強くなってくるので、通常は行為から3週間後が基本です。 フライング検査の場合でも、行為から2週間は経っていないと意味がありませんよ。
大丈夫ですよ(*´ω｀*) １週間たってもこなかったら一応病院に連絡してみてください。 10代のうちはホルモンバランスが安定していないのでよくあります(*´ω｀*)
その通りだ。人生はオナニーなんだよ！弄れ！お前達
今月５日が月経開始日から何日目か、にもよると思います。 ギリギリ避妊効果が期待できる時期かとは思いますが、継続した避妊効果が得られる服用方法でも錠数でも、医師の指導でもないので一旦主治医に相談されるか、１６日服用後の出血を確認されるか、になると思います。
個人の意見です。 8/15より0.3度以上、上昇したので今日あたりが排卵だと思います。 場合によっては高温期2日目でも排卵率25％と言われていますから、明日の可能性もありますが、今日は40％だと思います_(._.)_ 自然排卵率 前日5％ 最低温当日22％ 翌日40％ 翌々日25％
どんなSEXしてるのですか？ 通常は破けません。
大丈夫です。 新しいシートの開始は8/17です。 受診と服用をお忘れなく。
・質問者様のおっしゃる通り、休薬期間が8日になるよりは6日の方がいいです。避妊効果は6日間でも継続しています。8日間になるなら減退するかと。 ・1錠、中用量ピルを処方してもらえれば、その方法が便利だと思います。または次のシートで15錠目まで服用→休薬期間とすることで元に戻す事は可能です。 最初の質問の部分に関連してきますが、休薬期間をいつも通りに7日間取って新しいシートの通常のサイクルでキープして、他の避妊法を併用する考えもあると思いますが、いかがでしょうか。 ・おそらく初めてのシートで不正出血が見られ、そのまま休薬期間に入った事で出血が見られているのだと思います。特に問題はないと思います。次のシートで出血のタイミング（多くの場合、休薬3日目前後で出血が起こる方が多いです）もわかってくるかと。
堤義明パパのせいなのか、腸内環境が、かなり悪化しつつあるリッツ沢口義子の模様です。 こういう人は、オナラも凄いよ！ 毒ガス兵器並み。
まず大丈夫だと思います。 世間では『ちゃんと避妊してたもん！だけど妊娠したんだもん仕方ないじゃん！』なんて言ってる人がいるから不安になるのでしょうけど、そもそもそういう人は避妊自体ちゃんとできてない、あるいは全くしてないのであって、ちゃんとした人には関係ありません。 大体、物理的に隔絶するコンドームをちゃんと使って妊娠なんかしませんよ。マリア様じゃあるまいし。 ただ、本当の本当なレアケース、小さい穴が空いていて気付かない少量がにじみ出ただけで気がつけず、中断も事後対処も出来なかった場合に備えて、万にひとつの場合にどうするかは覚悟しておけば万全です。 まあ、自称、避妊してたけど妊娠しちゃったという事例と違い、本当のレアケースで、メーカーの不良品率と同等ですけど。
だいたい7日くらい飲めば効果があるとは思いますが確実に効果を出したいのなら念のため14日はしっかり避妊したほうがいいです。 トリキュラー28でしたら一番下の列の３か4粒目（なので医者の言うとおり）くらいで生理がくるかと思いますね。 生理直前に飲み始めるとおそらく不正出血する可能性が高いのであまりそういう飲み方はしません。 36日あいても問題はありません。
妊娠する可能性あります
緊急避妊ピルは場所にもよりますが、だいたい10.000円〜15.000円くらいだと思います。保険証が必要ないクリニックも探せばありますが、しっかりした婦人科などだと保険証が必要になる場合もあり、初診料などもかかる可能性があります。 排卵日はしっかり管理している人でも少しずつズレていくので妊娠の可能性は否定できません。今できることは出来るだけ早くアフターピルを服用することです。
出血がなくても性行為から3週間以上たって検査薬が陰性なら妊娠していません。
緊急避妊後の出血はしっかり確認されてらっしゃるようなので、妊娠の回避の目安にされていいかと思います。 出血が続いている事についてですが、初めてのシートでは出血が長引いてしまう例が時々見られます。貧血などに気を付けて、様子を見つつ、次の受診では主治医にも伝えておかれるといいですね。 微熱についてですが、ピルの服用で基礎体温が若干上がる傾向にあります（黄体期に近い状態なので）。 ただ拝見する限り、ちょっと高いですね。 気温も高くなっているので、少し様子を見て体調が悪い状態であるようであれば医師にも相談されてください。
生理が来ている時点で妊娠はしていません。
手元に新しいシートがありますか？ 私なら、ですが、少なくとも２相目（白い錠剤）を服用していたとのことであれば、８錠目から再開します。 １相目（１錠目）から開始すると、ホルモン量が小さい錠剤なので不正出血がある可能性。 ３相目（１２錠目）から再開すると、１０錠しかないので、それ以前に４日間以上服用出来ていれば避妊効果を継続して休薬期間に入れますが、そうでなかった場合に避妊効果が途切れてしまう可能性と、出血のタイミングが早くなってしまうからです。 お手元に新しいシートがなければ受診された際に主治医に確認が適切ですよ。
生理不順がひどく、生理痛も重かったため2年ほど内服していました。 メリット 生理痛が軽くなる 毎月いつ生理がくるかわかるので予定が立てやすい きっちり飲めば妊娠しない デメリット 毎日同じ時間に飲まないといけないので不規則勤務の人にはストレス 心疾患のリスクが上がる 多少出費がかかる 毎月受診しないといけないし、定期的に血液検査がいる 飲み忘れなどで急遽2錠飲んだりすると吐き気が激しい 妊娠しないけど、ゴムなしだと性病もらう可能性がある
量が多く、生理のように出血期間もあったなら生理でしょうね。 生理なら妊娠の可能性はありません。 妊娠検査薬は、性行為から3週間たっていれば正確な結果が出ます。
想像妊娠かと思われます。 が念のため、生理がこなければ、市販の妊娠検査薬でチェックしてみましょう。 （妊娠検査薬は「生理開始予定日の1週間後以降」が判定可能な時期とされています。）
性行為をする以上100%の避妊はできませんからね。 今さら考えたところでどうにもなりませんし行為から2週間以上経過してからご自身で確認されるか病院へ。
7日以内に排卵すれば妊娠しますよ。 何で射精なしと断言できますか？男性が知らないうちに精液そのものが出ていることがあり、その後も普通に射精できますよ。 それをやるなら少なくとも確実に排卵がわかった2日以降後にしなきゃ。 間に合うならアフターピルを貰いに行きましょう。
あくまでパーセンテージは統計的なものなので質問者様にあてはまるかわかりませんが、わかる限りで回答させていただきます。 質問者様が出された数字【妊娠の阻止確率は約84パーセント】 これは報告書WHO2002で出された、性交後72時間以内にノルレボ1.5ｍｇを1回投与した場合の妊娠阻止率です。 妊娠阻止率とは、月経周期の『どこか』で性行為があった場合、周期的に『妊娠に至る可能性（％）』のうち、緊急避妊をすることでどれだけ回避できるかという数字になってきます。 例えば、月経1日目に性行為があった場合、月経1日目に排卵が起こる事はなく、精子の生存から言っても排卵がある時期まで受精能力があるとは考えませんので、この日に緊急避妊を行った場合、おそらく妊娠阻止率は１００％近くになると思います。近くという表現をしたのは、月経と考えた出血が実は不正出血であった可能性を考えてのことです。 排卵2日前の妊娠率は(私の手元の資料では）15％となっています。 但し、統計を取られた機関などで数値は若干変わってきますので、今回は手元の資料で回答させていただきました。画像で添付します。 確実に排卵2日前だったと仮定して、72時間以内にノルレボ1錠を服用された場合、１５％のうちの８５％は妊娠を回避するということになります。 なので周期によって、緊急避妊を行った場合、妊娠回避率は変動します。 次に性交から緊急避妊までの時間なのですが、WHOでは24時間毎での統計はありますが、1時間後となどの統計はありません。 今回は3時間後とのことなので24時間以内の対処と言うことで考えますと９５％の妊娠阻止率と言う数字が出てきます（こちらの数字は、報告書WHO1998からで、ノルレボ2回投与の数字になりますが、1回投与とさほどの有意差はないとの記載もあることからこちらの数字を紹介しました）。 最初に書いた妊娠阻止率８４％という数字の出された統計で言えば、わかりやすく妊娠した数を挙げると1198例中16例の妊娠が確認されています。 少し理解が進みましたでしょうか。 現時点では出血を待つしかないのですが、医師に聞けなかった部分の説明が出来ていれば幸いです。 無事出血が見られますように。
そういう行為をしている限り可能性は充分にあります。
生理予定日の12日～16日前のうちの1日だけが排卵日です。 卵子の寿命は24時間だけです。 質問者様の情報から考えると、次の生理予定日は9月6日頃で、排卵日は8月23日頃です。 なので、妊娠の可能性は限りなく低いです。 16日の行為で精子が漏れ出たとして、23日まで中で生きて、受精能力が残っている可能性は低いと思います。
生理周期的には思いっきり排卵期なので、アフターピルを服用したほうがいいです。
今回の出産で最後と決めています。 ピルは…性格的に無理です。 あと副作用が怖いです。 リングかなぁと考えています。 交換なんかも定期検診的な意味で意識があった方が良いと思いますし。
こういう悩みってなくならないですよね！でも妊娠は奇跡だって言われるくらい大変なのでそんなに簡単に妊娠できないですよ！断言はできないですけど僕も何回も失敗しても大丈夫だったので大丈夫ですよ！楽しく過ごしてください
とりあえずレディースクリニックに行くことをオススメします！ 知恵袋で知恵を借りることもひとつの手ではありますが、やっぱり専門的な人だけではありませんよね… ここでその症状なら大丈夫だよ！って言われてもやっぱり少なからず不安は残ると思います。 それもストレスにつながっちゃいますよ… 生理不順は薬で治せます☆生理痛を軽減させることもできます、個人差はありますが。 女性のお医者さんの病院がいいかなぁと思います！いろいろ相談のってくれますよ！！わたしは男性のお医者さんだと緊張しちゃいます(笑) 勇気を出して行ってみてください、これからのあなたと彼氏さんのためにも(^^)
○前回の生理開始日はいつですか？？ （今後、毎月それだけは必ずチェックして手帳にでも記録したほうがいいよ。 婦人科をかかる時に参考になります^^） ○月経周期が35日で次回が8/21予定ということは 予想ですが、前回生理開始日は7/17頃で、 生理が終ったころに行為をされたということですか？？ だとすると、まだ排卵は来ていないので（８/７前後） 妊娠の可能性は低そうです。（ないとは言えませんが） この排卵日というのが重要ですが、 高校生なので、生理不順とかがあるのであれば 可能性はあるのかも。 排卵日予測のURLを張っておきます。 http://www.prematernityinfo.com/hairan/hairankensa.html 最近暑いので、熱中症とかの可能性はないですか？ 内科でもいいと思うけど…心配なら婦人科で相談してもいいですよ^^ 妊娠の可能性も含めて体調不良が心配だと伝えてください。
受精が起こる排卵日が2w0dです。 A君との性行為での受精可能期間は6/8〜6/15で、A君の子なら今10w1d〜11w1dの間。 B君との性行為での受精可能期間は7/21〜7/18で、B君の子なら今3w6d〜4w6dの間。 10w以上の胎児を4w3dと間違える事は考えられませんので、B君の子です。
２２～２８錠目のどこかで出血が起こるように作られています。 現在偽薬３錠目とのことなので７錠目までは待たれてみてください。 手元に服用者向けの資料などがなければ、一度主治医にもご確認くださいね。
１週間ほど他の避妊法を併用されてみてはいかがでしょうか。 婦人科医師が４時間の区切りをつけてらっしゃるので、その指導に従われるといいかと思います。
消退出血・月経と確認されてらっしゃいますし、病院での妊娠検査薬での確認もあることから妊娠の可能性は否定出来ると思います。
着床出血は稀なことです。 妊娠=着床出血、ではありません。 いつ行為がありましたか？ 生理直後なら、排卵出血かもしれません。 排卵日前後に排卵出血することがあります。 妊娠が気になるなら、次の生理が1週間以上遅れたら、検査しましょう。
一週間後に婦人科に行きましょう。 そんなに性病に不安な相手ならエッチするのやめましょう。
まず大丈夫でしょう！忘れた時の正しい飲み方されてますし。１日飲み忘れたくらいで避妊効果が薄まる可能性は限りなく低いです。って、どっかのサイトでお医者さんも言ってました。 私は長年ヤーズで避妊してました。１日飲み忘れることもしょっちゅうで、その間ほぼ生で中出しですが妊娠したことはありません。 そもそも排卵日狙ってしても妊娠する確率は20％、欲しくてしかたなくてもそうそうできるもんじゃないです。ピル飲んでると子宮内は着床しにくい環境になってますし、まず大丈夫ですよー。 ストレスで症状でたり生理が遅れたりしますから、どうか安心して心穏やかにすごしてくださいね。
まずコンドームに関しては非常に正しい使い方をしてますよ。中に出すこともそれが正しいです。 今回はどうしてアフターピルをもらいに行ったのですか？ 他に不安に思うことがあったのですか？ 例えばコンドームを最初からつけていなかったとかあったのでしょうか？ さてアフターピルに関してですがいつ飲んでも大丈夫です。アフターピルを服用した時点で生理周期は乱れます。 なので避妊成功していれば確実に3週間以内に来ます。生理予定日など一切関係ないです。
恐らく経験が少なく変な感じがして不安という事なんだと思います。
ヤーズのガイドライン通り２８錠目まで全て服用してトリキュラーの１錠目に移行されて全く問題ありません。 ガイドラインにも記載ありますし、調べられると出てくると思います。 国家資格のある方に相談するのであれば、主治医に電話して確認するのが適切ですね。
素人の考えなので確信はありませんが初めてでしたら、それは処女膜が破れたことによって出血したものだと思います。わたしの知り合いで初めてセックスをした際に処女膜が破れたことで大量に出血した話を聞きました。将来のことも考えると、あまりに続くようでしたら、病院に行かれたほうが賢明な判断かと思われます。
思わぬ失敗焦りますよね(･･;) 排卵前だとしても卵子自体の消失ということはまずないと思います、アフターピルは万が一受精してしまった場合でも着床を防ぎ妊娠につながることを阻止する薬です。その上、質問者様は比較的周期が安定しているようなので排卵は今月もちゃんとされると思います！アフターピルを服用した場合三週間までに消退出血が見られれば成功です。よって質問者様の言う通り来週まで待つ形で正解です！ しかし、もし三週間後まで出血が来なければ市販の妊娠検査薬で調べる必要があると思います！ 一つ気になったのが二回目の服用で吐かれてしまっているようなので、薬がしっかりと効いているかどうかです。 しかし、為すべきことをなさったのであれば必要以上に心配なさる必要もありません。 わたしの場合心配しすぎてノイローゼみたくなりました(T . T) 素人ながら回答いたしましたが、少しでも力になれたら幸いです。無事出血が見られることを祈っております。
ティッシュで拭いたら妊娠の可能性はありません。
妊娠検査薬は、性交の３週間後以降に使用して下さい。 理由を説明した方がいいなら返信にその旨書いてくれれば それも説明します。 まあ、でも性交から２週間後で陰性なら おそらく妊娠はしていないと思います。 生理周期は簡単に狂う物ですので 多少の遅れは気にする必要はありませんが、 最終生理開始日から３ヶ月経っても生理が来ないなら 必ず産婦人科を受診して下さい。
着床出血かどうかの判断は、出血から3〜4日たってから妊娠検査薬をすると分かります。 18日くらいに検査薬をして、陰性なら着床ではありません。
ネットだと一月分が700円くらいで購入はできますが、副作用なども心配ですので飲み始めは婦人科にかかることをお勧めします。 最高で、とか最低で、とは値段のことでしょうか？ クオリティについて、おっしゃっているのでしょうか？ 経口避妊薬、で調べてみると、いろいろわかります。 経口避妊薬は、相手の女性が継続して毎日きちんと飲み続け、飲み忘れがなければ避妊の効果はありますが、飲んでると嘘ついても、飲み忘れても、あなたには確認する術はありません。
その通りです。 １日に（仮に）２錠服用したとしても、次の日の定時には１錠服用します。 曜日周期が１日前倒しになりますが、避妊効果については不安を残さなくていいと思います。
あくまでもおおよその予想ですが、 15～22日頃が一番確率的には 高いのではないでしょうか。 排卵日当日じゃなければ… とゆう考えは間違っています。 どれ位の確率かの数字ははっきりと 出すことは難しいと思います。 また、中に出さなくとも、 子宮内に精子は少なからず 入ってくると言われています。 その精子が排卵まで 子宮内で生き残り、 妊娠したとゆう話もあります。 ちなみに、 質問者様か相手様の体に 不妊の問題がなければ、 妊娠確率０%なんて数字は 存在しないのです。 不安で後悔するくらいなら、 頑張って相手様に伝える勇気を 持ってくださいね‼ それなのに相手様が、 ゴム無しがいいと言ったら それはあなたよりも 自分の快楽を優先したってことです。 質問者様は お若そうに受け取れましたが、 妊娠したら困る状況で妊娠して 産まれてくる子どもは 幸せの多い子になるでしょうか？ 妊娠していないといいですね。
まだ低温ですから、排卵が遅れている状況です。 前回も36日周期と遅れていますから、まだまだこれから排卵する可能性はあります。
生理というのは、 毎月×日頃に来る、というように把握するものではありません。 生理周期で把握するものです。 「生理周期」とは 生理開始日から次の生理開始日までの日数の事です。 正常幅は25～38日。 通常は平均周期に変動幅が１週間位あります。 「生理予定日」とは 最終生理開始日に生理周期の日数を足して計算します。 排卵は生理の14±２日「前」に起こり 精子の寿命が最長１週間、卵子は２４時間なので 生理の23～11日「前」が妊娠しやすい期間です。 あなたの生理周期と最終生理開始日がわからないので 生理予定日も計算できませんが 仮に8/23が生理予定日だとするなら 7/31～8/12が妊娠しやすい期間です。 特に妊娠しやすい期間は8/7～8/12です。 残念ですがタイミング的にはずれていますね。 ただまあ、 あなたの場合自分の生理周期も把握していないようですから 生理予定日も間違っている可能性が高く、 故に 可能性はゼロではありません。 妊娠したいなら 自分の身体の仕組みを学ぶ所から始めて下さいね。
きちんと服用が出来ている状態であれば避妊効果は継続して得られています。
ご自分で調べたとおり、着床するのは最短でも一週間後なので、着床出血が起きるとしても最短で一週間後です。3日後に出血が起きたならそれは妊娠とは関係ありません。 お察しのとおり、行為による出血だと思います。 とりあえず出血は妊娠とは関係ないです。
そうですね、体重が落ちた時は生理も遅れがちになりますよね。 市販の検査薬は生理予定日より1週間後から使用可能なので、心配が続くようだったら検査してみるといいと思います。どちらか分からない不安から解放されて、安心につながると思います。
そのヤローは親子丼した上に金までもらってやがるんですね。妊娠もですがこの手の男は性病の心配もあるのでは（笑）
排卵がおくれると生理も遅れます。 排卵があれば、14日前後で次の生理が始まります。 もう少し様子をみましょう。
避妊していないのですから、当然妊娠する可能性がありますよ。 今日なら、明日婦人科を受診して緊急避妊薬を処方してもらいましょう。 行為から72時間以内に服用で、望まない妊娠を回避することが可能です。 頻繁に服用する薬ではありません。 妊娠したら産むか中絶しか選択肢はありませんよ。
低いです 危険といえば危険ですが、それで簡単に妊娠するなら、 男性が原因の不妊なんて悩みはすごく減っているはずです
早く産婦人科に行きなさいよ。ここで質問してる場合じゃないでしょ。
ないと思いますよ。 飲めば必ず妊娠しないわけではないですから、飲んでも妊娠した時に影響があれば飲めないと思います。 ちょっと聞いた話ではこの時期に飲んだ薬が影響するようなら、妊娠しないそうだとか。
まずゴムは安全性が「高い」というだけです。 絶対に避妊できる方法はありません。 生理なんかちょっとしたことで早くなったり遅くなったりします。 デキてるか怖いのなら素直に病院行くか検査薬でも買って確認してください。
私はそういった夢は見たことありません。 ストレスでそういった夢になっているのでしょうね。 前回質問に関してですが、出血については初日に比べ2～3日目に量が増えたなら生理だと思いますよ。 不正出血か生理なのか区別がつかないのでしたら、婦人科を受診されてみるといいです。 基礎体温についてはどうされることにしましたか？＾＾；
何月何日から何日間を避けたいのか、わからなかったのですが、現時点で言えば最大１０日位は早める調整は可能です。 ただし、本当に１０日間ズラす必要があるか、わからないので、現時点でわかる２日ほど早めたいという事で回答させていただくと 現在のシートの２１錠目は服用→２８錠目まで正しく服用→新しいシートを１錠目から開始→１８錠目まで服用（実薬３錠残して）→２２～２８錠目服用→新しいシートとすると、普段から出血のタイミングがズレなければ３日出血を早める調整になります。
２時間以内と言いうことなので、もし現時点で嘔吐が治まっている状態なら追加服用をされてもいいかと思います。 例えば曜日周期をズラしたくないなどある場合は、追加服用せず休薬期間に他の避妊法でフォローしつつ様子を見るという手もありますが。
本当に生理が来たのなら妊娠はしていません。
月経予定日が何日後辺りになるかがわからないのですが、もう少し出血を待たれてくださいね。 ３週間目まで待って出血が見られなければ、妊娠検査薬での確認が出来ますが、それより以前に出血が見られる方の方が多いですよ。 グラフを添付しますので、１つの目安になれば。 無事出血が見られますように。
出血が確認出来た日から服用をされてらっしゃるようですし、現在１１錠目まで飲み忘れなく服用が出来てる状態なら避妊効果は期待されて問題ないかと思います。
妊娠するのが排卵から7〜10日後なので、早くて性行為から10日後くらいからですね。 最も代表的なのは吐き気や体の熱っぽさだと思います。 私は基礎体温で排卵が確定していて、排卵から1週間後くらいにチクチクした下腹部痛、乳首痛、足の付け根が引きつる感じがありました。 12日目からは少しの気持ち悪さと体の倦怠感がありました。
コンドームをしていても妊娠してしまったとゆうケースは5.7%あります。 コンドームを使ったのに妊娠してしまった5.7%という数字は、コンドームを完璧な方法で使用したケースでのものです。 性行為の途中から装着した、途中でコンドームが破裂してしまったというケースを含めると、コンドームでの避妊失敗率は16.8%にものぼります。 ですがコンドームを本当に完璧に使っていれば、妊娠する確率は理論上ゼロです。 にも関わらず5.7%の確率で妊娠してしまうのは製品不良です。 コンドームも工業製品ですから、厳重な製品チェックをしたとしても、検査では引っ掛からない程度のごく小さい穴が空いた不良品が製品として出回ることはあり得ます。 また、高温になる場所で保管していたなどの製品劣化の可能性もあります。 現実的に多いと考えられるのが、人為的なミスです。 装着時に爪などで引っ掻いて破けていた箇所があった。 コンドームがゆるく、行為中に精子が漏れだした。 裏表逆に装着した。 女性器から抜く時に漏れてしまった。 また、レアケースですが、次のようなケースも考えられます。 精子に触れた手でコンドームを装着した。 女性に口でしてもらい、その口でコンドームを装着してもらった。 その他に多い事例として、行為が終了した後、挿入したままにすることです。射精後は、男性器は縮み、ゴムと男性器の間から精子が流れ出しやすくなります。 行為終了後も、なるべくくっついていたい気持ちはわかりますが、射精後はなるべく早く抜き取るようにしましょう。 また、コンドームは新品のものを正しいやり方で装着しましょう。 大事なことは、「袋から出す時にゴムを傷つけないように気をつける」、「裏表を確認する」、「先端の空気を抜く」、「勃起してから装着する」、「根本まで装着する」、「装着したらなるべく早く挿入する（男性器が萎まないうちに）」ということです。 妊娠を望まないのであればピルを服用するのがお勧めです。 ピルを服用することによってほぼ確実に避妊することができます。 ピルの避妊率は0.1~0.3%です。 またピルとコンドームを兼用することによってより確実に避妊できます。 避妊ゼリー付きコンドームは「精液溜まり」と呼ばれるコンドームの内側に殺精子剤＝避妊ゼリーが塗られていて、 それが性交時の体温で溶けだし、放出された精液と混ざって約５分で殺精子効果が発揮されます。 日本不妊学会の研究によると、メンフェゴールが塗布されたコンドーム内に放出された精子は、運動率、生存率が共に０％であったことが報告されています。 避妊ゼリー付きコンドームは一般的に広く販売されていて、ネットでも沢山の種類が売られています。
他の避妊法でフォローが可能なようですから、このまま服用を継続しつつ、様子を見られてもいいかと思います。 服用されてるピルや、現在何錠目まで服用が出来ているかわかりませんでしたが、性行為を避けるという手段が取れるようならいつも通りに継続されてみてはいかがでしょうか。 下痢は辛いですね。 その後治まったようで良かったです。
服用から3週間以内に消退出血がない場合は、妊娠している可能性もあります。 検査はもうできます。 検査しましょう。 いずれにしても、処方してもらった婦人科をもう一度受診しましょう。
決められた時間に 飲むことをおすすめします！ しかし 遅れて飲んだ分 効果も遅いです
また避妊に失敗する可能性があるためです。
5日目に性行為というのは、生理が始まった日から5日目ということでいいですか？ もしそうなら、生理周期が34〜38日なら妊娠の可能性はゼロです。
排卵期に、伸びる粘度の高いオリモノが出ます。 排卵が予定より遅れて11日頃に排卵した可能性があります。 妊娠の可能性ですが、性行為から6日後くらいに排卵したとしたらほぼ妊娠の可能性はない状態です。 避妊もしていますしね。
彼女の膣液じゃないかな？ コンドーム破けてなかったなら精子じゃないと思います。
ないとは言い切れませんが、 可能性は限りなくゼロです。 そんな簡単に妊娠をするものではありません。 空気に触れた時点で精子は死滅もしくは弱まりますので、これで妊娠している確率は神のみぞ知るって感じだと思います。 僕個人の意見ですが、妊娠はしていないと思いますよ。
・もしかしたら多少前後するかもしれませんが大きく変わることはないと思います。 ・どこで飲み忘れたかがわからないのですが、休薬期間～次のシートの最初の1週間ほどを他の避妊法でフォローされておけばいいかと思います。 ・3日前の飲み忘れだと仮定して14錠以上の服用がある時点なので、性行為時点の避妊効果は得られていると考えます。妊娠の可能性は休薬期間の出血で否定できますよ。 今後の考え方について。 どこかで飲み忘れがあって、対処が出来ていない状態のことを飲み飛ばしと表現されてらっしゃるのだと思います。シート前半（１～7錠目）で飲み忘れがあったとして対処が出来ておらず、性行為があった場合は避妊効果の減退の可能性もあると考えて、念のため医師にも相談を。おそらく他の避妊法を併用しつつの服用の継続を指示されるとは思いますが、場合によっては（2日飲んでいなかったなど）、緊急避妊の対処をされる場合があります。 シート中盤（８～14錠目）であれば、すぐに排卵が起こる可能性は1週目よりも少ないです。継続しつつ、気が付いた時点からでもいいので念のためのフォローをされておくといいかと。 シート後半（1５～２１錠目）は飲み忘れがあった日から「1週間」は確実に避妊効果は継続しています。今回の質問者様の場合もそうです。 服用を継続して注意することは、飲まなかった日があることで「1週間」目以降に減退の可能性（あくまで可能性）があるので、フォローをしておくことまたは、連続した14錠以上の服用が出来てから休薬期間にはいる事ですね。 今回の場合は、16錠目辺りで飲み忘れがあった可能性はあるものの、23錠目までの避妊効果は期待できる（16錠目時点で服用を中止しても避妊効果を継続して出血の調整も出来る事を応用）ので、注意すべきは休薬期間～新しいシートを開始して1週間目くらいまで（避妊効果が回復する時期）です。
性行為から3週間後に妊娠検査薬をして陰性なら妊娠していません。
性行為したのが生理予定日なのですから、生理が来ていないのはその予定日が間違っていたということです。 生理予定日が正しければ、生理は予定日に来ますから。 性行為の翌日には妊娠しませんから、症状は妊娠症状ではありません。 お薬を服用しているのなら、生理が遅れても不思議ではありませんね。
生理中は衛生的によくないので絶対にやめましょう。デリケートなところなので、バイ菌が入って病気になることもよくあります。 いわゆる安全日と呼ばれている日は妊娠はしづらいだけで、絶対に妊娠しないわけではありません。 「きちんとした避妊」というのは、男女共にしないといけません。男性側はコンドーム、女性側はピル。避妊男性に任せきりにせず自衛しましょう。妊娠する確率はかなり下がります。 挿入途中でゴムをつけるのではなく、入れる前に正しい使い方でつけましょう。
生理というのは 毎月×日に来る、というように把握する物ではありません。 生理周期で把握する物です。 生理周期とは 生理開始日から次の生理開始日までの日数の事で 正常幅は25～38日です。 ですので 周期が短い人は月２回生理が来る時もあるし 周期が長い人は生理が来ない月もありますが 一定の周期で生理が来ているなら それは生理不順ではありません。 通常は 平均的な生理周期に、 １週間程度の変動幅があります。 あなたの過去１年分の生理開始日を出してみて下さい。 なお 妊娠検査薬は、最終性交の３週間後以降でないと 確実な結果は出ません。 最終性交から３週間経っても生理が来なかったら 妊娠検査薬で検査して下さい。
ほぼないです。勿論絶対とは言いませんが… そもそも腟内に射精された精液の中に約3億個の精子がいて、卵巣に辿り着くのは約3～6、その中の1個が受精する確率で、2回目の射精では数千万個くらいしか精子はおらず、腟内に射精しても辿り着くのは1個いるかいないか…更に受精となるとかなりの低確率になり、今回の場合腟内射精も行われていないので、まず妊娠の確率は極めて低いと思います。
現在何錠目を服用されてらっしゃいますか？ また定時のバラつきはどの程度でしょうか。 ここ数日というのは、何日前辺りくらいですか？ 明日受診が出来る病院があるのであれば、明日でもいいかと思います。 お盆休みに入っている病院も多いのでお気をつけて。 本日は服用をされておいた方がいいかと思います。
生理後というのが何日後のことなのかにもよります。 通常は、生理の後の自分の排卵時期に排卵しますよ。
ありませんが、性病にご注意ください 生理周期の乱れはよくあることですが、気になる場合は婦人科の受診をおすすめします あと、絶対に避妊してくださいね ていうか最近の子は早いなｫｨ…
出てないらしいといえども自覚していないほどには分泌するらしいです。多少陰部周辺に付着した程度と思いきや妊娠していたり、かと思えば逆に必ず妊娠する事態というのも発生しえません。 念のため避妊具の類の利用を推奨致します。 ただ言っておきますけど、ゴムもピルも100%完璧な避妊法というわけではありません。ましてや、創作の世界だと「今日安全日だし、ちゃんとピル飲んでるから生でいっぱい出していいょ……？」みたいなやりとりありますけどアレは創作だからこそウケるのであって、避妊したければ絶対に真似してはいけません。 男性なら身籠った相手を捨てることができますが、女性がお腹の中の赤ちゃんを捨てることはできないでしょう。何事も責任を持ってください。
私の彼はナマ派なので、いつも私は女性用避妊具を使ってますよ。これならゴムも不要だし、女性用避妊具をセックスの前にこっそりおまんまんに入れるだけでＯＫ。万が一彼が中出ししても、避妊はバッチリ。http://wilshierblvd777.cart.fc2.com/ca0/1/p-r-s/?preview=6156271976...
それ生理じゃないですか？ いつもの生理と違う感じの血ですか？
サガミオリジナル、メチャウスは共にMサイズです。 太さ45ｍｍでしたら長さは別としてXLがぴったりです。 貴男のサイズは私と全く同じです。 私は不二ラテックスのジャストフィットXLを使用してます。 ＞精液溜まりが伸びる ＞シワができる 質問なのですが、貴方は仮性包茎でしょうか。もしそうだとすると、包皮をめくって普通にコンドームを装着すると装着したコンドームは皺になります。 これを解消するには、包皮を根本まで引き、この状態でコンドームを装着しますが、根元付近で包皮があまり皺になってますので、コンドームを両指で広げてシワを被せてしまいます。 そうすることでコンドームは亀頭から根本まですっぽりとペニスを覆うので隙間は出来ないはずです。
20分程度なら問題ありません。
現時点でトリキュラーの21錠目までは服用されてらっしゃると考えてよろしいですか？ 飲み忘れなどがなければ避妊効果は得られている状態で、プラノバール服用中～以後休薬7日間→新しいシートと避妊効果は継続して得られています。
私は1度の生外だしで妊娠しました。 子供を望んでいなかった訳では無かったので良かったですが… 排卵日がいつなのかにもよると思いますが、決して低い確率では無いと思いますよ。 予定日が5日だったなら、検査薬使ったら反応出ると思いますよ。 不安な気持ちでいると生理が来なかったりしますし、1度検査薬使ってみては？ 生理予定日翌日から使用できるタイプの検査薬の方がより確実に検査できるかも知れません。 検討してみてください。
はい。予定されている方法で、大丈夫のはずです。
２週間分をラベルフィーユの３相目だけでするとなると、無駄なシートが出てきてしまうので、次からは中用量ピルか１相性のピルを調整用として処方してもらうといいかもしれませんね。または、普段から調整が多いなら１相性のピルに変更されるといいかと。 出血量が少なければ継続することで出血が少ない状態をキープできる可能性はあると思います。 新しいシートは中止された日を休薬１日目とカウントして７日間の休薬→新しいシートです。
拝見する限りですが、避妊効果は継続して得られていると思います。 但し不正出血の原因が、飲み忘れなどでなければ、と言う条件は付いてきますが・・・
今日出血一日目ですか？ 前回のは２週間と言っていますがきっかり14錠まで飲みました？ 今からのむのが２シート目ですか？ 私なら一応今日から２週間くらいは気を付けて避妊します。
どこかで複数錠数を服用されてらっしゃると考えて間違いないでしょうか？ 飲み忘れなどはないと考えてよろしいですか？ また、本日服用が終わったというのは、２１錠目？２８錠目どちらでしょう？ ２１錠目を本日服用されたのであれば、次の日曜日（8/21）に新しいシートを開始されればいいですし、２８錠目なら本日１錠目から開始をされるといいかと思いますが・・・
７月１２日以降に性行為がなければ同日の月経確認で妊娠の可能性は否定出来ていると思います。 妊娠検査薬で陰性とのことなのですが、性行為から３週間以上経過していますし、正しく反応が出ていると思います。 もう少し月経を待たれてみてはいかがでしょうか。
避妊はコンドームですよね？ 痒みはゴムの素材やゴムについているゼリー的なものが合わなかった可能性があります。 おりものは前の生理で残っていた血が残っていてセックスの刺激で出てきたとか… おいくつか分かりませんが、いろいろな要因で不正出血はたまにあることです。 とにかく早めに婦人科へ。 不安な気持ちがホルモンバランスを崩すこともありますよ。
手を関してまたは、表裏を間違えていたならば付いていると思います。 もし表面についているのであれば それば破れたということです。 なのでジェルか垂れたのではないですか？ １つアドバイスですが、 ティッシュで拭くというのはいささか心配です。それで妊娠はしないでしょうが、例えば彼女が生理がこない時に避妊は完璧にできたと言えますか？ やはり最初から最後まで完璧さが戻られるので、もしかしたら付着してるかもと思ったら新しいのに変えてくださいね。
よくわからないのですが、アフターピルで出血があったあと、ふつうの生理も間を開けてきたということですか？ その行為はアフターピルの出血と今回の生理の間と言うことでいいですか？ それであれば大丈夫です。
ヒトは、子供を産む機械じゃないのです。 通常の生理周期の途中で、アフターピルを飲まれて、避妊に成功されたとしても、その卵胞が、壊れてしまったのか、つぶれたのか、そのままなのか、排卵されて流れてしまったのかは、確かめられているわけではありません。 消退出血があったとしても、途中のままで、排卵抑制されて、止まっている場合は、生理の後のsexは、排卵しやすい条件が整ったことになります。 ですから、不妊治療の歳に、プラノバールなどの強いピル、または黄体ホルモン剤で、強制的に生理を起こして、そのあと、クロミッドなどの排卵促進剤を使用して、卵胞を育てて、妊娠するようにしているわけです。
性交が7/17のみでそれ以降に ないのでしたら今回妊娠はされて いません。 性交〜3週間後の妊娠検査薬の判定が 正しいので7/17から3週間後の 8/7の結果が正しいとなります。 が、8/5の検査でもほぼ3週間 経っていますので陰性という事でしたら 妊娠はされていません。
避妊には、まったく問題がありません。大丈夫です。
産後すぐの中だしはやめた方が…普通の人でも妊娠しやすくなってますよ？ 私の友人で産後２ヶ月で妊娠して双子じゃないのに兄弟が同級生という感じになってました。
iniesta_match_skyさん、こんにちは 服用後、１時間数分程度で血中のホルモン濃度は最高になるらしいですよ。 http://finedays.org/pill/concentration.html （上記は私が最も信頼するサイトです） ２時間後の嘔吐なら大丈夫ではないでしょうか？もし仮にピルを吐き出してしまっていたとしても、それまできちんと毎日だいたい同じ時間に服用していて、翌日以降もちゃんと飲まれていたのなら、1日飲み飛ばしたくらいでは妊娠しません。 いまはとても心配で不安なお気持ちでいらっしゃるんでしょうね。どうかあまり心配しすぎず、休薬まできちんと飲まれてくださいね。
ご理解されてるかと・・・？ 排卵日は生理開始から、約2週間後。 しかも24時間だけ。 精子はもっと長く生きます。 つまり、排卵日前後は危険日。 単純計算で、貴方の排卵日は7/12～7/16の前後。 この間性行為なしなら大丈夫。 しかも、ゴム装着なら問題なしですよ。 ストレスで1週間～10日遅れるのはあります。
傷つけずに断る方法なんて無いと思いますよ。貴方の身体を大切に思う事より、自分の欲望の方を優先する彼氏とは別れた方がいいです。どうしてもしたいと言うのなら、結婚してからにしましょう。後で傷ついて泣くのはいつも女性の方なんですから。避妊も１００％の安全は無いです。常に妊娠の危険が伴います。人間には理性がある。動物には理性はありません。ただ欲望に身を任せているのでは、さかりのついた動物と同じです。
下痢の状況はピルの吸収に影響することもありますので、主治医に相談されるのがベストだと思います。毎日の排便をこちらでチェックすることもできませんし、きちんと吸収されているかは確認できませんので。 一旦受診して、例えばエコーで卵胞が育っていないかなどの確認は出来るかと思います。 現在休薬期間直前とのことなので、とりあえずは休薬期間の出血を待たれるのが早いかと思います。拝見する限りすぐに妊娠するような激しい水便様と言うことでもないようですし・・・あくまで推測ですが。 新しいシートはお手元にありますか？ 今日辺りからお盆休みに入る病院もありますので、お手元に新しいシートがないようでしたら病院のお休みの期間を確認される事をオススメします。
毎回服用初期の副作用のデメリットと血栓症のリスクが付きまとうと考えると継続服用が理想的ですね。 例えば、月経周期の把握と管理・月経痛の緩和など避妊以外のメリットもある、と考えて一旦服用を継続してみて、それでも中止したいということであれば医師に相談されてみてはいかがでしょうか。 避妊はピルだけではありませんし、確実な避妊というのは継続的に高い避妊効果が得られるというのも条件の１つでもありますので。
あなたの年齢が分からないので即答は出来ませんが、あたしの高校生くらいの時は痩せてたということもあって予定日より1～2週間は来なかった時はしょっちゅうでしたが20日はちょっとおかしいかな？お医者さん行けないかなあ。 ちなみにわたしはその頃年に7～8回しかありませんでした。
質問者様が若いのであれば、まだ生理が不規則なのも分かります。 子供ならば尚更です。 最近の子供たちは、8歳か9歳で初経が始まる事が多く、学校で習わない時に始まるので戸惑う事もありお母さんに「なにこれ、赤いのが出たよ。私、どこか悪いの？」と聞かれる事も多いようですよ。 生理と言えば、少し分かる子がいると思います。 お母さんが教える環境、言葉があれば。 1ヶ月遅れていますね…。 ストレスや薬の副作用で遅れる事もあります、一度産婦人科に行って調べてもらった方がいいですよ。 3ヶ月以上生理が来なかった場合は病気になります。 私も生理が1ヶ月に2回来たり、30日以上遅く来たりしたときもありました。 生理不順だといいですね。
消退出血でしょう。 避妊成功です。
このまま出血の様子を見て、月経並に増えてくるようであれば消退出血と考えていいかと思います。 出血のタイミングは人それぞれなのですが、グラフを添付します。 ヤッペ法と書かれているのが、今回質問者様が対処された方法です。
ワイも混ざりたいわー笑
前月から何も生理が来ていないということですかね？何月か書かれていませんが、今日は8日ですし、先月の話と仮定して回答します。 今すぐ妊娠検査薬を使用すれば、妊娠かどうか確実な結果が出ますので薬局に行かれることをすすめます。
検査薬が陰性なので、排卵が遅れて生理予定日がズレていることが確実となりました。 今実際にはまだ生理予定日前の状態です。 妊娠については、これから陽性になる可能性はもうほぼないと思っていいと思います。 確実なのは性行為の3週間後ですので、8/14にもう一度検査薬をして陰性なら妊娠の可能性は完全になくなります。
まず外がびちょびちょになっていたのは愛液だと思います。ピストン運動で白くなります。精液とは明らかに違うのでわかるとおもいます。 中に出ていると思ったのがそれが原因なら大丈夫です。妊娠はしていないと思います。 ただコンドームを外す際に中に残ってしまった、出したらコンドームの中に全然精液がなかった、または行為中にはずれてしまったなどなどの行為があれば妊娠している可能性はありますよ。
高校一年生の時に妊娠した者です。 私の場合、チクチクした痛みとともに、性行為した3日後くらいに少量の出血がありました。 しかし、経験があったので他の女友だちからもよく『妊娠の初期症状か』相談されましたが、下腹部の痛みがあった友達も、妊娠していた人はいませんでした。 アフターピルをご存じでしょうか？ レイプされた時などにも活用されている避妊薬です。72時間以内に服用、その後12時間後にも服用します。 少し遅いかもしれませんが、まずは産婦人科に行きましょう。 処方してもらうのに親の同意は必要ありませんが、中絶するのには親の同意が必要です。半日入院が必要です。病気では無いので中絶に保健は効きません。 勇気を出して下さい。 まだお若いのでその場だけのノリみたいなのは分かります。説教するつもりはありませんが、そういう経験から男を見る目をしっかりと養って下さい。 そして、身体も心も、傷つくのは女です。保険の為に普段からピルの服用をオススメします。 怖いと思います。 とんでも無いことをしてしまった。 生理こなかったらどうしよう。。。 すべて理解できます。 安心できる言葉ではないかもしれませんが、できる事はやってみましょう！
妊娠の確率は極めて低いと思います！ 微熱や吐き気があるのは夏風邪ではないでしょうか？ わたしも前に同じ症状が出たのですが3日ぐらいで熱と吐き気と腹痛が治り、次の月には生理がきました！ 心配する必要なないと思います！ 男性にはわからないと思いますが避妊をしていても不安になりますよね。。
書かれている内容を拝見する限り、ですが、医師の指導で問題ないかと思います。 飲み忘れ後、正しく１週間は服用が出来ている状態ですし、その後もきちんと服用が出来ているようなので。 本日休薬２日目辺りだと思います。 数日中に出血が確認できるかと。
精子は空気に触れたら死にます。 それでティッシュで拭いたのなら 妊娠する可能性はかなり低いと思いますよ？ 生理予定日から10日過ぎたなら検査薬を使えるのでもし心配だったらしてみるといいですよ！
今の時代、中学校の性教育で生徒全員にコンドームを配布するご時世です。 何も臆する事なく、堂々とレジに持って行けばよろしいでしょう。 どうしても恥ずかしい場合は、男性店員がいる薬店を探すか、比較的年配の店員がレジに立っている事を確認してから行くのが良いでしょう。 また、お客さんが多い時間帯を避け、閉店間際に購入すると人目を避ける事ができるでしょう。 しかし、わざわざそんな気苦労を負わなくてもごく普通に購入した方が良いと思いますが。 変に恥ずかしそうにしていると、その姿が店員にも伝わり。かえって滑稽に思われますよ。 あくまでごく自然に、チョコレートでも買うかのように、です。 後先考えず、避妊もせずに性交し、妊娠させてしまうような無責任な男より、よほど素晴らしいですよ。
月経困難症でミレーナを装着していたことがあります。 ミレーナ装着の痛みは1日でした。 不正出血は1年。諸事情により1年でやめました。 ミレーナを外す費用は、通常の診察代範囲、痛みは無しでした。
不正出血のような感じですか？ 定期的な受診の際に、一度医師に相談されてみるといいかと思います。 例えば膣内に傷があってオリモノと一緒に血が見られている可能性や他の疾患の可能性なども検査されればわかるかと。 何事もなく、ピル服用中に見られる（問題ない程度の）不正出血であれば、このまま様子を見てもいいかと思います。
意見を下さいって 妊娠してるならしてるしてないならしてない質問してどんな答えが来たって結果が変わる訳では無いのだからとりあえず検査なりまだ早すぎて出ないなら妊娠してたらのことを考えるなりした方がいいと思いますよ(´･_･`)
我慢汁があなたの下着についていて、それがもしかしたらあなたの中に入ってしまったのではないか？という質問ですよね。 おそらく我慢汁は下着の外側(肌に接していないところ)についてますよね？ その時点であなた自身に触れることはないので安心してください。それにナプキンも付けていたということであればナプキンまで通してくるものではないので安心してください。 ナプキン付けてたのに、擦り付けられていただけで妊娠してしまったらナプキンしてても血が滲みて漏れてきてしまいます。 たとえ我慢汁に精子が含まれていたとしても、精子は空気に触れると死んでしまうので直接あなたの中に入らない限り問題ありません。
高校生の女です。 私も彼女さんと同じ、ゴムつければ大丈夫だよね！と、軽いノリでやってしまったことがあります。 やっているときはよかったのですが、そのあとは次の生理が来るまで、妊娠したかも…、もし妊娠してたらどうしよう…と不安な毎日を過ごしました。 不安になりすぎてご飯も食べられなくなったり四六時中妊娠のことを考えている状態でした。 そんな状態になってから軽くやったことを物凄く後悔しました。 こんな私のような思いはしないでほしいです！ そして、ゴムは100%妊娠しないわけではありません。 もし妊娠してしまったら…ということをもう一度冷静に考えてもらってください。
プラノバールはどのように服用するかお伺いしてもよろしいでしょうか。 2錠を服用→12時間後に再度2錠服用で終わりの指導であれば、緊急避妊の対処に値します。 緊急避妊自体が絶対の効果がある訳ではないので、対処をされた後は出血を待つことになります。
どちらにしても受診しないと新しいシートは手に入らないようなので、受診された際に主治医に避妊効果についても確認されるといいかともいます。 私なら数時間でも１錠目の定時が遅れるなら他の避妊法を併用することで不安要素から回避できるならその対処をすると思います。
大切なのは飲み忘れ前の１週間にきちんとした服用が出来ていたか、と言うことと、飲み忘れの対処は正しく出来ているか、その後のフォローが出来るかと言うことですね。 対処は正しくされてらっしゃいます。 性行為時点では避妊効果は（それ以前にきちんと服用出来ているなら）得られていると思います。 このまま服用を継続されて休薬期間の出血を確認されると妊娠については否定出来ると思います。 １日の飲み忘れがあった事で、不正出血が見られる可能性はあります。 継続して服用されても問題はないと思いますが、異常な量の出血（多量）だったり激しい痛みが見られるようなら医師に相談をされてくださいね。 基本的に避妊薬としてのヤーズのガイドラインは国内にありませんので、海外のものを参考にさせていただきました。
個人の意見です。 1周期あたりの自然妊娠率と流産率は 40歳 5％ 40％ 45歳 1％ 50％ となっています。 非常に自然妊娠は難しいと思います_(._.)_
反応ラインは陽性の時にしか出ないはずですけど、どのメーカーの検査薬を使用したのでしょうか。
排卵は生理の14±２日「前」に起こる。 精子の寿命が最長１週間、卵子が24時間だから 生理の23～11日「前」が妊娠しやすい期間。 特に妊娠しやすいのは排卵の前日。 妊娠したいなら基礎体温を計る事をお勧めします。 基礎体温とは 婦人体温計という小数点以下第二位まで計れる体温計で 朝起きてすぐ布団に横たわったまま舌下で測る体温の事です。 基礎体温 でググればいくらでも情報が出てきます。 妊娠しにくいのは 排卵の３日後～生理初日まで。 ただし 排卵予定は簡単に狂うから 周期法で「この日は妊娠しない」というのは あてにならない。 ところで、 33日周期って別に遅くない。普通です。
妊娠検査薬は生理予定日の1週間後から使用と説明書には書かれていたような気がします。 しかし、私は生理予定日の2日後に試したところ薄い線が出て妊娠したことが判明しましたよ。 確実なのは1週間後からだと思います！
生理って体調や精神的なもので 不順になりやすいものです。 機械のようにピッタリ来る 人の方が希です。 万が一妊娠していたとしても、 3日程度では、検査薬はもちろん 産婦人科を受診しても 分かりませんよ。 夏場は気温・湿度で体調にも 変化が大いにあり 不順の原因にもなると思います。 「来ない！どうしよう…」と 焦っても、プレッシャーや ストレスで逆効果ですので 落ち着いて待ちましょう。 ２～３週間たっても来なければ 検査薬や産婦人科を受診しましょう。 万が一の時は責任とりましょうね。 とれない年齢であれば、 やり方を考えましょう。 ゴムだけなんて危険ですよー、 私の同級生ゴムありでしてたのに 失敗して中学３年生でできて 二人とも高校進学 できませんでしたから。 高校生で生んだ子もいたけど、 両親から戸籍抜かれて その後離婚して身内がいなくなった 同級生もいます。 命は重いからね。
ピルを飲まれていないのでしたら、ぜひ、基礎体温を測ってください。 低ければ、妊娠していません。 いまの婦人体温計は、危険日を予測してくれます。
性行為をした時点で妊娠の可能性はあります。 しかもコンドームが外れているということは、避妊失敗ということになります。 なので早急にアフターピルを処方してもらってください。
可能性で言えば妊娠はあると思います。 確率的には低いとは思いますが... 今まで規則正しく生理が来ていた人でも、ストレスや疲労などで生理が遅れることも少なくないですから、1日遅れただけならそんなに心配はいらないかと、1週間以上遅れたっとなってくると覚悟を決めたほうがよろしいかと...
妊娠する可能性があるのは 排卵日前１週間から排卵日の翌日までです。 基礎体温をきちんと測っていて 排卵日がいつかはっきりわかれば 排卵日を数日すぎてから生理までは 妊娠しないことになります。
まあ大丈夫とは思うけど。 避妊効果がないのと、すぐ排卵するかは違うから。 但しプラノバールを飲みきったら排卵するのでそこは病院の指示に従ってアンジュを開始して下さい。 それと飲み忘れで出血する可能性はありますよ。
はい、妊娠していないということです。 何も言われていないなら、もう受診の必要はありません。
早める方法は、書かれてるとおりで大丈夫です。 避妊効果に関してですが、休薬7日をおかずに出血があった日から飲み始めた方が安心感はあるかと思います。（早めた場合のみで通常は休薬7日でＯＫです）
安全日・危険日の特定は生理周期が安定してて排卵痛やPMSによる生理前の体の変化がわかる女性に限ります。 その他の方は基礎体温により排卵日を予想する必要があります。 安全日は排卵が確実に終わった時～生理開始まで。 排卵痛のある方は痛みが消え、排卵日特有のオリモノが終わった頃～が良いと思います。PMSのある方は特徴の下腹部痛が出てからが良いと思います。ネットでは絶対に妊娠しないとは限らないとぼんやりしたことが書かれてたりしますが、冷静に考えると卵子の妊娠力はこの期間ではもうすでに無いので避妊しなくても妊娠しません。その期間に避妊しなかったことで妊娠した人は排卵日だと思ってた日が排卵日じゃなかった、ただそう言うことです。 危険日はそれ以外の日。生理開始～排卵が終わるまで。生理中も一応危険期間です。
今回の生理が来たら受精していませんよ
妊娠の可能性もあることを先に伝えておきます。 残念ながらカウパー(所謂、我慢汁)にも精子は含まれておりますので、実際それでも妊娠の可能性はあります。 通常、排卵は生理初日から二週間前後と言われております。(個人差はあります) 妊娠を望んでいないのであれば避妊具を着ける着けない以前に行為をしないことです。 避妊具も100%ではありません。誤った使い方で妊娠はします。 次の生理がくるまで反省し、苦しむのも致し方ないと思います。
問題ありません。 休薬期間を１日短縮しても避妊効果に影響はありませんし、医師の診察も必要ないかと思います。
飲み忘れなく服用が出来ているのであれば継続しています。 休薬期間明けに新しいシートの開始をお忘れなく。ファボワールを追加された分だけ新しいシートの開始の曜日がズレているので。
ヤーズを含む、超低用量ピル（ルナベルＵＬＤも同じ）のガイドラインが国内にはありません。 現在避妊として承認されていないので、避妊のためのヤーズのガイドラインがないのも不思議ではないのですが。 海外のものであれば、英語などで検索すると添付書が出てくると思います。 見る限り、低用量ピルのガイドラインとさほど違いはなく、12時間云々という記載もありません（ただ手元の資料が古いので改正されていたら申し訳ありません） http://www.yaz-us.com/ このあたりから確認でもいいかと思います。
排卵があって、高温期に入り、生理が始まって低温期に入るまで体温はたかいのが普通です。 今回は排卵日付近に性行為をしているので、普段もある高温期を意識しすぎているだけでは？ 避妊しているなら、妊娠はほぼありません。
普通にコンドームをつければ、表面にはつかないと思うんですが…… どういう付け方をしているんですか？
わかりますよ！ 正確につければ、くるくるとほどけますので。逆向きにつけると全くおりないので、あ、逆だったなってわかります。 間違えたら新しいのに変えてくださいね
何％かは分かりませんが、排卵期前後に性行為をしているので妊娠の可能性はあると思います。 ただ、あくまで可能性があるというだけで、その症状が必ずしも妊娠初期のものに当てはまるとは言えません。生理前にも胸は張りますし腹痛も起きます。コンドームが破れたりしていないなら、妊娠はしていないのではないかと思いますよ。 気になるのはおりものですね。妊娠するとおりものに変化はありますが、量が増えたり色が薄い黄色になったりするだけで、臭いは極端にきつくはなりません。(着床出血の場合は茶色や赤が混じったおりものもあります)臭いがきつい場合は腟炎や性病の可能性もあるので、臭いが続くようなら婦人科に行かれることをおすすめします。
生理中でも生理後でも妊娠はする 妊娠が嫌なら完全ゴム着用のピル使用 １００％妊娠を避けたければセックスはしないだな 安全日はあってないようなもの
まだ、妊娠しているかどうかはわからない時期です。 ちなみに着床出血は稀なことです。 妊娠=着床出血ではありません。 出血は膣内が傷ついたためでしょう。 激しく指で突く行為はやめましょう。 膣内はとてもデリケートな粘膜です。 傷からばい菌が入ると膣炎の原因にもなります。
前の回答のとおり、行為のあと生理がきていますので、妊娠はしていません。 何もなくても、一時期は完全に周期ちょうどできていたのが数日前後したりするものです。ストレスや体調、若ければそもそも生理周期が安定せず、急に期間が空いたり、いつも２日目が多いのに１日目が多かったり。 今回たまたま大丈夫だったということは、勉強する機会が与えられたのだと思って、今後はお相手も含め慎重になさってください。
病院側の、まず受診を、という指導で問題ないかと。 本日中にも受診された方がいいかと。 ネットの情報ですが、【遅くとも】月経予定日の5日前です。 早い時期から調整を開始した方が確実性は高いです。 現時点で質問者様の場合、ギリギリですし、月経周期が不安定であった場合は調整を開始してもうまく遅らせる調整が出来ない可能性もあるかも、と言う病院側の意味だったかと思います。
国家資格を取得した専門医に電話相談されるのが確実だと思います_(._.)_ くすり相談 くすりに関するご質問やご相談に、専任の薬剤師が電話で対応しています。 日本薬剤師会 消費者薬相談窓口 03-3353-2251 月～金 10時～12時 13時～16時 引用元）病院・歯科・薬局検索「スクエル」 http://scuel.me/consultation/13.html
個人の意見です。 【生理予定日14日前頃が排卵予定日】ですから、最も危険日です。 婦人体温計を購入され、基礎体温を計り、確実に排卵済とわかってから性行為をしても良いように思います。 彼が初めてでしたらゴムをきちんとつける練習をしているのか？不明ですし。 おすすめのゴムではなく、彼のペニスの大きさとゴムのサイズが合うか？が最も大切です(*^^*) 参考）正しいコンドームの付け方－安全にスムーズに着ける方法－ - M-Labo http://mlabo.net/2013/12/1044/ 参考）コンドームの選び方！まずはサイズを確認せよ http://condom-best.club/entry17.html
アフターピルを飲んだら3日後〜3週間以内に消退出血が起こり、子宮内膜が剥がれて出ます。 なので、通常の予定通りの生理は来ません(消退出血により内膜が剥がれますので)
直接ひっかけでもしない限り大丈夫ですよ。 そんなヤワに作られていたら、激しい行為に耐えられないでしょ。 くれぐれも使用するときに爪などでひっかけたりしないように。 暗いところでの使用ですから注意。
アフターピルは性交してから７２時間以内に内服することにより、受精、着床を妨げるものです。 ７２時間以上たっている場合効果はありません。 陽性が出た場合は、すでに妊娠が成立していますのでアフターピルは使えません。仮に内服したとしても、中絶のような効果はありません。 陽性が出たら、産むのか中絶するのかを考える必要があります。
排卵が遅れて生理予定日がズレていますので、今実際にはまだ生理予定日前です。 妊娠の可能性は、性行為から2週間＋1日では確実な結果は出ません。 性行為の3週間後に正しい結果が出ます。
膣口がｵﾘﾓﾉで濡れていたら 妊娠する可能性は少なからずあります。 ｵﾘﾓﾉは精子を子宮の奥まで運ぶ役割があり ｵﾘﾓﾉの中で精子は活発に子宮に向かうので 排卵日が近く余程ｵﾘﾓﾉの成分と精子が合えば 妊娠する事もあります。
何か彼氏の家のトイレで産んで、、、って手馴れてる気がします。 初めてじゃ無いかもね。
問題ありません。 このまま3週間目まで出血を待たれてくださいね。 同じ成分・同じ用量で、1回で全て服用するタイプ・2回に分けて服用するタイプありますが、効果としてはさほど差はありません。 効果がなくなるようなことはないと思います。 ただし、3週間経過しても月経のような出血が見られなかった場合は受診して医師に経緯を話し、指導をしてもらってください。 個人輸入については質問者様もご存知の通り、自己責任になる場合もあると思いますが、受診して医師が診察を拒否するようなことはないと思います。
本日10錠目または11錠目辺りを服用と考えてよろしいでしょうか？ であれば緊急避妊は必要なく、このまま正しく服用を継続されていいかと思います。
空気に触れることで、死んでしまう可能性があるので問題ないと思いますが、最近では精子はしばらく生きてるって話もあるので、どうしても気になるのでしたら、病院の方に行かれた方がいいかもしれませんね。
低用量→低用量の変更の方法ではなくて、調整をすることが問題ないかを聞かれていると解釈しました。 マーベロン14錠目まで服用→休薬7日間→アンジュ1錠目からの再開で問題ありません。余ったマーベロンは調整の時などに使えるかもしれないので一旦保管されておいていいかと思います。 避妊効果も継続して得られています。
危険物免許講習のときに、･･･････確か、硫化水素を貯留させないためと、聞いたような･･･････気がする。 硫化水素の%があがると、自然発火する。
若くて出産経験がないと避妊手術は厳しいと思います。 あと1人産んだくらいじゃやってくれないみたいですね。3人以上と聞きます。 でも根気よく探せばやってくれるお医者さんもいるかも知れませんが、具体的にどこの誰がやってくれるかは知りません。 自分の子は可愛い、根拠などありませんが事実ですし私も実感しています。 自分の分身、愛する人の血を分けた人間。 小さくてか弱くて守ってあげなきゃ！と、理屈ではなく本能のようなものを感じます。 18で上の子を産んでますが、それまで街で子どもを見かけて『かわいい～～』という友人を冷めた目で見るようなタイプでした。笑 でも自分の子を産んでから、他の子どもも可愛いと思えるようになりました。 でも、これも産んでみないと分からないことですし、やっぱり可愛くないからと放棄できることでもありませんよね。(してしまう人もいるけど) あと、妊娠に対する恐怖はまだ自分が責任を取れる立場ではないからだと思います。 環境が整い周りも家庭を持つ年齢になれば気持ちは変わってくるかと思います。 あと、心から愛する人が望むのであれば叶えてあげたい、とも思える日が来るかも知れませんね。 避妊手術をしなくてもピルを飲めば生でやれますよ。 毎日1粒飲むだけです。
普通は気づいた時に飲みますが、次の飲む時間から近ければ一回分飛ばして次から通常通り飲み始めます。 何の為に飲んでいるかは分かりませんが、結婚していないなら避妊はした方が良いですよ。
避妊失敗なんで、当然可能性あり。漏れた漏れてないって、精子の一個一個が見えるわけじゃないんだから… 今日の話なら、明日朝一で産婦人科受診、アフターピル服用。 それ以外には回避する方法はないです。
病院に行くのであれば、それですぐにはっきりすると思います。ここでは何ともわかりません。
避妊したなら妊娠の可能性は低いです。 また、８月7日の性行為で今妊娠していることはないので、下腹部痛や尿などは妊娠症状ではありませんよ。 どうすればいいかですが、生理を待つしかありません。 また、アフターピルは一応120時間以内でも服用は出来ますよ。
排卵予定日はあくまでも予定です。はっきりとは排卵日がわからないわけですから、予定日の一週間後前後に排卵されている可能性もゼロではありません。一般的には性交日より三週間後に妊娠検査薬をして陰性か陽性かで判断できると言われていますので、13日をすぎてからもう一度検査してみてください。
念のため1週間ほど他の避妊法を併用されておくといいかと思います。 すぐに避妊効果がなくなるようなことはありませんが飲み忘れた事実が亡くなったわけではないので、念のためのフォローがあった方が不安を残さなくていいかと。 対処は正しくされてらっしゃいますよ。
まだ高温期になっていないと思うので、これからが排卵だと思いますよ。 今大事な時期なので、できるだけ測り忘れないように気をつけて。
月経初日（8/3）の出血確認後、月経並に出血が確認出来た（不正出血ではなく月経と確認出来た）と考えてよろしいですか？ 月経開始から服用されてらっしゃると考えれば当日に【ピルの避妊効果】が得られているわけではなく、継続することで次の排卵は抑制出来るということなので、このままきちんと服用を継続される事をオススメします。 酸化マグネシウムの併用についてですが、水便様が続くような量であれば、調整をされた方が良さそうです。下痢が続けば避妊効果の減退にもつながる可能性があるので。 ※医師の回答として参考に出来るもの http://www.ikecli.com/bbs/post/43177
ゴムをしたくなく 中で出したいと言う事でしょうか？ ゴムを付けてエッチすれば妊娠確率はほぼ有りません
1)飲み忘れが続いていたり、下痢が続いているようであれば念のためでも他の避妊法を併用したり、性行為を控えるなどした方が不安を残さなくていいと思うのでうｓが。 ２）単に体調不良が原因での飲み忘れが続いた場合であれば、体調が整えば元に戻る（定時服用が出来る）ので問題ないと思います。単に定時が質問者様のライフスタイルに合っていないなら定時の変更を検討されてもいいかもしれませんが。 ３）現在のシートを定時を守って服用を継続されて問題ないかと思います。お盆休みに入る病院も多いので、可能であれば主治医にもご相談されてくださいね。
２回の浣腸と決壊を間近で楽しめるのは、堤義明パパの特権だったりして……
ものすごく小さな穴なら漏れない事もあるでしょう。
今さら無理です。 次の生理が1週間以上遅れたら検査しましょう。
排卵が遅れている状況です。 排卵日から14日前後で次の生理が始まります。 6日の行為での妊娠はしていません。 26日から3週間後にまだ、生理が遅れていたら検査しましょう。 毎月左右の卵巣のどちらかから排卵がありますが、たまに飛ぶことがあります。 3ヶ月生理がこない時は受診しましょう。
吸収を早くしては駄目です。薬の形状や大きさには意味があって、本来薬が届くべき臓器に届く様に作られています。 それを変えてしまうのは、例えば腸まで届かなければいけないのにそれより上の臓器までしか届かなくなってしまい、効果を薄める結果になりかねません。 なので、薬は絶対にそのまま飲みましょう。
中２です。エッチしていないなら妊娠はしません！ 今までにした事があるのなら疑うべきかもしれませんがそうでないならありえません！ 私も中学生なので分かります。二十歳くらいまでホルモンの関係で生理周期ははっきりと決まらないそうです。私も来たり来なかったりです。来ないほうが楽ですから、「あんまりないな、ラッキー」くらいに思っときましょう。 ともかく質問者さんの文章からするに、まだエッチはしていないのでしょう？妊娠の確率は０％ですよ。 大丈夫です、不安定な中学生ですからね！
妊娠の可能性について、まず低いと思いますよ。 前回の生理が７月６日なので、 排卵日は早くて７月１６日～２０日くらいかと。 生理が不順、しかも周期が長めなので微妙ですが、 精子の寿命は１日～人によっては６日ほどあるのに対し、卵子の寿命は24時間です。 その為、排卵前に性行為をしていないと、妊娠はしにくいのです。 なので、排卵が遅れてたとしても、妊娠の可能性は低いかと思いますよ。 それに、 私は若い頃付き合った人とはほとんどゴムなし(外で出す)でしていましたが(恐ろしい…)誰とも、一度も妊娠したことありませんよ～ 受精したとしても、着床しないと妊娠はしないし、着床する確率ってただでさえ低いのに、中で出さずに妊娠なんてほぼないです。 ただ、男性が中で出したことを黙っていたらそれまでなので、妊娠が怖いなら避妊しましょう～
確率なんてものはありません。 生で入れなければまず大丈夫と思っていいですよ。 それこそ宝くじが当たるような確率かと思います。 気を付けるのは彼女の排卵日をチェックして その周期近辺は性行為をしないようにするのがいいでしょう。
12時間後からですね ですが、最初のピル服用時から数えてもあまり変わりはないと思いますよ。 12時間の差ですしね。
リゼリアの「黒キ橋」の「妖刀の閃き」がオススメです。とはいっても一晩オート周回(自然回復のみ)して一体いるかな〜くらいです (28周して一体も落ちていなかったことも) 私はブレイカーを５体作りましたが ドロップ3、２体はは絆召喚というかんじです。タイプ厳選まですると割と大変ですががんばってください！
彼氏とのエッチは予定日の2日前ということは、7月23日ですね？ 前回の生理が6月22日ということは、排卵日は恐らく7月8日あたりだと思うので、妊娠の可能性は低いと思われます･･･
性行為から72時間以内に産婦人科でアフターピルを処方してもらって飲んでください。 飲むのが早ければ早いほどアフターピルの成功率が上がります。
いつもの生理と同じなら、消退出血とみていいです。 相手の事に関しては、払わないなら仕方ないです＾＾； そういう男だと諦めて、関係を断ち切ってください。
普通のは一個100～200円ってとこかな。 12個入りが多いけど、10や6個入りもあるよ。 安いのを探せば、もっと安いのもあるだろうね
彼女は知ってて何も言わないのであれば 貴方は悲しむべきですね。 可哀想な人ね。
大きめのはさみで玉を取ればいいんです。
排卵が遅れて生理予定がズレています。 今まだ生理予定日前の状態です。 避妊をしていませんから、性行為した頃に排卵が起こっていればこれから先妊娠が分かる可能性はあります。 性行為から3週間たっても生理が来なかったら妊娠検査薬出ません確認されてみてください。
あなたの周期から7月15-19日は比較的安全な日ですので、まず妊娠していません。安心してください。 次回からは性行為前にゴムを付けるようにしてください。
性行為の3週間後に妊娠検査薬が陰性なら妊娠していませんので、6/5・6/12・6/19の性行為では妊娠していないことは証明されました。 7/12の性行為の結果は、8/2に出ます。
おそらく精神的な理由で生理が遅れている可能性が大きいと思います。 女性の身体はとても繊細で敏感です。 妊娠の基礎的な知識として、排卵後に精子と出会わなければ受精＝妊娠することはありません。生理が終わった二日後ということは恐らくまだ排卵はしていないと思うので、妊娠している確率は低いと思います。 まずは彼に話をしましょう。とても勇気のいることだと思います。でも、あなたひとりの責任ではありません。彼が大切なパートナーで今後も関係を続けていくのであれば必ず話をしてください。 そして市販の妊娠検査薬を試してみてください。ドラッグストアでも購入することができます。妊娠検査薬は生理予定日一週間後から使用することができます。 陰性反応であればとりあえず一安心です。 万が一、陽性反応が出た場合は保護者の方にも話をし、早めに産婦人科を受診してください。 どんな結果であってもきちんと受け止め向き合ってください。性行為をするということは、子どもができる可能性があるいうことです。妊娠を望まないのであれば必ず避妊をすること。その場の雰囲気や流れで彼に言いにくいこともあるかもしれません。でも、これだけは覚えていてください。あなたの身体を守れるのはあなたしかいません。望まない妊娠は心も身体も傷つきます。堕胎すると今後妊娠しにくくなるとも言われています。せっかく赤ちゃんが産める身体なのにそんなのは悲しすぎます。 今回のことを決して忘れないでくださいね。 あなたにとって良い方向に進むよう祈っています。
1週間ではまだ着床するかしないかの時期なので、一般的には妊娠症状はまだ出ない時期です。 ただ、ゴムをしていませんので妊娠の可能性が完全にゼロということはないです。 もちろん射精していませんし挿入もしていませんから妊娠の可能性はほぼない状態ですけどね。 妊娠かどうかは、性行為から2～3週間たっても生理が来ないときに妊娠検査薬をすると分かります。 それまではただ待つしかありません。
生理予定日から計算すると性交の日は排卵日付近で妊娠しやすい日ですが、ちゃんと避妊したので大丈夫ですよ。 今はエアコンで冷えたり、暑さで疲れたり寝不足になったりする季節なので体がストレスを感じ排卵が遅れ生理も遅れてるのだと思いますが。 せっかくしっかり避妊してるのに、心配し過ぎると楽しめずもったいないですよ。
1日ズレが出ますが、前倒しで木曜日の錠剤を服用するのが正しいです。 曜日周期が前倒しになりますので飲み忘れなどにはお気をつけて。 元の曜日周期に戻したい場合は予備シートがあればそちらから1錠追加するか、次のシートなどで15錠目まで服用して休薬するなど、調整をされるといいかと。
大丈夫ですよ！ 心配いりません！
妊娠する可能性はあります。 ゴムなしなら、射精なしでも 彼女の中に精子は入ります。
排卵予定日よりも後の性行為ですから、生理予定日に生理が来なかったなら排卵が遅れて生理予定日がズレていることが確実となりました。 性行為した頃に排卵していたら妊娠の可能性はあるのですが、きちんと避妊されているのでほぼ妊娠の可能性はない状態です。
しないと思いますよ。 する確率は5%くらいでしょうか( ¨ )
破けたりして穴が開いていたりすれば、我慢汁でも漏れますね。
ゴムのサイズにくらべてアソコが小さいと隙間から精液が漏れるんです。 もしくはゴムが不良品や劣化していて小さな穴があき そこから精液が漏れるのです。
大丈夫じゃないの？ ゴム無しでも中で出されてないんでしょ？ マンコが痛いのは、セックスの経験が少ないからだよ 回数を重ねるうちに、慣れてくるよ とりあえず頑張ってみてね
初日からあります。 保険適応でも実費でも効果に差はありません。 ちなみにヤーズは保険適応で、トリキュラーは実費ですが、窓口での支払いに大差ないです。 でも「ストレスで生理がこない。」患者にはピルではなく、生理がくる薬を処方します。 保険が効く薬が欲しいなら、生理が重いとか、出血量が多いとか言った方が良いですね。
ゴムをつけているなら、妊娠の可能性はほぼありません。 破けたり、漏れたりして精液が膣に入らない限り妊娠しませんので。
72時間以内でも大丈夫です。 もちろん、早ければ早いほど避妊効果は高いです。 次の生理予定日の約2週間前から排卵予定日ですので、性行為したのがその時期にかぶっているのなら妊娠の可能性は一番高い時期になります。 アフターピルの値段は5000～15000円。 副作用は吐き気などが代表的ですが、15000円のアフターピル(ノルレボ)は副作用があまりないことで知られています。
精子のにおいはしなかったはずです。 あなたが出した子宮からの分泌液は白いし、バルトリン腺液は性交の動きで白濁します。
しっかり避妊して精液が膣に入っていなければ妊娠しません。
破れるか外側に付着するかしない限り、物理的な隔離だから100%です。 コンドーム自体の避妊率は、かぎりなく100なんです。 100じゃないっていうのは、ちゃんと使えてなかったとか穴を開けられてた場合まで含めた数字で、なぜ『ちゃんと使って97%』なんて言い方をするかと言えば、付けずに妊娠したカップルが『避妊したもん、仕方なかったんだもん』といいはるためです。 そういう見栄っ張りには、コンドームの避妊率が100じゃ困るんですよ。
生理のような出血なら、避妊成功です。 念のために性行為から2週間ほどたってから妊娠検査薬で最終確認はされておいた方が安心です。
通販でも買えますが… 個人で買った場合何が起きても自分の責任になりますよ。 個人で買ったらかなり安いですけどね。１シート１０００円しなかったり。 でも飲み方等全部自分で調べなければいけません。 病院で処方されても、保険対象ではないので保険証を使わないので知られないのでは。 未成年ですよね？ もしかしたら親も一緒にきてくださいと言われるかもしれませんが先に電話で確認しておきましょう。 病院だと１シート３０００円くらいです。 １シートで１カ月分です。 太るのは人によります。 飲み忘れは効果が減りますし避妊効果がなくなる可能性もあります。 不正出血だったり。 個人で買うと飲み忘れの対処も自分でしなければなりませんよ。調べてできますか？ 病院で買えば電話ですぐ回答もらえますよ。 相手がゴムを買ってくれないではなく自分でも買っては？ そっちのほうが安いです。
アマゾンが安くて、色々あるのでいいですよ。 未成年の方でしたら、薬局かコンビニとかじゃないでしょうか？ メーカーに拘るのであればサガミかオカモトが無難です。 あまり安いのは破れたりする事もあるみたいです。
吐き気を催すことが多いので夜飲むようにいったんじゃないでしょうか？
ピルを飲むのが良いでしょう。 飲むのをやめれば妊娠できるようになります。
DTが何を言っているのやら…
性行為から3週間後に検査薬が陰性なら妊娠していません。 友人が双子産んでますが、きちんと妊娠検査薬で陽性出ました。 排卵の2週間後には生理がくる仕組みなので、今現在生理がきていないなら医師の判断ミスで排卵出血ではなかったということになります。 ホルモンバランスが乱れていての不正出血、体調不良の可能性があるのではと思います。
流産したあとなので 病院で診察を受けても 何週目なのかは わかりません。 ですが 最終生理日の次の日から0週0日という妊娠週数の数え方になるので 流産発覚した日が わかれば 何週目での流産だったかは わかります。
飲み忘れ24時間以内なら大丈夫ですが、いつ飲み忘れたのかわからないなら避妊効果を期待できません。 これ以上は処方した病院に相談して下さいね。
将来、愛人とも子供が欲しくなる事が絶対にあるからピルにしときな。子供が出来ないと本能的に満たされなくなる。
高くはありません。 排卵期に性行為しないと妊娠しませんので。 ただ、排卵期を確実に把握している場合に限ります。
こんな形です。 http://www.photoshop777.com/post-15761/ http://image.search.yahoo.co.jp/search?ei=UTF-8&p=%E3%82%B3%E3%83%B...
買いに行くか 我慢しましょう。
それはおまえのまわりにいる女だけのことだな。類は友を呼ぶっていうやつだｗｗｗ
妊娠しない確率が高いです
普段の生理周期は40日前後なのでしょうか。 だとすれば8月15くらいからが危険日なのでしょうが、 普段は28日周期とかなら危険日ど真ん中なのでゴムなしは危険かと。 排卵日付近って透明なオリモノ出ますよね…。
量が増えてくれば消退出血(生理)です。 量が増えないようなら着床の可能性は否定できませんので、その際はきちんと後日妊娠検査薬で確認されてみてください。
アフターピル(緊急避妊薬)なら性行為から72時間以内ですが、通常の毎日飲むタイプのピルなら生理開始日からの服用になります。 処方されたのはどのタイプのピルなのですか？
コンドームあり、アフターピル服用しているので妊娠しません。
7月8日に生理が来たなら妊娠していません。
処女膜じゃ？彼、少し上手じゃないかもしれませんが、 まだ、ごむをつけてたのなら立派な方ですね。おりものは処女膜かと。ピルについては不安なら調合する形でいいかと思います。服用した時はエッチ禁止ですからね。
サイズですが、周囲１２ｃｍでしたら直径は120ｍｍ÷3.14＝38.2ｍｍなのでLサイズになります。 問題は装着の仕方です。 ＞仮性包茎だから余った皮の部分が寄せられてさきっぽの方にゆとりができてしまったのかな？とも思ったのですが……。 まさにそのとおりなのです。仮性包茎ですと包皮が余ってるのでコンドームを普通にかぶせると挿入してピストンしてると動いてしまいます。 これを解消するには、包皮を根本まで引き露茎状態にします。その時に根本には包皮が皺になってると思います。 この状態でゆっくりコンドームをかぶせていき、最後の所でコンドームの根本を広げてシワを被せてしまいます。 こうすることで、一時的ですが露茎状態となりコンドームはピッタリペニスに装着されます。注意点はペニス根元付近に陰毛が生えてると巻き込んでしまうので予め陰毛をカット、剃ることをおすすめします。
なにの出血かを聞いていますか？ それはこちらでは分かりません。 妊娠の心配をしているのであれば、 アフターピルを服用しているのであれば大丈夫でしょう。 私は旅行(海)と生理が被るため、ピルを服用した事はありますが、多分飲む時間を決める感じでしょうか。 その用法用量を守れば問題ないです。 出血は、膣が傷付いての出血かもしれませんし、生理終わって数日後の場合、経血がでる場合もあります。 あまりにも長い間血が止まらない場合は病院に行って見てもらってはどうでしょうか。 そのまま量も減り、茶色っぽくなれば大丈夫かと思います。
そこら辺は気にしないですね。来るか来ないかだと思いますよ。
初めての性行為のときは、出血することはよくあることです。 私も出血しました。
初めての性行為ですから、出血があることはあります。 私もありました。
避妊に失敗しなければ妊娠しません。
新たなシートを今日から飲み始めます。 26錠目は偽薬なので飲んでないのと同じです。
黄色を飲んだということですよね？ 黄色から白には戻らないほうがいいので、黄色を全部飲んだら休薬にはいりましょう。
予定日から2週間も過ぎていれば、市販の妊娠検査薬で陽性かどうか検査できますので、まず薬局に行って妊娠検査薬で調べてみて下さい。 妊娠していなければ、今後は挿入する時は初めからゴムはつけるように気をつけましょう。 もし陽性が出れば、まずは産婦人科に受診。 それからどうするのかはしっかり彼女と話し合って下さい。 出産するにしても中絶するにしてもお腹の子の命を背負う覚悟が必要ですよ。 よく考えてくださいね。
アフターピルは72時間以内に服用しなければなりません。 新アフターピルもでているみたいで、120時間以内に服用すれば十分な避妊効果が期待できるそうです。 基本アフターピルは成功率95％です。
排卵期に膣内射精で妊娠率20～30％です。 危険日とは、いわゆる排卵日のことです。 妊娠するには卵子と精子が出会わないといけませんので、排卵日である危険日に性行為したら妊娠しやすいのです。
こういう所で質問をすると、生理前だろうが何だろうが、やった時点で可能性は十分ある、とか高校生の分際で妊娠するような事するな！ とか書きこむ馬鹿が多いけど気にしないようにね。 排卵日とは、簡単に言えば、妊娠可能性が非常に高い期間です。 そして、精子は子宮の中で3日～1週間生き残ると言われています。 2週間生き残る強い遺伝子もあるそうです。 なので、いつでも可能性は十分ありうるのです。 基本的には生理の2週間前に排卵日が来ると言われていて、排卵期間はおおよそ5日間。この排卵期間に精子が卵子に到達すると、妊娠するという事です。 つまり生理前というのは基本的に、妊娠しにくい期間と言われています、生理周期は突然ずれる事もありますので、絶対はありませんね。 もしかするとその時はたまたま絶好の妊娠チャンスだったという可能性があります。 なので、妊娠確立が低い、というよりは、排卵期間である可能性が低い。という言葉が適切でしょう。
2時間程度の飲み遅れなら効果がなくなることはありません。
ピルという名前のお薬はないので、お薬の名前をお伺いしてもよろしいですか？ 状況から判断すると緊急避妊薬として何らかのお薬を服用されたように思えるのですが。
大丈夫だと思いますよ(^｡^)
変態なんだろうと思います。
私も全然詳しくないのですが、一応、妊娠検査薬という物はあるみたいですね。
28日周期の場合、排卵予定は生理開始から14日目前後です。 精子は3〜4日生きてますし、ながいものだと7日生きてることもあるので妊娠の可能性はやや高い時期です。
姉紹介してください笑
あなたの事が好きなのでしょうから、好きな人の子供が欲しいというのは、女として自然な感情だと、思います。が！14歳の子供が子供を育てられるとは思いませんし、あなたもこれから大人の世界をみて、色々な経験をして、はじめて、子供を育てられるのだと思いますから、そのお嬢さんには、それを伝え、それでもというなら、別れた方が良いかと思います。子供が産まれてきたら、元には戻せませんよ。1人の人間の人生に責任を持たなくてはならなくなるんですよ。おままごとではないので、その辺をよく考えてくださいね。
妊娠の可能性は限りなくゼロに近いです。
中3でセックスするのはなぜですか？
以下の4つを順に学びましょう。 ・どのようにしたら妊娠するか ・女性が妊娠しやすい時期 ・避妊方法 ・望まない妊娠を避けるためにどうすればよいか
下手な言い掛かりで、てめえに金をがっぽ取ろうと思ってるだろ。
個人の意見です。 ルナルナなどを利用していたら、排卵期にセックスしていなかったのに、と思いました。 生理予定日14日前頃が排卵予定日(危険日)です。 また精子の寿命は最大7日。 1年間、排卵期に膣外射精をしたら避妊失敗率が4-18%という数値しか出ていません。 高校生の悩みでしたら保健医が1番だと思います。 親にチクったりはしないと思いますよ(*^^*)
どちらかといえば性病を疑った方がよいのではないでしょうか。
避妊用の低用量ピルならば避妊効果は得られています。 消退出血に思えたのは、もしかすると低用量ピルの副作用による不正出血かもしれません。 不正出血が2シートくらい続く人はいますから様子を見てくださいね。 くれぐれも飲み遅れや飲み忘れ、次のシートの購入忘れをされないように。
どちらかといえば性病を疑った方がよいのではないでしょうか。
避妊用の低用量ピルならば避妊効果は得られています。 消退出血に思えたのは、もしかすると低用量ピルの副作用による不正出血かもしれません。 不正出血が2シートくらい続く人はいますから様子を見てくださいね。 くれぐれも飲み遅れや飲み忘れ、次のシートの購入忘れをされないように。
緊急避妊後3週間目まで月経のような出血を待ちます。 月経並の出血が見られれば妊娠回避の目安とされていいかと思います。 月経予定日については、（出血が）早まるか、遅れるか、個人差あると思いますので待つ目安は3週間目まで。 それ以上待っても出血が見られなければ妊娠検査薬で確認が出来る時期です。
補足願います。あなたご自身はどうしたいのでしょうか？
1シート中で、短期間に飲み忘れが続けば、それが12時間以内であろうがOKとはどこにも書いていないと思いますがいかがでしょうか。 それとも、医師が監修したサイトや製薬会社の解説などで書かれているところがありますか？見たことがないですが・・・ 避妊効果の減退の可能性は視野に十分にフォローをする必要はあると思います。 飲み忘れの対処は正しくされてらっしゃいます。 ただし、7/26（4錠目）で飲み忘れ・7/30（8錠目）で飲み忘れがあったのであれば、少なくとも最初の7/24の時点では1週間は飲み忘れのないように十分に注意すべきでした。7/30時点で無防備な性行為があったとのことなので、さらに1週間は他の避妊法でフォローをされるといいかと思います。 至急の回答と書かれていますが、現時点で何等かの対処が出来るものではなく、飲み忘れなく服用を継続して休薬期間の出血を確認するのが大切だと思います。
不安だよね。 結果が先だし、目に見えない不安。 わかりますよ。 不安だと、いつもの症状がいつもの症状ではなく思える・・・。 避妊していて穴が開いてないなら大丈夫でしすよ。 抜いた時に、貴方自身のおりものが付いた可能性もありますし。 そうじゃなきゃコンドームの意味が無い！でしょ？ 良い勉強しましたね。 こういう時に不安になるのは女性です。 あまり不安すると生理はストレス大敵なので、遅れますよ。 大丈夫。 来ますよ。 女子高生を持つ母として。
その時に確認したわけではないので軽はずみな事は言えませんけど、多分白濁色は女性の体液がピストンされるうちに気泡が混じって小さな泡が透明の体液を白く見せているのではないかと思います(*^^*) 私も主人に長い時間突き続けられると、よくそうなります(*^^*) なんの心配解消にもならないかもしれませんけど、友人を含め私もコンドームを使用して妊娠した事はありません(*^^*) でもゴムをしていても、外に出したとしても絶対に大丈夫という事はないそうです。 結婚する前にセックスをするという事はそういう事なのです。 女性の気持ちを考えた上で大切にしてあげて下さいね(*^^*)
先日29日とは、7/29でしょうか？ だとしたらまだ来なくても大丈夫ですよ。 生理が来る、と言われたということは排卵は既に終わってるということでしょうね。 7/29が排卵日なら、8/14くらいまで待ってたら生理は来ますよ。 あとコンドームを使ったならほぼ妊娠はしてないと思います。 ちょっと手術などで気疲れしてるのでは？ 心配し過ぎかと思います。
国家資格を取得した方にご相談されるのが間違いないと思います_(._.)_ くすり相談 くすりに関するご質問やご相談に、専任の薬剤師が電話で対応しています。 日本薬剤師会 消費者薬相談窓口 03-3353-2251 月～金 10時～12時 13時～16時 参考）病院・歯科・薬局検索「スクエル」 http://scuel.me/consultation/13.html
妊娠検査薬で反応が出るのは、性行した2週間後からです。 妊娠超初期症状は微熱なので、そこまで高熱となると扁桃腺炎ではないですか？
8/8時点で妊娠5週3日なら 排卵受精（2週0日）は推定7/15。 7/11に性行為しているならドンピシャのタイミングでしょう。 1回の性行為でも タイミングが合っていれば妊娠しますよ。 常識でしょ。 大事なのは回数じゃない、タイミングです。
病院行くか検査薬で調べるかしないと分かりません。
生理が来たので、妊娠の可能性はありません。
合っています。 シンフェーズ21錠目まで服用→トリキュラーの２０・２１錠目服用→休薬7日間→調整に使ったシートの1錠目から再開～１９錠目まで服用→休薬で金曜日スタートを継続して調整も可能です。 避妊効果も継続しています。
調整の期間（すでに21錠目まではきちんと服用が出来ている状態）の飲み忘れについては、調整の失敗の可能性はありますが、避妊効果は得られている状態なので妊娠の可能性については不安になられる必要はありません。 休薬期間をカウントするのは考え方次第ですが、 避妊効果の継続を最優先して、一瞬でも減退の可能性があるのは避けたいということであれば、服用を中止して出血を確認（妊娠の可能性をきちんと否定）出来た日の定時から新しいシートを開始されればいいかと思います。 他の避妊法でフォローが可能なようであれば、服用を中止した日から休薬7日間→新しいシートとし、万が一避妊効果の減退の可能性を考えて休薬期間の後半～新しいシートの最初の1週間を他の避妊法でフォローされておくといいかと。 ちなみに、22日から追加で服用したのが1錠目からであろうと、22錠目からであろうと回答は変わりませんよ＾＾；本日から休薬期間に入られるとのことなので、まずは出血を待って、今後フォローが可能かどうか考えてから新しいシートを開始されるといいかと思います。
クリトリスに擦り付けたくらいでは妊娠の可能性はほぼありません。 膣の中に精液が入らないと妊娠しませんので。 まぁ、興奮状態で我慢汁などが出ていて膣あたりまで垂れてきていたら多少妊娠の可能性も考えられなくはないですが＾＾； 妊娠の可能性としては低い行為です。 症状については、妊娠が成立するのは排卵から7～10日後くらいなので、ちょっと妊娠症状にしては早いと思います。 もう今は待つしかないので、性行為から3週間たっても生理が来ないときに妊娠検査薬でお調べになってみてください。
確かに処女だと、セックスしたら妊娠しちゃった、というのが怖いですから、やはり彼氏にはきちんとコンドームをつけて欲しいなとは思います。 ちなみに私が処女の女の子とセックスする際には、実はきちんとセックスを教えたいので、コンドームをつけて中出しします。もちろん女の子は妊娠が怖いからと言いますが、事前に彼女に体温を測らせて、このタイミングなら中出ししても妊娠しないからね、と納得してセックスしました。 まず恐らく処女喪失の痛みで気づかなかった可能性もあると思いましたが、射精されたと思った時に、膣や子宮の中に熱いものがかけられた感触はありましたか？ なければ一応安心ですが、そういう感触があった場合は間違いなく中出ししています。 後はセックスした後にコンドームを外して捨てる所を見ていれば良いのですが… 彼が部屋に入った時にコンドームを着けて入るのはないと思います。 もともとコンドームは勃起したペニスに着けるのですが、いくらセックス出来るからと言ってコンドームをつけたまま前戲をするのはあり得ませんね… 恐らく最初の時の反応から察すると、私はコンドームを着けていないと思います。恐らく射精寸前に出して外で射精しようとしていたか、完全に中出しするつもりかだという気がします。 本題ですが、「やっぱり妊娠が怖いから、コンドームを着けたか見せてくれる？」と言って、彼に使った後のコンドームを見せてもらうようにすると良いと思いますよ。 あなたは処女ですから、コンドームに血がついている可能性が高いですから、それで分かると思います。 別の質問で軽く聞きたいと書いていましたが、女の子にとっては妊娠に繋がる行為ですから、きちんとした方が良いと思いますよ。
基本的に低用量ピルを正しく服用されている場合、アフターピルを使う必要はありません。 むしろ、自己の判断で勝手に服用する方が危険ですので、本当に心配ならばお医者さんに相談してくださいね♪ 今回の場合ですと、31日の行為はピルでの避妊効果は出ていない時期なので、避妊具なしとなりますとアフターピルには必要になると思います。 ですが、その後すぐにピルを再開してはいけませんね… アフターピル服用後3日〜3週間以内に消退出血という出血が見られますので、その出血が確認できた日から再開されるのが一般的です。 また、6日の場合はアフターピルは必要ないと思います。 というか、後からピルを飲むくらい心配になってしまうなら最初からゴムを付けて行為をした方がお体の負担も少なくて済むと思いますよ…
穴があいていないか確認したしたあとにしっかり奥まではめてください
う～ん・・・。 毎回避妊しているとのことなので心配しすぎる ストレスから遅れているのでは？ もう１週間ほど待ってみてはどうですか？ ゴムが穴空いていたとか、行為後に取れていた ってことも無いんですよね？ 10日頃まで待って来ないようなら検査薬使用か 婦人科受診ですかね！ もう少し様子見て下さい。
はい。使い方はあっていますので今の所、陰性で間違いないです。
通常は、次の生理予定日の約2週間前が排卵予定です。 あなたの生理周期は何日ですか？
個人の意見です。 生理周期28日の場合、およそ D1生理開始 D7生理終了 ★D8-14の間に性行為 D14排卵、受精←生理予定日14日前頃 ★D21-24着床、ここで妊娠 D27早期妊娠検査薬が可能 D30妊娠検査薬が可能 →受精も着床もしなければD29生理開始 くらいになります。 性行為から早くても7日後に初期症状が出ますから、今は妊娠とは関係のない体調不良だと思います。 妊娠はこれからです_(._.)_
妊娠する可能性はありますよ コンドームはめたから妊娠は絶対しない、安心、だとは思わないでください 精液は必ず外で出すべきでしょう
ピルユーザーです ①今日から休薬期間がはいるので今週から生理が来る認識であっていますか。 → 合っています。 稀に出血がない場合もあるみたいですが、14錠飲まれてるので、大体は出血があると考えていて問題ないです。 ②休薬期間7日が終わったあとは、新しいシートを飲み始めるのが正しいですか。それとも現在使用中のシートの残り7錠を飲んでから新しいシートを飲み始めるのが正しいですか。 → 飲んでいるピルの種類が分からないのでアドバイスしにくいです。 三相性であれば新しいシートの1錠目から服用してください。 一相性であればどれをのんでも同じなので、曜日や日数管理が自身で出来るのであれば、そのまま飲んで構いません。
飲み忘れの対処は正しくされてらっしゃいますし、その後、飲み忘れもなく1週間は服用が出来ている状態です。 妊娠の可能性はほとんどない状態と考えていいかと思います。 気を付けててもコンドームのトラブルは出てきますが、今回は質問者様も正しくルナベルLDの対処をされてらっしゃいますし、妊娠については心配ないと考えていいかと。
白３錠を１回目服用後１２時間後にもう１度飲むべきでしたね…。 http://マーベロン1.com/pill/morning.html 生理がおわってまだ数日ですので可能性は低いと思いますが、０ではありません。
失敗せずにできれば確実ですよ。
臨床実験して効果があるから薬事法の元に販売されています。
騙されたんだね。妊娠、おめでとう。頑張って育てなさい。
たぶん妊娠しないよ！ 彼氏さん、ゴムのサイズ一つ小さくした方が 良くないかな！？ ほとんどはフリーサイズなんだけど・・・。 今度はちゃんと根元まで装着してもらおうね！
女性の分泌液も白いモノが出る事はあります。 コンドームがちゃんと挿入前から装着されていたのなら、恐らく大丈夫でしょう。
そもそもアフターピルの服用をした時点で8／10の生理予定日はなくなっています。 アフターピルの出血確認は最大で3週間後ですから低用量ピルを飲まなくとも出血しなかったら大して変わらない日数になります。
アフターピルは病院で処方された ものですよね？ 医師に相談するのがベストです。
そんなのでは絶対に妊娠しません 大丈夫です
妊娠の可能性が高いです。避妊の措置はもう遅いですか？生理が遅れた時点で直ぐに避妊措置を取るべきだったと思います。この事を一番最初に分かるのは、女性の方です。貴女が心配しているのもわかりますが、貴方よりも、妊娠を察知出来るのは女性の方です。何故、直ぐにピルを使わなかったのか？恋人同士でしょう。もしかして、失礼ですが、彼女は、産む気が無いですか？私は、貴方よりもその方が心配です。避妊を心がけているなら、避妊具の使用は絶対に必要です。
排卵日前ならアフターピルが必要な状態です。 コンドームは射精後、根元をつかみながら速やかに抜くのが鉄則で、それを怠った上にさらに動くって明らかに彼のエラーです。 診察代は全額彼氏持ちですね、あなたは副作用との闘いです。 アフターピル服用後は出血するまで性交禁止、自慰も控えてください。 中は洗っても無駄ですよ。
妊娠より、病気かもしれません！ 産婦人科に行く事を、お勧めします。
アフターピル後の生理は予測できませんね。 消退出血から１カ月以上たってから来る人も多いので。 もう消退出血がきてから日数が経っているので次回の生理開始日から飲んだほうがいいと思いますよ。 そうすれば忘れずきっちり時間通りに飲んでいれば７日間くらいで避妊効果が１００％に近付きますので。
性行為はいつだったのでしょうか？ 3週間経っていれば検査薬ではっきり分かりますし、生理周期が安定していない場合は予定日1週間後では正確な結果が得られない場合もあります。 なので性行為の日を基準に考えるのが一番正確ですよ。
医師は少しでも可能性があれば処方します。 それがないなら、大丈夫と思います。 次からはピルもしくは、経産婦ですしリングも考慮してみては？
妊娠しているか、心配なら、妊娠していませんよ。 挿入がないのですから、妊娠するはずがありません。 クリは粘膜ですから細かな傷ができて出血したのかもしれません。 知識もないのに、安易に性的行為はしないことです。
この時期の避妊効果は次のシートを正しく飲み始める前提で期待できます。 くれぐれも新しいシートの開始を忘れないように。
コンビニやドラッグストアで売っていますよ。
アフターピルは頻繁に服用する薬ではありません。 避妊目的なら低用量ピルです。 クラミジアなど性感染症持ちだと彼女に感染させてしまいますよ。
明日か明後日には生理になるでしょうよ 不規則な生活で遅れてるだけだろうね それより気持ちのある男性とＨしなさい 傷つくのは あなたですよ 男は入れるだけだし 将来の旦那さんに恥ずかしくない行動を
個人の意見です。 5/22性行為 6月に生理がきた→子宮内膜を剥がし切っているような出血であれば妊娠していない 生理周期25-38日が正常と言われていますから、生理が来るのを待てば良いとおもいます。 明らかに不安になる出血や痛みがあれば、素人判断されないで婦人科受診が良いと思います_(._.)_
個人の意見です。 6/6生理 6/13性行為 6/16おそらく排卵前にピル服用 6/23消退出血（生理） 7/2おそらく排卵出血、排卵痛 ではないのかなぁ？と思います_(._.)_ あまりに痛みがおかしかったら素人判断はされないで、婦人科受診が間違いないと思います_(._.)_
BAありがとうございます。 結局避妊してないでしちゃってるんですか？ それが真剣な交際？
あんたそのコン○ーム、まさか中国製じゃないだろうね。 中国製は、工員が針で穴を開けてるらしいぜ。 危ない、危ない。
し過ぎるほどしたの？(笑) もう二、三日しても来なかったら、生理予定日の二日前って言うのが排卵日ってことになるからご懐妊も考えなくちゃね
１、２ともに可能性は０ではありません。 低いとは思いますが。
イッたフリが一番可能性としては濃厚です。 何発も連続でしてた訳じゃないですよね？
10~30ぐらいではないのでしょうか？
3週間以内に出血があれば避妊成功です。 様子をみるしかありません。 妊娠希望でないなら、排卵日前後の性行為は控えましょう。
薬の関係や、体調などで生理が遅れる事も有ります。私は薬を飲むと、生理がいつも遅れます。妊娠検査薬は、予定日の１週間と書いてますが予定日でも薄く出るんですよ。 そして、１週間後だと濃くハッキリと出ます。 読ませて頂いた限りでは、妊娠はしてないと思います。ストレスや不安、ましてや食欲がないみたいなのでホルモンのバランスが崩れてると言うことも有ります。 でも、妊娠希望で無ければゴムを付けて下さい。私は中絶も出産も体験してます。 私の友達も１回だけゴムを付けずに膣外射精で妊娠しました。 自分の体を大切にして下さい。親に相談出来ないとの事なので、私で良ければ相談に乗ります。
まずあり得ないですよね。 それでも妊娠したら、その子はすごい！！
やはり限りなく皮膚に近いからあなたの考える通りです。体温もそれなりに感じられるのではないでしょうか！ 頑張って下さいね
性行為をした時点で、妊娠の可能性はゼロではありません。もちろん正しく避妊が出来ていたのであれば恐らく大丈夫だとは思いますが… 妊娠の兆候で、ちくちくした痛みはありますが、生理前の症状とそっくりなので見極めるのは難しいでしょう。生理が来るのを待つか、検査薬を使わない限り答えは出ないと思いますよ。
5日前なので、5人くらい生まれる可能性ありです。あ、でも3分足して8人ですね。 え、１回出している？じゃあ可能性はゼロですね。
あなたの生理周期から考えると次回の生理は大体8月10日前後に来ることとします。排卵日は前後3日ほどするとすると、およそですが7月27日あたりではないかと思います。 ただ本排卵や生理はホルモンや精神状態に左右されやすいので、この日が確実に来てる！とは言い切れないためいつが妊娠しやすいかなんてアバウトにか言えないのです。。。それが一番怖いところなのです。 話が少しそれてしまいましたが、要約すると妊娠の可能性は大いにあります。ちなみに緊急避妊薬はその薬を飲む前の行為での妊娠を防ぐものであって、薬を飲んだ後の行為は防ぐことができません。そのため25日の行為分は服用した薬の種類にも変わってきますが8割近く防げる可能性があります。26日のことに関しては何も意味がないです。とても心配です。 そして、妊娠するにしても行為から一週間程度では確定しません。なのでそんなにすぐに症状に現れることはないため、今現在おりものなどで違和感を感じているのは気持ちの問題から神経質になっているからだと思います。 妊娠というのは仮に受精したとしてもそこがゴールではありません。数々の困難を乗り越えて、奇跡という奇跡で妊娠するのです。簡単になかなか妊娠しないとはいえ、一概には言えないのです。私も避妊に失敗して高校生の頃緊急避妊薬を服用したことがあります。次の生理がくるまで毎日ヒヤヒヤで、何をしてても怖かったです。もしかしたら、ってずっと考えてしまうのです。薬の副作用も強くて1日だけとはいえ堪え難かったです。妊娠を望んでいないならしっかり避妊しなければダメです。自分の体を守れるのは自分だけです。あなたと同じことをしたから、本当に思います。中傷でも批判でもないです。ただ、もう少し自分の体のことを考えてあげて欲しいです。。。お大事にしてください。 とりあえず今のあなたができることは次の生理を待つこと。 きっと精神的に追い込まれると生理も遅れるので、一週間ほど遅れても待ってみてください。やっぱり来ないなとおもったら生理後一週間後〜二週間の間に検査薬でチェックしてみてください。
排卵が行為の2日前で基礎体温で高温期とわかっているならアフターピルは不要だったでしょう。 出血は3週間以内、3週間過ぎても出血しなければ検査薬ですが陰性に間違えないでしょう。
前戯については問題ないと思います。 質問者様のおっしゃる通り、状況だけで妊娠の有無を判断することは出来ないので、3週間目までは出血を待たれてくださいね。 24時間以内でのノルレボ服用で妊娠阻止率95％と言う数字になってると思います（12時間単位での数値は出てませんが）。 出血は個人差あるので、3週間目までは待たれてください。 待つ事でしか判断が出来ないので。 無事出血が見られますように。
個人の意見です。 6/25性行為 7/11出血 7/26妊娠検査薬で陰性 ですから、7/11は着床出血（妊娠）ではなく、生理です。 正しい結果ですよ(*^^*)
個人の意見です。 最も危険なのは「排卵期に膣内射精で自然妊娠率が20-30%」だと言われていますから、避妊しての性行為なので、避妊失敗率2％だと思います。 生理前症状と妊娠超初期症状がほぼ同じなので、必ず婦人科でも「まず尿検査」を受けるくらい、尿検査が大切です。（尿に妊娠ホルモンが出ているか？を調べている） 一般的には生理が1週間遅れたら「あれ？」と妊娠を疑うものだと思います。 明らかに吐き気や体調不良が毎日続いたら、早い人だと生理予定日前でも気づく場合があると思います。 妊娠数ヶ月まで妊娠に気づかない人がいるくらいですから、あまりに個人差があるので、生理が遅れたらだと思います。 一応避妊されていますから、生理はくると思いますよ(*^^*)
終了線が出ていたら陰性です。 ホルモンのバランス、ストレスなどで、遅れているのでしょうね。
生理予定日から9日たっていれば、質問するより検査した方が早いような… 避妊していなければ、中だししなくても妊娠しますよ。私がそうでした。 妊娠の初期症状はある人もいれば無い人もいます。なので、症状が無いから妊娠していない。という目安にはなりません。 私も下の子を妊娠した時には生理が来ないくらいで、他に初期症状はありませんでした。 強いて言うなら、生理前の様な胸の張りがあったかな？って位でしょうか。 生理不順だと、排卵日の予測もできないため、妊娠予想はより難しいですね。 避妊せずに行為があった、生理がこない。 この時点で可能性は50%でしょうか。
吐いてしまった時は再受診して処方してもらうべきでしたね。 31日前後が排卵日であれば妊娠の可能性は あります。 次の生理がくるのを待ちましょう。 31日から3週間後、もし生理が遅れていたら検査しましょう。 おりものですが、まだ妊娠の兆候が出る時期ではありません。
個人の意見です。 生理周期28日でしたら D1生理開始 D7生理終了 D8-14の間にセックス D14排卵、受精 D21-24着床 D29受精も着床もしなければ生理開始 のようなサイクルになると思います。 ただし、排卵はストレス、ホルモンバランス、体重の増減などで早まったり遅まったりするので、①基礎体温②排卵検査薬の併用で排卵日を特定します。 排卵24時間しか寿命がないので、確実に排卵が終われば、仰る通り安全日という認識でも良いと思います。（①②併用のみ） 生理前生理中のエッチで妊娠したという方がいますが生理周期が不安定という認識で良いのですよね？ →ストレス、ホルモンバランス、体重の増減、によってその周期に突然不順になり不安定となった場合。 生理前生理中のエッチで妊娠は、排卵日が早まったという事ですよね？不安定な方は生理後直後に排卵なんて事はあるのでしょうか？ →生理前のエッチでの妊娠は、排卵が数日から14日ほど遅れた場合。 生理中のエッチでの妊娠は、生理周期が短い、精子寿命が長い場合。 精子の寿命は長くて1週間と聞きました。生理後1週間以内に排卵が来ると妊娠出来るという事ですよね？ →一般的には精子寿命最大7日ですが、稀に精子寿命14日で妊娠した人もいます。
広島は8月6くらい迄 混みあうと 思って下さい 今年は 高校総文大会があり、団体様が占めてます しかしながら 若干 空き部屋を用意してるはずなので ネット予約では無く 直接電話予約の方が取りやすいです
丸2日飲み忘れてなければ時間がずれてても大丈夫ですよ。 仮に今日飲み忘れて明日気付いたら明日気付いたときに2錠飲むって感じです。今日飲み忘れて明後日気付いたらアウトです。
個人の意見です。 生理痛のような状態になっているので、膣内射精した訳でもないので、生理がくる可能性が高いと思います。
生理後、２週間後あたりでしょうか？ 基礎体温を測るとわかりやすいです。 おりものでもなんとなくわかります。 排卵に近づくとおりものが伸びるタイプになります。 そのおりものがなくなったら排卵になります。 生理と生理の間にお腹が痛くなったり、排卵期出血があったりしませんか？
黄色のおりものは、膣炎や性病、雑菌などで膣の状態が悪い時に出ます。 また、空気にふれると白いおりものが黄色くなります。
簡潔にお答え致します。 まずは2週間服用してリセットし、その後は今まで通りに服用すれば良いです。つまり、いつからでも良いですよ。但し、避妊効果は来周期からですよ。 以上、参考になれば幸いです。
生理ぐらいの出血であれば、 着床出血ではないとおもいます（＾_＾） 着床出血は本当に稀に出るもので 出血量も極めて少ないので（＾_＾）
そこまで徹底されたのなら 妊娠の可能性は0%でしょうね。 素晴らしいですね。 今後も彼女を大切にしてあげて下さい。
まずないので大丈夫でしょう。
個人の意見です。 ゴムを付けたまま射精して、しばらくすると男性器は萎みます。 その時にゴムの淵から精子が漏れ出る事があり、それの状態だと思います。 射精後、すぐに男性器の根元を抑えて抜く、というのが大切です。 もし不安であれば、女性側も低用量ピルを服用して、2重避妊をしたら良いと思いますよ(*^^*) 参考）池袋クリニック 低用量ピル http://www.ikecli.com/pill/oc
誤差の範囲くらいではないでしょうか。 問題ないと思います。
正しい使い方をすれば確実です。
私も先日アフターピルを服用し、色々調べていたのですが、排卵前に服用した場合は消退出血があるようです。つまり、3週間以内に出血があったので避妊成功と捉えて良いと思います( ^ω^ ) もし、生理予定日になっていつもどおりの生理がなかなか来ない時は産婦人科に行ってみるといいと思います！
アフターピル服用後は数日から3週間の間に出血があります。 服用の時期によっては出血の時期が生理予定日と同じ頃になる場合もあります。
個人の意見です。 物事には「例外」というものが必ずあると思います。 一般的には排卵日当日に性交したら、およそ7日後に着床しますが、例外的に5日後に着床出血があると思います。
精液が膣に入っていないなら妊娠しません。 それでも妊娠が不安なら妊娠検査薬するしかないです。
あなたのご心配、お察し致します。 まず、生理周期から考えて受精出来ません。 生理が終わって２日目では、まだ排卵されていない時期ですので、仮に膣内射精しても受精出来ません。 彼のペニスとコンドームのサイズは合っているのでしょうか？ セックス中に外れてしまうのは、彼のペニスより大きめのコンドームを使っているか、途中でペニスが萎えてしまってブカブカ状態になり外れたと思われます。 これからは枕元にコンドームを何個か用意して、万が一外れたら新しいコンドームを着け直すようにしないと避妊にはなりません。 「最後の3分間ほど生でしてしまいました。彼は射精する少し前に引き抜き、手でしごいて私のお腹の上に射精しました。」 ↑これは結局最初からナマ挿入して、膣外射精したことと何ら変わりないです。 時間が３分だからとか、抜いて手でしごいて射精した、とか避妊には関係ないことです。 特に若い時は、射精感がなくても精子を含むカウパー腺液が漏れ出ることがあります。それであなたが排卵期だったら妊娠することも有り得ます。 あなたがまだ学生で、妊娠を希望していないなら膣内射精は避けた方が無難ですね。 ヒトの体は機械ではありません。ちょっとしたことで生理リズムは狂います。 特に女性の生理は、食事や過労、睡眠不足、ストレス、病気などでホルモンバランスが乱れ、それが生理にも影響することはいくらでもあります。 ですから安全日と思っていたのに、妊娠したということも珍しくないからです。 余計なお世話ですが、今後は排卵予定日と思われる日の前後４、５日間のセックスを控えるようにするだけでも、避妊の精度が上がり、心配するようなことにはならないでしょう。 その期間でなければ、妊娠の可能性は低いと言えます。 ただ先程もお伝えしましたが、ヒトの体の生理現象はいつ乱れるかわかりませんので、コンドームは必ず使った方が良さそうです。もし破れるようなことになったら、今回のようにアフターピルを服用するなどの対処が必要です。 ただアフターピルは強い薬なので、出来るだけ服用しないで済むようにして下さい。 コンドームでの避妊が心配でしたら、避妊用ピルを服用するのも検討して下さい。 避妊用ピルは毎日決まった時間に飲み続けることで、排卵を止めて妊娠出来ない状態になります。 安心してセックスを楽しめるようになり、万が一コンドームが破れたり外れてしまってもアフターピルは必要ありません。 但し避妊用ピルを服用することになっても、彼には言わない方がいいでしょう。 言えば「コンドーム着けなくてもいいよね？」と言われてしまうのは間違いないからです。コンドームは性病予防として使う気持ちでいて下さい。 私事ですが、お付き合いしている彼女とはここ５年間コンドームを着けてセックスしたことはありません。週に１～２回、毎回ナマ挿入・膣外射精していて、生理前や生理中はそのまま膣内射精しています。それでも妊娠させたことはありません。 だからと言って、マネしても大丈夫とは言いませんが、それ位そんな簡単には妊娠しないということです。 質問の「このような場合の妊娠の可能性はどの程度でしょうか。」ですが、最初にも言いましたが、生理周期から考えると妊娠出来ないので大丈夫です。 仮に危険日（排卵日から２～３日前後）だっとしても、すぐにアフターピルを服用したので避妊されたと思います。 「アフターピルでも避妊が失敗してしまった場合、私が真っ先にするべきことは何なのでしょうか。」 ↑もしこうなったら妊娠していることになるので、彼と話し合ったり、家族と話し合うことじゃないでしょうか？ 産める状況でないとしたら、早期に中絶することしかありません。 日数が経過すると中絶手術の難易度が上がり、下手な医師だった場合、子宮にダメージを与えられ、妊娠出来ないまたは妊娠しにくい体にされてしまうこともあります。 ただ、今回の場合は事後の処置も適切だったので、間違いなく避妊されているので安心していいですよ。 あまり深く考えないようにリラックスしていれば、そのうちに次の生理になることでしょう。 大学生の時は時間が自由になったり、泊まったりすることも多いので、セックスの頻度は多くなると思います。 これからも避妊を考え、気持ちいいセックスを楽しんで下さいね～！！（^o^）/
性行為から17日で、ファストで陰性なら妊娠していないと判断されていいと思います。 確実に正しい結果は性行為から3週間後ですので、後日再検査してみてもいいと思います。
妊娠検査薬の使用の日にちをまずは教えてください
一つ一つ回答します。 ＞妊娠したかどうかわかるような妊娠検査薬？みたいなものってありましたよね？それを使えばわかるでしょうか？ →行為から三週間後に使えば結果がわかります。妊娠していれば陽性が出るし陰性なら妊娠していません。 ＞また、もし妊娠したとして妊娠がわかってからすぐにピルを飲めば大丈夫みたいな話を聞いたことがどうなんでしょうか？？ →そんなピルはありません。一度妊娠が成立してしまったら、中絶しか生まない方法はありません。 おそらく質問者さんが言っているのはアフターピルと言って、性交渉から3日以内に服用すれば妊娠を防げるというものだと思います。 受精や妊娠するのはやってから7日から10日後と調べたら載っていたのですが、エッチしたその日にすぐとか次の日とかでも確かめられるのでしょうか？ →色々間違ってます…。 受精をするのは、精子と卵子が出会った瞬間なので、性交渉したときに排卵していれば即座に受精します。排卵が行為の1～3日後なら排卵したタイミングで受精します。 受精が完了したら受精卵となり、7日～11日かけて子宮に移動し、子宮の内膜に着床します。 着床してはじめて妊娠成立となります。 妊娠検査薬は、着床してから分泌されるHCGホルモンに反応するので、着床してからでないと反応しません。 なので、行為の当日や次の日では『受精』はしているかもしれないけど『着床』はしていないので、検査薬で調べられません。 検査可能なのは早くても行為から二週間後です。 正確なのは上にも書いたように行為から三週間後です。 お分かりいただけましたか？
出血は服用時期で違いますが、 通常、3週間以内に出血があれば、避妊成功です。
私もそのように思います。いわゆる我慢汁で妊娠する確率は、ほぼ0だと言えます。 射精前に抜いたつもりでも、実は抜き際に膣内に精液が入っていたのですよ。だから妊娠事故が生じているのです。証明はできませんが、それが現実的な推論です。
緊急避妊薬のことですか？ 緊急避妊薬は行為から72時間以内に服用することで、望まない妊娠を回避することが可能です。 服用から3週間以内に出血があれば避妊成功です。
生理中の性行為で、妊娠となる場合もあります。 生理と言うのは生理が始まる14日前の排卵が基準なので、今生理が来ているのはその排卵で妊娠しなかった証明にすぎず、次の排卵での妊娠を否定するものではないと言うことです。 性交後、1週間以内に排卵が起こる場合、妊娠するかも知れません。 人の体は機械ではないので、リズム通りに生理が来ていても性交の刺激で排卵したり、ショックなことがあったりすると排卵することもあるので、通常は1ヶ月に１回と言われてる排卵でも２回起こる場合もあるそうです。 それよりも、生理中の性交はやめた方がいいと思います。 ペニスで子宮を刺激しますので、生理が重くなる場合もあります。 性感染症にかかりやすい時期ですので、不妊症の原因になってしまったり、性病になると厄介なので、そっちの方が怖いと思います。
症状からしてカンジダです。 排卵の前のおりものは、普通なら透明でちょっと生卵の白身の様な感じのおりものが出ます。 排卵後は白っぽく精液の様な感じに変わります。 カンジダは極度の疲れや病み上がり、妊娠初期になりやすいので注意が必要です。 免疫力低下で起こる現象ですので、体力をつけて疲れを溜めない様にしましょう。 お子様がいるのなら育児疲れもあるかも知れませんね。 体力づくりを少しずつした方がいいかもです。
個人の意見です。 体調だけで妊娠したか？していないか？は婦人科医でも判断できないと思います。 婦人科に行ったらまず尿検査です。 それくらい尿検査は重要ですから、生理が1週間遅れたら妊娠検査薬で確認されたら良いと思います。 また【陰性であっても更に生理が1週間遅れたら再検査または婦人科受診】と書いてありますから、指示通りに従った方が良いと思います_(._.)_
実は私も「排卵日」という言葉は知っていたものの、漠然としていたので妊活するまではハッキリとわかりませんでした・・・・ とりあえず排卵されることなんだなーという感じで（笑） 妊活する上で排卵日の基礎をしっかりと知っておかないといけないので、私なりに説明しますね！ まず、排卵日とは卵巣で大きくなった卵子が出てくることをいいます。 卵巣では周期的に卵子が作られるのですが、この卵子が卵管を通って子宮へ向かっていきます。 卵管で精子と出会うと、受精して受精卵になり子宮へ着床します。 精子と出会わず受精しなかった卵子は、そのまま体外へ出ていきます。 排卵日には個人差はあるものの、症状が出る場合があります。 が、体外へ出るときに痛みがあるわけではないので、意識していないといつの間にか排卵しています（＾－＾）
専門家に電話相談が確実だと思います_(._.)_ 日本薬剤師会 消費者薬相談窓口 03-3353-2251 月～金 10時～12時 13時～16時 医薬品医療機器総合機構（医薬品） 03-3506-9457 月～金 9時～17時 引用元）病院・歯科・薬局検索「スクエル」 http://scuel.me/consultation/13.html
毎日ずれるようであれば避妊の確立は下がりますね。 前日から24時間以内であれば大丈夫とは言われていますが…。 20時に飲んで次の日11時は問題ないです。 ただ3・4時間のズレで妊娠してしまった例もあるようですよ。 前に飲むという意味があまりわかりませんが…。 いつもの時間より早く飲むということでしょうか。 1/1 20時 1/2 9時 1/3 8時 は問題ありませんが 1/1 9時 1/2 8時 1/3 21時 だと1/2と1/3の間で12時間以上たっているので危ないです。 １・２時間の誤差で飲めないようですと避妊効果を考えない方がいいですよ。
生理は排卵がないと来ません。 排卵日から14日前後で次の生理は始まります。 最も妊娠しやすい時期は排卵日前後ですから、毎月生理周期が安定しているなら、行為のあった日は妊娠しにくい日でした。 ただ、排卵日がいつあったのかを特定することは、基礎体温を測っていないとできません。 行為から3週間後、もし生理が遅れていたら検査しましょう。 仮に妊娠でも、まだ妊娠の兆候は出ません。 中絶費用は初期中絶なら20万円までです。 ちなみに妊娠以外に性感染症の感染も疑うべきです。 最悪HIV感染の疑いもありますよ。 HIVウイルス検査もしたほうが良いでしょう。
とりあえず、危険日でゴムなしですて、確率は20～25%といわれます。 が、一匹でも精子が到達すれば妊娠しますから、結局はそんなのわかりません。
本当に妊娠を望まないのであれば、他の避妊方法も併用すると思うのですが。 中出ししておいて、妊娠が不安って ちょっと意味不明ですよね。 休薬期間が過ぎても出血が見られなければ、服用を継続し 次の休薬期間も出血がなければ産婦人科を受診した方が良いです。
とりあえず、婦人科の受診をおすすめします
本当にその体温で高温期なら、排卵は25～26日だと思います。 性行為は、避妊されれば問題ないと思います。
挿入がないなら、妊娠しませんよ。 アフターピルを服用する必要もなかったと思うます。 まだ、着床出血がある時期ではありません。 そもそも着床出血自体、とても稀なことです。 消退出血でしょう。
避妊していますから妊娠の確率は低いです。 排卵期～生理前には、腹痛や肌荒れが出ることがあります。
HPから見られた[次の生理が始まったら]と言うのは、出血をした日と考えていいかと思います。 これとは別に、質問者様の場合、シート前半で出血が見られるまで期間が開く可能性がある場合や、継続して服用したい場合は、すぐに1錠・定時に1錠→以後1日1錠ずつ継続する方法があります（避妊効果は期待されてらっしゃらないということですが、一応記載しますと、再開されてから最初の1週間は他の避妊法を併用です）。
下腹部が排卵期や生理前に張ることはあります。
本日の夜、定時の21時には本日の錠剤を服用します。 1日の飲み忘れの対処は覚えてらっしゃった方がいいかと。 気が付いてすぐに1錠・定時に1錠です。 服用者向けの資料などでもご確認くださいね。
えらいですね。 悪く言う人ほんとにいるのか、と思います。 さて、可能性ですが限りなくゼロに近いがゼロでは無い じゃないですかね。 そこまでされてる方ですから言うまでも無いとは思いますが、どうしたってゼロにはなりませんから、やはり万が一の時に誰も不幸になることの無いよう、覚悟さえできていれば良いと思います。
それともいいだね！！
閉経前は周期が短くなったり、長くなったり、ダラダラと出血が続いたり、といろいろです。 個人差がありますよ。 私は周期が短くなった時期が続いて、その後間隔が長くあくようになりました。 今月はたまたま36日周期だったのでしょう。 基礎体温を測れば、排卵の有無はわかります。
いやそんな薬あるんですか？ 試しに「五十代 中絶」とかで調べて見ては？ 普通にありますから。 中絶するということは妊娠出来るってことですよ？
そこまで気をつけているならほぼ無いと思いますよ。 妊娠うんぬんより、彼女の生理不順の方が心配です。婦人科で診てもらった方がよいのでは。
避妊失敗とみなされるので、大丈夫ではないですね。
100%の避妊法は存在しませんので 妊娠する可能性はゼロではありません。 としか回答しようがありません。 コンドームは、 正しい使い方をすればかなりの確率で妊娠を防げますが、 ２枚重ねるとかの意味不明な事をする馬鹿男も多いですし。
IUD装着の経験があります。 妊娠に気付かず装着というのは基本的にないと思います。 というのも、生理が来たのを確認して、生理が終わった頃に装着しますので… IUD装着していても、妊娠する確率は僅かでもあります。 ですが、その場合、IUDを外し妊娠を継続する事も可能との事です。 勿論、流産してしまうケースもあって不思議はないと思いますが…
その不安が、自律神経を乱し生理が遅れる原因かも知れません。 避妊してるんですから、妊娠はしません。 避妊に失敗するのは、男性が使い方をしっかり分からない性交初心者です。 もし、心配でたまらないのなら、避妊を男性任せにしないで自分でも対策をしましょう。 例えば、基礎体温を測る。 薬局で、婦人体温計を購入して、毎日寝起きに布団からすぐ出ず安静を保ったまま口の中の舌の下に婦人体温計を入れて測ります。 測ったら、専用のグラフに記録をつけていきます。 今はその様なサイトもありますので、活用するのもいいかも知れません。 自身の体のリズムを把握して、排卵日付近の性交は避けることでコンドームと併用すれば、２重の避妊になります。 既に基礎体温を測っておられるなら、排卵日付近の性交は彼に言って避けましょう。
妊娠の可能性もありますが、 他の体の不調の可能性もあると思います。 検査薬よりも病院に行ったほうが 手っ取り早く妊娠しているかしていないか、 何か体に異常がないか、すぐに分かって 安心しますよ(^O^) ネットでお近くの産婦人科を調べてみるといいと思います。 始めは行きづらいかも知れませんが、生理不順での若い方の通院も増えているし、私も高校生の時に通っていましたし、先生も皆親切で安心しますよ♪ 病院に言って何も異常無いと言われてほっとして 生理が来る方もいます。 生理はストレスに大きく左右されるので、 なるべく悩みすぎないようにして下さい。 もし妊娠されていたら産む事は考えますか？ きっとまだ難しい年齢だと思います。 尊い命が関わる行為です。 今回の事で行為についていろいろ考えたり悩んだりしたと思いますので、その気持ちを大事にしてください。 無事に生理がきますように。
外だしなので 可能性は低いと思いますが 不安なら アフターピルを もらいに行ったほうが いいです(°ω°)！ ３日以内に 行ってください❣❣ 早ければ早いほど 効果があります♡ 私も、アフターピル 使用しましたが 副作用もなく 妊娠もしなかったです♪ アフターピルは ちょっと高いですが 絶対行ったがいいと思いますよ(*´艸`) 質問の趣旨と違う答えでスイマセン… 妊娠の確率までは分かりませんが アドバイスのみさせていただきました♡
ルナベルULDについては、医師のおっしゃる通り避妊効果は曖昧と考えますが、排卵を抑制する効果が全くないわけではないので、このまま継続の指導があっても不思議ではありません。 一応、明日にでも http://www.hinin.jp/page11.html で紹介されてる EC・OCコール 03-3267-1404 （月曜日～金曜日 10:00～16:00 祝日・年末年始を除く） を利用されてみてはいかがでしょうか。
排卵は次の生理の14日前で排卵から受精可能なのは24時間、女性の体内で精子は7日程度活動可能です。つまり次の生理の21日から13日前が妊娠可能で、次の生理の予測は極めて困難です。 あなたは避妊したとのことですから避妊方法にエラーがない限り妊娠しませんが、今後の為に覚えておいてくださいね。
質問者様の考えで問題ありません。 3日出血を早める調整をしたのと同じ事ですよ。 もし昨日、新しいシートの再開をされてらっしゃらない場合は、すぐに1錠目服用→定時に1錠服用の飲み忘れの対処をされるといいかと思います。（念のため1週間は他の避妊法の併用を）
双方が妊娠しやすい体質なら１００％妊娠しますよ。
完全ではありません。 ドクターに相談して診察してもらってください
7月10日なら検査薬で正確な結果が出ますよ
起こりません。 着床するまでに7～10日かかります。
それ以外は飲み忘れてないんですか？ それ以降はどのように飲んでいました？ 何粒目を飲み忘れて何粒目で行為があったんでしょう？
ピルの影響もありますし、高プロラクチン血症の可能性もあります。 受診されてみたほうがいいと思います。 ピル再開も、自己判断せずに今の状態を医師に相談されてからのほうがいいですね。
個人の意見です。 5/4生理 6/11生理（38日後） 7/8生理（27日後） 7/23避妊失敗 7/24ピル服用 排卵前か排卵後のどちらに服用したか？分からないので【ピル服用3週間以内に消退出血で避妊成功】という考え方で良いと思います。 性行為24時間以内に服用できていますから、避妊失敗率は0.5%程だと「思います」_(._.)_
偽薬期間前後１〜３日程度の遅れでしたら新しいシートの１錠目から飲み始めてください。 ただ、偽薬期間が終わった翌日からすぐに新しいシートの１錠目から飲み始めることができずに遅れた場合は、最初の７日間は念のため他の避妊具などを併用した方が良いです。 処方してもらったときに教えてもらえると思いますが…。
個人の意見です。 7/20生理 8/1性行為 8/3排卵出血、受精 8/7-13着床、ここから妊娠超初期症状 8/16早期妊娠検査薬が可能 8/19妊娠検査薬が可能 →受精も着床もしなければ8/18生理開始 くらいだと思います。 排卵出血だと思います(*^^*)
現在月経並にしっかり出血が見られているのであれば、本日から低用量ピルの服用を開始されてください。 消退出血とは、緊急避妊後最初に起こる（月経のような）出血のことですが、月経と同じようなものなので、生理と説明される医師もいらっしゃいます。 もしまだ出血が微量だったりする場合はしっかりとした出血が見られるまで待ってから低用量ピルの服用を開始されて問題ありませんので、慌てずに様子を見られてくださいね。
13日が排卵日でしたらすでに５週くらいですので、もっとくっきり線が出るはずですので排卵が遅れ、18日の行為で妊娠したのだと思います。 自律神経の関係で生理が遅れることはありますが、そらと妊娠検査薬の反応は関係ありません。 この濃さですと今病院に行ってもなにも見えませんから、1週間後くらいに行けばエコーで見えると思います。 それまでに生理がくるようであれば化学流産かと思います。
穴が空いててもその都度チェックしないと分からないでしょう。 もちろん穴が空いてたら妊娠することは十分考えられますね。 性行為から10日前後で着床し、妊娠が成立します。 初期症状やつわりは着床しないと現れません。 着床したあとなら検査薬も反応するでしょうから、もしそれがつわりなら陽性が出るはずです。 検査することをオススメします。
自然に起こります。 私の場合は、前回妊娠時よりも下腹部の痛みが強く、腰痛もひどかったです。
7/5から飲んでいないのですよね？ 出血があったのは7/8･9から1週間くらいでしょうか？ ピルを飲んでいなく避妊していないのなら可能性は十分にありますよ。 ピルを辞めたときは妊娠しやすいって言う方もいるくらいです。 もともと生理がピッタリ来る人であれば、出血から数えて10～14が排卵日ですが確実ではありませんし、生理不順であったならばズレて7月第4週が排卵日であった可能性もあるので。
個人の意見です。 手マンした4.5日後に生理（間違いなくいつものようにしっかりした出血量がある場合）が始まったのでしたら、妊娠していません。
1シート目の休薬期間を取られなかった事で2シート目は不正出血が続いてしまったということですよね。 不正出血があった事で2シート目の休薬期間に微量の出血だけで終わってしまった可能性はあるかと。 3シート目現在の出血なのですが、可能性としては2シート目の消退出血と考えてもいいかもしれません。ただ実薬中のある程度まとまった出血なので、一旦主治医にも経緯を説明された上で今後の対処を相談されるといいかと。
コールドクリーム コロシアム コラム
遅れているとのことですが何日ぐらいでしょうか？1週間程度ならよくあることですが… 彼女さんも妊娠を不安に思いすぎて生理が遅れてしまっているのかもしれませんね 避妊方はしっかりされている様なので妊娠の可能性はほとんどないと思います
不安なら産婦人科に。たぶん大丈夫とは思いますが
何錠目の飲み忘れ価にもよると思いますが、避妊効果の減退が見られる可能性はあると思います。 継続しつつ他の避妊法でフォローされておくといいかと。
個人の意見です。 避妊（コンドーム）をつけての性行為でも妊娠する可能性はある。 生で挿入し、膣外射精をしても妊娠する可能性はある。 彼女の状態は ①妊娠とは関係のない体調不良の可能性がある ②妊娠初期症状として体調不良である のどちらかでしか無いので、生理予定日から1週間しても出血がなければ、妊娠検査薬で確認された方が良いと思います。 「最終性行為3週間後の検査で陰性であれば妊娠していない」となります_(._.)_
産めばいいじゃん ドキュンネームつけんなよ
どこで実例がない、と見たのかわかりませんが 近い身内に産婦人科を経営している人間が2.3人いますが（ピルも処方しています） 服用の遅れで妊娠した、という人は 毎年一定数いると皆言っていましたよ。 特にあなたの場合、24時間ごとの服用すら守れていませんから 妊娠に至る可能性は普通にあると思います。 ましてシート前半ですし。
飲み忘れによる不正出血の可能性もありますが、1シート目は特に不正出血が起きやすいです。 どちらが原因なのかは私にはわかりかねますが… 不正出血は長い人だと1ヵ月続くこともあるようです。 避妊効果はそのまま正しく服用しいてれば継続しますよ。 口コミや副作用がたくさん載っているので参考にしてみてください！ http://pill-sideeffect.com/
今ここで回答を貰っても、医師の指示と異なったらあなたは更に悩みますよ？ 処方薬は医師や薬剤師の指示で服用するものです、ネットで誰が書いたんだかわからない方を優先しないように。 病院でしっかり条件を話して飲み方を聞いてきて下さいね。 少しだけアドバイス、避妊目的で避妊薬として自費にて貰ってきて下さい。生理が多少重くても月経困難症の薬を健保適用では貰わないで下さいね。月経困難症の薬は避妊目的での服用を禁止しており、避妊効果についてはその医師にしか相談できません。 病院は薬剤名や料金をネット等に明記してあるところが良いと思います。 診察した結果次第では処方されない可能性も僅かながらあることを認識しておいてくださいね。 避妊薬は毎日同じ時間にアラーム等をセットした上で服用し、服用後2時間以内の嘔吐はしないように気をつけてください。 薬を貰ってまたわからなければ薬剤名を記載して質問して下さいね。
お２人の気持ちはわかります。 ですが女性の立場から言うと身勝手です… 彼女さんが中絶したら一生産めない体になる可能性もあるんです。それをあなたは一生支えれますか？(´；ω；｀) 状況的に見たら難しいのかもしれないです。けど、両親のサポート・役所のサポートがあれば未婚で子育てする事は可能です。 私は子供１人いて今２人目を妊娠中ですが上の子は未婚で大学生の時に産みました。大学は辞めました…ですが、後悔は一切していません。中絶していたら未だに後悔し続けてたと思います。 産むのも中絶するのも彼女さんの覚悟がどれだけあるか…です。
私も副作用はありませんでした。 飲まれたアフターピルの種類はなんでしかた？ノルレボの場合、ほとんどの人が副作用はないと医師から説明を受けました。
購入、とありますが、ジスロマックは抗生剤で医師の処方薬です。 クラミジアと診断されたのですか？ 正しく服用しても下痢をすることがあるため整腸剤と一緒に処方されることがある薬です。 受診した方が良いでしょう。
昨日、お恥ずかしいのですが避妊に失敗しました。 ↑ 日本は、そんな女ばっかりですから、別に恥ずかしくも何ともない時代になってしまいましたね。（皮肉） みんな、ゴムが破れたとか言ってますよ。（苦笑） 2日間間が空いてしまいました。 ↑ 避妊効果はありませんね。 そういう時の為に、別の婦人科を受診して、同じピルを常に持っておいた方が良いかもしれませんね。 薬が無くなったら困るんだから。 しかし、6錠目を服用した夜、避妊に失敗してしまいました。 ↑ お○んこがグチュグチュになって、我慢できなくなったのかな？（笑） 我慢できなかったの？（苦笑） ご回答宜しくお願いいたします。 ↑ 濃い精液を生で中出ししたのであれば、婦人科に行って相談する内容ですね。 しかも早急に。 アフターピルでも貰えば安心するでしょ。
飲み飛ばしがあるのであれば、次の性行為の時は妊娠したら困るのであれば、他の避妊法を使用すべきだと思います。 16日の避妊なしの性行為に対しての妊娠の可能性は100％大丈夫とは言いにくいと思います。恐らく大丈夫だと思いますが、シートを飲みきって生理がくれば妊娠してないと判断していいと思いますよ。 ピルの飲み忘れは性行為直後の飲み忘れが一番危ないと言われました。 性行為をしてピルを飲み忘れるとピルの避妊効果は飲み忘れた時点で効果は下がる。が、性行為をして妊娠の可能性は効果が下がった時に発生してしまう為。らしいです。 飲み飛ばしがあっても飲み続けていれば、飲んでないよりもリスクは少ないと思います。
個人の意見です。 ルナルナを使用した事がありませんが 最低温日22％ 高温期1日目（0.3度以上高い）40％ 高温期2日目25％ の確率で排卵が起きています。 場合によっては卵子寿命24時間ですから、高温期3日目の性交でも受精可能かもしれません。 そういった所で「黄体期の妊娠率は高い」だと思います(*^^*)
排卵日を狙って20~25%程度の着床率といいますから その数値がベストですので30~40％なんて高くありません。 それに一番妊娠しやすいのは排卵日当日ではなく 前日と2日前です。。 今回の排卵日が正しいのでしょうか？ その点でもズレたら下がります。 妊娠を回避するには性交日から72時間以内にアプターピルを飲む以外ありません。
無責任に避妊具を付けないというのはどうかと思いますがまずは回答をさせて頂きます。 中出しをしていようがしていなかろうが避妊具をつけてない時点で妊娠する可能性はあります。ただ昨日の今日で妊娠しているかはわからないのでまずは生理がこれから来るかを様子見てください。 デリケートな部分ですから丁寧に慣らさず指を入れればそれは痛くて当然かと思います、痛いのが嫌であれば痛いと思った時に言うことと適当に指を激しく動かせばいいというお相手さんの考えを訂正することです。 食欲に関しては妊娠に対する不安と夏バテの可能性があります。先ほども言いましたが昨日の今日で妊娠したかどうかはわかりません。 不安なのであれば産婦人科いくことをお勧めします。 妊娠が怖いなら今後避妊具をきちんとつけること。もしも妊娠したくないのにしたら後悔するのは貴方ということをきちんと頭に入れておいてください。貴方の体を守れるのは貴方だけですよ。 無責任に生でしようとする男なんて拒否しましょう。受け入れてはいけません。
数週間ということは少なくとも２週間前ですよね？ だったら妊娠はしませんね。
生理予定日の1週間後に検査薬できますよ。 妊娠の可能性は低いと思いますが、0ではないです。 それともう一つ。自立するまではきちんと避妊してくださいね。
妊娠の確率は低いと思いますが ０ではありません。 妊娠検査薬は生理予定日の１週間後 くらいでしょうか。 元彼という名のセフレですか？ 盛り上がってしまったんでしょうけど 心配になるくらいなら やらない方が良かったと思います。
ピルを服用してます。(*^.^*)
勿論、ありますよ。 排卵日付近にすれば、確率は上がります。 掻き出した？？よくわかりませんが、そんな事しても、意味ないかと。 子供ができて困るなら、避妊しましょう。 72時間以内なら、アフターピルという方法もあります。
7/12の質問と関係しますか？ 背景がわかった方が適切な回答が可能です。
明日から定時の服用をされるのであれば、この時間に服用されても問題ないかと思います・・・と回答したのですがもうすぐ22時になってしまいますね＾＾；
妊娠の可能性は高めで妊娠を希望しないのならアフターピルを使った方が良いでしょうね 費用は病院によって差があるようですよ 扱ってない病院もあるようですし… 目星を付けた病院に電話で問い合わせると良いと思いますよ
28日周期と仮定した場合、3月4日～7日が排卵期ですので、3月3日、または3月6日の行為で妊娠したと考えられます。
一番いいのは7/30（土）を休薬1日目とカウントして、7日間の休薬→新しいシートとされるといいかと思います。（8/6が新しいシートの開始） 避妊効果が曖昧な時期がないからです。 他の避妊法でフォロー出来ている状態であれば、このままいつも通りに服用を継続（28錠目まで）→いつも通りに新しいシートを開始して、休薬期間の後半~新しいシートの最初の1週間は他の避妊法でフォローをされておくといいですね。 出血のタイミングですが、多少前後する可能性はあると思います。
卵管結紮を検討されたら良いと思います_(._.)_ 参考）mamanoko 卵管結紮（らんかんけっさつ）ってなに？出産前に医師から言われ初めて知ったこと https://mamanoko.jp/articles/15349 参考）愛育クリニック 卵管結紮 http://www.aiiku.net/clinic/departments/obstetrics_and_gynecology/g...
7月23日、24日の性行為ではまだ着床したかしてないかですので当然検査薬では反応しません。 7月11日または12日の性行為です。 出血が流産なのか妊娠に伴う出血かはわかりませんが子宮に受精卵の一部でも残っていれば(流産で殆ど流れても一部残骸として残る場合があります)検査薬は陽性を示します。 もし流産の場合子宮に残骸が残ったままではよくないので手術にて取り除く必要があります。 流産でなく妊娠による出血なら数日後再度検査薬をされたら濃くなっていきます。
通販でコンビニ受け取り
個人の意見です。 付着物が女性の愛液か男性の精液か？は顕微鏡で見るなどしないと分からないと思います。 7/24生理 7/31性行為 8/7±2排卵予定日 8/21生理予定日 精子寿命が最大7日とすると妊娠する可能性はありますが、排卵期に膣内射精する自然妊娠率20-30%よりは遥かに低い確率だと思います。 8/7に排卵が起きたら受精はできませんし、妊娠率は0に近い数値だと思います_(._.)_
あなた女性ですよね？ 「なんだかお腹の調子がいつもと違うんだけど・・昨日ちゃんと避妊してくれてた？」 かな。。。。。。。。。
こんにちは。 周期が28日ならば排卵日はズレているので可能性は低いと思います。 でも低いと思うだけで排卵日ズレていても妊娠はしますよね。 私は今回3人目妊娠中ですが初期症状と生理前って本当に同じなんですよ。 ただ生理が来るか来ないか。 今はまだ何とも言えないので性行為後3週間経ったら検査薬使用してください。 それでも陰性なら妊娠の可能性はないです。 あまり考え過ぎるとホルモンバランス崩れて本当に生理が来なくなったり妊娠していないのに陽性反応が出たりするので気持ち落ち着けたままいてくださいね。 外出しでも生での性行為なら妊娠しますよ。私がそうでした。 こんなに悩むのなら次からはきちんと避妊具つけて下さいね(^0^) 14日あたりに検査薬試されてください。 質問者様の不安な気持ちにが少しでもとれますように。
それらの症状は妊娠じゃなくてもある症状なので妊娠症状とは言えません。 特に性行為から3日後は妊娠してませんから妊娠症状でないのは確実。 性行為2週間は妊娠4週なので「超初期」ではなく、「初期」でそれくらいからつわりは始まる人もいます。 妊娠していれば妊娠検査薬も陽性になるので試してみては？
今のシートを3層目まで21日間飲んだら、続けて新しいシートの3層目遅らせたい日数だけ飲んでください 前回の生理日調整の残りの1、2層目を飲むのは駄目ですよ 1→2→3層目と成分が多くなっています 3層目→2層目(1層目)と服用すると、成分が多い→少ないとなり、服用中に生理が来てしまう可能性があります 余ってもったいないから1層目や2層目をたくさん飲む方法もありますが、確実に3層目を1日1錠ずつ飲むのがわかりやすくてオススメですよ つまり生理を遅らせたい時は、遅らせたい日数分新しいシートから3層目を飲むということです
このまま飲み忘れなくアンジュの服用を継続されれば、排卵は抑制できるので妊娠の心配はないと思います。 念のため主治医にはご確認くださいね。
妊娠の可能性は限りなくゼロに近いです。 若い女性は、ちょっとした心の浮き沈みでも大きく身体に影響するものです。 あなたが不安に思うと、彼女にも伝わりますよ。 妊娠って、そんなに簡単にするものでもありませんし。 私も学生時代、生理が1ヶ月遅れて心配したことがあります。 その時は、百貨店での立ち仕事のアルバイトの影響だったと思います。 女性の身体はデリケートです。 彼女が不安にならないよう、フォローしてあげて下さい。 絶対大丈夫ですから。
下痢を起こすものなどは避けた方がいいと思いますが、その他飲食物で避けた方がいいようなものはないですね。 排便なども問題ありません（激しい下痢などは除きます）。
生理が来ていないなら、排卵が遅れて生理予定日がズレているからか、避妊に失敗して妊娠しているかのどちらかです。 20日の出血がもし排卵出血だったとしたら、8月3日前後に生理が来ます。 妊娠検査薬は、性行為から3週間後に結果が出ます。
されたらいいね確かに
少し緩んで固くなったボルトナットは、前回の組み付けで締めすぎて、ボルトが伸びてるかネジ山が潰れてナットとカジリ付いているので、ボルトが折れるのを覚悟しながらナットを緩めるしかないでしょう。 仮にナットが緩んだとしても、ネジ山は傷んでいるので、ホイールボルトをハブから打ち抜いて、ナットとセットで交換をして貰いましょう。 一本がダメな場合、他のボルトも絞めすぎて伸びてる可能性もあるので、念のために全て点検をして状態の悪いものは序に交換することをお勧めします。 ボルトをオーバトルクで締め付けて、伸びた状態で使っていると、走行中にクラックが発生してボルトが飛んでしまう事もあるので、次からはホイールナットは規定トルクで締め付けましょう。
個人差があります。 ですが、ノルレボは緊急避妊ピルの中では効果は高く、副作用は少ないほうです。 吐き気以外にも、頭痛や腹痛など、様々な症状があるようです。 私は全くありませんでしたよ(^^♪
個人の意見です。 妊娠の「可能性」を言えば、生挿入した時点で可能性があると思います。 避妊具の適正使用でも避妊失敗率は2％あります。 いくらでも可能性はあると思いますし、酔っていたら、夢精のように無意識に射精する事があるので、出ていた可能性もあると思います。 厳しいご家庭でしたら、万が一、億万が一妊娠して騒ぎになるより、1万円支払ってピルを服用された方が良いと思います_(._.)_
生理開始日のの2週間前が排卵日と言われますので、24日に排卵された可能性が高いです。
排卵日がその日で確実なら可能性は低いです。 卵子の寿命は24時間と言われているので、1週間後に性行為しても卵子は生きていません。 排卵日が遅れていたら分からないです。 基礎体温でも測ってない限り排卵日は特定できません。
個人の意見です。 5/25生理開始 6/8排卵予定日、性行為 6/22生理予定日 6/24性行為、ピル服用 排卵予定日に性行為されていますから、6/8が危険だと思います。 生理周期25-38日が正常ですから、妊娠とは関係のない生理の遅れもありますが、生理予定日1週間後に検査薬をされた方が良いように思います_(._.)_
決められた通りに飲んでいれば妊娠の心配はしなくていいと思います。 お話を聞く限りでは問題ないかなと思いますよ。 ただ、不安要素があるなら（性行為）飲む時間もきっちり守った方が精神的にも不安などの負担はなくなると思います。
①②おそらく、そう言った成分的な検証まではなされていません。 ③B-upはホルモンの作用に働きかける成分が入っているため、可能性その可能性は否めません。しかし副作用自体とても個人差があるので、何もない人はない、大きく出てしまう人は出る、という言い方しかできないと思います。 ④薬もサプリも、それぞれ効果に対して保障があるわけではありません。 サプリは特にそうです。何かあった時の保障もなく、自己責任です。 一般的に薬とサプリの併用はやめた方がいいといわれているので、可能な限り避けた方がいいと思います。 専門知識までは持たない者ですが、参考にならなかったらすみません。
約2年トリキュラー28を服用しています 子育てと学校 > 子育て、出産 > 避妊 健康.美容とファッション > 健康.病気.病院 > 生理 健康.美容とファッション > 健康.病気.病院 > 病気.症状 のほうが 「カテゴリ変更する」をクリックすると ご質問のｶﾃｺﾞﾘを追加・変更することができます また、ご質問のｶﾃｺﾞﾘ変更できます http://blogs.yahoo.co.jp/yjchiebukuro_staff/70416421.html
出血がない状態なので、妊娠の可能性は高いです。 ただ、出血が1ヶ月後に起こり人もいたりしますので、必ずしも妊娠とは限りません。 妊娠検査薬で判断出来ますので、検査されてみてください。 陽性なら妊娠ですが、陰性なら妊娠していません。
「もし」かしたら妊娠するでしょうね。 挿入は一切なしで、オーラルセックスしているだけの被験者を集めて出産した人がいるかどうか？の実験自体されていないと思います_(._.)_
金魚すくいのもなかじゃないんだから舐めたくらいじゃなんにも問題はないよ(笑) ただローションとこ塗ってあるタイプなら滑りが悪くなるかな。 ゴムが破れたら100%妊娠するよって言われたらするのやめるのかな？(笑) 別になんパーセントでも楽しいことをした結果ならどうなっても責任をとればいいんだよ
本日1錠目開始として 早めるのであれば14錠目まで服用→休薬→新しいシート （8/2～15まで服用→8/16～休薬→8/23から新しいシート） 遅らせるのであれば 8/2～22の21錠目まで服用→別シートの黄色い錠剤を必要日数服用（10錠？）→休薬期間になります。 個人的にはイベントの前に出血が終わっている方がスッキリするので早める調整の方が好きです。 また遅らせる調整であれば10日ほど遅らせる事になるので、不正出血として出血が見られる可能性（調整が失敗する可能性）があるので、追加服用に使う錠剤をトリキュラーではなく中用量ピルを処方してもらう選択肢もあると思います。 トリキュラーの黄色い錠剤を10錠使ってしまうと、使用したシートがムダなシートになる可能性もあるので。 まだ時間もあるので主治医に相談されてみてはいかがでしょうか。
普通のピルでも行為後適した量を飲めば効果はあります！
避妊や性病予防の為です。 正しい使い方をしなかったり、粗悪品を使えばそう言う事になります。 妊娠してないと良いですね。
個人の意見です。 6/24生理 7/12-排卵 7/21避妊失敗、ピル服用 ですから排卵後にピル服用だと思います。 性行為72時間以内の服用で避妊失敗率が1.5-2%、性行為24時間以内の服用で更に1/3まで抑えると言われていますから、避妊成功する確率の方が高いと思います。 ただ生理周期25-38日が正常と言われていますから、8/1（38日後）には消退出血があれば安心だったかなぁ？と。 近日中に消退出血があると思いますから、待つしかないのも事実だと思います_(._.)_
グラフで7/27当たりで排卵だったとしても 着床には7~10日かかるので2段階上がりする時期ではありませんよ。 ガクッと下がった日が排卵日とは限りません。 グラフと排卵痛で予測すれば7/28頃排卵だったと思うので 次回生理予定が8/12頃ですね。。 正常な生理周期は25~38日なので、それ以下でもそれ以上でも生理不順になります。 生理不順があると妊娠しづらいので希望されるなら一度診てもらってください。
産婦人科へ行って緊急用のピルを飲めば間に合います。妊娠しません。 しかし、通常のピルとは違い緊急用のピルです。
返信が遅れすみませんでした。 読ませてもらいましたが妊娠を疑う要素はどこにもないですよ。そんな指や手では受精を手助けすることなんて、ないですよ。
妊娠前の痛みなどはありません。 妊娠してからじゃないと妊娠の症状は出ませんので。 痛みは、ピルの影響の可能性もありますし、その他の症状の可能性もあります。 まだ妊娠していない時期ですから、妊娠症状ではありません。 妊娠検査薬は、性行為から2〜3週間後に結果が分かります。
1.すると言えばする 2.しないちゃしない 3.してなくもないがしていない 4.ちがうようなそうなような
男女二人とも、体調が良く、排卵日を狙い、行為をしても妊娠する確率は30%と聞いたことがあります。 あくまで確率なのでわかりませんが、あまり気にしすぎると妄想妊娠してしまうこともあります。
排卵予定日が8/10なら、今日の性行為では妊娠しません。 精子は3～4日が平均寿命で、ながくても7日ほどですので。 排卵が早まったときのみ妊娠の可能性がありますが、避妊をしっかりしていたなら妊娠の可能性はとても低いです。 今日の基礎体温だけでは何も分かりません。
今日性行為したということでよろしいのでしょうか？ もし今日の性行為で、今本当に排卵後で生理3～5日前というのが確実なら妊娠の可能性はありません。
彼女の愛液かもしれませんし、あなた様のサイズが合っていなくて漏れ出た可能性も0ではないと思います。 射精したらすぐに根元を抑えて抜く、が基本だと思いますから、手で押さえていなかったのが失敗だったように思います。
排卵が遅れて生理予定日がズレています。 7/31の時点で、実際には生理予定日前の状態でした。 性行為をした7/18頃に排卵していたとしても、生理予定日は8/1前後です。 排卵が遅れていますから、妊娠検査薬はまだ正確な結果が出ていません。 7/18の行為の正確な結果が出るのは8/8です。
挿入していないなら、妊娠はないかと思いますよ。精子が卵管を通らないとないかと。絶対ではないけど。かなりの確率で、妊娠はないかと。 女性の生理は、毎日の生活のバランスで遅れることなんてよくありますから。まずはおちついてくださいな
私は前回生理来たのに今月来ないなと思って直ぐ検査薬で調べたら陽性が出ました！ 受精するのは時間が早くて、直ぐ赤ちゃんがお腹に入るということよりも、赤ちゃんの入る袋（胎のう）が出来ていたら妊娠となります。 心配になりますよね>_< 人それぞれですが、体温がいつもより高いことや、痩せにくくなるとか色々と妊娠すると症状はありますよ！ 貴女さまは生理不順になりやすい体質ですか？ コンドーム付けてなくて中だししなくても、多少なり男の方は精子出てます。妊娠しやすい時期とあるので、お気をつけください。
私は前回生理から10日後に性行為して、その日のうちに1回2錠飲むタイプのアフターピル服用しました。 同じように排卵日前だったのですぐ来るのかなって思っていましたが 実際にきたのは服用後22日後でした。 その間に吐き気、微熱、下腹部の痛みに襲われました。 その時は不安でいっぱいでしたが 今振り返って思うのは 考えすぎないことだと思います。 考えすぎて吐き気などもなってしまったのかなって 食欲ないとあれ？妊娠したかな？ 食欲あっても妊娠したかな？って 負のサイクルでした。 まだ服用されて約10日ですし 焦らなくてもいいと思いますよ(>_<)
心配で心配でたまらない気持ちはよくわかります。 ですが、ここでいくら聞いたとしてもお医者さん以上の答えは出ないと思いますよ。 絶対妊娠してませんよ、大丈夫！なんて言えるわけがないですもんね。 質問者様にとってよい結果でありますように。心穏やかにね。
生理が来た日から次に生理が来た日までの期間を自分でカレンダー見ながら数えれば分かります。 3月7日から5月1日までを数えたら56日、5月2日から6月16日までを数えたら46日。 46〜56日周期で生理が来ていますから、次の生理予定日は6月17日から46〜56日後くらいと思っておくといいです。
生理周期の意味を間違えていませんか？ 生理周期とは 生理開始日から次の生理開始日までの日数の事です。 正常幅は25～38日。 20～23日というのが本当に生理周期なら 1か月おきくらいに、月2回生理がある月がありますよね？ おかしいと思わなかったの？ それ、頻発月経ですよ。 排卵は生理の14±2日「前」に起こり 精子の寿命が最長1週間、卵子が24時間なので 生理の23～11日「前」が妊娠しやすい期間です。 貴女の場合は生理周期が20～23日という事なので 生理開始直後から妊娠しやすい期間に突入します。 よって、 とても妊娠しやすい時期だったことになります。 なお、生理は終わった日には何の意味もありません。 始まった日にだけ意味があります。 8/1が性交日なら まだ緊急避妊薬が間に合います。 （性交から72時間以内です） すぐに産婦人科を受診して緊急避妊薬を処方して貰ってください。 費用は2万円あれば足ります。
服用から3週間以内に出血が起こります。 生理のように出血することもあれば、少量のこともあります。 また、人によってはピルの消退出血のあと、またしばらくしてから生理がくることもあります。 出血が続く期間も人それぞれで、3日だったり5日だったり7日だったり様々です。 もし出血が避妊成功の出血なのか判断ができない場合は、性行為から3週間後に妊娠検査薬をすると結果が分かります。
間違っていますね。 特に年齢制限はありませんが、病院によっては親同伴じゃないとダメだったり、年齢制限を設けていることはあります。
その生理予定日が確実なら可能性はほとんどありません。 通常生理開始の14日前に排卵が起こり、その日に排卵された卵子の寿命は24時間程度です。 つまり生理2日前ならその月の卵子はとっくに寿命をむかえているので妊娠することはありません。
性行為自体はされても問題はないです。 何を聞かれたいのかわかりませんが、緊急避妊後の出血の確認はそれ以前の性行為について妊娠の可能性が否定出来たということ。 その後の性行為について、禁止するようなことはありません。 もちろん、妊娠を希望されてらっしゃらない場合は避妊をされてくださいね。
医者に聞いた方がいいですよ。妊娠して後悔するのは女性です。 男性は逃げてしまえば良いようになっていますから。 奔放な性生活をしていて不妊体質になり、将来本当に好きな人の子どもが産めなくなるようなことにならないよう自分の体は大切にしてください。
一番は処方をしてもらった産婦人科の先生に直接お話をお伺いする方が良いと思います。 もしかしたらもう解決されているかもしれませんね。 http://okusuribox.com/item/lowdosepill こちらのサイトにも記載がありましたが、望まない妊娠を防ぐのがピルです。 女性ホルモンにも関係してきますから、医師の免許を持っていない一般人に質問をするよりも、大事なあなたの身体の事ですから産婦人科の先生にご確認してみて下さい。 その方があなたも安心すると思いますよ。
6/10か15かですよね。 6/21で初めての検査薬で薄い反応が出てるので 6/15では6日後の着床前ですから考えられません。 6/10だと思います。 6/10を2w0d（排卵）と計算すると 7/4で5w4d 性交が6/10ですが実際の排卵日が6/11~14くらいだと考えれば 7/4の時点で5w前後ですから胎嚢しか確認できないのも妥当です。 参考までに。
一番妊娠しやすいのは10代の初体験です。余りよく知らない男性だと更に可能性は高くなります。 僕も初体験で妊娠させてしまったし、バパに成りました。入籍がかなり先になるので女の子のうちに？ ＞途中で取れたりしていました。。 この辺が大切なのですが、中で抜けて後から取り出したとすると、膣内射精、中出しと同じです。 セックスしたあと、72時間以内ならアフターピルで75％避妊できます。 セックスの日から二週間以上たつと、検査できるデジタルクリアブルーという検査薬もあります。
＞一昨日からの基礎体温は、36〜36.3°のくらいです。 下がってきたのでは？ 中に出されたショックでホルモンのバランスが崩れていると思います。 心配なら性交から3週間過ぎれば正しい結果が得られるので検査薬を試して下さい。
5日後に着床出血は起こらないですね。 1週間〜2週間後です。 なので生理で間違いないと思います。
前回の生理以降は12日まで性行為をしてないんですよね？でしたらもし仮に妊娠しててもまだ着床もしてません。なので26日くらいを過ぎないと陽性反応は出ないですよ！
排卵出血か、セックスしたことによって傷ついたかだと思います。 続いてるようなら病院行ったほうがいいですよ。
病院でエコーなどで胎児の確認ができる前に流産してしまうことです。 今は妊娠検査薬の性能がいいので検査薬で陽性反応が初期の段階(病院でエコーなどではまだ確認できない段階)で出て病院に行きエコーで胎児が確認できる前に流産してしまうことです。
個人の意見です。 消退出血（生理）が確実にきたのなら、それ以前の性行為に対しては全て避妊が確認できます。 緊急避妊薬ですから緊急に使用するものであり、ホルモンバランスを人為的に崩すので女性の体の負担が大きいです。 できれば彼女には日ごろから低用量ピルを飲んでもらい、あなた様はゴムをする。 そうやってお2人で避妊に協力できたらベストだと思いますよ(*^^*) 参考）池袋クリニック 低用量ピル http://www.ikecli.com/pill/oc
排卵、生理、妊娠の仕組みをきちんと勉強されて理解すれば不安にはならないと思います。 知識がないのに性行為をするから不安になるのだと思いますよ＾＾； まずは知識をつけることから始めるといいと思います。 ①妊娠検査薬は、性行為の3週間後には正しい結果が出ます。 ②生理予定日を過ぎても検査薬が陰性の場合は、排卵が遅れて生理予定日がズレている状態です。
メンタルが影響て気持ちが悪くなることは多々ありますよ。
個人の意見です。 生理予定日14日前頃が排卵予定日です。 排卵前のピル服用→1週間くらいで消退出血 排卵後のピル服用→3週間以内に消退出血 くらいで待てば良いと思います_(._.)_
20日の出血から5日たってから検査薬が陰性なら、着床出血の可能性はないです。
下着を穿いていたなら妊娠の可能性はありません。 下着を精子がすり抜けて膣の中に入っていくことはありません。 彼女が、挿入を望んでいるのならピルを服用してもらうといいと思います。
ピルユーザー10年になります。 合う合わないは人によって違うので、これがいいというのはなかなか言えないと思います。 私自身、以前はアンジュを服用していて、その後現在のオーソMに変えましたが、今の方が合っていて変更して良かったと思っています。 変えるのであればマーベロンは1相性なので、3相性に変える、または超低容量ピルにしてもらうなど相談してみると良いと思います。
受診して子宮内膜の状態を確認、その上で服用指示を受けるのが安全です。 このまま服用すると不正出血や破綻出血の可能性があります。
5回？ 非常に珍しい飲み方ですが、なんというピルを処方されましたか？
生理が来ていないのは、排卵が遅れたからです。 つまり、8日に排卵しなかったということです。
人により違います。 少量のこともあれば、生理のように出血する人もいます。
そんな簡単に妊娠はしません。 中に出したって20%しか妊娠しません。 体調がおかしいのは心理的なものだと思いますよ。 なのでちょっと生理が遅れるかも？ これからもどうぞゴムを付けてしてください。 私もそういうこと良くありました。笑
ゴムをしていたなら、着床の可能性はほぼありません。 精液が膣の中に漏れない限り妊娠しませんので。 生理の始まりは少量からのこともあります。 これから量が増えてくれば生理です。
通常通りの周期なら生理前なので大丈夫なはずですが、こればっかりは生理が来るまでわかりません。 女性の体って不思議なものでそういう時に限って排卵がずれてたり。 なので、基礎体温付けてて確実に高温期入ってるという確信がなくて、今妊娠したくないならアフターピル飲んでおいた方が安心だと思います。 副作用辛いですよね…。 アフターピルは飲んだことないですが、普通のピルは副作用を防ぐために夜寝る前飲むよう指導されました。 でも72時間以内でないとアフターピルは効果なかったはずだから、そういうわけにもいかないかなあ。 今後のためにも基礎体温をつけておくことをオススメします。
個人の意見です。 プラノバールの基本的な服用の仕方は ①性交渉後、72時間以内にまず2錠を服用 ②12時間後、さらに2錠服用 の計4錠を服用するようになっていると思います。 これで避妊となる飲み方ですので、アフターピル（緊急避妊薬）はもう不要だと思います。 市販薬ではなく処方薬ですから、素人判断されず、医師の処方に基づいて服用が肝心だと思います(*^^*)
やり方次第です！ やるときは必ずつけたら8〜9割は妊娠しません。日本の製品はすごいです！笑、ですが絶対ではないので、気をつけてくださいね(∩˃o˂∩)♡
心配なら検査して下さい。 その出血が生理ではなく着床出血の可能性も あります。 生理の2週間くらい前はちょうど排卵時期ですので その時の行為の後にアフターピルを服用していないなら そこで受精し、着床している可能性は充分にあります。 妊娠していて着床出血から２～３日後なら検査で必ず陽性が 出るかと思います。 それで陰性なら生理なのでしょう。
妊娠している確率は低いと思います。
低めです。 ずっと継続使用されていますから、初めて使用するときのような、ある程度の大きさになっている卵胞というのが、ありません。一日の飲み忘れで、排卵可能になる可能性は、ありません。 ヤーズのように、非常に低い容量のピルを除いて。 これは、飲み忘れなく、継続使用されてきた方の場合に、言えることです。だから、大丈夫です。
消退出血かと思われます。 個人差があるので４日で終わる人もいれば１週間続く人もいます。私の経験ですが、短くて４日で終わり、長いときは８日間出血が続きました。 次の生理は予測がつきません。いつ排卵するのかわからないので、生理日も予測できません。通常通りの周期で生理がくる人もいれば３ヶ月以内にくる人もいます。28日周期の私は１ヶ月半後に生理がきました。
本当ですが、それは排卵日が確実に終わっていた場合の話です。 あなたの場合は、生理予定日に生理が来ていませんから、排卵が遅れて生理予定日がズレていることになります。 今実際にはまだ生理予定日前の状態です。 中絶は、妊娠６週以降からできます。 つまり、性行為からおおよそ5週間後くらいには中絶が出来るようになります。 妊娠しているかは、性行為から3週間たっても生理が来ないときに心配されてください。 生理が来れば妊娠していませんので。
ティッシュで拭いたなら妊娠しません。 個人差はありますが、2度目の射精は少ない傾向です。 胸が痛いのは、排卵期や生理前期間にはよくあることです。
ありますよ。 「ピル 種類」で検査薬すれば商品名が出ます。 別のピルに変えたら体に合っていたということもありますので、まずは医師に相談されるといいです。
こんにちは。 飲み飛ばし（2錠）は前回のシートですよね？ 今回のシートで飲み飛ばしてる可能性があるとすると話は違いますが、（いつ飲み忘れてるか想像できないと記載があるので、今回のシートでの飲み飛ばしの可能性があるか確認したいところです） ・前回のシートで飲み飛ばしがあり、そのまま今回のシートは毎日飲んでいるのであれば問題ありません。休息期間7日が守れてる事が厳守です。 上記のポイント自体が微妙 ・飲み飛ばしが前回のシートなのか今回のシートなのか分からない ・休息期間7日が守られてるのか分からない などがあるのであれば避妊効果は完全ではないので 私であれば今回のシートはそのまま飲み続けて、避妊は他の避妊法を併用します。
①強制的に妊娠を回避するために強いホルモン薬を服用したので 次回の生理周期は通常より乱れる（遅れる）と思います。 ②ピル服用の副作用に腹痛はあります。
問題ありません！！ いつ、何があっても、内服できるように、常に持って歩いていると安心です。
ノルレボ錠は0.75mgのものと1.5mgのものがあります。 0.75mgのものだと2錠のむのですが、1.5mgは1錠です。 新しく発売された1.5mgを処方されたと思います。 年齢や体重、貧血などは一切関係なくアフターピルの効果は変わりありません。 アフターピルの効果は72時間以内に飲むことなので問題ありません。 アフターピル使用後1週間前後で出血がある場合もありますが、生理予定日まで出血がない場合もあります。
排卵出血じゃないでしょうか？排卵に伴って、出血することは少なくありません。 また性交渉をもつと関係なく、出血を起こすこともありますし、生理予定日に支障をきたすこともあります。不安になり過ぎると、ホルモンバランスが崩れ生理予定日を大きく遅らすこともあります。あまり過度に不安にならないようにしてくださいね。
先だけ挿入しても、医師からの回答では「精液中の精子の活動は個人差があるので、妊娠の可能性については何とも申し上げられない」となっています。 可能性が0とは断言されていません。 【相談者(17歳/女性)】 昨日彼氏と生で先っぽだけいれました。 あとから調べたところ、 自分が危険日だとわかりました。 妊娠していないか心配です。 【医師からの回答】 精液中の精子の数や活動度には個人差があり、またその時々でも異なるので、妊娠の可能性については何とも申し上げられません。 次の生理が２週間以上遅れるようでしたら、検査薬で調べてみてください。 引用元）ドクターズミー 私、妊娠してるかも…妊娠してる確率は何％？ https://doctors-me.com/doctor/female/121/column/1676
5日~21日の間に、生理になることが多いです。とめていたから、早く来るとは、限りません。 脳の中には、二つの時計が合って、毎日を刻む時計と、そのデータを積分する時計と。アフターピルで、片方は止まってしまいます。 様子は、21までは、様子を見ないトイケマ線。
気持ちを盛り上げる為に！って場合もあります。
これからきちんと出血が増えてくれば生理です。
生理が来たら妊娠していません。 もし不安なら、性行為した日から3週間後に妊娠検査薬で確認してみてください。
精液が膣内に入らないと妊娠しません。 コンドームに入りきってない部分から漏れていなかったなら妊娠の可能性はありません。 漏れは確認していないのですか？
避妊は出来てませんが妊娠する確率はほとんどないです
このまま飲んで問題ないと思います。 次のシートから一日曜日がずれてしまいますが…。 次のシートにはいって実薬をひとつ飲まずに休薬にはいれば元通りの曜日になります。
通常は、アフターピル服用後3週間以内に出血が起こり、それが避妊成功の出血となります。 なので、11日から出血が5日ほど続いたなら、消退出血だと思います。 体温については、気になるなら毎朝きちんと基礎体温を測って管理されてみてください。 妊娠についても、妊娠検査薬で確認出来ますから確認されてみてください。
まずは彼の状況を受け入れてあげることが必要でしょう。 そうすれば彼がひどい人間であるというような考えは浮かばないはずです。 彼のそういった状況を前提として、 どうするのが良いかというのを考えるべきでしょう。 さて、避妊においてピルはコンドームよりも確実な手段と言われています。 あなたの中で生ですることに抵抗があるのは 「望まない妊娠が怖いから」 だと思いますが、ピルの避妊率よりもコンドームの避妊率が低い という事実を知った上で、それでもなおピルよりもコンドームの方が 望まない妊娠を避けられると考えるのはナンセンスだと思います。 とはいえ、「生は怖い」という感覚をすぐに変えることも難しいでしょう。 その恐怖心を乗り越えるのは、彼の状況とコンドームよりもピルの方が 避妊率が高いという事実に加えて彼への想いがあれば十分可能だと思いますが、 あなたの文章からは彼を思う気持ちが見えませんので、 今のうちに別れるのが妥当だと感じます。
今後の生理は、いつも通りの生理周期で来ることもあれば、多少遅れたりすることもあります。
日曜日の下剤が、激しいゲリが続くようなものでなければ問題ないように思います。 ルナベルはLDの場合ですね。ULDは避妊効果を期待する実績がないので、主治医に確認がベストです。
それで避妊効果は継続していますよ。 ポイントは、以下です。 ・休薬期間の避妊効果は休薬明けから正しく服用を続けることが必要 ・休薬期間は7×24時間を超えないこと ・休薬明けから14日は服用すること
ありますよ。 私も飲んでいた期間は多少のズレはありましたよ。
出血は出終わるまでは止まりません。一気に服用すると血栓症リスクが大幅に上がるだけでメリットはありません。 シートの初めの方なら出血量は少ないかもしれません。 タンポンをこまめに交換するといくらか早く終わる可能性はあります。
先っぽに帽子を被れるように乗せて、くるくると下まで下ろしていくの
安全日が本当に絶対に間違いなく安全日なら、妊娠はしません。 ですが、それには排卵日の確実な特定が必要。 アプリで生理日入れただけとか、周期からの予測だけなら、安全日が確実に安全日かはわかりません。排卵日を特定するには、毎日基礎体温を測ったり、排卵検査薬を使ったり、病院でエコーで診てもらったりしないといけないので。 それらをしてないなら、安全日などないと思うべき=妊娠の可能性を否定できない。
でまかせでは？ 服用することで妊娠を避ける狙いなのに飲んで妊娠なら意味ないかと
平均は気にしないで3週間待ちましょう。 特にあなたの場合は既にホルモン剤の服用をしていたので予想が困難です。 その時点で検査薬を使って陰性なら妊娠はしていません。
一応安心の為に検査した方が良いのでは？
妊娠の可能性は確実にあります。
軽い排卵痛と言うことであれば、排卵が起こっている可能性は普通にあると思います。排卵の有無を痛みがあったからとか、その程度でネット上で判断することはできません。受診されて卵巣・卵胞の様子をエコーで確認したりしないとわからないものなのです。 現時点でまだ10日目。基本的に3週間目までは出血を待たれてください。 繰り返すノルレボの服用は費用面でも、精神面でも質問者様に負担になると思います。 今は出血を待たれて、出血が確認出来れば（妊娠の可能性を否定出来れば）、妊娠の不安を心配しないでいい確実な避妊法を選択されるといいかと。
個人の意見です。 膣の入り口に精子が付いているので避妊失敗だと思います。 尿を出すという行為の意味が分かりませんが、尿に避妊作用はないと思います。 【行為後72時間以内に緊急避妊薬の服用】しか避妊できないと思うので、「アフターピル 緊急避妊薬 婦人科 お住まいの地域」で検索して、処方してもらった方が良いと思います。 ただ日曜に受診できる病院は少ないので、お早目に調べた方が良いと思います_(._.)_ 参考）"緊急避妊薬"・東京都・日曜または休日/祝日に診療可能 https://byoinnavi.jp/query?utf8=%E2%9C%93&c=13000&q=%E7%B7%8A%E6%80...
生理調整の為のピル服用では避妊効果は得られませんから 妊娠に至る確率が低くなるという事はありませんよ。
>>飲み方は合ってますか？？ ほかに方法がないのです。 >>飲み直した一錠の色が吐いた一錠の色と違うのですが問題はないのでしょうか。 トリキュラーの場合は、そうなることもあります。しょうがないです。
>>7月7日木曜日いつもより多めの出血 2.3日程度 >>出血してからゴムありの外だしを二回しました。 だったら、アフターピルは、無関係です。次の生理予定を、一週間過ぎてから、妊娠検査薬を使用されてみてください。検査結果を得るまで、もちろん、sexは禁止です。
中だししたのはいつですか？ 排卵日前、一週間以内なら、妊娠する可能性は結構高めだと思います(´･_･`) アフターピルを飲んでみてはどうでしょうか？
多分 確率は ほとんどないと思います
>>新しいシートに入る前に出血しきりたいのです。 それは、不可能です。 ピルは、生理の最後の頃から開始するように、計算されています。生理の一日めから開始する、というのも間違いですし、生理が終わってから開始する、というのも、同じように間違いです。 サンデースタートでは、最も早い場合で、飲み終わった翌日に生理が始まり、4~5日続いて、止まってから、新しいシートを開始するようなタイミングになることがあります。 新しく飲み始める場合は、生理の《開始日》を、偽薬期間中の、曜日に合わせますから、月曜日の生理の場合に、生理の７日目の開始になります。したがって、生理後一週間から開始することは決してありません。 避妊目的ではなく、治療が目的の場合では、ありえます。
それは全く心配いりません。 アフターピルとは異なりますし、オナニーで効果が落ちるなら性交も同様ですよ。 安心してやってください（笑）
避妊効果については継続していると考えて問題ありません。 本日は9錠目を服用されていいかと思いますよ。 あとは順番通りで。
日数が経過してるので何かしら対処されてるとは思いますが。 私であれば、出血してしまったのであればその日から休息し、次のシートを飲みます。 避妊効果に関しては飲み忘れもあるので14日間は他の避妊法を併用します。 お大事になさって下さい。
7/30開始だと8/19で１シートの実薬終了（残りの7錠は偽薬なので飲んでもいいし飲まないで毎日捨ててもいいです） 実薬が終わった２～5日後くらいに消退出血が始まります。 8/27に2シート目開始、9/16に実薬終了では完全にご旅行に被りますから以下のどちらかがいいでしょう。 １、２シート目を９/9までの14錠で終わらせて休薬に入る ２、２シート目の実薬が終わった9/16の翌日から７日間新しいシートの１～７錠を服用して28日連続させてから休薬に入る ※ややこしくなるので7日単位の増減を勧めます どちらがいいかは１シート飲んだ状況でご自分で判断していただくしかありません、本来なら病院へ相談する内容になります。 正しく飲んでも不正出血する可能性はありますので理解しておいてください。
生理がきているなら全く心配はいりません！安心してください！大丈夫です
中出しが気持ちいいは、男性にとって「ほんの少し」気持ちいいだけだと思います。 中出しだろうが、膣外射精だろうが、フェラチオだろうが、オナニーだろうが、射精する瞬間の快楽に大差ありません。 そもそも中出しがAVの話で、「膣からペニスを抜いた時に精液が伸びている」という映像が欲しいだけで、擬似的な液体を使う事で視覚効果を図っているのが大半です。 女性にとっては何ら変わらず、中出しを許すことで、パートナーとの多幸感に繋がる精神的快楽だと思います。
妊娠したらまずいなら、どのタイミングだろうが病院行くべき。 不安なまま過ごしたくないだろうし、万一妊娠したら費用もダメージも10倍以上。 相手にもお金くらい払わせて、縁切るくらいの強い気持ちを持たないと、泣くのはあなただよ。
大丈夫ですよ！きちんと避妊して下さいね！
まぁまぁの赤ちゃんの出来にくい日だな
避妊をされていないのであれば、妊娠する可能性はありますので、産婦人科を受診されることをおすすめします。
子宮口の位置が上の方に上がっているため指が届きにくいです。 子宮口は柔らかくも固くもないような状態で 入り口は閉じています。
はい、予定では排卵期になってますね。 できれば性行為しないほうが安全です。 ただ、きちんと正しい避妊方法で性行為すれば妊娠の可能性は低いです。
ゴムによる失敗がなければほぼ100%に近い確率で避妊出来ています。 妊娠可能性はほぼありません。
茶ｵﾘが出てるならもう２、３日以内に 生理が来るかと思いますよ。 生理が来る頃にはお腹も下しやすくなりますし。 もう２、３日安心して待ってみて下さい。
飲み忘れがあった場合は、卵巣に、卵胞が育っているかもしれません。排卵抑制されるには、その後、ある程度の期間、継続して、飲み続けられることが必要です。 2シートの1錠目から、とは、考えないほうが安全ではないでしょうか。
生理予定日付近での出血、その後の検査薬も陰性なら妊娠していないでしょう。
推定ですが、72時間以上後なら。 ピルによって、人によっては、そのときそのときの体調によっては、血液が濃縮されます。毛細血管では、2倍も3倍も。 喫煙によっては、そのピルの濃縮効果の、2倍も3倍も、濃縮されます。喫煙している7分間／1本は、7~15分間、死んだと同じです。寿命が、7~15分、縮みます。(生命保険会社の統計による) アフターピルのホルモンは、およそ3日間を過ぎると、ほとんど血液ちゅうからなくなりますから、おそらく、72時間を過ぎれば、大丈夫ではないかな？ と、思います。
何もないなら、そのまま継続。 超低容量ピルではなく、マーベロンのような、実績のある1相性のものを使用されてください。
生理は、はっきりした出血を見て、一日目です。茶下りは、生理に数えません。 かすかに出血していた、･･･････それは生理と思います。 使用目的は、何なのでしょう？ >>ネットでも書いてあることがバラバラで何を信じていいかわかりません。 ネットの、原典を探されればよいのです。たとえば、 緊急避妊⇒ヤッペ法⇒カテマス･youmamaqueenさんの知恵ノート⇒もっと古くから緊急避妊をお勧めしていたブログ･finedays.orgがある⇒finedays.orgの原典となった、EC(緊急避妊の意味)のサイトがある(英文)⇒緊急避妊は、USAで男性からのレイプ被害から、女性の人権を守ることが目的だった、⇒サンガー女子 ･････と、出てきます。 製薬会社資料は、必ず、製薬会社に都合のよいことしか、乗せていません。某製薬会社は、明らかにデメリットを隠していました。 そういうことがあるということは、覚えておく必要があります。 生理不順治療？ 子宮内膜症？ 治療が目的でしたら、生理の3~５日目からの開始です。生理前症候群の中の、特に精神的につらいという場合は、ピルでは効きません。
３週間は様子をみてください。 ノルレボを１錠しか飲んでいないとのことですが、今までは２錠(0.75mg)タイプだったのが、最近では１錠(1.5mg)タイプが開発されたみたいなので質問者様は１錠タイプを服用されたのではないでしょうか？ 吐き気の症状はわかりませんが、私はノルレボ服用後16日後に消退出血がありました。
私もミレーナ入れてます。 外れたかどうかを見たいだけならどこの婦人科でも大丈夫なので、受診されてみては？
それしか、対処する方法がないのです。そのままお続けください。続けられたほうが、おそらく、避妊効果は高いと思います。
個人の意見です。 6/5生理 6/18性行為 6/29生理→妊娠していない 7/15排卵出血 7/29生理予定日 ではないでしょうか？ あまりに多量な出血であれば不正出血かもしれませんが、日程的には排卵出血のように「思います」。 着床出血か？の確認でしたら、7/24以降に検査されないと正しくないと思います_(._.)_
ピルを生理の初日から飲まれれば、初日から避妊されるというのは、プロバガンダです。販売目的のウソ、デマです。 海外の商習慣では、その程度のウソは、認められています。ジョーシキで考えてみて。生理の日に、sexしての妊娠は、「少ない」けれども、ゼロではありません。白人で約2%、日本人で約1%の妊娠率です。 >>生理初日前にも、フライングで何 錠か飲んでしまっていたのですが、避妊効果に差し支えはありますか？ 避妊目的では、差し支えはないと思います。ただし、不正出血や、生理痛の原因になることがあります。
プラノバールを使われて、５日で生理になったのでしたら、妊娠は避けられたのですから、生理の一日目から飲まれても、５日目から飲まれても、同じです。 通常は、生理出血を数日間確認してからの開始です。避妊効果は継続しています。 ただし、ピルを使用する以前に、排卵には至らない、まだ小さな卵胞があることがあります。この卵胞に対する排卵抑制は、ありません。 少ない%ですが、排卵されることがあります。
2ヶ月もきてないなら妊娠検査薬で一発でわかるで
出血確認から24時間以内であれば月経初日に服用したと考えていいかと思います。 ただ、月経初日であっても(そうでない日であっても）ピルの避妊効果が1錠で得られるわけではなく、月経初日から開始して「継続して服用をできれば」次の排卵は抑制出来るので、月経初日から開始すれば当日から避妊効果があるといった説明をされています。
個人の意見です。 生理周期28日の場合 D1生理開始 D7生理終了 D8-14の間に性行為 D14排卵、受精、妊娠2週0日 D29生理予定日、妊娠4週1日 のようになります。 生理が1週間遅れたら「あれ？」と妊娠を疑うので、生理予定日1週間後の妊娠5週頃に検査する方が大半だと思います。 生理予定日2週間後（排卵が予定通りに起きていたら）は妊娠6週になります。 基礎体温と排卵検査薬を併用していなかれば、いつ排卵だったか？分かりませんから【最終性交3週間後の妊娠検査薬で陰性】であれば、妊娠が否定されます。 色々質問が書いてありますが、ピル服用後の消退出血（生理）についても【ピル服用3週間以内に消退出血があれば避妊成功】となりますから、今は様子見するしかないと思います。
なんのピルを飲んでいるのですか？ 何故そのような飲み方をしたのでしょうか…？ 飲んだ直後に嘔吐したとかじゃなければ吸収不全は考えにくいです。 https://192abc.com/58231 不正出血だと思いますよ。 飲み忘れたりしたら1日2錠飲む場合もあるので、2錠飲むこと自体に著しい危険があるわけではないと思います。
止まりそうもなければ、もちろん、中止されてください。 飲み忘れがありますから、4~5日程度の休薬期間でよいですから、とにかく休薬されて、それから新しいシートで開始されてください。それで、元に戻るはずです。
はい、妊娠しなかったから生理がくる仕組みなので、避妊成功と考えて大丈夫です。
チェックワンファストなら使えるかと思います。
漏れることはありますよ。 妊娠の確率ですが、7/23の性行為ならまだ妊娠していません。 妊娠するのはどんなに早くても性行為から7～10日後です。 出血についてですが、何日に出血があったのですか？
基本的にアフターピルは、72時間以内の服用で効果があります。 ノルレボは、1回2錠の服用で効果があるとされる「新緊急避妊薬」です。旧式より副作用が少なく、1回で効果が出るのが特徴です。 >着床を防ぐ役割もする 本当です。妊娠は3ステップを踏んで初めて成立します。排卵・受精・着床です。排卵と着床の両方を抑制するので、避妊の効果があります。 >それまでに受精していたら意味がない 個人差があるのではっきりとは言えません。新緊急避妊薬は、70〜80%の避妊率だと言われています。ご自分で病院で確かめるほかありません。 服用後に出血がある場合は、必ず病院へ行ってください。避妊に成功したと思われる方がいらっしゃいますが、妊娠初期の症状の場合があります。 ご自分のお体を大事になさってください。
今トリキュラー飲んでいるのでしょうか？ それともまだ飲んでいないけど１シートありますか？ 本来であれば前回生理日からトリキュラーを飲むのですが。 低用量なので５日前から飲むのでは生理がおさえられません。 もしまだ飲んでいなければ正しい方法ではありませんが8/10から黄色を２錠ずつです。（黄色１０粒しかないので） 確実に遅れることは保証できませんが。。
残念ながら無理ですね。 お医者さんに相談してください 追加をみましたが、副作用と効果は別物になります 効果の内容をいうのであれば、薬を飲むことで膜をつくることですので一､二時間程度で効果はありません １週間は飲んでも危険性はあるので、病院に行くべきです。 妊娠検査薬もありますよね？ あれもある程度たたないと反応はでませんからね
生理初日ならその日から避妊効果はあると思っていいです。 正しくは服用開始から1週間後なのですが、生理初日から服用すれば排卵時期の前から避妊効果が出ていますので、生理初日から妊娠の心配はありません。
２日の飲み忘れの対処の基本は、飲み忘れに気が付いたら服用を中止し出血を確認します。出血を確認したら２４時間以内に新しいシートを開始です。 シートの続きからではなく。 飲み忘れた錠剤が１～７錠目の場合。 シート前半の飲み忘れです。避妊効果の減退はありますから、「服用を中止して出血を確認」になります。 しかしながら、気が付いた時に２錠服用され翌日から１錠ずつ服用継続することで服用再開から少なくとも７日後/念のためであれば１４日後には避妊効果は回復しますので不正出血の可能性を認識された上で服用継続する指導が近年ではされています。 今回は気づいてもう２錠飲んでしまっているので7/28に２錠飲んだのなら今日から６錠目を飲んでください。日にちはずれますが。 消退出血があったので大丈夫とは考えられますが、上記に書いたとおり避妊効果は減退しています。 なので０とは言えないのですよ。 また今日から飲んだとしても２週間ほど避妊効果が減っていますので避妊はしてください。
出血があるまで不安ですよね。 ①答えになっていなくてごめんなさい。私も消退出血前に健康診断を受けたことがありますが、特になにもありませんでしたよ。 ②今産婦人科に行っても「〇日後に来てください」と言われるだけです。 ③早期妊娠検査薬、チェックワンファストをおすすめします。 ④まれに出血が飛ぶことがあるそうですよ。 ⑤私も排卵日に性行為をし、次の日にアフターピルを処方して頂きました。その際、エコーで確認をしてもらい「本当に排卵直後だね、危ないね」と言われました。ですが避妊に成功しましたよ。 服用後16日で出血がありました。出血前は下腹部の激しい痛みがありました。 私の経験で申し訳ないのですが、少しでも不安が解消されたらと思います。
生理があれば妊娠していませんよ。 そもそも挿入がないのですから、妊娠しません。 また、妊娠したかどうかはそんなに早くわかりません。 吐き気は別に原因があります。 知識もないのに、性的行為はしないことです。
