自慢したいか、何も考えていないか、彼氏とも仲良くなってほしいと思っているか…。 私の女友達にもいましたよ、彼氏を紹介してくる子。 経験上、３人では会うのやめたほうがいいですよｗ 自分の居場所がないですよ～。 何が一番イヤかって、友達が席を離れて彼氏さんと二人きりになった時ですよ！！もう気まずいったらない！！（笑）だから、行くなら自分の友達を一人でも連れていくといいですよ。 何かあったらその子とネタにできますしね（ヤな女ですねｗ） 他の友達を連れていけないなら、私は行かない。 用事ができたとか言って断るか、行ったとしても、すぐ帰るか、ですね。 でも飲みってなるとなかなか帰りづらいですよね。 やっぱり断ったほうがいいと思います。
あなたの憤りはわかります。まさに親切が仇となった感じですね。 ただ、事情を掌握しているわけですから、知恵袋で鬱憤を晴らすぐらいにしておきましょう。 ＞馬鹿な愚かな彼 まさにそういうことですよ。これ以上の深入りは禁物ですよ。
質問者様は心が狭くはないです。 むしろ広いですね。 何事にも準備というのがあります。 旅行に行くにしろ、知らない人と過ごせますか？ 楽しいですか？ 内向的と言われた？ 関係ありません。 内向的をはき違えています。 相談があるといわれ、お父様がいらしてた。 ありえません。 相手は一言言うべきです。 旅行に行くけど、同僚を連れてってもいいか？とか相談はするべきです。 フリマはしょうがないです。 提供がタダで上げたようなものです。 必ず約束はしましょう。 常識がないなら、付き合いは止めた方がいいと思います。 友達とは、互いに助け合える存在です。 何事も打ち解けられ、信用、信頼が出来るんです。 なんで、一方的にイライラしなければいけないのです。 付き合うつもりがないなら、キッパリ止める事です。 貴方が振り回され、苦労しますよ。
あたかも、個人的に質問されてるような錯覚なのでしょう。 でも何か答えなきゃいけないみたいな。 人との繋がりが希薄してるんでしょうね。
まぁ、どうせ私もあなたもそのうち死にますから。 ゆっくりいきましょう。 適当でいいです。 その気になれば草木や雨水すすって生きられますから。
100円ショップに、マジックハンドが売ってますよ。試してみては？ てか、壁の中って仕切りと壁の間ってことですよね？ 覗きでもしてたんですかww
がんばれ！がんばれ！応援してる
もう謝らなくていいのではないですか！？ 私も中学の時にソフトテニス部でしたが、 運動部ってやっぱり熱血人が多いので ペアで度差があると頑張ってる方はやっぱり ィラっとくるもんです。。。 ただね、、、 もう旅行に行って、最後の練習も終わっている今って 何度も謝られても困るかと。。 きついことを言いますが、 そこまで謝るなら、ペアのことも考えて相談ぐらいしてほしかったって思います。。 険悪な雰囲気のまま、試合をするのは間違いなく良くないと思われるなら 質問者さんができることは練習はないにしても 自主練か何かして、試合でへましまいようにするとか あと二日の間Aさんの立場にたって謝る以外に 何かできることはないか考えた方がよいです。 あと、この試合終わったら先生に言って ペアを変えてもらった方が、いいと思います。
個人的意見ですが、差し入れをするからこのようになって行ったのではないかと思います。 大きなお世話とは言いませんが、徐々に差し入れを晴らしていくべきかと思います。 最終的には差し入れなしが、本人の為です。 これで、友人関係が壊れれば、それだけの人です。 もしくは、一生面倒見てあげてください。どんどん金額が大きくなりますよ。
みんな自分のことに精いっぱいなので他人が美容整形したかどうかなんていちいち気にしないと思いますよ。 鼻が悩みならば美容外科でカウンセリングを受けてみてはいかがでしょうか。 ダウンタイムも短いし腫れも化粧をすれば目立ちません。 精神衛生上、悩み続けるのはよくないので美容外科に行ったほうがいいと思います。
別にそうでもないとおもいますが...。 質問者様が二次元と三次元が別物だと思っていても、その方がどう思っているかわからないので...。
実際に接した方から～ということで解答します。一言でいうと、裏表が激しいです。初対面の人には超親切にします。親切なのではなく、親切にするのが好きといった感じです。ある程度親しくなると、自己主張が激しく頑固で他人を間違っているという決めつけしかしません。日本人のように他人に合わせることはしません。そして、熱しやすく覚めやすく嫌なものは嫌で、簡単にポイします。同じ人間とは思えないほどの変わりようです。これが本性で、今まで優しくしてくれただけで結局騙されていたのかーと気づきます。それくらいに気性が激しいです。 ほかの回答にもありましたが、メディアは台湾人を不自然に誉めちぎりますね。台湾人と接していたら、このような台湾人だけが特別に民度が高く日本に敬意を表しているなんて全く感じません。日本語が話せる高齢者以外で、今も日本に感謝している台湾人なんか出会ったことありません。それどころか戦時中の日本のことを非難します。 中国の悪口も言いますが、第三者にそれをいうのもどうかと思います。まるで日本の悪口を第三者に言う韓国人と一緒じゃねーかとガッカリします。
大学行ってるだけですごいと思う。それを馬鹿にする高卒はちょっとね
人それぞれだと思いますが、 私は自分で自分に頭が良いとは思いません。
うつ病ではないと思います 気になるなら精神科に相談してはいかがでしょうか
時が自然に､解決してくれる。又考えない樣にして忘れる。そういったレベルでは､なさそうですね。 ストレス要因が頭に浮かんだ時に､脳がトラウマ処理を要求していると考えて下さい。 逃げずに毎回毎回､何度も何度も捉え方考え方を変えて向きあい､建設的に解決していくしかないと思います。 容易ではないと思われますが､思い出してもストレスに感じない状態まで､もっていければ自然に消えてしまうと思います。
公式大会では下手な改造してる人が弾かれてるだけで大半の人は改造しています。 親名、年月日、場所、出会ったレベル、ソフトの種類、表裏ID、リボン、思い出、個体値、努力値、性格値、覚えている技、思い出せる技、入っているボール、特性、タマゴ技、遺伝技などが正規で入手可能なポケモンと完全に一致していればバレません。ご覧の通り一匹を改造産とバレないように作るだけで結構時間が掛かります。どれか1箇所でも異常があれば運営側に改造認定されます。ヤフオクなどで販売されている改造済みデータとかは絶対にやめた方がいいです。1匹ずつの内部データがぐちゃぐちゃで個人的評価は0点なので。
いちばんきらいなタイプです。 その人も悪口を言われてると思います。
やめてと言っても電話する人はかなりややこしい人だと思います。絶対教えてはいけない相手だと思いますよ。 下手したらレイプやら窃盗やらされてネパールに高跳びなんてこともありうるかも。
貴方の足は飾りですか 足があるなら歩けばいいのでは
両方で一足です 箸は二本で一膳
何だかんだ色々書いてありますけど 要は容姿の優れた女性を抱きたい、でも金銭で割り切るのは抵抗があるから悩んでおられるんでしょう？ 既に書いてありますけど、その女性は自分を商品だと思っていて あなたはクライアントくらいにしか考えてないです。 そういう考えができちゃう人なんですね。 アプローチしてきたのは、ハッキリ言ってお金が欲しいからですね。 情が湧いたりすることはあるかもしれませんが あまり真剣交際するに相応しい人とは言い難いと思います。 もしお付き合いして、結婚するに至った場合も あなたが病気やケガなどをしたり、会社が経営不振に陥った場合に 彼女は親身に助けてくれると思いますか？私は違う男を探し始めると思いますよ。 そういった可能性も踏まえて、お考えになった方がいいと思います。 おそらく手を引くって考えはなさそうな気がしますけどｗ
いきなりみぞおちに蹴りかパンチ入れたら相手は戦意喪失するでしょうね 顔よりみぞおち狙いましょう
別に「ゲイだから」コミュ力が高いわけでは決してないですよ。ノンけでも コミュ力高い人はいますし、ゲイでもコミュ力低い人はいますよ。 ゲイであるからコミュ力た高い人は、、、おそらくいろんな人から偏見を持たれていやな目にあったりしたからその分自分のコミュニケーション力を磨くしかなかったとか、もしくはゲイバーでしか働き口がないほど学歴がしょぼかった人が、そこでしか生きていけないから話術を磨いたとかそんなところじゃないんでしょうか。 ですが繰り返しますが、本当にゲイとかセクシャリティに限って、コミュニケーショん力が高い低いとかそういう傾向は無いと思いますよ。ゲイでコミュ力低い人があなたの周りにいないだけだと思います。
良い友達が数人いれば、なにもみんなの人気者である必要ないじゃん。
2012年第63回紅白チーフプロデューサー、原田秀樹氏のコメント 選考の基準は変わらず「その年の活躍」「世論での支持」「番組の企画・演出との合致」という３点です。まず、「その年の活躍」というのは、それほどキャリアを積んでいなかったとしても、その年の顔といえるような瞬発力のある方には毎年オファーをしています。また「世論での支持」は、幅広い層に支持されているようなアーティストの皆さん。その年に突出しているというよりは、長年に渡って第一線で活躍されてきたキャリアという点で、ご出演いただきたいと思っています。最後の「企画・演出との合致」という部分が、本当は最もこだわりたい点なのですが。まだ一般的にはあまり知られていない楽曲だったり、一部では高く評価されていても広く光が当たっているわけではないアーティストをスタッフの手で探したい。これがきっかけで皆さんに広まることもありますし、その年ならではの個性が打ち出せればいいなと思います。 ただ、NHKは否定しているが、紅白にプロダクションやレコード会社の枠があるのは、周知の事実。 和田アキ子は、ホリプロ＝テイチク枠で、出場。 高畑充希 紅白司会者に浮上!｢思い出のﾒﾛﾃﾞｨｰ｣司会成功で ｽﾎﾟﾆﾁｱﾈｯｸｽ [8/16 07:01] ホリプロ所属高畑司会なら、和田も内定。
回答リクエスト有り難うございます。 遅くなって申し訳ありません。 謝罪なしで聖闘士面、そして教皇就任。 アテナが認めたのだから、それに従うべきであり、文句を言う奴は野暮だと…。 恐らくハービンジャーの被害者はそんな奴が教皇なんて認めないし、悪事を許す事もないでしょう。 モラビンはどんな重罪を犯した者でも、上に立つ人間が認めれば誰でも良いと言う訳ですね。 世の中そんな事が本当に通じるのか、その質問に絶対に回答するべきでしょう。
その いじめ を実際には見ていませんので何とも言えませんが、正しく説明をしてご両親がそうご判断なさり、貴方も本当に心から部活を辞めたい と思っているのなら、部費を払っているのはあなたの家ですし、部活をしなければならないという 義務 なありませんので(何か重要な役どころ、部長やリーダーなど、についていない限り)もっと強く意見を推して、自分のためにも部のためにも早めにやめるべきです。
あなたが、嫌がってたらいじめにみえます。 そんなのが、嫌じゃない人いないとおもいますが。 先生に話しましょう。 下手したら、エスカレートします。
1人で弁当を食べたり、文化祭で一緒に見回る人がいない。 思春期では重い悩みですよね。 大人になると1人の方が気楽で、全然困らないけど、どうして制服を着ている間はあんなに1人を怖がっていたのかな、と私も不思議になります。 その頃の自分にも、もし言えるなら、あえて言います。 「1人でも大丈夫」と思うことが大事です。 自分が思っているほど、人はそんなに他人のことを気にしていないものです。 誰かが1人でいたからといって、そんなに何とも思いません。 1人でいるというだけで、いきなりいじめのターゲットになるなんてこともありません。 自分を嫌っている人や、一緒にいて楽しくない相手に媚を売って、無理してグループに入れてもらう必要はありません。 だって、そっちの方が、みじめじゃないですか？ 堂々と1人で弁当を食べ、堂々と文化祭を1人で歩いて、色んなものを見て回る。そうする覚悟さえできれば、何も怖くありません。 難しいですけど… でも、逆に、今のグループを抜けてフリーになることで、本当に同じ趣味の話ができる友達、一緒にいて楽な友達、なんとなく波長や気が合う友達が自然とできたりもします。 同じように1人でいる子がいたら、思い切って話しかけてみることもおすすめします。 嫌なグループからは抜ける。友達になりたい人に近づいて行く。1人の時は1人でいい。 そんな風に、自分が主体になって、友達関係を作っていきましょう。 大丈夫、なんとでもなります。
3人って難しいですよねー… 私も以前同じような状況になりました。逆に2人側になったこともあります。 険悪な感じが無いのであれば、みなさんが言うように軽い調子で「私も今度連れてって～」とか、「誘えよ～」って言うのが一番だと思いますよ！ たまたま2人でいるときに話が盛り上がったり、次はここに行こう！みたいな流れになっただけだと気楽に考えていつも通り接しましょう！
なんでサプリメント買えないの？ 販売上成人向けだけど未成年でも買えるし人体に影響ないし。
ワキガかもしれません。 本人は気づかないようになってます。
そういう人もいると思います 私も同性の人と話していても全く楽しくないです。 なので別に変ではないと思います
何かを捨てる覚悟をしないと、何も得られません。 我慢するのも嫌、 自分を出して嫌われるのも嫌、 自分から積極的に付き合うのも嫌、 孤独も嫌、 それでは無理です。無茶苦茶なわがままを言ってすねている子供と大差ありません。 好き嫌いが激しい事自体は（困った事ですが）現状では中々難しい問題です。 まずは自身の行動と意志に一貫性を持たせてください。
性格の悪さ、ならば後者では？ ただ、前者を擁護することもしません。 直接的に伝えるとしても、時と場所と相手の性格と言い方を考慮することは必須です。相手との関係性を断ち切る気ならば、別ですけれど。 外野である人間にどう言われるか、より 言った相手がどう感じるか、です 指摘するにしても、柔らかい言い方で、他人には聞こえないように、しましょう たとえ貴方の指摘が正しくても、他人の目のあるところでズバッと言ってしまったら、言われた側はその言葉の内容よりも「言われてる自分を見ている他人」のほうが気になり、恥ずかしい・消えたい・皆もそう思ってたのかな・ひどい、等と強く感じてしまうはずです
LINEでも話せば良いのでは？ 誘われたなら普通に考えたら、来ると思います。社交辞令的に誘われたんですかね？
多かれ少なかれ嫉妬はあるでしょうけど、普通のことですよね。これからも仲良くしたい関係なら、角が立たない程度に不満を伝えてもいいでしょうけど実際お友達はお友達の考えがあってしているし、男性関係にだらしないとしても本人が直す気がなければ直りません。 嫉妬したくないなら適度な距離感で付き合うのが一番じゃないですか？ それに、体目当てとか性的魅力を目的にしてる人はお友達みたいな方が好きでしょうけど、きちんと見定めて誠実な男性はそういう女性を相手にはしないと思いますよ。
こんにちわ 質問者様のご友人と似たことをしてきたものとして回答します。 私は友情と愛情が混同してしまうビアンに近いバイです。 特に幼少期から仲の良い友情には過度な愛を向けてしまい、修学旅行で同じ場所に行ってるのにお土産を買って渡したりと、何かと自分のプレゼントしたものを使ってもらいたいという願望がありました。 解決策として、その子以外の人と親密になって距離を置くことです。 友情も1人と親密すぎると距離感を誤ってしまいますので、ある程度距離感を掴んでから自分が負担にならない友情を育み直してはいかがでしょう。 もし相手が嫌がる場合でも、将来の道が医大でしたら自由が効く時間も減ってくると思いますので、あまり考え込まない方がいいですよ。
その人が大切なのかきちんと考えてあげてください。環境も違えばお互い少しずつ変化していってしまいます。中学の時あんなに楽しかったからと言って今もその人と楽しめるかはわかりません。過去の思い出に縋り付いて今を楽しめないことにならないように今後の人生にその親友が必要かどうか考えてください。縁を切れ、までとは言いません。少し彼女との関係をお休みするのです。久しぶりに会っても無理しなくていいのが本当の親友だと思います！
おはようございます。 あなたの判断は正しいです。 性行為は、一回しただけでも妊娠する事があるということ、ご存じですよね？ そういうことは、あなたもご存じの通り好きな人とやるもの。 そして何より、望まれた妊娠であることが一番大切なことです。 中学生ということで、段々と異性や性行為といったことに興味がわいてくることでしょう。 しかし、今回のように誘いを受けても、きっぱりと断ることができたのはえらいですね。(^_^)ﾉ""""ﾖｼﾖｼ 『経験としてみたい』といったご友人にたいしてですが、そんなもの今でなくてよろしい。 あなた達には性行為よりもやるべきことがあるのです。 もし、ご友人が、しつこくそのような誘いをしてくるなら、距離をとったり、先生や親御さんに相談してあなたのことをしっかり守ってあげて下さい。 あなたも、そういう人達に流されず、いつか大切な人と出会って素敵な家庭を築いてくださいね。 学校生活エンジョイしてね！(*^-^*)
大丈夫ですよ。 一度、自分がなぜニュージーランドに留学したのかもう一度考えてみてください。初心に帰る感じです。その目的を達成するために行動することも自主性です。留学している時点で自主性はあるんだと思います:) 誰にでも難しい時期はありますが、せっかくの機会なので力みすぎないようしてはどうでしょう。日本とニュージーランドを比較してばかりでは疲れるでしょ〜ずっとそこにいるわけではないですが、疲れたら一人でのんびりするのがいいですよー
東洋人はウェットな人間関係を好みます。他方、白人はドライな人間関係を好みます。 白人が「今度一緒に食事をしよう」と言えばその一回だけです。翌日も考える人はいません。次の機会に「明日は昼食を一緒に取ろうよ」となるのが自然です。 相手はあなたの言っていることが理解できません。「なんで毎日なの？」って感じています。相手から返事はきません。 またの機会に「昼食を一緒に取ろうよ」と言えばいいです。相手には通じます。 一回昼食を取ったら翌日もと考えるNZ人はいません。
＞10年前一回だけしたSEXのことを、相手がとても細かく覚えていました。 余程 印象に残ることをしたのでしょう？ 何度も何度も思い出しては ニヤニヤしたくなる事を彼が貴女にしたのでしょう？ 経験上 そう思います 今まで誰にもしたことがない事を貴女の身体でしたのでしょう。 だから細かく覚えているんです。 たぶん何日か前から貴女と ヤル時がきたら 「 こんな事してやるぞ イヤがってもあんな事もしてやるぞ 」とかイヤラシイ計画を考えていたと思います その願望を だいたい成就したのでしょう だから そんなに細かく覚えているんですよ ムチャクチャ嬉しいんです 10年たっても嬉しいんです 自分が細かく覚えているのは そういう時です ＞ 彼女にしてもらえなかったけど、彼の「好きだった」という言葉は信じてもいいですか？ それはそうですよ そうでないと10年も覚えていないです 一人の女性としても 性欲のはけ口としても ＞この10年間の間に、彼は何度もあのSEXを思い出してくれていたのでしょうか？ 絶対に何度も何度も思い出していましたよ！！ 何度も何度も思い出すのは なぜか？ それは貴女の全裸を忘れない様にする為です 貴女の身体の隅から隅までを忘れない様にする為に何度も何度も思い出して記憶を固定化 定着させようとしたのでしょうね 自分の経験上 絶対にそうです 何度も何度も細かく思い出しては 自慰行為をしていたんです この10年間貴女は 彼のズリネタになっていたんですよ オナニーの為のオカズですね たぶん彼の中で 妄想が膨らんで10年前出来なかったことを妄想の中でしています。 その妄想で自慰行為ですネ～ 経験上そうです だから 細かく覚えていたんですよ
ハンデスをしましょう。 リュウセイ引いたら、、その時考えよう❗ とりあえずオススメのデッキタイプは ･黒単ヘルボロフ ･ドロマーハンデス ･超次元デッドゾーン などです。良かったら参考にしてください
優等生のドロップアウトもカッコいいもんだよ ちょっと影を纏いながら、でも夢があるんだって呟いていたら、惚れられること間違いなし。卑屈になっては、いけません❗
親族、知人が現れない ⇒ゲイビに出演したことがバレて絶縁された 角度で大分顔が違う ⇒今流行りの「自撮り写真」も角度で顔が変わることで有名 記録に残っていたのは4章と空手部 ⇒記録（PCだったらデータ）を紛失した（または消した） 2000年の作品には登場していない ⇒大学の単位稼ぎで忙しかった ｶﾝﾉﾐﾎ ⇒インタビューでノンケアピールをしていたから多少はね?
あなたがコーデ提案してみては？たまには私に合わせて欲しいなって
昔の話ですが、私は勉強を頑張ったり、ダイエットしておしゃれして自分に自信をつけました。卑劣なバカどもを見返してやったって感じです。頑張ったり、自信がつくと自然と友達ができました。友達がいれば怖くなくなります。 今は辛いと思いますが、味方が必ずいるので諦めないで。
別れても中のいい人たちはいると思いますよ。自分もそうです。 復縁は半々ですかね。復縁の可能性はあるとは思いますが、女性は割り切りがはっきりしているのでもし復縁がしたいのであればタイミングを見誤らないようにがんばってください。
経験者であります。 こちらは、共通の友達に相談してそこにいた全員が同調！ 『 ○○=私の名前、の場合は確か小学校～？ 私達と出会う（高校で）ずっと前から、疎遠にしたくてもできない過酷な 環境の中で頑張ってきたんだし 今は、学生時代と違って無理に付き合う必要もないし あの娘のワガママぶりは一生治らないから、 止めな!!』と言われたのをキッカケに改めて その問題の友人との付き合い方を考えた結果、やはり 『過去にも何度か注意したけど決まって、全く反省なし（やったとしても形だけ！） か逆ギレだし、もう相手にするだけ時間の無駄だ！』と いう事に気付いてそこから、最後の手紙（絶縁状）を作り それをポスト投函すると同時に、その人の連絡先を消し 上記の友人たちにメールしたら『すご～い!？ じゃあ私達も、あとで泣きつかれたりされると面倒だから あの娘のデータは、今のうちに捨てちゃお！』と、いっせい削除して終わらせましたよ。
先生が子供のアナタを恋愛対象に見る事はありませんが（ロリコンの変態を除く）、告白してスッキリ諦められるなら告白しましょう！！ もちろんOKが出る事はありません。 思春期の子供、特に女子は先生に憧れる習性を持っています。 もちろん先生達もそういう思春期女子の習性を熟知しているので、デキる先生なら告白してもアナタを傷付けないように上手く対応・処理してくれるでしょう！！
あなたも、相互さんであろうが無かろうが、人のツイートに反応しますよね、その時にふぁぼだけじゃなくてリプ送る。それを見て相手がリプ返してきますよね、そこから仲良くなっていくのが俺にとっては1番無難で楽なやり方かな〜 誰でもいいからそーゆー相手が欲しいなら、そーゆー相手のいなさそうな人を狙ってやると上手くいくかもね とにかく話しかけて話を続けられるようになると自然と世間話とかから他愛のない会話へと変わっていくと思います 頑張って(●'д')bﾌｧｲﾄです ややこしくてすみません
初対面ですし、はじめは話せなくて当たり前です。 私も友達からの紹介で、同じような経験があるのですが、 うまくいかずに結局は結婚相談所のプロにお任せして、婚活をしました。 その結果、１年前にお見合いパーティで気になる人を見つけて、 交際半年でその方と結婚しました。今は子供もいて、幸せいっぱいです。 プロはやはり違います。 話せないなら話せるようにしてくれます。 私の結婚相談所は、フレンドリーな感じで一緒になって頑張れたってのが大きいです。 自分に合った相談所だったって感じですね。 相談所のスタッフのためにも結果を出したくて、がんばれました。 相談所を決める前に 私の場合はまずはここ【http://g6h9.com/nbqmksx4】から結婚相談所の一括資料請求をして、 無料で情報を集めまくりました。 それから実際に面接に行って自分の肌に合うところを見つけたのが今の相談所です。 資料を請求した時は、結婚相談所とわからない封筒でわざわざ送ってくれて、 実家にもバレなくて安心でした。
香取慎吾が若すぎるのでしょう。
2ですかね、やっぱり性格がいい方がいいですね、
うーん…人のSNSをチェックしない方がいいですよ。文字だけだと受け取る意味合いも人によって変わるので、そこに書いてあることだけが真実かどうか、多面性を持って判断できる人なら見てもいいかなと思います その時に抱いている感情によって、その時読んだ文章の印象はかなり変わると思います。あなたは自分のことがあったから、そのつぶやき？が自分に関することなのではないかと想像したのですよね あなたのような人が知り合いのSNSを読んでも心が荒むだけだと思うので、気になることがあるなら本人に直接話をしましょう。 そもそも、親友と思っているその人が自分のSNSを見ていると知っているなら、あなたに関する不穏な話は普通の感覚なら書かないと思うのですが。 その人の言い方も少し引っかかりますが… 再来月までになんとかわだかまりを消せるといいですね
そもそも友人関係なんてそんなものですよ。 一人に固執するものでもなく、環境が変われば友人も変わります。
お母様はおいくつですか？ お金が盗まれたとか、何かがなくなったとか始まったら、認知症の始まりです。 私も、母が、１万くらいのネックレスを盗んだと難癖をつけられ、しつこくて困った経験があります。今思えばあれが認知症の始まりだったような気がします。 それほど年でもなかったので、親戚にまで言われて恥ずかしかったです。計算も早くしっかりとした人だったので、皆信じたようでした。 あなたのお話を聞き、嫁や夫に疑いが向けられなくてよかった気がしました。 私は、それから実家には行きませんでした。１００万くらいなものなら疑われてもいいけど、１万くらいのネックレスで、親戚中に知られるなんて、うんざりでした。 あなたが探して出てきたら、また、疑いが出ます。 たぶん、あなたの旦那様が犯人ではないでしょう。 これも何年かのちには納まります。 旦那様には、どうやら、認知症の始まりらしく、お金が無くなったとか、盗んだとか言い始めて困っている。あなたにも嫌な思いをさせることがあるかもしれないと、話しておきましょう。 触らぬ神にたたりなし。なるべく近寄らないことです。 大した問題ではありません。妄想なのですから。身近に認知症の人がいないと、対応が悲しくなりますが、治るものでもないので、それほど深刻に考えないことです。
あります〜〜 手繋ぎたいな、と思ったりキスできるかも、私バイなのかな？と思います。
都合よく扱われるタイプなんでしょうかね＾＾； ドタキャンされないようにするには、ペナルティーを課すしかないかも知れないですが、いつもなら約束を真面目に受け取らないで、当てにしないほうが良いんじゃないですか。 それくらいしないと、都合よく人のことを扱うような人間は理解できないと思いますよ。
非常に難しい話です。 簡単ではないですね。 質問者さんの考えは、誰もが（特に女性は）同意できるものです。しかし、彼のスタイル（やっていることは）悪いことでも、間違ったことでもありません。悪い（間違って）のは、その元カノだけなんです。 人の付き合い（今回はゼミ）は、当事者でなければわからないことです。どうでもよかったゼミもあれば、ドラマに出てきそうな仲のいいゼミもあります。そのゼミの付き合いをやめろと彼、元カノに言うことは奥さん、婚約者、恋人には言う権利はやはりないと言わざるを得ません。 ではどうしたらいいかー彼を信じるしか最後はないのです。 婚約ー結婚と進んでいくこれからは、「相手を信じる」ことが大切であり、全てです。 貴方が元カノのことを気にしていることは彼はわかっているでしょうから、彼を信じましょう。元カノ（A）のfacebookももう見ないことです。貴方が見て、不安に感じたりすることをAは狙っているのかもしれません。
「モータがピニオンを回し，ピニオンがラックを押している．」 で良いのでしょうか？ 直線推力=ピニオンのトルク/ピニオンのピッチ円半径 F(N)=T(Nm) / r(m) となります． その後，覚えておいた方が良い式としては， ①伝達効率 駆動側から従動側へラック&ピニオンを使って伝達する場合に， 摩擦等のロスがありますので，実際にはη=0.98程度掛け算してください． F(N)=T(Nm) / r(m) × η ②直線推力×直線速度=トルク×角速度=モータの軸出力 F(N)×v(m/s)=T(Nm)×ω(rad/s)=P(W) ③直線推力×移動量=トルク×回転量=仕事 F(N)×L(m)=T(Nm)×θ(rad)=W(J) になると思います． 機械工学はいくら知ってもキリが無いので，最低限これと言うのは なかなか難しいです．
寺田心君のモノマネをする
あなたが菌でないなら大丈夫です
私の姪がお友達同士でディズニーに行ったのは、大学生になってからでした。 それまではずっと家族で行ってましたね。 後三年我慢して、高校を卒業してその先に進んでからお金を貯めて行けばいいと思います。 ディズニーランドの中は子どもだけでも大丈夫かなとは思いますが、そこにたどり着くところまでが親としては子どもだけで行かせることには抵抗があります。 何かあってからでは遅いです。 全員の保護者同伴か、または、どなたかの保護者の方に引率ということで一緒に行ってもらいましょう。どの場合も行くメンバー全員の親の同意はいりますよ。 もちろん、危ない目にあうかもしれないことを考えてもオッケーを出す親もいるでしょう。それは、それぞれのご家庭次第です。
いじりがいじめにならないと良いですね…（；￣ェ￣） >1、相手が悪口言ってきてそれに怒ることは沸点が低い 難しいところかもしれませんが、沸点が低いと言うのは相手の価値観によるものだと思うのであまり気にすることは無いと思います。 >2、いい加減に僕へのいじりもやめてほしいんですが、 どうすれば分かってもらえるんでしょうか？ 本当にやめてほしいと思うなら、その友達とは遊ばずに、他の友達、もしくは遊ばなければいじられることは無いと思いす。 今からはこの2点以外で話しますが、結論を言わしてもらうと、あなたはその友達に何をしてほしいのでしょう？ いじられるのがいやなら遊ばなければいい。 そうなってしまうのは考えればわかるはずです。でも質問者さんの言いはいじりをやめてほしい…。 これはいじりであって軽い「いじめ」です。 いじめが何故、無くならないか知っていますか？(僕の考えですが) いじめている本人はいじめと自覚していないからです。つまりその友達はいじりと思っているはずです。 僕の言いが長くなってしまいましたが、一度その友達と直接「本当はいじりは嫌なんだ」と言ってみてください。 それでもダメなら、その友達とは関わるのをやめたほうがいいです。 今あなたは中学三年生。1年後一緒の人達と遊んでいると思いますか？僕の経験状、そんな事はありませんでした。みんな部活やバイトで会えないことばかりです。 先のことを見すえているのなら早い段階で友達を切ると言う選択肢もあります。 これがどうあれ決めるのはあなたです。 よく考えてから行動に移してみましょう。 長文、失礼しました。
悩むほど追い詰められて別れたのに、後悔してるのならなぜ今も悩んでるのでしょうか。。 別れて良かったという前向きな事だけじゃなくて、何に傷ついてどうして別れを決断したのか自分の中で明確にしたほうが良いかと思いました。 外野の言う、その程度の女性だった。なんて、別に聞いてもいないしそんな事ご自身で自覚して別れを告げたんですから、身も蓋もない事を言わなくても良いのに。 責めなくて良いんですよ！ 大事にされたかったですよね！ 彼に私だけ見て欲しかったですよね！ セフレと別れて良かったと思える日が来るのは自分を自分でしっかり大事にして、素直に悲しかった淋しかったと言える日が来たら少し前に進めるんじゃないかと思いました。 10年間長かったと思います。 良い思い出が走馬灯のようでしょう。 日常がなくなったように心にぽっかり穴が空いてるかもしれません。 もし彼にとって、彼女より大事ではなかったにしても、今は同じ痛みは多少なりとも感じてると思って良いと思います。 じゃなきゃ10年も続かないですから。 自分のことたっぷり愛してあげてくださいね。
美味しい紅茶いれてくれてクッキーとか焼き菓子出してくれたのが嬉しかったです。 自分の為に用意してくれてたとかそーいうのがいいですね。 カワイイ瓶に入ったキャンディを帰りに貰ったのとかも嬉しかったです。
こんばんは。 未だに笑顔は弾けちゃいますね。照れると相手を突き飛ばしちゃうか、肩口を思い切り叩いちゃいます（笑）あとは、照れ隠しに、やたらと喋ります。でも、無意識に上目づかいで甘えた表情になっているらしいです。 今のパートナーの前では、当初は甘えるのがとても下手で、ツンデレと思われていたようですが、今ではデレッデレです。それは、パートナーしか知らない顔で、誰にも想像つかないと思います。
仲良くしませんか？という事です 呼びタメOKは敬語使わなくてもいいよという事です けれど最初は礼儀として敬語を使いましょう 徐々にタメ語を入れていけば良いと思います
しつっこいな。 だからそれでいいって、回答したろ！ボケ！
もういい年になってるから 歌手じゃなくても俳優とかするんじゃないの？ドロドロしたものを抱えこんでたのね てなもんです。
外堀から埋める(友達からそれとなく訊いてもらう)のではなく、ラインでもメールでも直接でも『本人から』伝えるべきですよ♬ 二人で弓具店に出掛けるなどからでも良いんじゃないですか？ がんばって！！
いるね 綺麗なおんなも 小さな男の子も 生まれつき だかから 若いから親父までいるよ 老人では合ったことないな ちなみに 外人はわきが率８０パーセント
回答九州地方 ＞何処が自慢なの？自慢の意味って分かる？ 黙らせられないとか言って自慢してるじゃんｗｗｗ ＞謝罪と土下座宣言させたとか言って自慢してるじゃんｗｗｗ 自慢じゃないってプロフィールに書いてあるしｗｗｗ ＞どの書き込み？？作り話は許さんぞ 君が偏差値48と晒したからだろｗｗｗ ＞一つ聞いていいか？何故裏切った？？ 君がtwitterで成りすましをしたから
彼は時間が経ってから質問者様の事を好きになったのかもしれないですね。 でも、他の方が仰っている通りキープという線も十分にあると思います。 思春期ですし「友達と思ってるけど、異性に好かれるのは悪い気はしないし、他の人を好きになって離れられるのも何か嫌だな。付き合う気は無いけど、自分を好きなままでいて欲しいな。」って気持ちがあるのかもしれません。 とりあえず気になるのならもう1度告白してみるのもいいと思いますよ。 次に可愛いって言われた時に、冗談めかして「私のこと好きなの？」って言ってみたら彼の真意が分かるかもしれないですね。 色々悩む時期だとは思いますが、頑張ってくださいね！(o^^o)
私なら、可能な限り関わらないようにします。 親類、知人などなら、可能だと思います。 会社の上司などのように、関わりを切れない 関係の場合はビジネスライクに徹します。
5です。暴言をはくことがやめられるといいですね。
世の中、金だよ 法律に触れなく、他の客に迷惑にならないことが前提 まぁ、別料金で安っぽいケーキぐらいだね。
アナタの方がよっぽどね。
高校生です。 あなたが話題をたくさん振っているのにスタンプしか送られてこないということですか？ でしたら脈なしの可能性が大きいかと… 文字を打つのもめんどうな相手ということではないでしょうか。
そうかもしれませんねえ。
その発火現象について論文を提出すべきでしょう。
何で無視するの？ と、はっきり言うのがいいと思います｡今度５人のもとへ行って理由を聞いたらいいです。
キャバレー花園でバイトしてる者です。 アリかナシかで聞かれると、お客様自身が女性と一緒に、ホステスに接客してもらうお店に行くのが平気なのであればアリだと思いますよ＼(^o^)／ キャバレー花園の料金は 入店時間や延長するかしないかで変わりますが 女性は基本的に無料となっております。 質問者さんと、お友達の女性の２人で来店されれば 質問者さんの料金だけで飲み放題です。 ただし、質問者さんがAと言うホステス、お友達の女性がBと言うホステスを指名するとお友達の女性も料金がかかってきます。 フリーで入ったり、質問者さんだけが誰かを指名するのであれば女性の料金は無料です。 ノリのいい女性のお客様はホステス側からしてもとっても楽しいお客様です！ 楽しんでください＼(^o^)／
本人がサインしたと言う確証出来るモノが有れば良いですが 無ければ本物か証明出来ないのであまり価値は有りません。 武長彦馬程度になると５００円くらいでしょうか。
してても大丈夫だと思います 周りと合わせる必要はないんじゃないかな
私もあなたと同じでした。 最初は特に。 旅行行事では、3日目になったら全然大丈夫でしたが… 心の中で「大丈夫。大丈夫。大丈夫。」と唱えるといいですよ！
夕景イエスタデイがオススメだと思います！夜咄ディセイブやカゲロウデイズ、チルレコもかっこいいんですけど、ちょっと厨二病感が出すぎて感想が「すごいけどちょっといたいかな」になってしまう可能性があります。それに対して夕景イエスタデイは振り付けも可愛いし歌も恋する女の子って感じでいまどきっ感じに近いです。でも結局、完璧にできるならどれをとってもおかしくないしいいと思います。あとの決める基準としては人数や性別とかですかね？チルレコを踊るならある程度人数が入りますし男女でやったほうがかっこいいです。カゲロウデイズもまぁ主人公的にも男の子欲しいし比較的少人数ですかね。夜咄ディセイブは性別あんま関係ないですかね。でも多すぎてもあれなんで4人くらいで。夕景イエスタデイは女の子で集まってアイドルグループみたいな感じが可愛いと思います。4〜5人くらいでアレンジしたら絶対盛り上がると思いますよー！
いけなくはないかと・・・
友だちは女の子？ もしかしたら、いやなこと言ってきた男子は友達の事が好きなんじゃないかな？ 友達の方は。。。 いやなことの程度は分かりませんが、好戦的なお友だちですね！ 「悪口」を「ちょっかい」と受け取って好きになってしまったのではないでしょうか。 遠回しに心情を聞いてみるといいのではないでしょうか？
参加できないのは仕方ないと思います。 怪我ですし責めることはできません。 しかし周りは頭の中でわかっていても、やはり自分は辛いのに！いいなぁ！羨ましい！むかつく！という嫉妬と怒りが混ざった感情は多少なり抱いてしまうと思います。 あなたが合宿に参加しないのをガッツポーズしてることはみんなわかっています。でもそれを外に向かって「嬉しい」と辛い合宿が待ってる当本人たちに直接言ってしまったらそれは当然「はっ？」となってしまいます。さすがにラインで三週間固定、合宿(*^o^*)と辛い合宿を嫌がってる本人たちに言ってしまっては、責められてもおかしくないですし、さすがに反省するべきだと思います。 あと2年くらいでしょうけど、2年後「あの時質問主クソうざかったよね〜www」とネタに出来るよう頑張ってください笑
人は根っこからは変えられない。根っこを変えたら違う人になっちゃうから。個性を生かすことは大事。自分の良いとこが無い人なんていません。あなたは自分の悪いとこばっかりをみつけてしまっているだけ、それでどんどん自信をなくして、自己嫌悪になってるだけ。まるで、高校時代の私のようですね 自分の良いとこに気づけば良いことがいっぱいできますよ。自分の良いとこに人が頼ってくれたり、共感できる友達もできます。貴方のような悩みを持つ人は数え切れないほどいます。その人たちは皆、自分の悪いところしか知らないのです。もっと広い視野を持つべきです。一緒に痛く無い人は誰にでもいます。もしその人が自分より威厳がある人で、離れられないんだったら手の上で転がせるくらいその人の事を知って攻略したらいいんです。学生時代私に意地悪してくるやつは何人かいました。だけどその人のことをずっとずっと観察して攻略しました。いまではなぜか仲が良いです。人生何が起こるかわかりませんよ。貴方みたいに謙虚な人はクズなんかじゃ無いですよ、貴方がクズならこの世界はもう滅んでるんじゃないかな？ 前向きに進めよ、人生諦めたら終わりよ、面倒くさくなったら最後、全部投げ出して終わり。貴方は良い根っこをお持ちですよ☺️
良いんじゃないですか？ 私なら身近に後輩と付き合っている人がいたら、少しですが尊敬します！ タメではない人と付き合ったり、好きになるのは勇気がいることだと思いますし、周りと違うと感じるかもしれません。 ですが特に構わないと思います！ 相手が、年上と付き合うのをどう思っているのかを調べたりしてみてはいかがですか？ それから先輩らしく、おごったりとアプローチをしたり、時には身近に感じさせてあげたりすると良いでしょう。 青春時代の恋、健闘をお祈りします。
他人に生肌で触れられません 他人だって 触れられたくもないよ
言いたい人にはいわせておきましょう
1度嫌われるの覚悟で話してみては？ 嫌われたら自分の何が悪いか見つめ治せるし、仲が深まったら自信が持てると思います。勇気がいるけど、自分を変えるには必要だと思います。
キーボードは2人も要りませんよ。 滅多に2人いることなんてありません。
かなり程度の低いネズミ講です。アジアのフェイスブックを目指すと言ってますが、肝心のSNSがありません。創業者は前科があります。最近はJTBと提携したと全く事実と違うことを騙り集金しています。本国に隣接するタイの施設ではマネーロンダリングの疑いで強制捜査を受けました。
私は常に採点してます。 カラオケ仲間には全く採点しない人もいます。 採点するのが普通ではありません。 嫌な人がいればしない、それが普通じゃないでしょうか。 人が予約した曲を歌うのはマナー違反。
あるのではないでしょうか
うーん、ヒドイね。 私ならLINEアカウント削除して縁切りします。 ツーリングは一人で行きますね 熊本鹿児島ってめっちゃ近いけど一泊だったのかな。
水晶っぽく見えます。
まあ勧められて後悔はよくあるのでは
I have two things what i want to if i become principal of ~~ high school. One of them is improve our school buildings because it's getting older and older. I was injured by tripping on stone-pavement. We can take a class peacefully in safety place if the buildings are repaired.Also, the impression of our school getting better and lots of middle school students are interested in our school. As a result, the people who is excellent gather about our school. Another is holding the lecture meetings of course after graduation actively because holding it let us wide our horizons. I heard a lecture which divided area last year. But there was no area what i want to. I was troubled. If we can hear the more broad lecture, we can learn many things. It's useful for our decision of our course. 何てのはどうでしょう？
そもそも、どうしたいんですか？ 喧嘩して欲しくないなら、仲裁すればいい。
かかわらないようにしましょう
たぶん失格でも合格でも無いでしょう。 ４月からはAちゃんは新しい大学での生活でいっぱいです。 今の大学のことなんか忘れるでしょうから。
確かに、歩行者に水をかけてはいけないという法律は存在します。罰金など詳しいことは分かりません。そういう場合はスマホなどのマイク機能を使って、相手と自分の会話を録音したら良いと思います。 ちゃんと謝ったから問題は無いと思いますが。。。
脳の働いている部位が違うのでは・・・
自分は嬉しいですよ。 洋画などで大人の女性が男性のことをキュートって言う場面をよく見ます。 それと同じ感覚で受け取っています。
普通に断ればよろしかと。 『ごめん、自分にはできない』 『おしっこどころかウ○チちびっちゃう』 断ったくらいで友人関係に亀裂ははいりません。
好きな男性から毎日来たらうれしいですね。 好きになれない男性から毎日来たら苦痛ですね。
そこに入れるか、 貴重品専用のロッカーがあるときはそちらに入れていました。
あなたも興奮してたんでしょ? 混ざって夫の中田氏を受け止めれば良かっただけなのでは? 因みにママ友ってあなたのママつながりの友達ですか?
＞「プライベート設定」か何かしてあって たぶんそうでしょうね
①『部活で圧倒的才能を持っているのに『疲れるから』と言って真面目にやらないこと』 部活動において『疲れるのが嫌だから』常に真面目にやらないのであればそういう考えの持ち主ということでしょう。 普段は真面目にやるが先輩の引退試合では真面目にやらなかったのであれば、それは『疲れるから』という理由ではないでしょう。 ②『自分に害を及ぼす友達は即座に切り捨てる』 自分なりの人間観、価値観を持ち特定の人物とは交流しない強固な意志を持っているのではないでしょうか。（他人を騙すとかおとしいれる、金を盗む、借りた物を返さないなど） 腹が立った理由というものが到底許せないものだったと思われます。 その理由というものが、誰が聞いても大したことではなさそうであれば、自己中心的、利己的な考えの持ち主だと言えるでしょうが、『いい人で思いやりがある』ということを考慮すれば先に書いたような考えの持ち主ではないでしょうか。 ③『トラブルなんて起こらない友達がいい これは誰だってそう考えてはいると思います。 世間一般での捉え方 ① 常に真面目にやらないのであれば「いい加減な人間」。 先輩の引退試合だけ真面目にやらないくせに「疲れるから」と嘘をつくのであれば「嫌な奴」 ② 他人に厳しいひと。 ③ みんなそう思うよね。 あなたの情報を元に考えてみましたが、部活動で真面目にやらない行動と『いい人で思いやりがある』人物像が一致しません。 『いい人で思いやりがある』ように見えるが実は違う可能性もあるかもしれません。
店によります。調べてから行きましょう。 共通のことといえば18時以降はダメということぐらいで。
ブッサイクですごい大きな（太ってる）女性と結婚してる男性に聞けば、わかるかもしれませんね。
ボディタッチをする男の心情がわからん
まだ中2でしたらそんなに気にしなくて大丈夫ですよ(o^^o) 私も学生時代は先生や大人に対してタメ口な人もいれば、しっかりと敬語が使える人もいました。 性格といいますか個人差もあると思います。 これから徐々に覚えていったらいいと思いますよ(^ ^) ただ、受験時の面接や社会に出てからは正しい敬語を使えるようにしていた方がいいかもですね。
頼りないです。やっぱりいざというときにはビシッと決めてもらいたいですからね。
あなたは悪くないでしょう
1 お花を練習されると良いかもですね。 人物の表情は柔らかい雰囲気あって好きですよ 私の練習法ですが下書きを何枚かコピーして様子を見ながら少しずつ線を足したり色を重ね塗りして少しずつ着色とかたまにやりますよ。あくまで練習だから本気は下書きに取っておくのがポイントです。 衣装のパーツを部分的に練習とかもオススメですよ。 2 こちらの絵の雰囲気だと透明水彩とか綺麗だろうなぁと思いました。個性は大事です。 布やティッシュなどを見ながら陰影付けて白黒で描いたりも練習になります。予測不可能な動物を観察するのも楽しいですよ。 身体は下書きで裸の状態の下書きにバランスを見ながら肉付け、それにお洋服を着せるとか私はよくやりますね。 写真集とか参考になりますよ。 このタレントさんかわいい、とかこのポーズ好き！とかで模写して練習しますね。 色々と探求するのも楽しいものですよ。 最近はメイキングを上げてる漫画家さんも多いです。 結構面白くて勉強になりますよ。 (以下私の意見で申し訳ありません) 私はこの子の表情や柔らかい雰囲気すごく好きです、可愛いです！頑張って(*^^*)
>zgbjm292さん2016/8/611:15:03 >確認メールとやり方を教えてください。 いいですよ。 詳しく書いてリクエストでもあれば、そちらに回答を付けます。
そんな訳のわからない子、放っておきましょう。無料なんだからお金のやり取りする必要もなし、何も悩むことありませんよ。
ネッ友を作るならゲームが1番いいと思います。 チャットなどが出来るアプリを入れてみたりしてはどうでしょう？ インターネットの通信機能がついてるゲームなら通信したりなどでネッ友出来ると思います。
高校生で話す事は保育園並みだね お誕生会 いいとしして ００ちゃん 脳みそ成長しない おばかしゅうだんかね そりゃぁ 見捨てられるわ
停学になってるんだね、大丈夫かな？ あなたの彼氏を奪いに来たりしてる、ある意味すごいね。 ストレートに行きたくないと言うのはダメだろうから、自分の彼氏(信じれる奴か？)にきちんと説明だけしておいて、その嫌いな相手に何か理由付けて連絡しておいたら。 急な用事とか家のことがあってとか。 行きたくないのに無理に行っても気遣うだけだしね。 あと、当日は家から出ないか、どこか遠くに行っておくとかしておいてもいいのでは。 ドタキャンもあとでゴタゴタすることあるしね。
過去質問拝見したところ、思春期ということはなさそうですね。 あなたの性格でしょうから、大きく変えるということは無理かと思います。 以前からそうだったのではありませんか。 ＞また、他人の行動を深読みしてしまいます。 ＞その結果としてネガティヴに捉えて落ち込んでしまいます。 自信が持てないということでしょうか。 深読みするのをやめてみてはどうでしょうか。これは習慣化しているあなたの行動を抑制すればいいので変えることはできます。 もっと自分に自信をお持ちになっても良いと思います。 これまでの生活の中で、周囲より自分の考えの方が正しかった、より的確だったという経験があるはずです。そのことを思い出しましょう。
質問文が少なすぎ。 学生なのか、社会人なのか、年齢は？ そんなんだからボッチなんだよ。 ボッチになったら、自分を磨く時間に使うんだよ。 だいたい、他人とつるんでる内は、他人に差をつけられねぇんだ。 チャンスじゃねーか。
こんばんは(^-^) お友達さんが付き合ったというのは、どちらから告白した、などの情報は得ていますか？ もし、男性のほうからの告白で付き合ったなら、報告しにくいと思います。 告白されて〜というと、自慢気に聞こえてしまいそうなので…。 あと、付き合い始めて日が浅かったのではないでしょうか。 報告するタイミングがなかなか無かったのかもしれません。 とりあえず、関係を戻したいのであれば、キレてしまったことを謝り、話を知らなかったことに混乱？したことを素直に言うべきだと思います。
そうですねー… 私だったらその中のメンバーで一番仲がいいやつに、俺あいつ苦手なんだよね…って言ってその人がさりげなく苦手な人に直接言ってもらうか、その苦手な人と仲がいいほかのメンバーに頼んでもらってその人が言うとか…したりすると思います。 わかりにくかったらすみません…
別々になって、あなたを意識し始めたのではないでしょうか？僕にもそんな経験があります。 中学と高校では青春の感じ方に差が出ます。過保護になったのはそのためでしょう。
「おやすみ。トコジラミ(ベッドのシラミ)に噛まれないようにね」 (*night night ナイナイ は good night の幼児語です。 後半は 「(シラミに噛まれずに) ぐっすりおやすみ」 という意味です)
人それぞれでしょう。
面白いですね。（笑）
そうおもうことはあるかもですね
頭悪そうな文章ですね
ブロックをすれば済む話
お前より中身が良い自信がある。と言ったらたぶん余計に面倒くさいことになりますね。 むかつく友達ですね。 あっそーはいはい。って聞き流しちゃえばいいと思います。
年を聞くのと同じ事です また アナタになんか祝って貰う必要はないと言う事です
それは弄ばれてるか、本当にその日に丁度、親との約束が入るってところですね まあ、俺は親より友達を優先すると思うな！ そう言う人とは行かない方がいいですよ。 次、1回約束して同じことになったのなら、同じことをしてやり返してみたら？
ゲッツ！の改良版で 理科に「フレミングの法則」ってありましたよね、あの手の形を出しながら、「フレミング！ 」と叫ぶことです。僕は受けました
このIDも1回使って終わりになるでしょうw
まあ一度行ってみては
ＤＢＡＥＣかな・・・・
ドライブやカラオケかな・・・
いるんですよね～そういう神がかったひと！ 憎めないやつ。いるんですよね～(上から) ちなみに僕は見た目も声も行動も成績もクズな闇がかった人です
中２病じゃなくて精神病だな。
私のことですかね？大体ボッチです(*´ω｀*)
いますよ(^-^) 自分の場合趣味の一環で年上の友達がたくさんいます(^-^)
謝るくらいならブログかツイッターへどうぞ。 その愚痴をツイートすればいいのでは？ 状況がよくわかりませんが、彼氏も本日フリーなのに花火に誘わず友達優先したのなら嫌味もよく分かりますし。 元々友達と行く約束をしていた後に彼氏ができて、、、なら彼氏には一緒に行く花火の約束を別に取り付ければよかったわけですし。(もしくは花火の変わりになるデートの予定) 彼氏が行かないと言ったから友達誘っていくことに決めたのに嫌味言われて、かつ、友達にドタキャンされたなら、そんな彼氏とは別れてしまえばいいし。 友達のドタキャンは理由が不明なら今のところイライラは八つ当たりですから、気分転換を何かすればよいかと。 イライラしてからの自分消えの思考は意味不明ですが。 この先イライラすることはいっぱいありますので、自分の感情をコントロールする術を訓練する良い機会に出会えたと感謝し、何か集中できることを見つけてそんなイライラをぶっとばしましょう。 主様のお心が晴れやかになりますことをねがっております。
眉毛をいじりますか。・・・
バイクのなら一週間では変えないっすよ
貴方に関心は全く無い。それだけ。
一般的には大丈夫です。ですが、死んで霊になった人の中には物質界の特定の品物などにえらく執着される人がいるのも確かです。そういった品物の場合だけはその霊がついてきたり、嫌がらせをしたりする場合もあります。逆に新しいオーナーを応援する場合も当然ありえます。 こういう事はやはり心が重要です。亡くなった方に心でご挨拶をして、心でちゃんと筋道をたてておけば安全かと思います。基本、悪霊や雑霊が物質界の人間に悪い影響を与えるにも本人サイドの方にそれなりのカルマがないと不可能です。加えて貴方は守護霊や善霊の方々にも守られています。そういう訳でごく普通の人が霊の事で悩まれる必要は全くないです。それでもどうしてもご心配ならば貴方が信じていらっしゃる宗教で構いませんので神棚や近所の神社などでお祈りをして下さい。そうすれば関係の霊団が動いてくれます。 念のため、霊・霊界の実在に関する科学的な資料の方を紹介しておきますのでどうぞご覧になられてみて下さい。 本来のスピリチュアリズムとは霊・心霊現象の実在を科学的に研究するものでした。1848年のアメリカのハイズビル事件から本格的な研究が始まったのですが、これらの研究に参加された科学者や有識者のほとんど全員が否定論者の方達で、霊の実在の否定の為に研究・調査に入ったのですが、真面目に取り組まれた方の全員が逆に肯定論者になられていきました。 このあたり（歴史・概況・内容など）を以下のサイトで詳しく説明されており、スピリチュアリズムの良書も無料で読めるようになっています。 スピリチュアリズム普及会 第3公式サイトは心霊現象・超常現象・霊能者に関する総合サイトになっています http://sp-phenomena.in.coocan.jp/ 他には各種スピリチュアリズムの良書が無料で読める第2公式サイト、総合サイトの第1公式サイトもあります。 スピリチュアリズム関係のサイトもたくさんありますが、ここは宗教色が全くなく、サークルとして人間の募集なども一切やっていませんから（かえって断っている）安心して利用できるサイトだと思います。なにしろ、良書が無料で読めますから。 他のサイトとしましては 自殺防止がメインのサイトですがたくさんの良書が無料で読める（必要箇所の抜粋です）以下のサイトも便利です。 http://jisatsudame.com/archives/6244007.html 書籍自体に関してですが、一応、スピリチュアリズムでは潮文社、ハート出版が有名な出版社でおすすめ出来る書籍としましては「コナン・ドイルの心霊学」「古代霊は語る」潮文社があります。 それから、中立の立場の米国の著名サイエンスライターのデボラ・ブラム氏の「幽霊を捕まえようとした科学者たち」文春文庫や「これが心霊の世界だ」潮文社などの書籍は心霊現象の証拠関係をお望みの方にはいいかもしれません。 また、日本には公益財団法人で日本心霊科学協会という研究団体も存在しています。精神統一会や心霊相談も行っているみたいです。 近年の状況ですが、ここ数年評判になっている、東京大学医学部矢作直樹教授、脳神経外科の世界的権威エベン・アレクサンダー医師の事も紹介してある以下のサイトも一見の価値があるかと思います。 http://matome.naver.jp/odai/2141860488595335701?page=2 これらの資料を検討されて最終的にご自分で判断されるのが一番だと思い、サイトと書籍の紹介をさせていただきました。書籍は図書館や古本を利用されるのもいいかもしれません。 蛇足ですが、「幽霊を捕まえようとした科学者たち」に書かれてあるように100年前と同じように科学者の方達が中心になられまして心霊物理実験（物体の消失、移動、大勢の方の前での幽霊の現出実験など）を公開で研究していただけるといいのですが、と考えております。 長文になりましたが何かの参考になれば幸いです。
日本語が不自由な感じがしました
他のじゃだめなんすかね・・
他のじゃだめなんすかね・・
いつ何時テロリストが入学してくるかは分からん。 フィルターを設けて排除しては居ないからな・・・・・Ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ここより クックパッドへどうぞ もう少し具体的に書いた方がわかりやすいし ここよりアドバイスが来ると思うよ。
cがb を好きでもbはcを好きとは限りません。 aはcにアピールしていますか？ やれるだけのことをやってでもcが振り向いてくれないのならそれはとても辛いですがaはcのことが好きだと少し意識させてみてはいかがでしょう？
夜逃げするよりは、筋を通してほしいのね＾＾ 中学生みたいな事はやめるのね＾＾ それも無理ならしょうがないとしても、払わなきゃいけないものは 払って出ていけばいいのね＾＾ お金の事で揉めると後々面倒なのね・・・(経験者)＾＾
買うのも自由、買わないのも自由。 おかしいとか言ってるあんたは何？
名前の響きは可愛くて好きですが、実際にいたら「この人神楽の意味知ってるのかな？」と思います。
私もそのような経験があります。その嫌いな友達が話している時とても友達が楽しそうで、自分が、嫌いな友達にまけているようでとてもショックでした。 しかし、それを機に嫌いな友達と話すきっかけを手に入れいまでは、だいの親友です。
気まずさをとるか、楽しさをとるか・・・
嘘・・以外の回答ってあるんですかね。 そもそも本当じゃないから都市伝説なんじゃないですか。
投稿主は（人から）小学校（物）になったんですか…。すごいなぁ…。 それはさておき(笑) ↓ 「私は小学校になり沢山の友達が出来ました」 When I became elementary school student, I made a lot of friends. 「初めてのことがたくさんあってたいへんだったけどみんなが助けてくれました。」 I had a lot of trouble but my friends helped me. 「私はとてもゲームが好きで毎日友達とゲームをしていました。」 I like to play video game, so I played video game with my friends whole day. 「でも勉強は大嫌いでした。」 But, I did not like to study. 「中学生になってバドミントン部に入り毎日一生懸命休まずに取り組みました。」 In the junior high-school, I joined in the badminton club and trained hard every day without rest. 「そして1年生の初めての大会でベスト8に入ることが出来ました」 At the first tournament of my first year grad, I place in the top 8. 「その時みんな喜んでくれて私はとても嬉しかったです」 Everybody celebrated me, and I felt so happy. 「今はもう引退してしまったけど私はこのバド部が大好きです。」 I already retired, but this badminton club is a lifetime memory to me. 「将来は今よりもっと強くなって大会で優勝するのが夢です」 My dream is to be stronger than now to win the tournament in the future. 「私は今受験生で熱心に勉強をしていますもっと頑張ってバドミントンが強い高校に行けるように頑張っています。」 Now I'm studying to pass the exam, and to enter in a school which is famous for its strength in badminton. 「私はこれから少ない中学校生活を楽しんで皆とたくさんの思い出をつつくりたいです。」 I want to spend my left time with my junior high-school friends to make a lot of good memory. こんな感じになりました。若干変えてたりもしますが、ニュアンスは一緒です。参考までに( ｀ー´)ノ
何故二次元ワールドからの脱却をしなきゃいけないのですか？何も悪い事ではないし、ただ単に同じ趣味のお友達が居ないと言う理由だけで、愛して止まない物を手放す理由にはなりませんよ。飽きた・好きではなくなった…なのならともかくですが。 確かに身近な存在で、二次元の話題で盛り上がりたいですよね。でも世の中には主様のような方が、それは吐いては捨てるほどいらっしゃると思いますよ。なのでSNS等で共通のお友達を見つけていかがですか？。 案外離れていて、会った事のない方の方が話が盛り上がる事もあると思いますよ。
ほどほどに頑張ってください！
友達は作るものではなく出来るものだと思いますよ！
少し違う視点からなんですが…ちょうどあなた様に役にたちそうな記事がありました、そう言う人の特徴（正体の可能性高い??）が、以下の記事＆コメント欄にまとめてあります。 【フレネミー】で検索するのもよいですが、結局同じ可能性があるので…【通名】もね （興味がおありならURL先頭にhをどうぞ） ↓ 馬鹿に情けをかけてはいけません ttp://m.moeruasia.net/article/38444732 ↑ 帰化もですが、犯罪に走るのが多いようで…。これとは別で、あとはこのへんが自衛に役立つのではないでしょうか?? ↓ あなたが有害な人を引き寄せてしまう意外な7つの理由 ttp://karapaia.m.livedoor.biz/article/52200797 上記サイトの以下の記事もオススメです ↓ 人をけなしたり批判するのが好きな「皮肉屋」は脳に損傷をうけ認知症になるリスク（フィンランド研究） ↓ ただ、日本に住み続ける予定なら、妨害に遭いながらも頑張ってる人達に目を向けるといいかも… ↓ 全国すべての自治体に陳情書・発送 ttps://samurai20.jp/2015/08/fire/ ↑ 結局は、日本の家庭環境を良くする＝日本と言う国が良くならないと中々難しいですからね…
普通に優しいってことなんじゃないでしょうか
好きなら大丈夫。自信をもって♥ 彼氏を悪く言う人なんてともだちじゃないわ。ちゃんと伝えましょう。きちんと向き合って伝えたらどうかな？ 彼氏さんとうまくいきますように(*´∀`)♪
自分は高1くらいでしたね。 初体験のほうが先でした。 中2の修学旅行はクラスの2/3くらいは生えてなかったかな。
グループとはなんのグループなのか教えてください。
生理日、以外は毎日してますが、イカナイ日もあるよ。 エロビデオをおかずにしてます。＾＾ イク快感がサイコーだから、毎日します。
普通にせっしてればいいかと・・・
裁判所職員＝国家公務員（法務省） 県庁職員＝地方公務員 どちらが上か判断できますね
私だったら、新しくアカウントを作って、最近twitter初めたってことにしてとりあえずその人フォローしとくなー で、あんまりtwitterはやってないことにする
お金がないといったら？
先ず あ それいい なるほどと思ったと言う事 違うでしょ と思ったのなら 人には言いませんよね 拒否してますから 私の友人にも同じ様に 聞いてすぐの湯気が出ているでしょまだ って話を 自分が考えたまたは体験したかのように 語る人がいました 多分自信が無くでも認めてもらいたいのだなと 思いましたね 自分が知らないということを否定したい人 ですので何でも良く相槌を打ちます 知らない事を 知らないとか分からないとか 言ったことを余り聞いたことがないですね そして隠れ嫉妬魔でした 表向きにはさっぱり系を演じ（若い時） 心は嫉妬の塊の様に年を取って行く姿に 悲しみさえ覚えました パクリはパクリ中身がない事が わからない人なのだと思いますね ある年齢まで来ると他人に見透かされます ですので深い付き合いができないとなります 中身が無く薄っぺらなのでね 孤立していきます 自分に自信を持つためには それなりの努力が必要ですが それをしたがらない人なのだという結論になりました 要は怠け者で見栄っ張りなのでしょうね
私は鼻から。 手繋いで歩いていたらアウトd (>◇< )
アラフォーですよね？ それなら、まずはタメ語はやめた方がいいかと。 ここの回答者さんは貴方の友達ではないのですから。 子連れOKの範囲は新郎新婦次第です。 極力子供に出席して欲しくないなら「新郎新婦の兄弟・姉妹の子供以外の出席不可」 (兄弟・姉妹の子は甥・姪で近い親族なので、それも呼ばないというのは基本的にはナシです) その次が「親族以外の子供の出席不可欠」 子供沢山でも構わないなら「友達の子連れ出席OK」 ただ、小さな子には大事な場面とか分からないので、騒がれたり泣かれたりの覚悟は必要です。
私も胸大きいですが友達が貧乳でも気にしないです。 率直にいうとあまり興味がないです。 相手も大きいと見ちゃうかもしれませんが←
あなたは悩みを解決したいけど何をすべきか分からない状況にありますので、今他人の意見を聞いても何も得られないでしょう もしあるとしたら一時的な気休めくらいなので あなたが本気で解決したいのならまず自分がすべき事を知ろうとし知りましょう。僕が教えますから でもすべき事が全く分からないと不安でしょうからとりあえず最初に行うことだけ話しておきますね 悩みの１つに自分が壁を作ってしまうことを問題だと思われたので、それを前提として考えていますよね でも問題そこではないんです。 何故なら殆どの人が壁の１つや２つありますからね つまり問題とは壁を作ることではなく壁を知らないことなんです と、上記のような事を行っていきます 兎に角、やってみようと思ったら気楽な気持ちで構いませんので返信して下さいね
嫌われてません。 アタックあるのみ。
積極的に話しかけましょう
私は最近、Ｓさんに2度ドタキャンされました。それは両方とても大事な約束でした。 私はとてもイライラしました。 2日ほど連絡をしませんでしたが、連絡を折り返しして、 許すけどこういうところ直した方がいいよ。本当に大事な時に相手ドタキャンされた時自分がどう思うかを考えり？ と言って、仲直りしました 私はSさんの事を大好きなので、どんなにイラついても、親友をやめる事はできないと思います
質問に答えましょう。まず、あなたが「誰」っていう話になり、それをガチで質問しているとしたら、馬鹿(あなた)があなたの言う「みんな」に馬鹿と言っているという事です。 まぁ、言っても餓鬼には分らんか.. 相手したのが悪かったよｗ
パートナーが他界したら・・・ 独りぼっちですよ。 孤独死するかもしれません。 死後数か月くらい放置されて警察に発見されるなんて嫌ですよね。
ごめんなさい！ わざわざ ！ だいじょうぶだよ！ ごめんなさい！ そんなわざわざ カテゴリー気にしてリクエストしてくれたなんて！ ごめんなさい！ m(__)mm(__)mm(__)mm(__)mm(__)mm(__)mm(__)mm(__)m リリアンよりm(__)m
なにか根本的な部分を勘違いしているようですね。 検査は強制ではありませんし、親が希望するか承諾しなければ検査はしませんよ。また、全ての相談者に実施するわけでもないです。 「リストカットしたり、不登校になったりした人が、知能検査などされるのは、かなりおかしいことではないですか？」とありますが、まったくおかしくありませんよ。別に罰を与えているわけではないのですから。もちろん、イジメている方も検査の対象になりえます。 人間には様々な特性があります。その特性を知ることは悪いことではありません。 繰り返しになりますが、検査は必要と思われる子どもで、親が望むか、承諾した場合に実施されるものです。
クラーク在校生です。 そんな柄のわるいこなんていませんよ！いても学年に一人か二人です！大体そういう子は、クラークの厳しさに耐えきれず、退学するケースが多いです！
分かりやすく言うと・・・ 他人を「簡単に友達」として 欲してるアナタが悪いだけだよ。 答えは出てますよ？Ａさんからね 「ほっとけばいいのに」です。 アナタはその「他人」を怒らせた理由が分からないし ソレを怒らせた理由を相手に言わそうとしてる。。 で、それを「他人（Ａさん）」に言わせたとして アナタは謝るの？ それとも「ソレは違う僕は悪くない！」って言う？ さらにＡさんを「アナタは間違ってる攻撃」とかするんじゃないの？ 確かにアナタにはアナタなりの事情もあるんでしょうけど。。 でも、人なんて所詮は他人で 生きて来た人生も考え方も違うのがホントだよ。 「友達」とかの安直なカテゴリーで出来た仲なんて 数秒あればあっさり消し飛ぶような関係。。 だから人は「人を選べる」し その「消し飛ぶような関係」の中から・・・ ホントに「大切な人」を見つけるんです。 まあ・・・ ホントの間違いは。。。 直接会って話し合いをしない「ズルさ」でしょうね。。。 どっちも「自分が大切」で 「絶対に傷つきたくない！！」です。。 そんなんでホントの「友達」なんてできもしないのに。。。 ケンカなんて最低！かもしれないけど ケンカを目の前で友達とできない事は悲しいこと。。かも。。 ホントの友達って 「相手の最低な部分を目の前でハッキリ言ってくれる人」だからね。。 相手の顔も目も見ない状況でのケンカは・・・ 友達を作る事をホントは拒否してる。。 そんな気がするけど。。。
ざっと検索してみたら、 http://docw.main.jp/ というページが見つかりました。 150cm以上は45kg以下 と書いています。 最低でもあと三キロ以上は痩せておいたほうが良いですね。 なりたいというのが夢ならばその夢に向かって努力するのは当然ですよね。 もう少し痩せておきましょう。
警察に言ったら調べて誰か特定してくれますよ。 補導されるのは悪口を書いてるやつらです！！！！
それだけいれば十分では
何が楽しくないのですか？ なぜ私立中学を受験したのですか？
へそはない デリカシー無さすぎ キモい 虐められないように気を遣ったんでしょ 気づけ
それは暗号化された美しい謎に包まれています
どの位 交流が無いのですか？ 付き合いが無ければ いく必要無いとおもうのですが。
食べ物がいいかも知れない？
疎遠にした方がいいですよ。 いいカモです。 お高い化粧品を買わされること間違いなしです。 黙っておくのが賢明です。
まず対応してるかです
全然禿げてませんよ(*^^*)
お前はどこに住んでるんだよw 沖縄住みの大学生に北海道のサークル教えていいのか？ ナメとんの？
マヨネーズがまじでいてぇとか言ってませんか？ はやめに病院に行くことをお勧めします
お風呂の時間割ですかね。
気にしません 性格は２種類あります。クソ悪いか、死ぬほど悪いかです。 見た目は２種類あります。気持ち悪いか。吐き気がするかです。 なので、気にし無いというより、気にもとめません。
単純にそんな話したことないからだと思います 誘いづらかったのでは？
そもそも、1961年会長講演集第3巻Ｐ290で原子爆弾が日本の酬いだ？などと反佛教のド腐れド外道日蓮やらの正法だ？仏法だ？などと極めて短絡的、観念的、排他的、独善的に決め付けて書残させて半世紀、50年以上も、 広島、長崎で亡くなられた非戦闘員の庶民、市民の方々、御高齢の御遺族、原子爆弾の後遺症で苦しむ御高齢の被爆者の方々、このような方々を責任を持って介護を続ける21世紀の日本国民に対して、 一切の謝罪も、真摯な懺悔の一言も吠ざけもしないで、南無妙法連華経？などとおぞましいマントラを自分勝手に死ぬまで連呼して脳内酸素を低下させて善悪の判断もできない程に覚醒したおぞましい老若男女の個々の創価学会員ども、 池田大作本人、組織としての創価学会、山口那津男、公明党議員ども、反佛教日蓮やらにかかわりを持つ目糞鼻糞以下の全てのクズどもの連帯責任は最早、即死、万死では全く済まされない超極悪業であるのは上記の如く動かぬ証拠のある事実、現実、真実です。
ふーん それは初耳ですね
小学生のあなたが、平和な縁の切り方を知りたいというのは、とても悲しい質問ですね。 NさんRさん、そしてAさん。 あなたのタイミングで仲良くし、あなたのタイミングで切ればいいんです。 切る・失うというのはたいへんリスクのあることです。 それをあなたの意思でやるわけです。 あなたが密かに不安を抱いているように、復讐による嫌がらせが起こる可能性は十分あります。 でも三人と仲良くしたいという選択肢が選べない。 そんな状態に追い込んだNさんとRさんは確かに、長期付き合うことをおすすめできません。 ですが、今簡単に切ることはできません。 こうなってしまったら、あなたがしたいようにするのが一番です。 NさんとRさんには、自分から「あぁ、私たちくだらないことを言ってたな」と、気づかせる。 それが一番平和な解決法です。 で、あなたはあなたで「三人の間で何があったのかしら？」と、中立な立場で考えてあげてください。 人数の多い方を敵にまわすと、ほんとうに厄介な目にあいます。 早い決断をしないでください。
何で女性の方がお得なの？ 毎月イライラしない男性の方が特だと思うけどね。
こんにちは！ 私で良ければ…（笑）
そんなことありませんよ。 どんな女性が好きかなんて、その人の自由です。 気にする必要ありません。ヽ(^。^)ノ
鏡の中の自分を友人に見たてれば話は早いですね。
アメコミはインフレの象徴みたいな存在だから、最強と崇められるのも仕方ない。 たまに嫌み的にアメコミの強さを自慢して他の作品をDisる人がいますけどね。 それでも、大して強くもないのに捏造スペックと推測をゴリ推しして、作品の強化のためなら公式設定すら無視して、「悟空が負ける姿が想像できない！」とか言って感情論で物事を押し通そうとするドラゴンボール信者よりは8億倍マシだとは思います(((爆)))
ツイッターを始めたほうがいい、というかまずは始めてみたらどうでしょうか？ 気の合わない人に無理をして合わせてまで友達を作ったりする必要はないですが、大人になると学生時代より、友達を作ることがなかなかなくなってきます。 その上、女性なら周りが結婚、出産、育児に入れば、自然に1人になっていきます。 自分が遅い時期まで結婚してなければ、それは寂しいですよ 体験談です 笑 結婚して、子供が親離れしたあとも、友達がいたほうが絶対に楽しいですよ。 私の親世代の人たちを見ていても、育児、仕事だけを頑張り、友達の付き合いをしてこなかった人、友達がいなかった人は、自分の世界がないので、子離れできてません。 趣味の友達と趣味、食事にいくような、生活をしている人と比べたらやっぱり寂しそうですよ 大人になってまったく友達ができないわけではないかと思いますが、やっぱり学生時代よりは作りにくいと思うのです、今のうちだと思いますよ (^^) 友達を無理に作る事はありませんが、友達を作るきっかけは沢山作っておいた方がいいと思います
大学生くらいなら、それくらいの比率では居るかも
一応 バスルームとかトイレとか隠れてだと思う。 でも実際にそれほど羞恥心ってないから「目をつぶってて！」とか程度もある。
私は小5です。O型なのに、マイペースなので、言うまでずっとB型に見られます。マイペースなのでニックネームがOOOマイペースとつけられました。w（OOOは名字なので出せません。）マイペースはいいことなのに…
専門家でも何でもないのでド素人の意見になりますが、グループAでもBでもラリーのレギュレーションに違反していなければどんな車でも参加は自由ではないかと。 グループAに拘っていたのはスリーダイアモンドのプライドってヤツじゃないですか？もっと言うと、グループAどころか更に改造範囲が狭いグループN(ほぼ市販車と同じ仕様)でも他を圧倒していたと言うのは本当に凄い事なんですよ。それを誇示したかったのではないかと思います。
別に羨ましいとは思いませんよ。 仲良くしてくれたらいいのになと思います。
そんな時は優しくそうっとしていてね。。 ストレスとか疲れとかで、敏感になりやすいヶ所なので…。。 出来たら、、性的なことでなくて、、 癒しの事してくれたら喜ぶと思います。。
貴方と気づいていないのでは？ ほとんど話したことない人を フォローするのがよくわかりません。 気にも留めてないと思います
前の会社だろ？？？そんなやつ忘れちゃえ！！（ ｉ _ ｉ ） ブロックお見舞いしてやれ！！
対女性に関しては、イケメンは正義でしょう。しょせん女性は男を顔で評価します。 それは仕方がないことです。どうしてもイケメンと同じように女性から評価されたければ、整形手術をするしかないでしょう。 ただ、我々男も女性を批判できないと思います。 なぜなら、男性諸君も、女性を「顔やスタイル」で評価してるでしょう？
あたしも自分から直接line交換しよっていえばいいと思いますー。
公務員の天下り先と理解しております。 貴君は、どうすればいいとお考えかな？また、その実行度は？
貴方は貴方。 周りに影響されてはこの先、社会人になってやっていけるのですか？ まだ出会いはこれからあります。 信頼できる友達が1人でもいれば十分です。 実際わたしも友達はとても少ないですよ。 周りは遊んでてもわたしは行きません。 無理に気を使うのも疲れますし、波長が合わない人達といて何がいいのでしょうか？
多数決がいいのではないでしょうかね
貴女が好きになった人が優しくて良い人なら、たとえそのまま大人になって 処女だったとしても、問題ないと思います。
今まで自分はストレートだと思って生きてきた、いや、むしろそんなに自分を疑うことすらしなかった方にとったらバイセクシャルなのかも！？というのは、一大事件なのでしょうね。。 Google先生に聞いて頂くと分かるんですが、女性はほぼ全員バイセクシャルだという研究結果もあるほど、本当に本当に男しか無理なんです！女とエッチするくるいなら死ぬ！という女性は一握り程度しかいません。愛することが出来なくても、好き好き～チューしたーい♡という感情を女性同士は持つことができます。だから、貴方がお友達に対して持った感情はけして珍しいものでなく、みんな言わないだけで結構思ってたりすることなんですよ。 あと、質問文からだけだとよくわかりませんが、キスしたいって感情の他にぎゅってしたいとか、ずっとそばにいたいとか、貴方が普段好きになった人に抱く感情はありましたか？そうでないなら、単に、人間として大好きな彼女に友達以上恋人未満の人間同士がする最大限の愛情表現をしたくなっただけだと思います。私も恋愛感情がない大好きな友達にああ！！大好き！！キスしたい(*´罒`*)ってなる時ありますもん。
※わ～！ すごい図々しい感じですね。 車とか持ってるとそのうち足にされそう(笑) 関わらない方がいいですね。 ただ、その図々しさでママ友は結構いるんじゃないでしょうか？ 敵対すると厄介な相手だと思うので、忙しいとか何とか理由つけて、やんわりと会わないように徐々に距離置いた方がいいかも。 大げさじゃないです。 距離置いて正解。 常識が通じない人っているし、話すだけ無駄。 被害を被る前に逃げましょう。
お受験して、良い中学に入ってるんですね。 小学校の友達は、普通の中学に行ったので、お下品になったんでしょう。 だから、あなたのお家では、そんな中学にやりたくなくて、お受験させたんでしょうね。 というか、普通の中学でも、化粧や派手な服にばかりかまわず、真面目に勉強してる人もいると思いますが。 大体、中学生で化粧なんて、レベル低すぎ！ その子達は、まともに勉強せずに、遊んでますよ。そんなもんが、日本の基準だなんて、思わないで下さいね。 あなたの中学は、高校に繋がってないんですか？ もし、繋がってないなら、高校もお受験して、上品な所へ、行って下さいね。
そんなことをして何の意味があるのですか？もし、意識不明の状態で運ばれてきたら、家族はどう思うでしょうか？
女友達はどんな反応ですか。 格別に反応がなければ別に深く考えることではないと思います。
新学期が近くなり憂鬱でしょうね。 私はいじめにあってるとき 1年ずーっと耐えました。 あと先生と仲良くして勉強に夢中になることにして 耐えてました。 今も思うけどいじめする人はくだらない人格者ですよ。 今思い返すといじめ人間はくだらない人間でした。 ブスも多く性格もブスで手のほどこしようがありません。かえっていじめられて…は 言い過ぎですが 仲良くしてなくて良かったと思います。 そんなやつほっときましょ。
かおがよければなんでもよい
こんにちは 私は気持ち悪いとは思いませんよ。 しかし正直、暗くて何を考えてるのかわからないので、信用する もしくは 仲良くなるのは難しいな、と感じてしまいます。 けれど大体こういうのは全てただのイメージであり、その人の本当の姿とは違うことが多いです。勇気があれば印象なんてものは変えられると思うので、頑張って変えてみるのも良いと思いますよ。
仲良くはしときたいと思いますかね… 多少嫌な人でも
君の友達は少し病んでた君と接するのがしんどくなってたんじゃないか？ どういう理由で病みげになったかは知らんけど、友達に答えを求めても答えるのは難しいよ。 その答えによっちゃ君の病み気が悪化するかもしれんし。 元気だして、また仲良くできるように明るく振舞おう。 あと、男の友情も壊れる時はあっけないぜ。
人数8人なら、店予約した時点で連絡するかなぁ。 一週間前には、連絡欲しいですね。仕事の調整が楽ですし、サイテーでも、3日前かな。 ひとそれぞれ、都合ありますしね。 みんなの日程おさえてあるなら、３日前～前日
親父のアドバイスほと間違っているものはありません。
自分も友達づくりが上手ではないので、その気持ち分かります。 人によって友達というものはちがうとおもいます。一緒に遊ぶ人が友達のひともいれば、1回話しただけで友達という人もいます。要は自分がどういう基準で友達と他人を分けてるかだと思います。相手の人が友達だと思っていてもあなたが友達じゃないと思えば友達ではありません。どんな人でも多少の会話はすると思うんです。全くしないのならば、する努力を少しくらいした方が後が楽だとおもいます。その少しの会話で相手の性格はだいたいわかると思います。あまり合わないなーと思えば、無理に友達になる必要もないですし、なれればラッキーくらいに思っといた方が気が楽です。この人とは気が合いそうだと思えば、少しづつでいいので会話をしてみるといいと思います。そうやって友達て出来ていくと思うんです。あまり深く考え込まない方がいいですよ、友達を無理に作ろうとしても人には合う合わないがあるので絶対長続きしません。気長に少しづつ作っていけばいいと思います。 長文失礼しましたm(_ _)m
「○○さんと仲良くするならあなたとは遊べない」 というのは、その○○さんをいじめて傷つけて孤立にさせたいのに、 あなたが遊んであげたらその子が笑顔になって楽しくなっちゃってつまらないでしょ？ ということでしょう。 そうなるといじめっ子からして見れば面白くないんでしょうね。 対処としては、そのいじめっ子の標的に自分もなりたくないなら、あまり○○さんとは関わらないほうが良いかと。 標的になっても構わない！負けない！ようでしたら、仲良くなってあげましょう。
夜見島に渡航しましょう。皆相手をしてくれますよ。
わかりました！ 教えていただけますか？
別に・・・いいんじゃないですか？？？ 中二男子なんて、余程のリア充でもなければ、 そんな感じですよ。 剣道一家に生まれた女子で、 小学生の頃から剣道をやって来た女子、だったら・・・ そこら辺の男子中学生より、よっぽど強いです。 それこそ、 物心ついたころから、大人の剣道の試合を見てきて、 数えきれない程、 試合や練成会の緊張感の中で試合を積み重ねて来た選手は、 女子と言えど・・・・ 強いです。 中体連地区大会の個人戦レベルなら・・・ 彼女は、おそらく、男子の部に出ても、 結構、いい線行くでしょう。 マスターベーション云々は、 気にしなくていいです。 中二男子なんて、そんなもんですｗｗｗｗ やる事やって、スッキリしたら、 全力で練習して、 ガッコの勉強もして、 彼女が何故、強いのか？？？彼女をよく観察しましょう。 練習なんて、いくら負けてもいいのです。 負けて、負けて・・・ なぜ負けたのか、一つづつ解決していけばいいのです。 良いお手本が、身近にいる事を、 喜ぶべきですね。
無理にいろいろな税に関して書かなくても大丈夫です。 字数稼ぎにはなりますが、中身がまとまらず薄っぺらくなります。 (文章を書くのに慣れている、税について詳しい、のであれば別ですが！) 読書感想文などでもそうですが、作文では「面白かった」「読みやすかった」などの第一印象だけを書くのではなく、「なぜそう思うのか」「自分はこう考える」という広げた主張も書く必要があります。 それも含めて「感想」です。 多くの場合、そこの書き方がわからず(思いつかず)、「作文めんどくさいな」「字数足りないな」と悩むのです。 ありがちですが、「増税」についてだと書きやすいと思います↓ ①増税について[テーマ] ②反対か賛成か[意思] ③なぜ反対(賛成)なのか[理由] ④国民がやるべきだと思うこと[意見] ⑤自分が取り組めること・やるべきこと[意志] こんな感じの流れだと書きやすいかと思います。 (あくまで一例です！ 増税関係なく「税の在り方」について熱く語っちゃってもいいです！) ポイントは③。 ④と⑤も重要ですが、私は③の時点でどれだけ他人を納得させられるかが鍵だと思います。 自分と反対意思の人ももちろんいますからね。 困ったら、自分の書いた理由に対して「だから？」とか「それで？」とつっこんでみて下さい。 自分の意見を深く掘り下げるにはそれが一番です。 まあ、②で「どちらでもない」を選ぶこともできるのですが、その場合はまとめるのが大変なので、頑張って下さい(笑) 私も昔は、作文が苦手で嫌いでしたが、今思うと、それは作文の題材にできるほどの知識が無かったからなんだと思います。 ということで、よかったら参考にしてみて下さい↓ www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/gakushu/ 宿題頑張れ！☆
簡単です。 馬鹿の集まりだからです。 日本人の８０～９０％は自分の頭で考える力が無い、奴隷思考の人間で、所詮村社会に染まった原始人だから、人を攻撃することしかできないんですよ。 ただ、いつの時代もどこの国も庶民は馬鹿しかいませんけどね。
知的で人間性の高い人達が居るところに出入りするようにしたらどうでしょうか？環境を変えるのです。 人の悪口を言ったり、変な噂を作ったりする人達はしょせんそのレベルの人間ですから無視すれば良いんです。 メンタルを強くするには、健康が先ず一番大事です。 甘いものなども極力食べない方が良いです。 規則正しい生活。 それから、自分の夢や目標を持つ事。 夢や目標は、壮大、大きい、中くらい、小さい などの様々な物を同時に設定するのが良いと思います。 先ずは小さいことからでも良いので、それを努力し、達成する。 そうすると少しずつ自信がつきます。 そうしたら、もっと大きな夢や目標でも自分の行動力次第で叶えられるのだという事が実感できてきます。 そうやって、自分の本当にやりたい事をやっていたら、レベルの低い人達は自然で自分の周りから消えていくと思います。 学生時代は仕方が無い部分もあるでしょうけど、 自分のやりたい事に集中して、自分の人生を生きていれば、体も心も強くなり、人生が楽しくなりますよ。絶対に。 だって当たり前ですよね、自分の本当にやりたい事をやって、自分の好きな方に向かって生きているのですから、ワクワクする毎日になると思います。もちろん「楽」ではないと思いますが。楽しいはずです。 それが一番のメンタルを強くする方法だと思います。 余計な事は無視したり。 あとは、本を読んだり、色んな事を経験して学んで成長する事でしょうか。 貴方のその経験も自分の成長に繋げるのか、それとも、自分もひねくれてしまうのかは、貴方次第だと思います。 ・健康的な生活を徹底すること。（飲食、運動、睡眠、思考） ・自分の本当にやりたい目標、夢を持ち、それに集中して生きること。 ・環境を変えること、レベルの高い人達と関わるようにすること、そういう所に出入りすること。 ・本を読んだり、色々な情報を収集して勉強すること、 ・余計な人達の事は無視すること
わたしは中学生の頃、小学生から仲の良かった女子5人組で学校生活を送ってきました。 ですが、私以外の4人は同じ部活に入っていて、部活の話題になっても私は話に入ることができませんでした。 私は、話を一生懸命に合わせていたのですが、だんだんそれにも疲れてしまい 正直限界でした。かといってその4人にいじめられたりという事は、ないです。 私は、こんな自分は自分じゃないと思い、4人のお友達から離れ、違うこと仲良くしました。 私は、疲れてしまったではなく、その4人の中のひとりの子に、話がついてけなくてごめんね。だから、今は違うこといるんだ。勝手でごめんね、すべて思ってることを正直に言いました。 その子も私の事を気にしていたのかわかりませんが、優しく対応してくれて、わかったよ!!これからも宜しくと言ってくれました。 今ではその子とは、グループは違いますが、普通に話す仲です。 そして、今ではその時に仲良くしていた新しい友達と大親友の仲になりました。 私は、あのとき、自分に素直になり、正直に話したこと、別のこと仲良くなったことを、良かったと思っています。 せっかく仲良くなったのに申し訳ないという思いもありましたが、本当に良い選択だったと思っております。 あなたも自分の心に正直になってみて本当に何がしたいのか聞いてみたらどうでしょう。 私自身は、別の友達に行くという選択でした。<(_ _)> 長々とすみません( .. )
貴方が困ると思い、善意で部屋に入れるようにしてあげたのに、悪ノリされたので腹立たしかったのでしょう。 それでも、貴方の事を知っていれば、悪ノリしすぎただけだと分かるので、今度食事でも奢ってあげたりすれば期限も直ると思いますよ。
そんな感じです。 観光、ランチ、ドライブ、飲み、後は仲の良さにも寄りますが家でダラダラしながらDVD鑑賞も好きでした！
無理に頑張らなくていいと思います。いつか趣味はできるはずです。いつもやってて、これ好きだな、と思ったら趣味です。人と話すのが好き、とか。無理に作ろうとしなくても大丈夫ですよ。
ハートなんて使ったらそりゃ男子は勘違いするでしょうね(笑)
皮膚科の先生に以前聞きました。 1.とにかく焼かない。 家の中でも日は差すので、日中は日焼け止めをこまめにぬる。 目からも紫外線を吸収するので、スマホはブルーライトカットモードにする。 近赤外線及び紫外線カットサングラス、100%紫外線カットの日傘等を使用する。 2.浮き出てきたシミはレーザー治療 フォトオーロラ等で定期的にスキンケア 3.トランシーノ、ビオチン、ビタミンCの服用 定期的な美白注射も有効 4.食事の改善 鮭おすすめだそうです。 ジャンクフードやハム等の加工食品は× 5.質の良い睡眠 9時30分くらいから寝始めると次の日のお肌の状態が違うのでびっくりします。 ただ、顔に直接ぬるコスメで色白は難しいようです。 ぬる系はハイドロキノンがありますが、シミ等のピンポイントでの使用がベストだそうです。 (全体にぬるとまばらに白くなってしまうことも) または韓国のウユクリーム等白くみせるコスメを使う方法もあります。 大変ですが、まずは日焼け対策が一番のようです。 色白憧れますよね♪
外で、全速力疾走をします。
私の経験上から、1人より2人組の方がナンパの成功率は遥かに高いです。1人なら付いて行くのが怖いと感じる子が多いのですが、2人だと友達もいるしまぁ大丈夫かなと思う子が多いだと思います。 ですからナンパするならこちらも友達と2人組でした方が成功率が高かったですね。声かけは女の子が歩いていたり座っている右側から近づいてください。正面から行くより横から声かけした方が相手に不信感を持たれません。 第一声は「今日暑いですね(冬なら寒いですね)」とかウケ狙いで「久しぶり覚えてる？」とかで話を聞かせる体制を作ってから、「今、暇してますか？」とか「お腹空きませんか？」などと遊ぶ方向に持っていくといい感じです。ここら辺は結構トーク力だったり友達とのコンビネーションが重要なんで自信ないなら練習あるのみですね。 これは俺の持論ですが、カラオケとかに行った際に手を握ったりして拒否されなかったら間違いなくその日にヤレますwあとクラブとか相席居酒屋とかも効率的に女の子をゲット出来るからオススメです
常習的に使っていたのであれば、待ってろというのは酷な気がしますが、相手側は｢大幅に遅れる｣と、あなた側は｢使わせて貰う｣と、一本お互いに連絡を入れるべきであったように思います。
考えすぎだと思いますよ。 絵文字だけで友情が決まったり壊れたりするとかは思えません。
まずいでしょうね。 自分がそれをされて，我慢できますか？ 人間関係の基本は，「自分がされてイヤなことは，相手にしない」ことです。
ホーム画面の自身のプロフィールの下に 知り合いかも？ と追加した相手に表示されるでしょう。
おめでとうのLINEを送ってくれただけでも優しいお友達だと思いますよ。 あまり深く考えずにしみてはどうでしょうか。
WEGOのスマホケースですよね！ 可愛いし 全然いいと思います！ 今は 色んなスマホケースありますし！
言った内容にもよるけど… とりあえずなにが悪かったか聞いてみれば？
あなたはまだ中学生なので、チャンスは、あります。 幸いなのは、あなたが、ブスなことです。 中学生の時にブスだと、大人になると、すごくセクシーになる子が、多いです。 あなたは、セクシーになれる素質を持っています。 あなたのペースで、チャンスを待ちましょう。 あきらめないでください。
『報われない努力があるとしたら、それは努力とは言えない』という王監督の名言に何も言えなくなりました。
私はちょうど今、現役で生徒会役員をやっています。 私はあなたの友達の性格などを知らないので全文はかけませんが、どういうことを言えばいいのか書きたいと思います！ パターン1 立候補者が何事も頑張る人の場合 例)私は、△△に立候補する〇〇さんを△△に推薦します。 〇〇さんはいままで、▶︎▶︎などの行事で◻︎◻︎という役職についたり、(体育大会などでのことを引き合いに出しながら)体育大会では人一倍声を出してクラスを引っ張ってくれました。そんなリーダーシップを発揮することができる〇〇さんならば、必ず学校をよりよく変えていき、皆さんを引っ張っていける存在になれます。(以下略) パターン2 立候補者が静かなタイプだった場合など。 〇〇さんは物事を客観的に見ることができる人です。いつもクラスの状況を冷静に分析し、適切な行動を取ってくれています。そのおかげで、私たちのクラスにはまとまりがあります。何か課題があっても、〇〇さんのアドバイスによってうまくいくことがよくあります。〇〇さんが生徒会役員になれば、私たちのクラスのようにに学校の課題は解決されていき、この学校がより良い学校になるのではないでしょうか。 パターン3 立候補者が明るいタイプの場合 〇〇さんはクラスのまとめ役の一面もありますが、普段はとても明るく、友好的です。〇〇さんは持ち前の明るさで、誰とでも友達になれますし、クラスメイトからの信頼もとても厚くみんなに頼られています。〇〇さんが生徒会役員になれば、〇〇さんからこの学校に明るさを発信していけると思います！ ながくなってしまいました、すみません； その人が生徒会役員になることで、どんな風に学校をよくしていけるのかを自分なりに考えると良いと思います。おすすめは、「その人の普段の良い行い(〇〇実行委員になったなど)」を前面に押し出すことです。立候補者の方とよく話し合って、友人同士だからこそわかるその人の良さを全校生徒に伝えてあげてください！ 私はあなたの学校でいままでどんな演説がされてきたか知りませんから、先生に相談したり、先輩の生徒会役員にアドバイスをもらうのも良い方法ですよ^^参考になれば嬉しいです。 あなたのご友人が生徒会役員になれますように！
自分のレベルに合った仕事に転職しな。
別にうまく付き合う必要はないでしょ 高校の頃の友達ってうまくいけば一生の友達になります 現時点でそれほど好きになれなければ無理して付き合う必要はありません 他に本当に仲良くなれる友達を見つけましょう これだけ多くの人と友達になれるチャンスってのは高校が最後です 専門学校も大学も就職先も中高と比べればかなり関係が希薄です だから友達づきあいもちゃんと考えた方がいいですよ ここでさぼると本気で３０代以降ひとりも友達がいない人生が待ってますよ
優先順位がその友人とやらよりも下と判断されているか、推察通り嫌われているのではないでしょうか。どちらにせよ、あなたが不快に思うのであれば誘わなくてもいいように思います。
これは質問の回答とはずれますが Aに反省の色が見られないということですが、それはもしかするとAは「嫌がらせ」ではなく単なるおふざけとしてBにちょっかいを出していただけかもしれません。おふざけの一種なら当然悪気はないですから、反省も謝罪もありませんよね？ せっかく前から計画していた遊びなんですから、3人仲良く行って楽しむのがベストでしょう。 まずAに、Aの行動でBが傷付いたことを伝え、謝罪するよう促しましょう。Aが謝罪しない、もしくはBが許さない場合は、やむなく遊びはキャンセルするしかないでしょう。 ここで注意しておきたいのは、あなたとBがAを仲間はずれにするような行動をしては、結局あなたたちもAに嫌がらせしていることになり、非難していたAと同じことをしていることになるので気を付けましょう。
私はさっきの返事もう一度したい
私はさっきの返事もう一度したい
要はA子さんはあなたと冬美さんより 飲食の量が少ないはず！ なのに同じだけお金払うのおかしくない？！ ･･･ってことじゃないヵと思います。 いゃ、実際はどれほど差があったのかは わかりませんケドね。 飽くまでA子さんがそぅ感じたって ことだと思いました。 なので次回からはそれぞれが注文した分 を払うってことにしてはいかがでしょぅ。 そこじゃないってかもですが、 うーｎ、そことしヵ思えないのですが。
私はこの間アルバムをプレゼントしました！部活の時に撮った写真、遊びに行った時の写真などをプレゼントしましたよ！ お役に立てないかもしれません…
毎日一緒に帰るのではなく 今日は二人で帰りなよと 二人の空間を少しずつ つくってあげるといいと思います。
見ない聞かない絡まない。です。 ("´∀｀)bｸﾞｯ!
憧れだと思います。私も魅力的な女性を見るとドキドキしますが恋のドキドキでは無いですし男が好きです。笑
おそらく友人の方は何の悪気はない言葉だと思います。長い間遠方で暮らしているとの事ですから環境も生活も違うと 人は若い時とは性格も少しづつ変わってくるものです。昔のイメージの友人ではないかも知れませんが 貴女がずっと友達でいたいと言う気持ちがあるのであれば時々電話をしたり手紙を書いたりしても良いと思います。友人の方が迷惑だ とはっきり言ったわけでなければ余り気にする必要はないと思います。
明るい未来を願って、ご自身のことをお話してきてくださったのですね。 女性も好意があると、年上年下とか年齢のこと話し始めるかも知れません… お相手の理想や好みが知りたいから… 好きになってから、年齢がネックになって発展しない事は避けたかったのでは？ 正直な方で良かったですね！ そうやって打ち解けていって、より良い関係を築かれるんだと思いますよ。 頑張って下さいね。
そうですね。不良の道に走ってしまいそうな状況ですね。 先生、友達、さらには親にまで自分を否定されるような事を言われたら、いっそ不良の道に走ってやる！！と考えてしまいそうです。 でも、よく考えてください。もしそれで不良の道に走ってしまったとします。質問者様は幸せになれるでしょうか。 中卒でも、土木関係の仕事をしながら大型トラックや特殊車両の免許を取り、一生懸命仕事をし、好きな人と結婚して幸せな家庭を築いた人を知っています。会社からは必要とされる存在になり、転職しても即戦力になるからと次の仕事もすぐに見つかっていました。 私は学歴を気にしません。むしろ、変に頭でっかちな大卒よりも、社会にもまれて一生懸命生きている中卒の方が人間的に好きですね。 信頼している人達からの否定的な言葉には傷つきますが、それによって自分を見失うのはもったいないです。 質問者様にも良いところは沢山あるはず。 自暴自棄にならず自分の得意なことは何か考えて、少しずつ前に進んでみてください。 そうすることで周りの反応も変わってくると思います。
姉子肌っていうんです。 男なんだから俺が出す！でかっこいーと思います。 相手の気持ちも大切です。 で、今度は？そういう事があったら、「結婚資金で貯めといて」とはっきり言ったら、キュン死するかも。
彼のバックにいれてもらうので全然いいと思いますよー
その考えだとあなたもその考えのせいで友達に迷惑をかけているって事 ですよね、あなたもクズです。って事になります。 簡単に言えば考えが極端だからダメなんです。 いつもルールを守らない人といつも守っているけど今日頑張ったけど守れなかった人は、全く違いますよね？白と黒じゃなく白、黒、グレー、みたいに融通を利かせばいいのでは？
この先、友達として仲良くしていきたい相手なら、ハッキリ聞く。 別に友達じゃなくてもいい相手なら、悪い事をしたわけじゃないんだものそっと…なんかじゃなくて必要以外話さず、離れればいい。
告白して恋人を得るやり方は､｢一か八かやってみなければわからない｣バクチ勝負で､失敗する可能性が高い下手なやり方です。告白の結果は大半が玉砕です｡ 私も同級生の女子から好きだから付き合ってほしいと突然告白され､驚きました。真剣に考えて断りましたが､告白は相手に心理的負担をかけ､迷惑をかけることになるためやめましょう。 一番うまいやり方は､相手のいいところを見つけて､毎日一回控え目にほめてあげることです。大げさにほめると冗談のように聞こえるので注意しましょう｡ ほめるためには､相手のすることや言うことに興味を持ち､相手のことを注意深く観察する必要があります。この態度も､相手の顔形(=外見)より相手の人柄なとの内面を重視することになり､相手があなたを好きになってくれる理由の一つになるのです｡ これはおべんちゃらをいうのとは違います。勉強や仕事への取り組み方でも､言葉づかいでも､友だちに接する態度でも､何でもいいのです。《本当によいこと》を見つけて､毎回会うたびごとにそれを指摘してあげると､その人は次第にあなたに好感を持つようになり､1ヶ月もあれば､いい関係になれます。 この方法は､相手に心理的負担をかけずに自然にあなたのことが好きになるという相手本位の方法で､付き合いが始まってからも相手と良好な関係を保つのにも有益です。 会う度にあなたのことをけなして来る人とほめてくれる人のどちらに親近感が持てるかを考えてみましょう｡
①率直に今起きていることを話すことが重要です。 あと、できるならばそのイジメの暴言などを録音しておくことがベスト。 証拠がないと言った言わないの話で流される可能性が高いので。 真面目に取り扱ってくれないのなら、「教育委員会にも相談しようと思っている」とでも言ってみたらどうでしょうか。 物凄く焦ると思いますよ。 なんでそんな嫌がらせをするのか当人たちと先生を交えて率直に話す場を設けてもらったらどうでしょうか。 ②あなたのその内気な性格が助長してしまっているのだと思います。 威嚇して相手がひるめば、威嚇をやめる理由なんてどこにもないですからね。 それどころか余計にエスカレートする可能性が高いです。 参ってしまっているという表情や態度を出さないことです。 それにはあなたが強くならなくちゃいけません。 今がまさにその時なわけですが、これは自分の心を強くする試練だと思って考えてみてはどうでしょうか。 イジメをする人間は不幸です。 なぜなら、幸せな人間は人にやさしくできるからです。 そのいじめっ子も家庭ではストレスを与えられる環境下にいるのかもしれません。 だからと言って同情はできませんが、そんな不幸な人間に翻弄されちゃだめです。 気の毒な人なのだから、哀れみの目で見るのが正しいと私は思っています。 そうすればどんな意地悪な行動も可哀想に見えてくるもんです。 あなたはイジメられることによってその辛さがわかったから、将来はいじめはしないでしょう。 ですが、その子はいじめる側ですから、今後もいじめはやめないでしょう。 別の環境に変わっても、新たな標的を探しては攻撃すると思います。 そしていつかはとんでもないトラブルに合います。 私もいじめられていました。 そしてその腹いせにいじめをやり返したこともあります。 ですが、今思えば同じ穴の狢だったので最低でしたね。 そのことがわかるまで多少時間はかかりましたが、今では強い心が持てたのでイジメてきた人間に感謝すらしていますよ。 共に戦いましょう。 あなたのような人は多いです。 辛くなったらいつでもここでSOSを発してください。 あなたの味方がいつでも駆けつけてくれますので。
あなたの意見、私もそう思います。 私は新しい土地、新しい人間関係で次々勝負することが 人としての強さで、いつまでも昔の仲よしこよしの人間関係に 閉じこもるのは幼稚だと考えていました。 確かにどんな環境へも飛び込む勇気は身に付いたんですが、次々 自分の叶えたい目標を達成する喜びは実感しているんですが、 不意に立ち止まると、その喜びを分かち合う仲間がいない事に 気付きました。まぁ、人間選ばなかった選択肢を後になって 選んでおけばよかったな・・・なんて思う生き物ですから、何が正解 かなんて正直わかりませんが。
わざわざはしませんが、 何かを教えてもらったついでや他の話をしてて切るときに 「ありがとう！明日のテストお互い頑張ろうね！」 「じゃあそろそろ勉強戻るね。明日のテスト頑張ろう！」 と送ったりはします。
僕はそう思いませんけど、人間ってすべてが完璧だと不安になるんじゃないですかね。だから顔がいいなら性格はよくはないだろうなって自然に思ってしまう気がします。まあでもそう思う人はけっこう多いですよ。相手が美人だと身構えちゃうんじゃないんですかね。 まあでも実際は美人じゃない人とそんなに性格は変わらないんですけどね。
いる事はいると思いますよ。 美人で性格悪いなんてよくある事ですし。
お父さんの影響が大きいですね。 私も父が怖かったです。 帰宅時の玄関の鍵の音から恐怖・・・。 いつも機嫌がいいのか悪いのか、顔色みて。オドオドしてました。 女は学歴なんていらん！ 学業にお金費やすなんてドブに捨てるようなもんだ！！ と。 私も。友達居ませんでした。無理に作ろうとも思ってなかし。 でも、貴方、ちゃんと、社会人として認められてる証拠です。 職場の人がいい人。 ではなく、貴方がちゃんとしてるんです。 どんなに良い人でも、相手が嫌で駄目な人なら口も利きません。 私も早く自立したくて、資格とりました。 悔しいけど、あんな父親だったから、自立心が育ち、 相手に合わせる事が出来る様になったのかな。と。 顔色ばかり見て育つと、他人のちょっとした顔色変化がわかる（ような？）気がします。 縁あっての友達関係だと思うし、苦手な人とわざわざ連絡取り合う必要性もないので、今の貴方でいいですよ。 あとは、怖がらず、いろんな人間関係を作ってください。 貴方なら大丈夫ですよ。免疫ありますから。 自然と自分の世界ができてきます。 実際、今の私は3人子持ち。 仕事も一応頑張ってまして（資格あるので再就職も有利で助かります。） 友人も人並みにおります。 自分の事は自分が一番理解してます。 自分が嫌いでは自分が可哀相。 今まで頑張った分、これからは楽しい時間を創ってくださいな。
相談者さん、早速社会の荒波に出ましたか。 ビジネスの世界では、相手が年下であろうが仕事の先輩でしたら上になります。敬語がマナーでしょう。但し相手から「年上だから敬語はやめて」と言ってきたら謙譲語を使うなど普通の会話で構いませんが、そこは仕事場なのでお客様が不快に思わない程度の言葉を使ってください。 自分で敬語と思っても、間違いがあります。立ち読みでもいいから本を読んください。敬語・丁寧語・謙譲語違い分かりますか？
恋愛禁止に納得していますか？？ そしてご飯一緒に食べようが大丈夫。16歳は結婚できるんですよ！恋愛感情あろうがなかろうが自分で選んだことが正しい判断です。 大切なことは自分で選択してください。一般論でも行っていいです
必要数しか持っていきません。 おっさんですけど。。 使用済みで良ければ、使って下さい(>_<)
浮気なしで考えて、15歳から半年に一度彼氏を取っ替える計算ですよね 彼氏でなく、友達と気軽に行為に及ぶなら、彼氏でないので浮気にはなりませんが、逆に言えば誰とでもするのかな？というイメージになります どちらにしろ、世間的に見ておそらく多い方でしょう
正直自分のみたい作品をみたいという気持ち、とってもわかります。ですが、一度〇〇の映画をみよう〜と約束をしてしまったのだから、今回はその友達がみたい映画をみるべきだと思います。それか、その変更した日にちがやっぱり行けなかった、と言い、約束をなしにしてしまってもいいと思いますが、今回は友達にあわせるのが1番いいとは思います。
本来的には時間は関係ないです。ですが、彼らの興味を引く人間が多く出始めた時間帯がやはり多いみたいです。例えばお酒好きの人が相変わらず多いだけに死んでからも飲酒している人に憑依したがる霊はやはり多いみたいです。その為に夜の飲酒場にはたくさんの憑依したがる霊が集まって来る傾向が顕著にあります。他にはギャンブル好きな霊はやはりパチンコ屋などに営業時間内に集まって来る事が多いです。もう1つ多い場所はラブホテルや風俗関係の場所も多いです。いずれもそういう事をしている物質界の人間に憑依しようとそういった行為に興味がある霊が集まって来る訳でその意味ではやはり夕方から深夜にかけては多くなってくるのかもしれません。 念のため霊・霊界の実在に関する科学的な資料の方を紹介しておきますのでご興味がおありでしたらどうぞご覧になられてみて下さい。 本来のスピリチュアリズムとは霊・心霊現象の実在を科学的に研究するものでした。1848年のアメリカのハイズビル事件から本格的な研究が始まったのですが、これらの研究に参加された科学者や有識者のほとんど全員が否定論者の方達で、霊の実在の否定の為に研究・調査に入ったのですが、真面目に取り組まれた方の全員が逆に肯定論者になられていきました。 このあたり（歴史・概況・内容など）を以下のサイトで詳しく説明されており、スピリチュアリズムの良書も無料で読めるようになっています。 スピリチュアリズム普及会 第3公式サイトは心霊現象・超常現象・霊能者に関する総合サイトになっています http://sp-phenomena.in.coocan.jp/ 他には各種スピリチュアリズムの良書が無料で読める第2公式サイト、総合サイトの第1公式サイトもあります。 スピリチュアリズム関係のサイトもたくさんありますが、ここは宗教色が全くなく、サークルとして人間の募集なども一切やっていませんから（かえって断っている）安心して利用できるサイトだと思います。なにしろ、良書が無料で読めますから。 他のサイトとしましては 自殺防止がメインのサイトですがたくさんの良書が無料で読める（必要箇所の抜粋です）以下のサイトも便利です。 http://jisatsudame.com/archives/6244007.html 書籍自体に関してですが、一応、スピリチュアリズムでは潮文社、ハート出版が有名な出版社でおすすめ出来る書籍としましては「コナン・ドイルの心霊学」「古代霊は語る」潮文社があります。 それから、中立の立場の米国の著名サイエンスライターのデボラ・ブラム氏の「幽霊を捕まえようとした科学者たち」文春文庫や「これが心霊の世界だ」潮文社などの書籍は心霊現象の証拠関係をお望みの方にはいいかもしれません。 また、日本には公益財団法人で日本心霊科学協会という研究団体も存在しています。精神統一会や心霊相談も行っているみたいです。 近年の状況ですが、ここ数年評判になっている、東京大学医学部矢作直樹教授、脳神経外科の世界的権威エベン・アレクサンダー医師の事も紹介してある以下のサイトも一見の価値があるかと思います。 http://matome.naver.jp/odai/2141860488595335701?page=2 これらの資料を検討されて最終的にご自分で判断されるのが一番だと思い、サイトと書籍の紹介をさせていただきました。書籍は図書館や古本を利用されるのもいいかもしれません。 蛇足ですが、「幽霊を捕まえようとした科学者たち」に書かれてあるように100年前と同じように科学者の方達が中心になられまして心霊物理実験（物体の消失、移動、大勢の方の前での幽霊の現出実験など）を公開で研究していただけるといいのですが、と考えております。 長文になりましたが何かの参考になれば幸いです。
全てメモる！ 先輩の目の前でメモって、「書いてない…、私は聞いていないようです。他のマネージャーとの連携が取れてなくてすみません」とか？ 他にマネージャーがいればですけど。
自分は大きい胸は好みですが、それにハリがあるのが、なお好みです。 なので、これはこれで良いですが、画像の胸にハリがあればもっと良いと思います。
どうにも出来ません。自業自得です。
試写状の注意書きに『１人で２枚以上の引換えは出来ません』等のことが書かれていなければ、何も問題なく１人で３枚(６席)引き換えれますよ。
友達から誘われることがありますか？あったら一度ドタキャンしてみてください。相手が怒ったらまだ改善の余地がありますが、何もひびいてなければ、きっとあなたの気持ちは彼女に理解してもらうことは不可能かもしれませんね
辛いですよね、 止めて！って言いたいところですが、 言ってしまったら、関係が崩れてしまうかもって言う気持ちから、言えないですよね…。 しかも仲が良かったのなら余計…言えない… でも、酷い事ゆってあなたが嫌な思いをしている。でも、優しくしてくれる。 このままでは、もっとエスカレートするのでは？と思います。 実際に私がそうでした。酷い事されてても、仲良くしてくれるから…そしてエスカレート…これは、後になってあぁ、あの時の私は馬鹿だったなって思っています。 でも、止めてって言ったら、止めてくれました。関係も仲良くそのままです。 なので、一回止めてって言ってみて、 は？みたいになったら、もう関わるのはやめといた方がいいと思います。そんなの本当の友達じゃないと思いますし。 塾に他に友達はいないのですか？ もしいるのならば二人組の事は口に出さず、いつの間にか、いなくなってた！って感じで他の子と仲良くしたらいいと思います！ それと、親に相談してみたらどうでしょうか？
退部してしまった事は、済んでしまった事です。 悪口が聞こえてくるようなケースもありますが、人間が集まれば影口も存在しますし、口には出さなくとも心の中で誰かを悪く思うことなど誰にでもある事です。 心無い言葉に接した時に、 自分の非は本当に無かったのか？ 相手の悪口は、悪口であるけれどもそれに自分が該当していたのか？ どう対処すれば良かったのか？ 今後自分がどう対処できるのか？ その事を冷静に考えてみる事をお勧めします。 人生を生きていけば、この先もこのような事は普通にあります。 次に同じような場面に遭遇した時、同じ解決方法が取れるとは限りません。 仕事であれば、あっさりと辞める訳には行かないですよね？ 今回の経験を生かして、次にどう繋げるかはあなた次第です。 年齢がお若いので、そのような事があればモヤモヤしたり傷ついたりする事も理解できます。 そういう時こそ、冷静に物事を考える事をお勧めします。
みんなそんな感じだと思うよ！ 私もあなたと一緒で、職場に友達と呼べる人は居ません。そこそこの付き合いです。だけど、全く寂しくないですよ(^^;; あなたが寂しいというならば、社外のお付き合いを充実させらどうですか？趣味仲間を見つけるとか？何でもいいですよ。教室系では英会話、書道、カラオケなど、スポーツ系では、ジョギング、テニス、水泳、自転車、、、地域でなんかやってるから、試しに入会してみては？仕事が絡まない分、いろいろな話が出来ると思います。是非、充実した人生を送ってください。
ハンカチとか筆記用具とかがいいんじゃない？
上から目線をとらえる人もいるかもしれませんね。 ～やってみたら？～してみたらどう？など提案ベースの口調のほうが友達にはよかったのではないでしょうか。
吉田沙保里、伊調馨。
俺は中１なる前に両親が離婚して学校変わって友達もいなく 勉強出来んから、学校も面白くなく だんだん学校にも行かず ほぼ毎日親とケンカになり家飛び出す ケンカも度々… 警察にも散々お世話になった(笑) 中２の時に新任の教師が来て、その人は大学卒業して２８までオーストラリアで放浪してた英語教師 ２９で非常勤で働き出した変な副担任(笑) いきなり２年の４月１３日家に来て学校に連れて行かれ… 今日からお前はサッカー部なって強引に言われた めっちゃ抵抗してシバいたらシバき返された お前は甘えてるだけや勉強苦手やったら 勉強教えたるから、とりあえず学校来いと言われた 親父以外の大人にシバかれた事なかったから ちょっと恐怖と興味で毎日、１０時とかやけど学校行った 友達もおらんのに部活もな、毎日、毎日でもある日○○サッカー上手いな！ どっかでしてたん？って聞かれて それから会話しだして転校して初めての友達が出来た それからサッカー部の奴らと友達になっていき友達も出来た 当然、そんな人間やから勉強も出来ず 毎週土日は先生の家に泊まり込んでみっちり勉強… たまーに映画とかも連れて行ってくれたり でも勉強、部活は想像を絶する苦行やったけど… 特待で高校決まった時には先生泣いて喜んでくれた 大学で大怪我した時も真っ先に病院来てくれたん先生 サッカー辞めなアカン時に一緒に泣いてくれたんも先生 俺がサッカー辞めて一番にしたいと思った事、何年掛かっても教師になる事！ おかげさまで今は教師に 結局、何が言いたいのかと言うと… 俺も諦めてたからデカい事言えんけどな(笑) 俺の場合先生やったけど 人との出会いで人間は変われるって事や 人間いつ、とこで、誰と出会うかわからんやろ？運命の人間にな それまでは耐えろ 俺みたいに腐らず 頑張れば絶対に先に光はあるんや
縁切りますね。 質問者様は友人ではなくて、依存の対象として見られているのだと思います。 それに、普通に考えて常識外れてますよね。。 そういう子は、あなたに縁を切られてもまたきっと新しい依存の相手を見つけるでしょうから、大丈夫ですよ☆ 自分の生活を一番に考えていいと思います。侵入してくるような相手なら、縁を切るという選択は悪いことでも間違ったことでもないですからね＾＾
傷つけたくないし関係壊したくないし、告白してこないようにしてるのかな。
理想が幼稚だったから、現実の人間関係に頭と心がついて行けなかったのでしょう。 そういう人は『離婚したら？』と言ったところで『でも・だって』で逃げるはずです。 ご主人も見る目が無い結果ですから、自己責任ですし、そのご家族も幼い嫁を通して気づくこともあるでしょう。 全ては必然であり学びということです。 質問者様は静観『するしかない』と思います。 因・縁・果 原因があるから結果がある。 自分でぶち壊しておいて愛されない、幸せじゃないと被害者ぶる人はどこにでも居ます。 自分(私・質問者様)だって例外ではないと思います。 だから日々精進と自律なのではないでしょうか？ 愚痴、悪口、陰口は、言わない『聞かない』のが理想で、その場に居るのも良くないと思います。 『幸せになってね』を区切りの言葉にして、しばらく離れてみてはどうでしょうか？
若いって良いなぁと私も思いますが、10代、20代とそれなりに学び、遊び充実していたと思います。 今は家内と子供の成長を楽しみに趣味を楽しみに仕事に励み、30代、40代のやりがいを感じています。 今の自分を楽しむしかないと思います。
自分を飾ってもそこに意味はありません。 確かに年齢的にそれを言えばよく思わない人も存在する事も否定はしません。 だけれども、逆にあなたの話を聞き、苦難を乗り越えてきた人と言う評価をする人もいれば、「そうなんだ」とただ事実を受け入れてくれる人もいます。 私があなたならば、普通に事実を笑顔で話します。 仮にそれで心証を悪くする人間がいたとしても、私ならば実力と結果でそれを見返すと言う選択を取ります。 私はあなたほどの苦難には遭遇しておりませんが、高校は二度留年しております。 普通に「二度ダブってます」っと誰にでも笑顔で言ってました。 確かに交際していた彼女の母親に手のひら返しをされた事はありましたが、別に何とも思いませんでした。 その後に在学中に交際していた同じ学校の彼女たちには、始めから母親には自分が留年している事を伝えておくようにとまで言ってました。 その人にどんな事情があれ、その人はその人であり、それ以上のものでもそれ以下のものでもありません。 ありのままの自分でいましょう。
こんにちは。24歳男です。私はそのぎゃくです。子供の頃はハンサムでしたが、今はまったくです。 顔は人生を左右する重要なものなので、ハンサムになったら調子に乗るのは当たり前だと思います。 その人は10ねんくらい時間が経たないと気付かないかもしれませんね。愛想つくまで構ってあげても良いですが、イラつくなら放っておけば良いと思います。
2度あります。 片方は相手からの暴力に対して俺が勝っちゃって、その後の絶縁。笑 まぁそいつは問題児で俺にくっついて来るやつだったからなんとも思わなかった。 もう一人も似た感じ
社交辞令だと思いますよ。
そういう人はどこにでもいますよね 子供の時からそういう風にして、人間関係を築いてきたのでしょう。かわいそうな人ですね。そんな人の言動にいちいち振り回されていては、自分が損するだけです。あなたは、あなたが信じられる人を信じてその方のような人にはならないようにしてください
ウィンクしてきたら、返せばいい話しです。
ネットとかに触れるのが初めてで出会い厨の存在を知らなかった頃は、私もそういう目に遭いました。 毎日のようにLINEが来て、未読を繰り返してひたすらに言い訳を考えまくって。 ただ、ネタが尽きた頃に親がそのLINEを見てしまったという設定にして、連絡を絶ちました。 あまりにしつこくて迷惑なのであれば、何かと理由をつけてブロックしたほうがいいと思いますよ。
自分も部活を最近辞めましたが部員の友達とも今でも普通に接しています。 部活辞めただけで友好関係が壊れるようなら友達とは言いませんよ。その程度の脆い友情だったということだけです。
友達作ろうと思って入ったなら、活動の様子位見て、部員数位は把握しておけばよかったですね。 興味があって入ったが、自分にはレベルが高すぎて、バンドの両立も不安で辞めたい、でどうですか。 時期はよく分からない。 辛くてやめたいなら早く言えばいいのでは。
知人Aの嫌いな人と行動します。
いますぐ管理者（ツウィッター）に連絡する事をお勧めします。それは悪ふざけではなく犯罪です。学校名までのせられると住所特定するような奴まででてきます。（割と真面目がほうで）学校、必要とあらば警察にも相談してみては？名前、写真なんてのせられたら・・・大変なことになります。インターネットは、怖いですね・・・
通り魔殺人があった印象が強いのではないでしょうか。 そして、爆買いの方が集団でいると声が大きいので 見慣れていないとちょっと近寄りがたいと思うかもしれません。 ゲーム機を見ながら歩いている人や その集団がいますが、 ファミリーで家電を買いに来る場所でもあるので お友達が思っているほど怖いところではないですよ。 都内のどこでも同じですが、繁華街では 興味本位で変なお店に入らなければ問題ないと思います。
現在妊娠中の妊婦です。 何というか、確かにモヤモヤしますよね… 私も、不妊治療を頑張っている友人がいて、過去に子宮筋腫になったからかなぁと悩んでいる友人がいたのでわかります。 喫煙に関しては、産院によっては禁煙まで求めないらしいですね。禁煙のストレスの方が、胎児にとって悪影響だから、1日2本までならとか言われるそうです。 デリカシーがない人間ってどこにでもいますよ。 なんというか、そういう人にとって自分を変えてまで子供を大切に出来ないんだろうなぁと他人事のように思います。 普通に、カフェインがあまり良くないと言われて私は飲まないようにかなり気を使っていましたが、私より半年早い出産の従兄のお嫁さんは、妊娠中でもコーヒーやコーヒーゼリーとか食べてました。次に会った時にはカフェイン良くないんだよねーと言ってたので知らなかった訳じゃないとおもうのですが… しかし、喫煙を止められる訳でもないし、気を使っていても障害を持つ子は生まれることはあるので、何とも言えません。 私も、子供がなかなか出来なかったのでかなり悩んでしましたが、目の前に妊娠中の喫煙者がいたら、関係ない人でもちょっとイラッとします。 自分で悪いのが明らかなのに、それが出来る神経が何よりもイラッとするのでしょうね。 旦那様の言うように、他の家の事なのでどうしようもないと思います。「タバコ吸ってて後から何か起きても遅いんだよ？」とか一言忠告して(もうしてると思いますが…)後は自己責任ですよ。 何か起こった時にヘルプが来ても、「だから忠告したでしょう？私も私で忙しいからゴメンね？」と言って良いと思います。他の友達も呆れている位ですから、自然にグループで孤立していくのだと思います。 それよりも、お互いに自分が元気な赤ちゃん産めるように頑張りましょうね！ 私もようやく性別がわかって子ども用品の買い物に行くのがとっても楽しいです。 今しか出来ないマタニティライフを楽しめたら幸いです。
それも大事ですが、視力が良いこと、銀歯がないことなどの身体的条件もあります。 頑張ってください。
絶対嘘だと思います！
確かに真逆とも言えますし 全く別の症状です。 けど、貧血により精神的に不安な状態になると 過呼吸を引き起こすという事があるらしい。 過呼吸の「酸素が多い状態」てのは、なってからの事であり なるきっかけとして、貧血はあり得るんじゃないですか。 貧血になると、心臓バクバク冷や汗たらたらになり 「どうしようどうしよう！」というパニック状態に なりますから、それが過呼吸を引き起こすのかと。
だったら友だちにそう言えば良いんじゃないかな。 変に遠回しに言おうとすると誤解を招く可能性もあるから、ラインなどを続けたいならズバリに言うべきだと思う。
腕が細く、皮下脂肪が薄いにも関わらず、血管が浮き出ていない、あるいは血管が細いと判定された場合、針を刺すことで血管にうまく刺さらずに内出血の恐れがあります。献血で使用する針は爪楊枝ほどの太さ（17G：ゲージ）がありますが、血球が壊れたり詰まることのないよう、太さは変えられません。針の太さより余裕で血管が太くないと、吸引した際に針孔が血管壁に吸い付いて潰れることになります。 もし努力するとしたら、筋トレをし、筋肉をつけるしかありません。筋トレの過程では、筋繊維の修復と同時に皮膚末端へ血液を運ぶ必要から、血管の発達と血流量が増加します。ボディビルダーの血管が浮き出て見えるのは筋肉とともに血管も発達したからです。 食事や飲料だけで簡単に血管が太くなる都合のよいものは、検索しても出てきません。 日本の献血者は500万人程度ですので、５％の人々が全国民分の血液需要を担っていることになります。もともと献血基準になく献血できない人も多いのです。ただ、献血できない人でも、赤十字活動に貢献する方法はいくつも用意されています。あなたにやる気さえあれば、例えば献血ルームで接遇活動をできるようになっています。お近くの献血ルームへ問い合わせされるとよいでしょう。 【日本赤十字社Ｗｅｂ】赤十字ボランティア http://www.jrc.or.jp/volunteer/pdf/RCV2012_A4.pdf
関係ないですね でもどっちも進化には関係がありますね あと仲良しはコンテストでも上げられます
そこ行ったことありますけど私はされませんでしたよ。 主がそこまで顔が幼くなかったりしたら大丈夫だと思いますよ
まず、ジャニーズWESTのファンの事を「ジャス民」と言います。 それに、自分の自担の子のメンバーカラーをつけて呼びます。(例えば、しげファンだとメンバーカラーは赤なので「赤色ジャス民」と呼びます) 「自担とかない!全員が好き!」とゆう人は「虹色ジャス民」と言います。 メンバーの名前は(年齢順) ・中間淳太(今年29歳) メンバーカラー ⇒ 黄色 ・濵田崇裕(今年28歳) メンバーカラー ⇒ 紫 ・桐山照史(あきと)(今年27歳) メンバーカラー ⇒ オレンジ ・重岡大毅(今年24歳) メンバーカラー ⇒ 赤 ・神山智洋(今年23歳) メンバーカラー ⇒ 緑 ・藤井流星(今年23歳) メンバーカラー ⇒ 青 ・小瀧望(今年20歳) メンバーカラー ⇒ ピンク です。 シンメは ・中間淳太&桐山照史 ・重岡大毅&神山智洋 ・藤井流星&小瀧望 です。 それぞれのあだ名は ・中間淳太⇒淳太くん・じゅんじゅん ・濵田崇裕⇒濵ちゃん ・桐山照史⇒照史くん・ブタ・力士・親方 ・重岡大毅⇒しげ ・神山智洋⇒神ちゃん ・藤井流星⇒流星 ・小瀧望⇒のんちゃん・小瀧 です。 jr.時代は、淳太君と照史君が一緒に「B.A.D.」とゆうユニットで活動し、関西jr.を引っ張っていました。 しげ・神ちゃん・流星・のんちゃんが、「7WEST」とゆうグループで一緒に活動していました。 7WESTは元々7人だったのですが、メンバーの2人が何も言わずに急に事務所を退所してしまいました。(理由は「デビューできる気がしないから」だったそうです) 残ったメンバーの5人の内の1人が、中山優馬くんです。 先に1人でデビューしました。 濵ちゃんは、退所してしまった子と2人で「BOYS」とゆうユニットで活動していました。 ですが相手の子が辞めてしまってからは、元々あった関西jr.の「Veteran」とゆうグループと合体して、「濱田崇裕withVeteran」として活動していました。 WESTがデビューする時、最初は「重岡・中間・桐山・小瀧」の4人でのデビューを発表されました。(デビュー発表は2013→2014ジャニーズカウントダウンで発表) ですが、4人が「やっぱり7人じゃないと嫌や」とゆう事で、ジャニー社長に直談判をしてOKをもらい7人でデビューすることができました。 「7人でデビューする」とゆうことを発表したのは、「なにわ侍ハローTOKYO!!」の初日の2月5日に発表しました。 なので、結成日は2月5日です。 デビュー曲の「ええじゃないか」の発売日は、2014年4月23日でした。 なので、CDデビュー日は4月23日です。 「どっちが本当のデビューなの?」となると思いますが、基本的にはCDデビュー日がそのグループがデビューした日になります。 ジャニーズWESTのテレビとかの情報は「ジャニーズネット」を見ていただけたら、何日の何時に誰が出る何の番組が放送されるかわかります。 ほかにも、今までに出したCDやDVD・アルバムなども見られます。 jr.時代に出たドラマやコンサートなども見られます。 それにしても、優しいですね! 普段お世話になってる友達の話を楽しく聞いてあげたいって思うなんて。 本当に優しい方だってゆうのが伝わってきますw また、何かジャニーズの事でわからない事があれば私宛に質問をしてきてくれればいつでも答えますので、困ったら遠慮なく質問してきてください! ジャニーズの事なら、jr.の事でも大体わかるんで。 長文失礼しました!
ぜんぜん禿げてません。 しかし将来つるっぱげの可能性高いです。
見てないことはないですし｢あの人〜だなぁ｣とか思うことはあると思います。 ただそのうち99%の人の事は10秒以内に忘れ去っています。 次から次に目に入ってくること全部覚えてられませんから。 それ以前に大半の人が考え事しながら生活しているので、目に入ることにいちいち考えをめぐらすような人はほとんどいないと思います。
日本の企業に就職する場合は「留学したら絶望」ですよ そもそも、留学って言っても「遊びに行く」のですよね？ 留学は海外の進んだ技術や知識を勉強して持ち帰り、日本で活かすことなんですよ 日本よりも進んだ知識なんて、米国のMBAとか、ロシアのバレエとか、欧州の音楽くらいしか存在しないのです その他は日本の大学の方がレベルが高いのです 語学留学は留学でなく「語学の勉強」です 「日本で勉強するより現地の方が上手になるであろう」という根拠のない理由で海外に行くひとがいます 企業は留学した人を一切採用しないですし、エントリーの時点で弾かれてしまいます 理由は過去に留学した人が禄でもない人ばかりだったので、どの企業も採用しないのです それと企業は英語ができるというだけで採用するということはありません 英語は全ての大学で必須科目です ちなみに英文科や外国語学部と普通の大学を比べても、それほど差がないのが実用なんです（あくまでもペーパー試験での話しです） 想像してみてください！ 英語ができるだけで、どこの企業が雇ってくれるのでしょうか？ 会話を除外すれば、普通の大学と英語力はほぼ変わりません 企業は口約束をしないので、海外との取引で「会話をする」ということをせず、全てメールでのやり取りをします（証拠が残るから） もしも英語が得意ならばこそ、経済学部などに進学して海外との折衝部門などで働いて欲しいと思います 経済知識があって英語が得意、法学知識があって英語が堪能 ↑こういう人を企業は求めているのです 英語ができても、他は高校生レベルでは、どの企業も雇ってくれないです
仲良くしましょう。。
あなたの彼女に対する付き合い方が昔から悪かったのか、彼女が面倒な性格の人なのか。 それとも他にちゃんと理由があるのか。 考えたところで答えはあなたの中にはありませんよ。考えるだけ損をします。 まぁ、深く考えすぎないように。 大丈夫ですよ。人生、いろんなことがありますから。
コメント返すの、めんどくさい時あるから友達の気持ちわかるー。現実で無視されるわけじゃないなら、大目にみてあげて。
無理。能力のない人間は労働許可が下りないから滞在できない。ベトナム人と結婚しても、飛行機代とか親戚のタカリで極貧生活になる。日本人のイケメンはベトナム人にとってもイケメンというわけではない。少し太った男性の方がモテる。 あんなテレビの甘い話を信じてはいけない。
中3女子です。 自分のことを好きになってくれる人がいるなんて羨ましいです。 Aさんは確実にあなたのことが好きだと思います。だと思いますというか、この状況を恋愛的に好かれている以外になんというんでしょうか。少なくとも、Aさんの中であなたは恋愛対象に入っているのだから、もし、あなたが彼のことを好きなのであれば、告白すれば、確実にお付き合いすることになるでしょうね。でも、お友達のままでいたいのであれば、自らお友達らしく彼のアピールを交わせば、彼もあなたが自分に好意を抱いていないんだなと気づくと思います。Aさんはすっごい猛アピールしてます。多分あなた鈍感だと思われてますよ？ まぁとにかく！Aさんとの関係を大切にしてくださいね。応援してます。
そういう経験、私もあります。 私の場合は、椅子に座って勉強をしていて、のびをした時に机を微妙に蹴って、勘違いされてしまいました笑 それに加えて、進路についての真剣な話を先生がしている時に、中途半端なくしゃみが出て、クラス中に「へ！！！」って声が響き渡ったこともあります笑 私は恥ずかしかったですが、勘違いする方が悪い！と、思うようにして、(悪くないかもしれないですが…)仲のいい友達には、自分から「さっき変な音なって焦った〜」と、言っていました(^ ^) もう起こったことなので、「あのとき恥ずかしかったけど、自分のせいじゃない！」と、スパッと割り切ってみてください(^O^)
高2男子です 珠算七段、暗算九段取得してます 小5で暗算七段ですか？ ( Д ) ⊙ ⊙←こんな感じです 本当にすごいと思います ぜひぜひこれからもがんばってくださいね！ 2つ目の質問の伝票のコツですが、ページをめくる時に全部めくってしまわずにできるだけ左手を起こして人差し指と中指の間にすべりこませる感じでめくると動きを最小限にして早くめくれます このとき人差し指は軽く曲げてください あと、コツではないですがスピードをMAXにしたいなら暗算でやることをおすすめします 僕も最近やり始めました 3桁ずつで弾いてページを戻して4桁目以降を解きます 慣れないうち、やる前はほんとに早いのかなって思いますが、慣れればわかります めちゃめちゃ早いので(笑) 暗算七段なら充分暗算で解く力はあると思いますよ
人間関係に価値を見出していたのに「何か違う」って感じていて、そのギャップに思い悩む日々。こんなところ？
自己満足かと。自分は｢あっ！めっちゃ可愛く撮れた♡｣と思ってるから載せてるのかなーと思いますね。
安土桃山時代ですかね
＞ 何年間も向こうから連絡がくることは一切ありません。 これなら 友達と言うより、過去の友達や昔の友達という感じになります。 例えば親とかと話してて○○の話題でその人のことを話題に挙げたい時 「○○な友達がいるんだけどさー」と現在形で話すのではなく 「○○な友達がいたんだけどさー」という過去形に変わります。 特に意識してるのではなく、無意識にそうなります。 余談ですが ＞『皆さんの価値観ではこれって友達と言いますか？』が知りたいことなので、あなたの価値観を教えて下さい。 と書かれているにも関わらず、上から目線で説教臭い人がいてウケたｗ 知恵袋の回答者ってホント説教臭い人が多いよねｗ
好きなことをしてみてはいかがですか？ ゲームをしたり。音楽を聴いたり。 私も人間によく腹が立つのでその時は愛してやまない音楽を聴いて、イライラをしずめていますよ。 あなたも好きなもの、なんでもいいです。 好きなことをしてストレス発散してください。 イライラをためすぎるとよくないですよ。 私も基本、人間に関心はあまりないです。 人間があまり好きじゃないです。 なのであなたの気持ちがわかります。 こちらこそまとまりのない回答、失礼しました。
オレもそうだよ！いいんじゃないそれで
友達と一緒にいる時間を増やせばそんなことする時間も減るでしょう。 流石に人前では中二病な事はしないと思うので。 なるべく一人でいるのではなく、誰かと一緒にいることを心がけよう。
いじめられキャラじゃなくて？ 一回本気で言ってみたら？ それでも変わらないならそれは友人ではない 現時点でも怪しいけど 現状を変えたいなら殴られても逆らうしかない 要は見下されてるんですよ
勿論、もののけ姫♪（サン） 俺の嫁だから。 マニアックかもだけど、あれは、サンの失恋ラブストリーなんですもん
ほとんどが加工されたもの(穴を埋めた後また穴を開ける)なので価値はありません！騙されないように。 造幣局ては厳しい検査をしており絶対に工場から出ることはありえません。昭和50年の50円硬貨のみ造幣局職員の持ち出しがあったようです。
高３女子です。 う〜ん、長いもんですね。一途で素敵です。 彼があなたをどう思ってるかによるのではないですか？嫌いなら泣かれて「ザマァwww」と思うかもしれないですし、好きなら「あ、やばい、嫌われたかな」って思うだろうし、なんとも思ってないなら引かれる可能性もあるし… もしかしたら好きだけどいじめちゃう小学生みたいな脳みそを持っているのでは？ 彼とあなたの日常は把握できませんしどんなことしてるのかわかりませんが、まあ大目に見てやるのが大人ってもんです。
自分が悪かったという発言を覚えているのであれば、直接謝ったほうがいいですね。一人でいる時など見計らって話しかけてみてはどうでしょうか。
現実では、その分、繋がりが稀薄になってるのが面白いですよね。 私はFacebookやラインはやりません。
わたしもかまってちゃんすきです。 いわゆる、普通。ってゆうのからはかけ離れているので、苦手な人がいるってのはわかります。 そこもまたかまってちゃんの良さだと思ってるので、わたしならその友だちにかまってちゃんの良さがより伝わるように、熱弁して、曲も聴いてもらって、「ああ、意外といいな」って言ってもらえれば勝ちだとおもいます。
ＪＫアピール、したい子結構いますよ。私の学校はけっこうな進学校で、中高一貫校で、高校生と中学生が同じ棟で勉強してる、なんてこともよくあるところです。 高校生を見かけると、めっちゃスカート折ってたり、髪の毛まいていたり、メイクしてたり寄り道してたりと、たくさんの校則違反をしている子と、ほぼ校則違反なしの子がいます。 中学生の後輩から見れば、校則違反している子の方が少々かっこよく見えちゃったりしますが、自分の同輩や後輩の子がＪＣぶって校則違反してるのは、正直うざいです。わざわざ、うける～、それな、てきな、り、りょ、などと使うやつとかうざいです。 もうあきらめかけましたけど。自分もそうなってやればうざさ軽減するかな、とおもって、やってみるとちょっと軽減して気持ちが軽くなります。 うざいのはみんなそう！そいつらが大学受験で恥じるのを楽しみにしながら勉強に専念しましょう！あなたがそいつらに負けないように頑張ってほしいです！
火に油を注ぐ 火←油 油に火を注ぐ 油←火 http://kotowaza-allguide.com/hi/hiniaburawososogu.html ↑のサイトもどうぞ。 絵に描いたら分かると思いますが、どうやって火を注ぐ？ってﾂｯｺﾐです。更に辞書なども含めて提示すると相手は折れるしかないでしょう。 しかし！！論破される側は心穏やかじゃあありません。下手するとあなたは理詰めで話す嫌な奴だと思われかねません。なので訂正する時は絶対に盛大にはバカにしない、以後そのことについて弄らないことが大切です。できれば周りに人がいないときが良いでしょう。公開処刑を避けるために。
それは わざとでは無いでしょう 天然系では無いでしょうか？それとも世間知らずのお嬢様育ち？
どんぐりの背比べで お互いが専業主婦なのに 怒る必要性は無いと思います･･･。
あなたのQRコードを相手に送れば、相手はあなたを追加することができますよ！
相当な愚痴がたまっているのでしょうね。。電話はかかってきたら切れてからごめん、出れなかった～など理由を探してとらなくてもいいと思いますよ。食事会も月1回やっているわけですから。
私にも仲が良いって思いこんで長い間つきあっていた友達がいました。 イヤな事を言われても、思いやりのない事をされても、 私の方がそういう風に 言わせることをしてしまったのかなんて反省したりしてその都度やってきました。高校を卒業してからも会っていましたが、それからも 思いやりのない行動がいくつか・・・そして社会人となりずいぶんたってから、また。 そして やっと ああ この人と一緒に時間を過ごしても 彼女から学ぶ事はないな、って思って メールが来ても返事の回数を減らしていくようになりました。 思いやりがないな、って思った２~３回目の時点で 距離を置くべきだったのかもしれません・・・。 縁が薄れていくのは 本来自然な事なのかもしれませんが あっちが来てしまうんですよね・・・ デリカシーない事をまた言って来た瞬間、質問者さんはどんな返しをしてますか？ もしかして優しい反応？ またかよ、まじ いい加減にしろよ！自分で気が付かないのか？ というような はっきりと ガツンとした言いかたで そのデリカシーのない彼の心に響かせないと変えるのは難しいかも・・・ でも、質問者さんの 一言で 彼が心から反省することができたら 将来的に あの時ありがとう、って未来のその彼に感謝されるかもしれませんね。
他者とうまく関係を築く方法として… いろいろあるにはありますが、方法を知り過ぎるとあまり良くないです。 若い頃、私はそれで失敗しました。 それら方法を使えば、短時間で関係を築くことができますが、頼り過ぎると 「この関係は、方法を使って出来た。本当の私は、誰も分かっていない。」 と考えてしまって、どれだけ人間関係を作っても、虚しさが続きました。 なので、そういった方法には触れず、シンプルなことだけ、お伝えします。 誰かに、自分がされて嬉しかったことを、目の前の相手にする。 誰かに、自分がされて悲しかったことを、目の前の相手には絶対にしない。 本当は、これだけで充分なんだ。 と、私は今、思っています。
大変ですね… 大丈夫ですか…？
彼氏に誤解されたらいやなのでわたしだったら断ると思います。 彼氏の了承も得た上でなら行ってもいいとは思いますが。
密会？？？ もともと親しいから一緒にいるだけって見方もできますよ。
一度だけ、不倫したっていいことないぞ。やめておけ。と言います。
多かれ少なかれ、美人は自分の美しさを理解しているので性格は悪いですよ。ブスを見下しますし。ダレノガレみたいに
なせいじめられたか、それはハッキリ女の嫉妬です。女の嫉妬はこの世の中で一番ひどい物です。 男が助けにいったら、その男もろとも一緒にいじめられるでしょう。 その子が反省したとしても、嫉妬は変わらないので扱いは変わりません。
私なら相手が来ると決めた日に無理やり体調不良と言って休むかも知れません笑 店長に相談するといいですよ もしかしたらその人がいるあいだ出なくていいとかなるかも？
頭のいい人は、ずっと褒められて育ってきたのでしょうね。それか、バカにされるのが怖い人なのではないでしょうか。要するに誰よりも臆病だということです。
僕と近い経験だと思いますね 僕も中学では（自分で言うのもなんですが）マンガに出てきそうな学年をまたいだ人気者で知らない後輩達からも「あれってあの人だよね!?」なぁ～んて言われてました 戻りたいなぁ～ そして高校でも同じ様なポジションに立とうと思っていたんですけど入学直後から塾に居た人のグループが出来ていて、普通にしていても目立つ僕が浮いているような形になっていました とはいえ一度スクールカーストの下部に落ちると人気者になるのは難しいですそうなったら地味になるよう努めるのが得策です 弁当の時は同じ様にクラスで孤立気味のグループ、あるいは独りで食べている人に「俺も混ぜて良い？」と言ってまずは独りという状況を変えるべきです 「独り」という状況は他人を近づけないどころか遠ざけるのでそこさえどうにかすればクラスの中心的存在ぐらいには戻れます 頑張れ！内心嫌な人と弁当を食べることになってもボッチさえ離脱すれば後はほっといてもリア充だ！
警察は相手にされないかもしれませんが、相談してみましょう。
その通りです。語りの最中に、絵のEVAがビッグママの姿と ダブって変化していく場面はまさにそれ。何よりスネークが バイクの後ろ側に乗り「ビッグママ…」と言った時、彼女は 「EVAって呼んで」 と返していますからね。初めて見た時はここで 思わず「おー！」と声を出しちゃいましたよ。
面白い友達じゃん(笑) 楽しんでみては？ …無理？
両方をセットでプレゼントすればいいと思います。 まあ気持の問題です。
居ても居なくてもインターホンなりませんよ! 普通の手紙と一緒でポストに入って届くだけです。
必要に応じて耳鼻科や脳神経外科などでご相談くださいね。 ちなみに姿勢悪くないですか？ 私のケースで参考までに回答します。 私のめまいは顔の歪み（鼻骨の変位）、体の歪みによる平衡感覚の悪化が原因だと推察してこれらの是正で無くなりました。 もう数年は出てないですね。 キーワードとしては ・顎（噛み合わせ）の違和感 ・顎関節症 ・上の埋没した親知らず ・慢性的な片側の鼻の鼻づまり ・片側の首、肩こり になるかと思います。これらは私に全部あったものです。 体の歪みに注目してみてください。 鏡に向かって左右の肩の高さを確認してみてください。 あと、肩の前傾ですね。 「首こり、肩こり、腰痛の原因は首や肩、腰ではない」これが私の経験から導きだした結論です。 肩甲骨の違和感や両肩の高さの違いはないでしょうか？ 肩甲骨の違和感は日常生活では首肩よりも感じ難いですが、例えば、ゴルフボールを背中と床に挟んで仰向けで寝たとき、痛かったりくすぐったくて寝ていられないような感じと解釈しています。 慢性的な首こり、肩こりに悩んで、マッサージやカイロプラクティックに行っても治らなかったのですが、そもそも原因は首や肩では無かったことに気がつきました。 背中だったのです。 厳密に言えば胸椎、肋椎関節の歪み、旋回、肩甲骨周辺の筋肉の緊張、こりだということになると思います。 ちょっとやってみてもらいたいのですが、ヨガのポーズでよくある「後ろ合掌のポーズ」はできますか？ できれば良いのですが、出来ない場合はどちらの手が合わせにくいかで筋肉が堅くなっている側が分ると思います。 私は明らかに利き手の右側が合わせにくかったです。 この事に気がついて首こりや肩こりを治すことができましたが、これによる良い影響は本当に大きかったのです。 治った他の症状を挙げますね。 ・顎関節症 ・顔面と後頭部の痺れ ・顔面の歪みによる笑いにくさ ・唇が歪むような喋りにくさ ・下唇のピクピク（片側に集中） ・飲み込み辛さ ・喉が押されたような苦しさ ・歯ぎしり ・日中のかみ締め ・食事中の片顎で食べる癖 ・首こり ・肩こり ・腰痛 ・立っていても座っていてもフラフラする感じ ・立っていても座っていても真っ直ぐになっていない感じ ・真っ直ぐ歩きにくい歩行障害 ・息苦しさ ・不安感 ・人と対面したときの著しい緊張感の高まり ・緊張したときの異常な口の渇き ・心臓辺りの痛み ・わき腹の痛み ・目のクマ ・眼精疲労 ・ドライアイ ・瞼のピクピク（片目に集中） ・頭痛 ・食後の弱い吐き気 ・集中力の低下 ・記憶力の低下 ・思考力の低下 ・偏頭痛 ・めまい 原因は「胸椎、肋椎関節の歪み、旋回」だったと推察しています。 整形外科では「問題なし」と言われていましたが、よく考えれば右肩が明らかに上がっていましたし、何が「問題なし」だったのか本当に疑問です。 本当に彼らはこの問題に真剣に取り組んで欲しいと思います。 「こんなとこなんで問題になるの？」 とお考えかもしれませんが、これは現代人なら誰でも問題になる可能性がある内容だと考えています。 問題は「腕の上げすぎ」です。 日々、パソコンやスマホを持って操作すると腕や肩が疲れると思いますが、この胸椎付近もテンションがかかり、疲労が蓄積されやすいとみています。 ただ、この付近は肩や首などと違い「コリ」を感じにくいため、慢性化してこれを放置することで歪みや旋回が生じると推察しています。 また、残念ながらこの問題は整形外科では気づいてもらえないようです。 治せないから「問題ない」のかレントゲンの検出限界で「問題ない」のかは分かりません。 では根本原因をどう治すかですが、自宅でストレッチです。 特に重要なのは「第3、第4胸椎」だと考えています。 頭を下げた時に首の後ろに出っ張りがあると思いますが、それが第7頚椎でその下3番目、4番目の骨ですね。 まずは背中のストレッチを進めてみてください。 やって良かったストレッチをまとめていますので、参考までにお読みください。 ・慢性的な首こりの原因と首こり解消法 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n275898 ・猫背の本当の原因とは http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n275815 ・自律神経失調症の原因 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n259331
その後、どうしましたか？ ２回目のサービスををしてくれたのなら、何の問題もありません。
同意とは? 決行は知らないところではないと思います。 でも、本意ではなかったと思います。 総合格闘技までは、会社から、解放されると思っていたので、すがすがしい顔をしてたと思います。 だけど、発表後は、本意でないことが行われたので、 ウタフクヤマでは、憔悴してたと思うのですが。 発表は上手く、丸め込まれたのでは?そして、福山さん自身も、こんな大変なことになると思ってなかったと思います。 それは、福山さんが動こうとすると、だれかれ構わず、模造を発信するので、 神経も参ってしまったと思うのです。 それも、あの世界にいる限り仕方がないことと思ってたようですが、 それはおかしいと、言われて、考えを改めたようです。
Aさんが、あなたに嫌われていたことで、消極的な避け方をしているだけかもしれません。気まずいので声をかけなかっただけで、それを他の皆も察したってことです。 でも、Aが意地悪で、別グループを作ってそこであなたの悪口を言い、無視せようぜ！って皆に言っているのかもしれません。 どちらにしても、仲間はずれについて話し合うと人気者？のAに媚びる感じになると思うので、ただただ明るくAとの距離を詰め、嫌ってないということを体現するべきです。 と同時に、A以外の人に、あいつも悪い奴じゃないよ的なフォローを入れてもらったらどうでしょうか。
自分から明るく話かけてみるのはどうでしょうか。 あまり最初は積極的…じゃないほうがいいのですが、だんだん積極的に…のほうがいいです。 多分向こうもあなたが話しかけないから気まずいなぁ…と感じているのかもしれませんね。 あなたが明るくなって話しかけ続ければ、向こうも「あっいいんだなぁ」って思いますよ。それで向こうが気を使わなくなればきっと沢山話せますよ。 だんだんそのうち他の人からも好かれるようになりますよ!!
あなた達はまだAちゃん、Bちゃんと仲良くしたいということで良いのですよね？ ｢あんな事したのに覚えてないの？｣はほぼほぼ通じないと思って下さい。あなた達の言う｢あんなこと｣が、向こうにとって大したことじゃなかったら？そんな回りくどい言い方じゃ通じないと思います。 ｢Cちゃん歌い手のことを好きだと言ってくれたから、好き。｣このセリフに関しては、｢子供だから仕方が無い｣としか言えませんね。自分が好きなものが好きなら当然その子に興味を持ち、話も合うし、話す機会も増え仲良くもなるでしょう。 自分のどこが悪かったのか、何が嫌だっのか、向こうはどの様に捉えていたのかなどを話し合うべきではないでしょうか。あと、2人ずつで話すというよりは、個人個人に向き合って話すべきだと思います
せっかく 学校に来たのに、なんで 先生起こった声で 出てこい（怒）って言ったんですかね・・・ せめて 最初くらい お～来たのか～（＾＾）って声かけてくれたら 門を飛び越えて全速力で走らなくても良かったですもんね。 tukareta_haaさん 相当学校がいやなんですね。 もう学校に行かない、とは決定したのかな？ となると、自分でちゃくちゃくと勉強を進めていかなければならないからそれはそれで大変だけど・・・でも 全速力で走って帰るほどいやだったら、家で自分で頑張って勉強する方がマシかな。 笑っちゃいけないけど、tukareta_haaさんの 文章の表現がおもしろくって ちょっと笑っちゃいました（すみません） でも、行きたいくないのにお友達のためについていってあげるなんて 友達思いですね。 親御さんは学校に行きなさい！みたいな感じで怒りますか？ それとも tukareta_haaさんを理解してくれている感じかな？ 学校に行くか行かないかは 自分で決めればいいと思います。 大事なのは、学校に行かなかったから 自分の初来の夢まで叶える事が出来なかったという 後悔をしない事です。 学校に行かなくても 将来なりたい自分になれたらそれでオッケー。 学校に行かないと なりたい職業に就けないのであれば、 どうにか 克服して学校に行けるように問題を解決するしかない、って思います。 先生から電話がないにしても、そのおいてきちゃったお友達からは連絡ありましたか？お友達大事にしよう（＾＾）
直接謝れば良いと思います
キモいとか鬱陶しいと言われて傷ついたし そんな風に思ってるならこっちも友だちでいる意味ないから離れます。 でいいかと。
本垢を作る際に電話番号を登録したなら、趣味垢では電話番号を使用しないことです。本垢と趣味垢に同じ電話番号を使うのが最も危険です。なんらかの形で趣味垢が本垢のフォロワーに流れるそうです。 お友達誰一人にも教えていないメアドで登録することが安全です。
普通じゃないですか？ 寧ろきっちりしてる印象があって好感が持てます。
本垢を作る際に電話番号を登録したなら、趣味垢では電話番号を使用しないことです。本垢と趣味垢に同じ電話番号を使うのが最も危険です。なんらかの形で趣味垢が本垢のフォロワーに流れるそうです。 お友達誰一人にも教えていないメアドで登録することが安全です。
普通じゃないですか？ 寧ろきっちりしてる印象があって好感が持てます。
出します。 一度やって黙っていたら もしかしたらお友達も癖になってしまうかもしれませんよ。
友達と暇な時遊んでないから じゃないかな・・・
家族の死を伝える時まで責任感じなくていいと思います。 どうしても空気気にするなら、笑えるくらい神妙な顔で一言「実は…気にしないで聞いて欲しいんだけど…事故で亡くなりました」って事実を簡潔に伝え、変顔一歩手前くらいの追い詰められた表情のまま相手が「あ…なんかごめん」な雰囲気になったら「あ、でもこの辺にいま〜す（肩のあたりを指して）♪」とか言って最後は軽く笑いに持っていけたら上級者かと思いますが…。（実際にあった話です。本当は気が狂いそうなくらい辛い思いをした方ですが…。）そこまでやれますか？ さらりと「あ、実は事故で亡くなってね」「でも気にしないでね」「明るい兄だったんだよね」と伝えれば十分なのかと思います。
625444 １あ ２か ３さ ４た ５な ６は ７ま ８や ９ら ０わ は か な つ ＝ 果敢懐 のことでしょうかね。 果敢懐というのは、古い中国の詩人で若くしてその生涯を終えた者です。 確か彼は、享年38だったと記憶しています。 間違っていたらすみません。
人を小馬鹿にして優越感を得たい人間なんて幾らでもいますよ（笑） もしそうだとして、いま気付けたので今から節約したり収入を増やして貯金を増やせば良いことです 貯金が多いとか生活的に裕福だから幸せを感じるかは同じではありません 現に人を小馬鹿にしてる友人が全てにおいて幸福かどうかも分かりませんし小馬鹿にして優越感を得たい小さい人間なのかもしれません 人は人 自分は自分ですよ＾＾
あたしはマミキュットを履きながら クルクルと巻いたﾀｵﾙを ｳｴｽﾄのくびれにおき そのままあお向けになり 左ひざを曲げ 両手は体の横に置いてﾘﾗｯｸｽし １分キープから始めて ３分キープできるまで頑張ります その時、床につくように脚も曲げます。 さらに枕の位置はそのままで 次は左足はまっすぐ伸ばして 右ひざを曲げ、ひざの内側が 床につくように足先を体の外側に。 両手は体の横に置きます こちらも１分キープから始めて ３分キープできるまで頑張ります。 こちらが私が一番痩せられた方法です 自分が痩せた姿を想像しながら やると効果的だと思います(^^) 毎日1回でもいいので 心掛けると結果もはやくみられると思うので頑張ってみてください。
1. 共通の話題が無いからかな？あと会話中の態度とか 2. 何事も経験が大切なので同級生以外にも色んな年代の人と話すといいですよ。
顧問に見つかった時、顧問はあなただけ寝っ転がっていたのを見つけて、部長、副部長、あなたを注意したのでしょうか？ それとも、顧問は、周りの人も寝っ転がっているのを見つけたけど、部長、副部長、あなたを注意したのでしょうか？ あなただけを見つけた場合なら、みんなも寝っ転がっているのに、私だけ怒られるのは、おかしいっていうのは、間違いですよね。だって顧問はあなたしか見ていないので、分からないのですから。 みんなも見つけた場合なら、私だけ怒られるのは、おかしいからおかしいと言っただけで済みます。 ですが、見つけていない場合は、「先生に言えば、部活もよくなる」を正当化するしかありません。 みんなになんか言われたら、「ゴメン、確かに自分も寝ていたから言える事じゃないんだけど、本当は寝っ転がっていないでみんなで部活を良くしたいんだ、だから先生に言ったんだよ。ゴメンなさい」と言うしか無いでしょうね。
スルースキルのない人って、腹の立つこと 面白くない事ばかり繰り返し思い出してはまた腹を立ててませんか? 心にも 癖があります 何故楽しいことや幸せなこともあるのに、そのような負のモノばかり追い続けるのか? 人は人に迷惑をかけないでは生きていけませんし、自分も人の中で暮らすのですから お互いさまであるという気持ちをまず持たなければなりません それにスルー出来ずに いつまでもその場に立ち止まっていては、時間も無駄だし 何より建設的な未来は作れないと思います 思い通りにならなくても次に行く 行こうとする気持ちを持つことだと思います
きっと純粋にそう思ったから言ったのだと思います。 もし、付き合いたくない事をちゃんと貴方にはっきり告げず、察しろという気持ちでそういう言い方してるのであれば、そんな人と付き合う価値ないと思います。 例えあなたの事を好きじゃなかったとしても、人を思いやる気持ちがあるならちゃんとはっきり断るべきです。 好きな人に交際を断られることより、中途半端な反応をされて期待させられてから断られるほうが傷つきます。それをわかって、でも断わりづらいから、などという理由でその言い方をしているならあなたの事を考えていないし、わかっていないのであればその相手に恋愛はまだ早いです。 純粋に思っているのなら、きっと相手をしてあげる時間が少なくて貴方に寂しい思いをさせてしまうのではないか。という気持ちなのだと思います。であれば、あなたに少なからず好意を抱いているのでは…と思います。 あなたも、彼の事をそれほどまでに想っているのであれば、彼が純粋に言っているのだと信じてその気持ちを伝えてみてください。 もしそれで、断れずに言っているのなら、あなたは傷つくでしょうけど、それも人生に置いては大切な経験です。そうやって強くなっていくものです。 全ては自分の人生の糧になると思って、ぶつかってみてください。 案外、成長のきっかけになるかもしれません。 いい結果になることを期待しています！！
会長、ガチャピンはすごいよ(^_^)スケボー、スノボー、カーレース、バイク、アクロバットなんでも出来て、さらに宇宙までいったのよp(^_^)q
当然まずBの話を聞きます。 そしてAに話しを振ります。 「Bは私に助けて欲しいと言って来たので断れる訳もない。 そちらの言い分を聞かせて欲しい。」 つまり仲裁を買って出る。 その上でもAが「放っておいて欲しい」と言うならば AはBと修復する気がないか 自分たちで解決するつもりとみてその意をBに伝えます。
あなたのことを好きな情緒不安定な女性なんじゃないのですか。 あなたを試して自分の気持ちをそういう事でしか表現できないのかもしれません
回答リクエスト有り難うございます。 質問が削除されたみたいですね。 またモラビンの仕業でしょうか。 サンシャイン除外に正当性がないですか…。 聖闘士星矢でも、そんな事言ってましたよね。 Ω除外に正当性がないと。 質問が気に入らないのなら、自分で質問すればいいですよね。 除外するのは別に違反ではないですね。 どのように質問するかは、個人の自由ですから。 捏造やパクリに正当性がありますか？ そっちの方が余程問題ですよね。 自己中な押し付けばかりで、うつ病になりそうですよ(笑) bt様が出張ですね。 またモラビンは留守の間、暴れるのでしょうか。
私は宿題とか、スマホゲームですかね? あとはTwitterとかLINEで友達と話したりしてます まあ、ずっとスマホですね笑
高校生の女子です。 私が彼にそういう態度を取るときは、イライラしているときです。 単に飽きたとか他の男の子を好きになったとかは一概には言えないと思います。 質問者様の言動が知らないうちに彼女を傷つけていたのかもしれません。 私の彼もよく分かっていないことが多々あるので…(._.) これからも彼女とずっと一緒に痛いと考えるのなら、早めに彼女に理由を聞くことをお勧めします。 飽きてしまったにせよ、怒っているにせよ、理由を聞かないことには対処のしようがないし、関係もどんどん悪くなってしまいます。 早めに彼女に理由を聞いてみてください。
感情の激しいのがここ1カ月のことならゆっくり見守っていくのも必要かもしれません。女性はほぼ毎週気分の起伏があって、ほぼ毎日違う生き物のような感じです。別にって言っているのなら、少し距離を置いてあげるのもありです。あと何か考えているのではなく、あなたがいることでの自然な姿なのかもしれません。振り回されるのではなく、受容してあげる必要のある人なのかもしれません。
近くにあるなら、いらないだろ？？？
大半の人はあなたの考えがマトモだと思うでしょう。 遅く来るから悪いんだという考えもよーくわかります。僕もそう思います。 が、そこは公共の場。譲り合いです。 お友達はかなり自分勝手だと思います。多分彼には理解出来ないでしょうね。
会長さん、こんにちは(o・・o)/ 後、半日だから頑張って下さい(^^ゞ
遠回しな方法ですと、 「この年代にしか通じない」というネタ、画像を載せて、#この世代の人RT などとすると、たくさん集まりますよ!! 学校の教科書ネタとか、ですかね!! 前に見たのは、ぐーちょこらんたんの画像で、 そのツイートにリプしてたのはやはり僕(高校生)くらいの人が多かったですね!! 今は、国語の教科書についてでみんな盛り上がっていましたw カレーライスとか、おれはかまきり とか、、「分かる人には分かる」ネタは人気が高いですね(^^)
付き合わなければいいのに…と思ってしまいますが… 本当に友達なら、嫌な事は嫌と言えばいかがですか？
難しいね。 ネットで知り合うとか以前に、男の人ってそういう誘い方するんですよ。 少女漫画のように甘い「好きだ」とか「キスしよう」とか言って誘わないものです。(たぶん) しかし…読んでいて思うのに「友達として」なわけですよね、質問者さんは。 そして、彼は「下心があったけど、付き合う気持ちがなくなった。友達としてなら」ということですよね。 すると、友達としてということですが・・・悲しい事を書いてしまいますがスミマセン。たぶん友達としての関係も難しいと思いますよ。合う前に「下心は受け付けられません」みたいなことをあらかじめ念押ししていたり、会う前から「ちょっと好きかも」「気になってるんだよね」と元々付き合う前提オーラを出して会っているのと違って、友達として会ったわけですよね？ そういう場合は、たぶん友達の関係にならずに自然消滅かな。 ちゃんと正直に友達として尊敬してるからと説明すれば、また会うこともあるかもしれないけど、可能性は低いです。 そもそも付き合う気持ちがない、体を遊びでも許すつもりがないなら、ラブホもそうだし、ラブホだけでなく普通のホテルや旅館でも同じ部屋に泊まってはダメです！！ 一緒の部屋に泊まって、それだけで済んで帰ってるのは、ほんと相手の男性は紳士ですよ。普通やる・・・かな。たぶん。避妊具がナイからと我慢することはあっても、たいてい同じ部屋に泊まってくれるとなると、「この子は僕に気がある」と思って勘違いして襲ってくることもあるから・・・。 (逆にいうと、その男性は気の毒です。蛇の生殺しみたいな目にあってるわけで…。入る前に「したいかどうか」ぐらいまでの確認してから誘えば良いのにと思うほど気の毒) なので、ほんと知ってる人であっても、「この人とならどうなってもいいわ」ぐらいの気構えがないなら行っちゃダメ！ 会うなとは言いませんが、同じ部屋に宿泊してくれるとなると、男女の関係になっても文句言えないよ。男性が紳士だからその程度で帰れたけどさ・・・呆れます。 なので彼が「付き合うことはナイ」というのは、相当ガッカリしてると思う。 その人がどういう形で付き合っていくとか、付き合う気持ちでいたかは知りませんが、少なくとも遠距離でお金出して会うことを考えてくれる方というのは、『風俗より安いから』と考える大馬鹿者もいますが、紳士な方だったようなのでおそらく「いい子であれば付き合ってもイイナ。あわよくば」は思っていたと思いますよ。 本当に恋愛関係に進む気持ちがナイなら、友達関係だけ続けたいというのも厳しいと覚悟した方が良いと思います。
お風呂は3分以内に出ます
作文は、もっと現実味を持たせた作風にしなきゃ駄目です。 信憑性を感じさせない作風です。 100点満点で、10点。
はいハーイ、出ましたー好きになったらぁ、すぐ告白する人ぉー？ もうぜんっぜんだめですね、そんなのは自己中というんです！！キラーん（回答者、この前同じような質問をしてると思うんだが(´･ω｀･)ｴｯ? まずですね、クラスで人気者、誰にでも優しいなんて人は、あなた以外にもたいていファンはいるんです。 そんな中、たかが学級委員を一緒にやっているだけのような器が告白をしたらどうなるでしょうか？相手は当然無数の選択肢があるのだから、返事を引き伸ばししします。そして返事をしようとするうちに、だんだん返事をするのも、あなたとしゃべるのもおっくうになって、関係疎遠、あなたとクラスのトップアイドルは本当にアイドルとただのファンという残念な関係になってしまいまーす！ （回答者、テンションが高いですが、ただの逆恨みなので気にしないでください） なーノーで、最近の若者はどうやって好きなお友達と愛のつがいになるのか！？ それはほかでもない、はじめの一歩からもうデートですっ！ ほかのメンバーを混ぜても構いませんが、一緒にお出かけや食事をすることで、互いの距離を縮めていき、それが焦点距離になった瞬間、彼女の瞳という名のスクリーンにあなただけが移るようになった瞬間！その時を待ってましたかと待ち構えて告白するのでっす！！ ただ最近はそういう若者が増えているので、告白一本のほうが新鮮味があるかもしれんが、、 まあともかく、ライン交換もしていないあなたは時期尚早！！ （この回答にて回答者は逆恨みといっていましたが、恨んでいたらこんなに長く回答を書かないので、、逆逆恨みされないようにｗｗりパナ愛のつがいになることを祈っておりまする。リア充殲滅部隊特攻隊長より！！）
私は自然妊娠できない身体で、最近、体外受精で妊娠した者です。 不妊歴はお友達より長く、8年です。 悩んでいるときは、身内や友達の妊娠にとても傷付きました。その人達が酷いことをしている訳でもないのに、勝手に傷付いて、喜べないゆがんだ自分の心や妊娠できない身体を憎みました。 難しい問題ですが、 友達の親密度にもよると思います。 頻繁に会う友達なら、出産するまで言わないのは不自然（お腹が大きくなって見た目に分かるので）なので、安定期になってから言うしかないと思います。 滅多に会わない友達なら、出産してからでも良いかと思います。 ただ、自分から積極的に赤ちゃんや赤ちゃんの写真を見せるのはやめたほうが良いと私は思います。 言葉で伝えられるのと、実際に見せられるのでは傷付く度合いが違うと思います。 勿論、お友達が見たいと自分から言うなら拒む理由はありません。 あなたが色々配慮することで、お友達は、気を遣われていると傷付くかもしれません。しかし、全く気を遣わず、マタニティハイになって、超音波の写真を見せたり、赤ちゃんの写真を見せたりするほうが余程お友達は傷付くと思うので、気を遣ってることが伝わったほうがまだお友達の傷は浅いかと思います。
是非是非！ お願いします(^^)
当然のことだよ 前戯として、バスタオルを取った写メを送らせればいいのに と、言うか いい歳して何度メシだけ食ってんだ？
俺も中学生だけど、エロ本欲しくなるよね！ 俺はねコンビニの定員がいとこだから、欲しくなったらいとこのバイト時間(深夜帯)に行って、こっそり買わせてもらってるw
投稿者の更新端末と顔写真や周りの風景をなどがあれば住所の特定はできますね。 友人関係にヒビが入るので訴えるのはオススメしませんが、ガキをかけたり配慮してもらう説得はできます。
候補に入れて下さいな！良かったらお話し相手になって下さい。
回答が来た時に回答のどっかにベストアンサーに選ぶってありません？
片想いしていた身のものです。 あなたは優しいんですね でもその優しさ故にその人は振られてもなお「もしかしたらまだいけるかも！！」 と思ってしまったのかもしれません。 恋は盲目と言われますが本当にその通りでなかなか自分で気づくことはできません。 時には辛くても相手のためにも厳しいはっきりした対応をするのも必要だと思います。
過去には戻れないので、今できることを少しずつ始めてみてはいかがでしょうか。いきなり完璧にするのは難しいので少しずつ目標を立てて行動していけば大丈夫だと思います。
次回以降、貴方が言われた際には言葉きついよー、傷つくわーなど、毎回傷つくアピールをしていってはどうですか。 本当ははっきり言ってあげた方が本人の為ですが、こういう人はプライドも高い人が多いので、どう言っても嫌な思いをされてしまいます。
死にたいと考える前に http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n294000 開運の言霊（10秒で出来る開運方法） https://www.youtube.com/watch?v=e8W1t65bq-U 悩みを解決する方法を紹介します。（YOUTUBEより） https://www.youtube.com/watch?v=zJbmRdRX564
こんばんは、はじめまして。私は飛鳥未来ではありませんが違う通信制高校に通っているものです。最近は通信制高校でも制服導入している所が増えましたからね。制服で通いたい気持ちわかります。私３０代ですが制服購入しました。私の通う学校ではスクーリング等で着用します。私の学校では入学手続きする際に制服申込書に記載して学校に提出するのですが特注サイズもできるそうです。その代り費用も2.5倍かかり2ヵ月かかります。私もぽっちゃりで制服到着したのですがブレザーだけ入りませんでした。ですので代わりに今はなんちゃって制服です。飛鳥未来高校さんに直接相談された方がいいですね。入学されるのでしたら個別相談に行って話してみるのがいいですね。学校に入学が決まりましたら制服購入できるはずですから。いろんな学校の制服を作ってくれる所は無いはずです。そこの学校に通う生徒しか購入できませんので。
死にたいと考える前に http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n294000 開運の言霊（10秒で出来る開運方法） https://www.youtube.com/watch?v=e8W1t65bq-U 悩みを解決する方法を紹介します。（YOUTUBEより） https://www.youtube.com/watch?v=zJbmRdRX564
こんばんは、はじめまして。私は飛鳥未来ではありませんが違う通信制高校に通っているものです。最近は通信制高校でも制服導入している所が増えましたからね。制服で通いたい気持ちわかります。私３０代ですが制服購入しました。私の通う学校ではスクーリング等で着用します。私の学校では入学手続きする際に制服申込書に記載して学校に提出するのですが特注サイズもできるそうです。その代り費用も2.5倍かかり2ヵ月かかります。私もぽっちゃりで制服到着したのですがブレザーだけ入りませんでした。ですので代わりに今はなんちゃって制服です。飛鳥未来高校さんに直接相談された方がいいですね。入学されるのでしたら個別相談に行って話してみるのがいいですね。学校に入学が決まりましたら制服購入できるはずですから。いろんな学校の制服を作ってくれる所は無いはずです。そこの学校に通う生徒しか購入できませんので。
やめる？と聞いた時のあなたの言い方にもよりますが、あなたは悪くないと思いますよ！ でもみんな人間だから、ちょっとした言い方をひどい言い方に感じてしまったり、自分が思っていた感情が相手に伝わらなかったりする事がよくあります。 ですからあなたも反省をして、なぜ友達がそこまで怒ってしまったのかを考えてみましょう。 そしてストレートに「なんで怒ってるの？」とは聞かずに、「嫌な言い方してごめんね。でも私は○○（友達の名前）を傷付けようとして言ったわけじゃなかったんだ。これから私もそんな風に伝わらないように気をつけるから、今回のことは許してくれないかな？ディズニー行きたいな…」みたいなことを言ってみてはどうですか？ あなたが自分は悪くないと思っていても、多分相手はピリピリしている状態です。刺激するのはよくないのでここは一言でも謝って、お許しをもらいましょう。 あくまでも直球ではなく、変化球で攻めてみてください！ あなたとお友達が仲直りしてディズニーで笑顔が弾けることを祈っています！
マニキュアでごまかす
縁が切れて良かったと思うレベル。
やらなくてもいいんでは？
発言内容に自信を持つことが一番良い解決法だと思います。 あとは回数をこなし、慣れること。 あと、自信あるから大丈夫と自分で思い込むこと。
まずは正直にその気持ちを言ってみてください。 好きな人の事は分かってるけど、好きな気持ちに変わりはない。 だけど、そんなに深く考えないで。 伝えたかっただけだから。 っていうような感じで。 重くないくらいに、正直に言って、彼女の気持ちがどうなるか、待っててあげましょう。
その人はなにもあなたからのお礼が欲しくて、そうしたわけじゃないだろうからね。でも、あなたの気持ちが相手に伝わる方法として、プレゼントも良いと思うよ。その人の好きな食べ物はなんだろうね。はまってる趣味はなんだろうね？リサーチして、その人の好きな物をあげたら？ 相手も、ああわざわざ調べて、買ってきてくれたんだなって、うれしいと思うよ。 他人からの無償の愛は、なかなかお目にかかれるものじゃないから、その人を大切にね。
...あ はい 帽子をキャップにしてみてはどうですか？ 爽やか過ぎて怖いです。 中1 男子
それが、あなたの友人の自己中さんの常識だと思いますよ。 縁を切る、切らないは、あなたの自由ですが、縁を切る前に、案なんですが、お部屋でお食事会等して、材料(食品)を分担化したり、○○行きたい言ったら、予めガソリン代、駐車場代等を割り勘すると決めたりしては、どうでしょう？ それでも自己中さんが、否と言ったら、「じゃ、この話しは、なしね」みたいなの繰り返すと、自己中さんと、自然と縁切れるのでは…。 「一緒にいてもネットの友人とLINEしてる」の話し私も、うなづけます。 一緒にいて、LINEしている時は、自己中さんから離れて、LINEしながら、ついて来たら「LINE終わったら来て」みたいに、嫌なものは嫌って感じで、ある意味突き放す。 友達と一緒の時までLINEする人って、LINEに依存した生活してるんじゃないですかね。 私の言いたいこと、伝わったかなぁ…？
得手不得手は誰にでもありますからね。 猛練習するしかないかと…。 将来はイラストレーターなどが希望なんですか？ でしたら、美術大学のような専門分野が良いかと思います。 …しっかし、載せてある絵メッチャ上手いですね( ﾟДﾟ)ｽｹﾞ~
「うち」ってゆう人はだいたいが、女子なのでたぶんびっくりしているんだと思います。 男の人はほとんど、「俺」とか「僕」って言いますからね。
回答いたします。 ① 誰かが死ぬ夢は吉が多いハズ、、夢の中の推理の基本は、あなた様の事です！！ あくまでも夢占いです。 総評、、、、霊気は無いですが、、良い気もしません、、つまり、あなた様が成長する必要が来るのかも知れません。現状は変えず、中身を変える必要が有る気がします。そうわ言っても難しいのは解って回答しています。 ◎ 思考は現実化する。（ｂy.ナポレオンヒル）望まない事は考えない方が吉です。 ｍ（、、）ｍ
友人から貰ったプレゼントに対してそんな言いぐさ無いですね。 あり得ないです。 疎遠になってよかったんじゃ無いですか？早めに本性気づいて良かったですね！ そんなんだから友達も居なく欠席だらけの寂しい結婚式になるんですよ。自業自得ですね！
なんか送られへんく なったー
回答リクエスト有難うございます。 誤字は誰でもあります。 誤字を指摘するなら、自分が誤字をしないようにすべきです。 返信してまで誤字を指摘するなど、必要はないと思うし、沢と澤の間違いは特に指摘の必要はないとは思いますけどね。 質問者も補足で詫びてますので、特に指摘の必要はないでしょうね。 補足で謝罪していて、モラビンがわざわざ指摘したなら、問題があるでしょうね。 どちらが先かはわかりかねますが、誤字を指摘するなら、自分も誤字をするときがありますし、それに回答の捏造やパクリがありますから、それを直すべきでしょうね。 それとモラビンは誤字は許せて、世界破壊は良いと言う恐るべき考えを持っています。 こちらの方が誤字よりも遥かに問題かと思われます。 誤字で人が死ぬとか、建造物が破壊されるとかありますか？ そして、誤字でコンピューターが狂うなどということがありますか？ モラビンがそう思ってるなら、モラビンの思考回路は異常としか言い様がないですね。 正気の沙汰ではないのはモラビンの方です。 モラビンはパクリなのでしょうね。捏造はすべきでは正しい。世界破壊は正しい。世界破壊をしたものこそ指導者に相応しい。 その様な考えを改めるべきでしょう。 低知能だから無理でしょうけどね。 検索ワード no_kin007
私の周りは可愛いか可愛くないかは別でお世辞だらけです 顔が綺麗な子でなくても可愛いと言っています。
なにがありました？？？？
友達はいいものです 腹を割って話し合える友達は自分の心をとても安定にしてくれます。 あととても楽しいです
結婚式へ出席する場合の友人の相場は３万円です。 よって、あなたが頂いた２万円は少ないし、割り切れる２と いう数字も縁起が悪いと言えるでしょう。 逆にあなたから友人への祝儀２万円が多いのです。 通常、式へ出席しない場合の友人相場は１万円なのです。 ただ、同額をしたあなたは立派です。 金額だけでは、これでお互いにチャラということになりますね。 さて、会費制のパーティとのことですが、多分、挙式費用削減の ため、こういう形式になったと思います。 「会費制」と友人が謳っていますので、祝儀とは別勘定のモノ です。 少しモヤ～としますが、支払うしかありませんね。 友人も祝儀を頂いたので会費は免除という認識は多分、もって いないと思います。 それをすれば、会費免除の方が殆どになってしまいますので 「会費制パーティ」が成り立ちません。 今からどうすることもできませんが、祝儀を１万円にした方が 良かったですね。 ２万円予算で考えると、会費も葛藤なく払えるかと思います。
僕の家にもアリではありませんが謎の無視が大量発生しました。地道に潰しても湧いてきましたので、「家の中で発生する虫」と検索したらヒットしました そこから殺虫スプレーを購入しましたので、検索してみてはいかがでしょうか？
噂話は自分の格を下げてしまうのでしないほうがいいでしょう。案外噂話が苦手な人もいるのでそれも話が盛り上がらない原因になっているのではないでしょうか。 こういう話題が盛り上がるというのは特にないですが、相手の話を掘り下げていってみてはいかがでしょうか。自分ばかりががんばって話そうとせず、聞き役に回るのです。聞き上手はそれだけで好印象です。頑張ってくださいね。
リクエスト有り難うございます。 言葉や名前を正確に…という気持ちは解りますし悪い事ではありません。 が、アレは誤字もだし知名度なデタラメ回答をしてますからね。聖闘士星矢ファンならまずしない様なデタラメ回答ばかりです。 それを指摘され詫びる義務が無いとほざきましたから、他人の誤字だって指摘する義務なんかありませんよね。 はァ～（溜め息） 情けない。 情けなくてホンマに同情の涙が出ます。 こんな哀れな奴はなかなかいませんね。 土日は出張でログイン出来ないのでモラビン叩きお任せします。
迎え突きは別にアゴが上がらなければ怖くないですよ。 年配ならば、年寄りくらい逆に手を壊してやるくらいの勢いで言った方がいいです。そして無駄なフェイントや竹刀の攻防はいらないです。それが疲れる原因です。面だけ打ってればいいのです。
ちなみに僕はSとMを同時に飼う変態です笑 イジメんの楽しーしいじられるの楽しーし。 まぁ世の中いろいろだよ
兄弟の確執あるあるですよね。 私にもそういう時期がありました。 同性ですよね？ お風呂の広さや使い方にもよりますが、一緒に入るってのはどうですか？ お姉さんも一時間ずっとシャワーを使っている訳ではなく、湯船に入っている時間の方が長いでしょうし、お姉さんが湯船に入っている間に「早くはいりたいから使わせて」と無理やりシャワーを使うとか。 一度強行手段に出て「嫌なら先に入らせてくれるか、早く入っちゃってよ」と言えば急迫感が出てお姉さんも改善してくれるかもしれません。 (実は私もあなたととても似た状況で、これをやったことがあります) あと無難なところで言うと母親に間に入ってもらうとかですかね。 お母様があなたの言い分を支持してくれるようであれば、自分から言うより母親から言われた方がお姉さんも言うことを聞く気になるのではないかと思います。 なんにせよ大学2年といえどもまだまだ子供で幼稚です。お姉さんである限り、年上だしとかもう大人だしとか思うと思いますが、上から見ると大学2年生なんて「子供だなあ」と思うことが多くなると思います。 気持ちの整理がつくようならばお姉さんのことも「まだまだ子供だなぁ、幼稚だなあ」と思うほうが怒るのも馬鹿馬鹿しくなるのではないでしょうか。
ありますね。そいう事 嫌いなら嫌いってはっきりいえよと言いたくなりますがそこは置いときましょう。 環境が変われば相手も変わります 小学生から中学生になる時等は特にそうです。 嫌いではない、けど遊んでても楽しくない。 けどあの子達なら、あの子なら遊んでも楽しい、どうせ遊ぶなら楽しい方がいい。 などといった感情があったんではないでしょうか。 あと可能性としてはあなた自身には問題はありませんか？ 例えばその親友さんの周りの友達であなたの事を嫌ってる友達などがいると 悪口等でよくない印象がついてしまったりとしてるかもしれないです あくまでも私の想像の話ですので すぐに間に受けないでゆっくりと、考えてみてください
髪を染めてどうしてハゲが隠せるのか答えて下さい。
つまらないと思ったことはないですね。 家に早く帰りたいのは 気付かないけど温もりがあるから帰りたい。落ち着く場所。 そういう家はいいと思います。 大抵だらだら遊んで 帰るとツマラナイから 帰りたくないのかな？
ノンストップの関西人はさすがに疲れてしまいます。 私は空気の読める関西人は大丈夫です。
そういうことなのでしょう。 一般感覚の丁寧を普通レベルの事としてさらっと出来てしまうのはすごいです。 必死な丁寧にやろう感が出てしまって「そこまでしなくていいよ」と言われてしまう私とは大違い……
とりあえず は と わ の使い方を勉強しましょう♪ 中学生にもなって 私わ なんて恥ずかしい(〃д〃) 心配しなくても 本当の親友なら わかりあえます♪ 多分彼女は本当の親友ではなく 仲のよい遊び友達 かもしれません＾＾ 親友と思い込まず フラットに考えましょう♪ 喧嘩をしても仲直り 人を傷つけるような言動はしない 最低限の親友になる条件です♪ あなたを傷つけるような子は親友ではないですよ＾＾ 付き合っていてお互いプラスになる そういう友達を作り関係を深めて親友になってください♪
ありますよ。 人間人間、といっても、しょせんはオスとメスである、動物なのです。 メス同士が争いになるのは、自然の摂理でしょう。
かわいいとおもいますよー
そのグループは先輩も入っているグループなんですか？ どんなデマを流されたのか解りませんが貴方に不利な情報を貴方が自らグループで言う何なんて普通なら周りの人も信じませんし、先輩にやられたイタズラだとそのグループにいる人達にラインを通してか、もしくは直接伝えればいいんじゃないですか？ 深刻なイジメにあっているなら別ですがその程度で親に相談しても親がしてあげられることなんて心配するくらいしかないと思いますよ。
その通りではないでしょうか。 やはりお金は選択肢を増やすことができますから お金がなければ習い事はできないですよね。習い事が全てとはいいませんが、外遊びにお金は関係ありませんからね
楽しそうなオママゴトですね と思います。
ブスとは思ってるよ。ただ君のことは愛おしいとも思ってないとそんなこと言わない
面白いIDですね、笑 あなたが優しい方だからじゃないですか？(^^)
ほんとに怖い子ですねー...笑賢くて頭おかしいのは怖いな...
努力をすればするほどついてくる！ 元ＡＫＢ48の高橋みなみさんが言ってた言葉！ 「努力は必ず報われる！」という言葉 これを信じればやっていけますよ！ 保つことができます！ 頑張って、強豪校に入ってください！ 僕もバドやってました！
頭大丈夫ですか？馬鹿なの？腐るの？ はい論破〜ww
訳すアプリでは「私はあなたなしで一生懸命笑っていませんでした。」とでてきました。 わかりづらくてすみません。
転校五回くらい経験ある人はざらです。 父親が自衛隊だと普通です。。 なにを感傷的になってんですか?一年半先には皆大学か社会人。 広い場所で戦います。 まだ子供ですね。
これはどうでしょうか？友達がよくやってるのですがいつもかわいいと思ってます！
まず、Ｂさんを触るのをやめる。 触るとかちょっかいとかいっとけとか、それで女の子を振り向かせるって、ナンパとか女をおとすとかくどきとか、そんな感じの不真面目にしか見えない。 本命以外を触るべきじゃ無いって事です。 ていうか仮にも大学生なんだから、夢とか方向性とか将来とか、そういう次元で一旦ものを考えるべきなんじゃないですか？ 一時のものだと思って付き合おうとするんであれば、助言なんてしようがないと僕なんかは思いますが。 昔、僕がたまに言ってたダンパで女子の友達関係を壊しながら未成年少女を食いまくってた屑がいたけど、 友達関係を壊して交際するか否かってのは、その子の大学生活をいい思い出にするか最低のものにするかの瀬戸際だし。
嫌われてないですよ^ω^） 大丈夫ですよ。たまたまタイムライン見てないだけかもしれないし。心配しすぎると良くないですよ。
人によって考え方が違うのは当たり前だと思いますが...私なら嫌ですね。 自分が同じ事を彼女さんにされたらどう思いますか？ 自分の知らないとこでそういう事されたら嫌じゃないんですか？ 酔っているからって何をしても許されるって訳じゃないと思います。 その女友達に彼氏が居るなら...完全なるW浮気ですね。
何度も断られると嫌になるわね
良いな～。こんなジジィとでも行っていただけたら・・・と思います。
彼女が出来たから とかは？ もしくは もっと楽しいライン仲間が出来たとか 嫌われてるワケではないのかも
都合のいい話ですね。 いじめることに正当な理由なんて、まず、ありませんから。 社会人(大人)になっても、いじめが楽しいなんてのはゴロゴロいますよ。
マネージャー・・結果が出れば大変にやりがいの有るマネージャー業！選手の総体的な管理で女房役とも言われ勝敗に大いに影響しますから大事なマネージャー業だ！大事なポジションのマネージャー業ですが何でもやり熟さなければ成らない、悪い言い方すれば雑役夫～家政婦なんて言われ腹立も有る、でも選手から 言わせればマネージャーは無くては成らない救世主と慕われます、要するに幅が広い作業でメンタル面にも影響するので微妙な気遣いが必要・・。自分も若き時代に随分マネージャーに助けられました事を思い出しました。そうそう、マネージャーとしては頼りに成らないが試合には必ず同行したマネージャーが居た、彼が行くと成績がナゼか良いのでお守りと呼んで居ました。マネージャーは縁の下の力持ちで陽の目を見ない日陰、皆んなが昼寝をしている時でも黙々と作業するそれがマネージャー！と、成績良い時には花だが悪く成ったら飛ばっちり受ける損な役回りです、ですが結局最後には頼りにされるんです！信頼されるマネージャーとは一にも二にも黙々と縁の下の作業するのみで！評価は後から着いて来る、ですが評価なんぞに一切捕らわれない、自分は納得の仕事が出来たか！それだけですマネージャー業とは、これが己の人生だぞーっと頑張るだけ、そうだと思います。
水泳でもやりますかね
風ひいたので寝てる・・・
仲間やろ？笑 緊張ってなんなん？笑 いいやん、今ごろ追加したって これから一緒に戦っていく仲間やん べつに挨拶することもないやろ！ ほぼ毎日部活で会ってんねんから
いたたたた・・・・ってことですね
こころのこもったものですかね
いやがらせですかね・・・
釣り師の書く内容は、毎日一緒で、一目で分かる物があります。 内容を絶対に変えず、登場人物だけが変えられていて、ID非公開がほとんどです。 釣り針を垂らして、餌に食いつく人がどれだけいるのかを見るのが楽しみのようです。
ＭＫツアーランドならあったんですが・・・
以前、会社の仲の良い人と、その娘さん（小学生）と勝沼に行きましたが、ブドウ畑とワイナリーしかないですよね。あの街。。 勝沼ぶどう郷の駅の近くに「大日影トンネル」という今は使われていないトンネルがあって、その中を歩けるようになっていて面白かったですよ。 トンネルの中心付近に今はワインの貯蔵庫があるとか。 結構長い（けど涼しい）ので探検すると面白いと思います。
かわいらしい柄だとおもいます ただ大学生の私も着ないかな？って雰囲気です(´・_・`) ただ、私の知人にも小柄で幼顔のひとがいます、よく社交辞令で十代みたいですよ！って言いますが それを真に受けてのティーンな服装はやっぱり浮いてます…、子供が着るようなはっきりしたピンク、安っぽい素材、サマンサやケイトスペードなんて鞄は大人の女性の肌や雰囲気にはちょっと子供すぎるんです＞＜ 特に浴衣や着物は柄も色も年齢や季節で細分化されます。 遊び着ならいいかもですが、似合うものがほしい！と お考えなら呉服屋さんにいって、信頼の置ける客観的な視点で選んでもらった方がいいと思います！ せっかくのかわいらしい雰囲気を生かせる、かつ年齢にあった浴衣が見つかると思います♡
がんばってください。。。
妊娠は10か月ないくらいです。出産してしばらくは、赤ちゃんのお世話に大変なのもあり、なかなか外出しにくくなります。 逆に言えば二人でゆっくりお話できるのも妊婦の間だけですよ。むしろ開き直って、産まれてからは中々行けない場所に一緒に行って思い出を作ってみたらどうでしょうか？？ 後々質問者さんが妊娠されることがあった時に、お友達も支えになってくれるはずです。 仕事などの用事を理由に、毎月会うのを避けられるようにしてはどうですか？？ あとカラオケとか映画なら話す会話も少なくなりますし妊婦でもいけますよー！
祖父が亡くなり心労の為・・・
再起動してみて下さい。
まじめに質問されているのかどうか、判断がつかずにいますが… これだけの情報だと、たとえ現地で聞き込みをしても相手には会えないでしょう。 そもそも「ハリー・ポッターの駅」と言う言い方が変ですね。 ハリー・ポッターの物語に登場する駅なら実在しますが、ほんとうに会いたいのなら、実際の駅名を書くものでしょう？
大きくはならないから、それで我慢して生きていきなさい。高校生になれば12センチになって、日本人なら十分です。
カラオケの話は特に意味はないと思います。 あなた様が誘われてない事とかまで考えておらず、ただ「共通の話題」を探した結果かな…と。 あと、彼女の方もどうやってあなた様に接したらいいか分からないんだと思いますよ。 自分から振っておいて何事もなかったように接するのは申し訳ない気がするし…、だけど関係を切るのもおかしいし…。という。 上手く言葉にできなくて申し訳ないですが。。。 時間が経てば、また以前のように仲良くなれるかもしれないですよ。
やはり、正直に自分の気持ちを伝えるのが妥当だと思います。嫌だとはっきり言わないと相手も懲りないでしょう。 まあ、それで相手が病みすぎていて危険な行動にでるというのが怖いんですけどね…。 相手を否定せずに、適度に接点を減らしつつ、危険な状況になったらすかさず、信頼できる誰かを頼りましょう。 話は少し変わりますが、メモに裏切り者と書かれていたのであれば、少し警戒した方がいいです。小説などの受け売りですが、突如として書かれていることが激変すると何かの予兆だと考えます。対策を打ってもいい頃ではないでしょうか。 最後に、最も大事なのはあなた自身があなたの意志をはっきり口にすることです。簡単に問題が解決しないことは火を見るより明らかですが、何もしなくては状況は悪化の一途をたどるだけです。危険な賭けかもしれませんが、仕掛けてみてはどうでしょうか。もちろん、第二の刃(いざという時の助け舟)も忘れずに。
？？？ 友達じゃ無いだけだと思いますよ。 オレなら、 オレが責任を持って選んだ友達の判断なら、別にいいんじゃない？と思います。 嫌なら、友達に選ばなければ良いだけですから。
私もその気持ちよくわかります。なので私は一定価格で飲み放題食べ放題のお店を選びます（笑） 確かに損してるんですけどその方がなんかすっきりします（笑） 他の人が決めたところに入れられかけたらパスしますね
不適切なことです。 仕事上の連絡に使うものでなければNG
心の支え。。。。。。。
私は神では有りませんが、ベトナムのホーチミンに住んでいます。質問があります。どうして神なのにスマホを知ってるんですか？
写真を撮りたければお店に行きましょう。 犯罪です。 馬鹿どもが問題ない撮り放題だといいだしてますが 問題ありです http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1216245034...
まあいるのではないかな
相手のラインにあなたが友達となっていれば大丈夫です 相手がグループを作ってあなたを招待できる仕組みです
写真を撮りたければお店に行きましょう。 犯罪です。 馬鹿どもが問題ない撮り放題だといいだしてますが 問題ありです http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1216245034...
まあいるのではないかな
相手のラインにあなたが友達となっていれば大丈夫です 相手がグループを作ってあなたを招待できる仕組みです
誰に出すのかにもよりますね
まあ自然にフェードアウトでしょうかね
これを見て少し考えてみてください。 ◆投手 （ ４ 柏井 ） （ ４ 富里 ） （ ４ 東海大望洋 ） （ ４ 千葉経大附 ） （ ３ 泉 ） ◆捕手 （ ４ 宇都宮北 ） （ ３ 柏陵 ） ◆内野手 （ ４ 八街 ） （ ４ 千葉工業 ） （ ３ 千経大附 ） （ ３ 君津 ） （ ３ 関東第一 ） （ ３ 正則学園 ） （ ３ 篠崎 ） （ ２ 流経大柏 ） （ ２ 千葉経大附 ） ◆外野手 （ ３ 中央学院 ） （ ３ 中央学院 ） （ ３ 君津 ） （ ３ 千葉英和 ） 投手 （ ３ 東海大望洋 ） （ ２ 習志野 ） （ ２ 四街道 ） （ ２ 習志野 ） （ ２ 銚子商 ） （ １ 船橋北 ） （ １ 市立船橋 ） （ １ 市立船橋 ） （ １ 市立船橋 ） （ １ 四街道 ） （ １ 柏井 ） （ １ 拓大紅陵 ） （ １ 東京学館船橋 ） 捕手 （ ３ 千葉敬愛 ） （ ３ 我孫子 ） （ ２ 沼南 ） （ ２ 中央学院 ） （ ２ 千葉商業 ） （ ２ 浦安 ） （ １ 検見川 ） （ １ 市立船橋 ） （ １ 篠崎 ） （ １ つくば国際大東風 ） （ １ 正則学園 ） （ １ 佐久長聖 ） 内野手 （ ３ 千葉商業 ） （ ３ つくば国際大東風 ） （ ３ 泉 ） （ ２ 泉 ） （ ２ 土気 ） （ ２ 銚子商 ） （ ２ 千葉黎明 ） （ ２ 千葉商 ） （ ２ 安房 ） （ １ 千葉商 ） （ １ 中央学院 ） （ １ 中央学院 ） （ １ 柏井 ） （ １ 中央学院 ） （ １ 柏井 ） （ １ 中央学院 ） （ １ 文星芸大付 ） （ １ 正則学園 ） （ １ 泉 ） （ １ 検見川 ） 外野手 （ ３ 茂原樟陽 ） （ ３ 県立銚子 ） （ ３ 篠崎 ） （ ２ 中央学院 ） （ ２ 羽黒 ） （ ２ 若松 ） （ ２ 銚子商 ） （ ２ 土気 ） （ １ 市立松戸 ） （ １ 土気 ） （ １ 市立船橋 ） （ １ 中央学院 ） （ １ 浦安 ） （ １ 中央学院 ） （ １ 検見川 ） （ １ 銚子商 ） （ １ 中央学院 ）
違反連絡１０連打！ うつカテ来るな！ カス！のハゲ！ 中年童貞クソ野郎！
なかなか派手な水着ですね～♪ 70で！！
凄いです！Σ（・□・；）
そういう方もいますよー
何考えずに話してみてください！
飲食と一緒ぐらい忙しいときもあれば ゆっくりしているときもあると思われます。 レジ打ちと言っても、ラッピングなども任されますし、 土日祝など人が多い日や時間なんかは ずっと並んでいますので。 ただ、平日閉店前や朝などは あまりばたばたせず仕事は出来るのでは？と思われます。
相場では、挙式披露宴を為さらない場合は、10,000円。 披露宴されて招待出席で30,000円です。 お子さんは誕生してからお七夜を過ぎて、5,000円。 貴方がその方を、御自分の披露宴に招待するしないにかかわらずの相場です。 貴方の披露宴に、招待され出席されるなら30,000円が包まれてきます。 前もっての欠席表明には10,000円が贈られてきます。 出席を表明しながら、体調不良になられ欠席されたら、30,000円が後日届けられます。 以上が一般的な、ご祝儀のやり取りの相場です。 ご祝儀20,000円は、青森・秋田・岩手で最近行われだした相場ですが、市民権は得ていませんから、推奨は出来ません。 偶数は分かれるに通じると語呂遊びの好きな日本人は考えます。
何でこの人とこの人が 結び付くのかな、って 上の学校に行っても 社会に出てもたくさんあります。 何ででしょうね。 僕もわかりません。 単なる感覚なんでしょう。 Tさん、Fさんは 仲間意識でしょうけど 本当の体育会は マナーが良いはずだし、 差別はしません。 遊びが抜けないんでしょう。 他の３人もモップがけの 批判や噂しますが、 この場合に実質的に 一番偉いのはそれをやってる あなたですよ。 大人になると よく理解できますが 他人に仕事を押しつけて 自分達は怠けるのは 全部しっぺ返しが その人達に行きます。 子供だと見えづらいんです。 だから、特にTさんなんかは 嫌かもしれませんが 心を広くしてあげて下さい。 強く言えれば一見良いようですが あまり変わりないかもです。 損な事を引き受けてるのは 自分の周りに花が咲いてると 想像しましょう。 リラックスして 部活しましょうね。
それを仕事にしている女子の胸の映像は世に出回っているから視聴可能だが、一般の女子中高生の胸は見られないので、何とも言えませんね。
違うよ武田だけじゃなくてケンイチも体育会系だから友情が芽生えるんだよ。 え？ケンイチは文系だって？い～やアイツは隠れ体育会系だね。
食事の時に口説いたりしたんですか？。普通に食事していただけなら、セクハラと因縁をつける方がおかしいです。また、裁判ざたになっているのでしたら、とてもセクハラの証明はできないです。確たる証拠が必要ですからね。また、円満に終わったという証拠も明らかにできないですから、争いにならないですわ。
私見ですが、桃太郎は、もともと川に流れてきた桃を食べたお婆さんが若返り、それを見たお爺さんも食べて若返えり、仲良く出来て生まれた桃太郎が、犬、猿、キジ、という一般的に役立ちそうもない仲間と結束して、人々を苦しめていた鬼を退治したという話だと認識しています。 老人の性の問題から、大衆の人権を踏みにじって財産を奪った鬼は、名もない大衆の代表から滅ぼされ、すべて大衆に戻される、人権を踏みにじるものは、踏みにじられるという意味で解釈しています。
「ウソ～マジで？私も貴方が嫌いなの、私達気が合うわねぇ」ですね。
別に会いたくない友人と会う義務はないです。嫌なら会わなければ良いです。別に理由や言い訳は必要ないです。会いたいなら無理してでも会うのが良いです。
なれるかなれないかあなた次第ですよ。落ち込んでる暇があったら勉強してください。 頑張って。
①役所発行の所得証明を偽造した場合は、 公文書偽造【最高刑：懲役１０年】 ②勤務先発行の源泉徴収票を偽造した場合は、 私文書偽造【最高刑：懲役５年】 ③銀行に①や②の書類を提出し、不正にローンを引き出した場合は、 偽造公文書行使【最高刑：懲役１０年】又は 偽造私文書行使 【最高刑：懲役５年】及び 詐欺罪【最高刑：懲役１０年】 などですかね。 年収を多く見せるためにその不動産屋で奥さんが働いてる 事にして源泉出したり、無茶苦茶するとこはしてます。 けど、10年程前だったかに、だいぶ不動産屋捕まってましたよ。 銀行の審査もそれ以降は厳しくなったんだけど、いまだに やってんですね。 これやっちゃうとバレたら業者は銀行から取引停止食らうので よっぽどバカな不動産屋しか今どきやってないと思います。
愚痴のふりして奢ってやった…って自慢かな？ なんだか面倒臭さいね、Ｔ。
同性でも異性浮気は浮気です。 彼氏が気の毒ですから、「ごめんなさい浮気しました」と謝罪して別れましょう。 貴女がこれから先に好きなる人には、「私は男女問わずに浮気しますけど宜しいでしょうか？」と確認した方が良いと思います。 例えば貴女が異性にしか興味ないとしても、今回のように「少しならば」と気を許してしまうことが問題なのです。 そこを治さないならば、特定の恋人をつくることは相手を傷つけることと一緒です。
男性の方でしょうかね
日程が合わないのはあなたのせいですか？
ぶっそうですねえ・・・・
聞き流しでいいでしょうね
AVに出るような女が初エッチのわけないでしょ。そこも企画でしょ。
そういうよくないウワサが広まってしまったのなら、 そのまま変人を装って、勉強とかで敵を討つことです。 人のウワサなどどうでもいいことなので、 自分が自分らしく前進すればいい。
見てほしいと言われたから見るだけで、自分でしたいとは思いませんね。
電話での話でしょうか？ 着信が来たときその友達の名前で電話は来ましたか？ もし非通知や知らない番号であれば、すぐにその友達の方に連絡をとり、 自分に電話を掛けてきたか確認した方がいいかもしれません。 もし掛けていないということであれば、予定を変更するなりしてみてはいかがでしょう。
支払わせる方法はないです。 バカバカしい質問ですね。関わっている方全てが無知すぎます。
人間関係はどんどんシャッフルしましょう。どこにでもクズはいますから、付き合わないことです。具体的にはその二人とは話さないで、今まで話していなかった子と話すとか。貴方自身で中心を作ることです。中心に参加するという意識ではいけません。
女です 触覚ヘアってよくわかりませんが。 触覚出してない子なんて数えられるぐらいしかいなかったですけど。 好きでも嫌いでもないです どっちでもいいし どうでもいいです とくに中学生のときに男子と先生が触覚だうわ~て騒いでましたね きもい 女子が触覚を嫌う、騒ぐそんなことは1度もなかったですよ
Aさんは 親が過保護なのでしょう？ きちんと自分の気持ちをAさんに伝えてあげてね 本人は電話、遅刻を～わからないのでは？ 鈍感 なのです!!(笑)
悩みを解決する方法を紹介します。（YOUTUBEより） https://www.youtube.com/watch?v=zJbmRdRX564
お互いそんな気持ちになるなら部活を一緒にするべきではない。と私は思います。 やる気のない同期や後輩を辞めさせてきた私ですが3年生で今更辞めさせるのはな...と私も思いますね(^^;; 引退は夏か秋かな？もう残念ですが耐えるしかなさそう。 受験と部活の両立難しいですよね。わかります。応援してます。
人数に差があることは、結婚式ではよくあるものです。 私の場合は、新郎4人新婦8人という新婦の方が2倍多かったですが…来客はとくに気にしていませんでした。 家庭の事情などで親族でも、参加できない方もいるので、気になさらないで良いですよ。
器物破損で警察に告訴、これが最も確実かも。 民事でも修理代に慰謝料取れるでしょ。 払わないなら告訴すると言えば良いかも。
質問者様の性格が、私立学校向きではないように感じます。 付属にも色々カラーがありますが、 お子様を入学させる前に、事前に色々と その学校についての情報や、在籍生の保護者や ＯＧママ達との繋がりを深める努力をなさっていましたか？ 東京在住ですが、こちらは 私立の幼稚園だけでも ＜深い間柄にはならず、自分ではよい距離で付き合えていた などという考えでは、恰好のターゲットにされますよ。 年長で転入してきたということは、 幼稚園の在園中に、役員やイベントでの貢献度が 他の父兄よりも格段に少なかったと思いますので、 できれば、入学したら率先して役員や イベント係りを買って出るくらいの行動力がほしいですね。 私立に通わせるのなら、親の負担が８割と思っていないと。 マイペース、一匹狼ママが許されるのは 公立だけだと思っていた方がいいかもしれません。
ある方から教えてもらったのですが、プラス思考が結果的に良いそうです。確かに、悪い方向に考えれば、冷静な判断が可能です。しかし、こう考えてみてください。悪い方向に考えれば、マイナスの時間は毎回訪れますよね。しかし、いい方向に考えて、落ち込んでしまうマイナスの時間は毎回訪れるとは限りません。 人生のうちで、プラスの時間が多い方がいいと考えれば、いい方向に考えて、たまに落ち込むくらいが良いのではないのでしょうか。
かえられますよ 設定→ プロフィール→ 表示名のところに「ねこのけつ」と入力 これで完了です
一人が気楽ですね・・・
図書館で出合いましょう
帽子でしたら、軽量ですよね？ 日本に何かを送る場合は重さで料金設定があるだけなので、帽子の入る大きさの封筒に入れてGiftとして送ってもらえば、そんなに負担のかかる料金を支払う必要はないと思いますよ。
そういう子なんだと思います。 誰かが、貴女が注意しないとその子の為でもありますけど。 言うなら言うで気にしないってのも一つです。
私でしたら、早めに断ります。 そうしたら、その方(誘った方)も、他の方を誘う時間があっていいと思います。 ドタキャンだと、他の方を誘う時間が無いので、断っても大丈夫だと思います
＞「俺は一人暮らしで生活も危ないんすよ～」と言って、 ふざけるな！っていう話しですね。 どのくらいの金額になるかわかっていたはずだろ？！ 奢るって言ったから同意して同行したんだぞ！！と言ってみては？ あなたは、お金を出してもらうために、その人に、いいカモにされたんじゃないですかねえ？ 一人暮らしなら親に請求する、くらいは言ってみたら？
前々から言ってたら良かったと思います(^^;;
間違ってないですね～。 優先席、いつでも譲れる体制なら問題ないです。 逆を言ってしまうと、 譲る気がない人が、そこへ座るのを防止する行動なので、 堂々と座っていて問題ないです。
ご家族や親せきの方が亡くなったんですか？ もちろん十分あり得ますが、ご遺族の方が亡くなったりする場合に行うことです。
もしかして……“かもめんたる”のことですか。
お節料理、何品かと お雑煮です。
いまは都会の人も、田舎の人も、四六時中スマホをいじっています。脳無し？になっていくようで、それもどうかと思うんだけどね。いずれ昔のように、都会の方が最新の情報に触れられる、なんてことはなくなりました。 都会は住まいを確保するのに、ものすごくお金がかかります。それにしょっちゅう「遊ぼうよ」、「コレ欲しくない？」とあちこちで刺激されているので、給料は田舎の人よりもたくさんもらっているはずなのに、おカネがなくてピーピーしています。 田舎で仕事をすることで良いところは、人との関係の中で個を確立できるというか、圧倒的多数の中に埋没しないことです。「どこそこの○○さん」と、同業者や地域の中で認知されていくので、それがやりがいにつながる人もいます。重荷になる人も、いるでしょうが。 でも「住めば都」ともいうし、どこだって良いんじゃないかな？ 極論すれば仕事なんか、何だって良いのですよ。「どうだって良い」のとは、違います。一生懸命に打ち込むこと、人の役に立つように仕事をすることが大切なのでは？
嘘っす。(*｀艸´)ｳｼｼｼ
あるのかもしれません・・・
無理、、、、、、、、、、、、、
まぁ、普通じゃないですよね。 数ヵ月も前のことだし、理由もゲームの課金とかあり得ないかな。 そこまでプライドないのはある意味スゴい
毎日快適ならいうことなしですね
まあ楽しんでいってください。
能ある鷹は爪を隠す。 正にその通りですね。 社会に出ると、そんな人が沢山いますよ。
粒高のラバーはバタフライのフェイントAGが攻撃もできてなかなかいいラバーだとは聞いてます。 表ラバーについてはバタフライのフレアストーム、レイストーム(まだあったかな？)、ニッタクのビュートリーがいいと思いますよ
イヌホウズキのように思えますが、 雑草で有毒です。
はやりのピークが過ぎただけじゃないですか？
俺も極真に柔道を経験してきたけど、痛いから辞めるって時点で何やっても強くなれないよ?? 精神的な面でも肉体的な面でも。 そりゃあ極真も柔道も蹴られる、突かれる。水月に入れば息は出来ない。柔道だって、受身を取ったって痛い時はあるし頭を打てば痛いなんてもんじゃない。 まずは我慢することから始めないとさ。スタートラインにも立てないよ。
女子って大変だよね、、グループ入ってないだけで変な目で見られて、、男子ならどうってことないのにさ、、、 仲のいい友人がいない、っていうのは辛いですよね。よく分かります。 そのAさんは確かにあなたのことをなんとも思ってないでしょうね。でもあんまり疑心暗鬼にならない方がいいですよ。相手をうたがったって、ただ自分が悲しくなるだけで、なんのためにもなりませんから。 それと、Aさんの愚痴じみたこともこういうところで言ったり、心の中で唱え続けない方がいいです。卑屈な人間になります。 >いつになったら本当の友人ができるのか 本当の友人と呼べる人ができるのは人それぞれの器や運次第だと私は思います。だから、一生できない人だって全然少なくないんです。むしろそういう人の方が多いというか、ほとんどというか、、、、。親友なんて簡単にできるもんじゃないですしね、、 大事なのは出会いを求め、それを大切にすることだと思います。まだ高2の8月ですから、卑屈になって、自ら出会いを潰してしまうことだけはしないでください。人生これからです。また、今の友人を大切にしてください。もちろんAさんも含めて。あ、人に優しくすることは大切なことですが、パシリになるということではないということを忘れないでください。 ちなみに、私だったら中学時代の仲のよかった友人と連絡をとってみたりします。 Fight!
親友と仲直りするのに理由がいる？ 大丈夫、Aさんの本当の気持ちはその手紙の中にあるし、君の本当の気持ちはこの質問の通りじゃないですか。 色々考えた解決策よりも、君がAさんと仲直りしたいと考えた時に一番最初に思ったことをそのまま伝えることが大切なんじゃないかなと思います。 きっと仲直りできます、大丈夫！！
具体的にどう言った内容の喧嘩なのか教えてもらわないとアドバイスしようがないので追記した方がよろしいかと思いますよ！
こんばんは(^.^) 貴方にお子さんが居るかどうかでも 随分違ってくると思うよ(^.^)
非性愛者とカミングアウトですか､､､ まだ高校生ですし、断定して言うのは早いのではないでしょうか？ 他人に話す時は断定して話さない方がいいかも。 あと、これから考えも変わるかもしれません。 最後に、性行為をしたいっ！と思わなくてもいいじゃないですか。 私を大切にしてくれるこの人なら、(相手の事を思って)性行為をしてもいいかなぁ〜と思える人に会えると良いですね。 ちょっと文章おかしかったかもしれませんがそこは許してください泣 主様の悩みが解決する事を願っています。
エホバの証人以外と友達になることを禁止しているからですよ。 なぜなら、エホバの証人以外の人と友達になると、他の優しい神様とかの情報を聞いてしまうから。 そうすると、優しい神様のほうに行ってしまうから。 だから出来るだけ情報を遮断するために、友達になってはいけないと、禁止するのです。 情報を遮断することは、正しく判断する思考を停止させ、洗脳するために有効だからです。 だからテレビや、漫画や、大学進学も、 禁止されるのですよ。
女子 アルアルだよ！ 彼女たちの言動には大した意味はない！ その時思った事を何も考えずに口に出しているだけ！ あと その手の女は相当口も軽いです 余計な相談はしない事が身の為だと思うな〜 人がする事に文句や愚痴を言いたいだけなんだから！
他の友達みつけますかね
友達から友情というか、愛を感じないとか？
そのまま言えばいいじゃん。 「お前と行っても楽しくなさそうだから、別の奴と行く」って。 zakki19970929さん
＞全身双子コーデをしよう イヤやよ。 ＞なんで？ なんでも何も、イヤやねんて。 ＞可愛いじゃん 可愛いと思うコだけでやったらええやん。 私、思わへんし。 ＞みんなやってるよ 「みんな」はやってへんやろ。 一部だけやで。 ＞Tシャツにこのパンツ合わせたら可愛くない？ そう？ ほな、それ買うて穿いていったらええやん。 ＞コレにしようよ なんで私までやねん。 Tシャツだけ揃いて事でお互い妥協したやんか。 ＞それだと上下とも同じじゃないか！！！ （Tシャツは違うやつの場合とちゃうのん？ もうTシャツは買うてしもたて事？） 私らお互い好みも違うし 双子コーデとか流行ってるけど、私は全然いいと思わんし 自分の好きな服で遊びに行きたいし Tシャツもパンツも、おカネ払うんは私やねんから ほっといてくれへん。 ええ加減にしてくれな、行きたくなくなるわ。 で、あきませんかね。 個人的な意見ですが（野郎です） 双子・三つ子・もっと大勢のお揃いコーデ．．．流行ってますが 全員の容姿レベルが【ハイレベル】で【同レベル】でないと 正直、キツイと思います。 （当人たちにとってはなおさら） パーツ、パーツの美しさの優劣が、くっきりと出ます。 普通なら、美はトータルバランスですから それぞれが、それぞれのコンプレックスをカモフラージュして それぞれのチャームポイントを強調する装いを工夫して 自分をより美しく、可愛く、魅力的に演出しますけど 全く同じアイテムを、全く同じ着こなしでは ＞個性が！！！死んでんだよ！！！ そうですね、個性は死んで、そのうえ優劣が浮き出ます。 「美形でなくとも、個性ゆえに魅力的」てのがなくなってしまいます。 まぁ、ファッションは（TPOさえ弁えれば）自由ですから そういう楽しみ方もまたアリやとは思いますが メンバーの誰かがイヤがってるんなら 無理強いするんはどうかと思いますね。 上記の僕の提案が使えるなら、使って拒否してください。 余談ですが 僕が前回TDL行った時の事 （お顔もスタイルも）めっさレベル高い女の子3人組が お揃いのシンプルな黒Tシャツ・真っ赤なワイドパンツ で、3人でミッキーの耳カチューシャ すんごい可愛かったです。 髪型とかメイクの趣味はバラバラやったんですけどね。 こんなんやったらアリやなー、と思いました。 わけのわからん奇抜なカッコのお揃いはよう見かけますが そんなんより、こっちのがずっとセンスいいと思います。 参考になったらうれしいです。 長々とスンマソン。
好印象なんじゃ？仲良くないと誘ったりしないよ。友達としてか恋愛対象としてかは知らないけど。
最近は治安そんなに悪くないよ。警察もうろうろしているから昔みたいに喧嘩もできないよ
バグで相手に受信されずずっと未読になってしまったことあります！
バグで相手に受信されずずっと未読になってしまったことあります！
ウ〇コした後に手で拭いて その手を洗わないタイプの人間でしょう。
マスクします。 臭いって言えれば良いけどね。
エラーなどで送信されてない場合は、一生なりませんよ！
女の子は一度嫌だと思ったらそうそう気持ちは変わりません。 とりあえず今は連絡をしないで、ある程度時間がたったら謝ったほうがいいと思います。
ちーさんと呼びましょう
ロシアもそうですが、大概の国でしつこい人は嫌われます。
喉が渇いてお茶はやめた方が良いよ。 麦茶なら良いかもだが、 茶は利尿作用が有り、身体が更に脱水になります。 脱水になると、疲れやすくなり、 悪循環ですよ。 あまり動かないのなら、ミネラルウォーターが良いでしょう。 汗をほんのりかくようならば、 薄めたスポーツドリンクが効率良いです。
子供を持っていても、あえて友人と『共通・共有』している話題を膨らませ『られる』人は居ますが、そこは教養あってのことなので、自分(質問者様)が持っているものいないものの認識は正しく把握して、持っていないものの話は『聞き役』に徹するのが傷を負わない手段だと思います。 私は『子供のいない人には分からない』と言われた事がありますが、その通りだと思ったので、何か愚痴が出て来ても『私には子供がいないから分からないけど、大変だねぇ(知～らない)』と返していましたが、同類(相手を理解しない)だったなと反省しています。 『産み』育てることは、甥や姪の関係とは違います。 どういう心理かと言えば、育児でいっぱいいっぱいなのでしょう。 同じ条件で共感してくれる人が欲しい時期なのだと思います。 『母』というのは、良くも悪くも強いので、あまり気に病みませんように。
白とかでしょうかね・・・
もういいんじゃねえ。 コイツもあんたに結構されてきっと泣きこもってるぜ。（笑） この遥斗って奴も所詮バーチャルで 格好つけてただけのガキなんてみんな分かっただろ。（笑）
発送先住所や郵便番号検索から判断されます。 面会の際も身分証明書で三親人内であることを確認します。
男性は経験していないからどれほど苦しいかわからないので 過剰に丁寧に接してくれたりします。 例えば私は、妊娠経験がないので妊婦さんを見るとどのくらい具合が悪いのかとか体が重いのか、お腹にぶつかったらどんな被害があるのかいまいちわかりません。だから優しくします。 でも妊娠経験のある女性は厳しく接したりします。(そういう人もいる、という意味です) こんな感じで、何も知らない男性より、 大して具合悪くなかった女性のほうが理解は難しいと思いますよ。 経験がないとなんぼでも想像できますから。
浜松市立中央図書館 〒430-0947 浜松市中区松城町214番地の21 Tel：053-456-0234
いろんなことを気にしながら飲むほど楽しくない飲みはないよ 飲みたい時に、気兼ねなく、飲みたいように飲む方がいいよ
もしかすると絶交したことを相手側が忘れているのではないですか？
保険、税金、車検(点検)、燃料、洗車etc... 車の維持って手間とお金が結構かかるんよね。 まぁお金だけの問題なら幾らかのお礼でこと足るだろうけど、それだけじゃないからね。 運転自体疲れるし、事故、違反、etc...移動中の 全責任を運転手が負う訳だから、その労力や気苦労を考えると…まったく割に合わんわな。 そんなことも知らず「いつもありがとう…はい千円/お土産」なんかで済まされたら腹立つわ。 毎年交通事故で何千人も死ぬわけで、いつ自分が加害者になってもおかしくない状態で…そのリスクを背負ってる人。 何の責任もなくノホホ～ンと助手席に座ってる人。…釣り合わんね
サプライズは、嬉しいですよね！ 玄関入ったら生演奏で 私の大好きな歌が流れて来て 感動、キャンドルが綺麗に 飾られて… 明かりがついたと思ったら ハッピーバースディと クラッカー 友達の手作りケーキ 最高に嬉しかったです！ 男の先輩は、 趣味とか好きなものとかあるん ですか？ 気持ちがこもって入れば 何でも嬉しいですよ
マルチはゴミ、クズ、カスの集まる肥溜めだと思います。
おっぱいが大好きなところ。
電話番号ぐらいで悪用はできません。悪用と言っても公に電話番号を書いて「℡待ってます～」なんて書くのかな。そんなことしたら罪になるし、それも脅しになります。
人それぞれですからね。その人にはもうそれ以上話さない方がいいね
どうでもいいんですが、永遠じゃなくて延々だと思います。
その彼にバレたくないなら，一度きちんと謝って二股相手と別れればいいと思いますよ。 それもしたくないなら，後に後悔するのはあなただと思います。 二人に振られますよ。 まずは二股を止めないと解決しませんね。どちらの方ともお付き合いしたい？ それはあなたの考えでしょう。 彼氏ふたりはあなたと真剣にお付き合いしてるのです。そんな態度で付き合うなら今すぐ二人の男性と別れた方が良いと思います。
大変だね、国語力が乏しいと。 中学以上の学歴があるなら、将来困るよ！ 本題 順番立てて説明してください。 ・チケット当選したのは誰名義ですか？ ・当選したチケット代金を払ったのは誰ですか？ ・立て替えは発生しているのですか？ ・チケットは今現在どうなっているのですか？ まずはこれを明らかにしてください！ お金は払わない、相手にチケットは渡っているとなれば、 立派な詐欺罪が適用されますよ。 しかし、あなたのような質問をこちらでは頻繁に見ます。 会ったこともない、住所知らない、ＬＩＮＥ番号だけ知っている、 そんな奴とよくもまあ金銭がからむような取引をしますよね。 ある程度の大人なら、間違っても面識ない、 連絡先不定の奴とは取引なんかしませんよ！ だって、相手は信用できませんから！ 質問者：tapipi154
嵐とかAKBの曲がよく流れていました。
普通に考えて、自分がソフト買ってやったのに、そのお金は払わず違うソフト買ってるの見りゃ腹立つわな 買ってもらったのと自分で買った3本、どっちが値段高いのか知らんけど、まず買ってもらったやつを精算するのが最優先にするのが当たり前じゃ？ まあソフトをそのまま自分のものにせず送り返したんなら、もうそれで終わりで良いと思うけど 相手のアカウントが気になるなら作り直せば良い
まだ恋愛とは何なのかを知らず解らないだけだと思いますよ。
圧倒的に（Ｃ）でしょう。 一緒にいる時間が多く、食事、お酒を飲む機会が有るのも 仲を深めるのことに影響するからです。 あとは（Ｂ）（Ｄ）（Ａ）の順でしょう。 （Ｂ）は必ずしも１年からあるとは限らないですし （Ｄ）は皆が毎回同じ講義に出るとは限りません （Ａ）は知り合いを作るだけです。 （Ｅ）に当てはまるのはバイトかな。 場合によっては（Ｃ）と同じくらい友達ができます。
とりあえず抱けよ。。
そんな相手、ほっとけばいいと簡単には整理つかないとは思いますが、でも、心が荒んでる人の発言だと、逆に可哀想な人と同情に変えてはいかがですか？ 1度された仕打ちは、残ると思います。でも、自分よりも、世間知らずで、そんな非常識な人に振り回された方がもったいないですよ！
保育士さんなら、これがぴったりだと思います。 ↓ イラスト入り認印 www.osumon.com 可愛いし、オリジナル感があるし、職場でハンコを使う機会も多いんじゃないでしょうか。
＞しかも私がTWICE好きなこと知っていて ＞TWICE好きな人大ッ嫌いとか ＞TWICE好きなやつ死んでくれとか ＞ツイートしたり言ったりしてるんです…… あなたに何かイヤミ言いたいんじゃないですか。 TWICEに対して恨みがあるのではなく、TWICEを利用して あなたに対してイジワルしているような感じがしますね。 本当に嫌なら、本気でケンカするしか無いですよ。
今回は勉強代と思うしかないでしょう
わたくしはそういう経験がありませんが。 思うに、中学生だと頭の良い人もいるし、積極的な人もいるし大人しい人、優しい人と様々な人がいて、部活は皆してるし、良い環境が整っていると感じます。 高校になると、偏差値で偏っているし、偏差値も高くなく部活もしてないと、だらだら生活をしがちですね。 そうすると、人格が欠落してくるんだと感じます。 客観的に高校生より中学生の方が真面目ですよね。 引っ越しということで、地域性も当然ありますね。 親の所得によって、地域性が造られてますから、ありますね。 その方たちが特別ということはないと感じます。 わたくしも高校生になると周りがダレてるのをヒシヒシと感じていました。 しかしながら、途中から皆に合わせると何だか、楽しくなってきました。 子供の世界は、性善説がまかりとおると思います。 しかしながら、高校生くらいから大人の影響が強くなり、性悪説が幅を効かせてきますよ。 これは致し方ないと感じます。 この話は、この頁では書ききれませんから割愛しますが。 あなた様がもう少し大人になることが必要だと思います。 大人はもっとどうしようもないと思います。 真面目に時間を守ったり、真面目に何かをするのはよいのですが。 他人とのつきあいにそれを持ち込むのはもう辛い年齢になってきていますよ。 彼女たちは、あなたのそういう純粋で真面目なところが面倒くさいのですよね？ ご自分でもわかってらっしゃると思います。 シビアな話を申しますと、偏差値の低い高校生にはもはや通用しません。 もし、そうだとしたら、あなた様はこれから学力を上げて、もっと優秀な学生の中に飛び込まなくてはいけません。 社会に出ても、大企業ならあなた様のような方ばかりです。 しかしながら、中小や公務員程度ですと、その方たちのような人間ばかりです。 回答には及ばないかも知れません。 しかしながら、世の中が厳しいのです。 環境は、人格の次に大事です。 時間を保つにはそれなりの環境が必要ですね。 高校ではあきらめた方が良いと感じます。 それよりも、もう二年生なのですから、真面目に卒業後の進路を考えましょう。 人生は、上りと下りの交互作用です。 中学生で良い思いをしたのです。 ここで、苦労して次につなげるのが、普通の人生です。 うかうかしていられませんよ。 お役人になれなくて申し訳ありません。
お前日本人だろ。 素っ裸で寝るのは貧相は暮らししか送れない韓国人ぐらいだな。
あなたが言えなかったように、他の人も言えないのでは？ 後からなら何とでも言えるし。 最近変な事件が多いし、正義感出して事件に巻き込まれたら元も子もないでしょ。 そこは、車掌さんに報告です！
普通はしませんよねー(^^; 体操服、もったいなかったね(..)
謝らない方がいいと思うな。 あなたが聞きたいのは、赦しの言葉ですか？ それよりあなたが幸せになり、彼氏を幸せにし、 友人にこの二人が付き合ってベストだったと納得してもらう方が良いと思います。 別に彼女の付き合ってる相手を奪ったわけじゃないんだから、あなたは、悪くないですし。ご自身でも「しょうがないこと」って思ってるなら、余計謝るべきではないです。寝た子を起こして「謝るなら返して」と言われたらどうすんの？ 補足に。 伝えるなら理由を言わず「いつもそばにいてくれて有難う」の一言で大丈夫。 彼のことには、あなたからは触れない方がいいです。
知らない人とすぐ仲良くなることは長所ですかね。 特技は英語でも料理でも片づけでもスキーでも・・・
まさにうちの中学もそんな感じでした。 私が中学に通っていたのは6年も前のことですが今年成人式にそいつと会ってきました。 目は合わせませんでしたが、向こうももう眼中にないようなのでシカトです。 暴れだしたら警察に通報してやろうと思い。恨みハラハラで臨みました。 しかし、公の行事で静かになっていました。 心の中では「チクショー」って感じでしたが、昔ながらの友人と遊んだり、とても楽しい時間を過ごすことができました。 死ぬのとそいつと敵対するのはどちらが楽を考えれば、自分の信念を曲げずに敵対した方がよいと思います。 デスノートでは魅上照という人物が同じような状況で、困っていたものを助けたが、そのものも中学では悪に共用され敵なったというセリフがありますが、あなたと同じような状況を描いています。 私は戦うことをあきらめず、正義を貫くべきだと思います。
右から左に聞き流しておけば、その内に気にならなくなりますよ。 変に対応しようとするだけ時間の無駄です。 頭も使わなきゃならないですしね(◞‸◟)b
宅飲みですと、3000円くらい 外で飲むんだったら5000円くらいですかね。 お店にも寄りますが、居酒屋だと1500円以内の飲み放題におつまみ注文などでもいけるので3000円以内で抑えれるかもしれないです。
ぼっちになるのが嫌で一緒に居る感覚なのでしょうか？ 趣味の話をしてみると少しは話が弾むのではないでしょうか？ 無理して貴方が相手に合わせていると疲れるだけなので気の合う友達を見つける方が楽だと思います。
人間関係や学校の教科で行きたくない気持ちは分かりますよ。 今回、ヒビが入ってしまった人以外には友達はいないのかな？ 友達は友達であって一生涯の親友では無いのですよ。 なにかキッカケがあったのか根も葉もない噂話でも広がってしまったんではないかな。 ウザイと言われるなら言わせていたら良いのでは無い？ わざわざ、そんな人と仲良くしたいと気を使うと余計に学校がイヤになると思うよ。 教科は、苦手があったって構わないじゃないですか。 全部が完璧に出来る人なんていないんですよ。 自分は日本人ですが国語はキライだし化学も駄目でしたよ。
いわゆる月経前症候群(PMS)ですね。 ピクノジェノールは試してみましたか？ PMSはピクノジェノールで改善された方が多数いらっしゃるので 検討してみては？ 参考ブログ http://ameblo.jp/tplanning/entry-11277155306.html
上左からナイフ大 プラスドライバー 缶切り 右真ん中 コルク抜き キリ 左下 ナイフ小 ハサミ ルーペ 栓抜き&マイナスドライバー かと思いますよぉ。
はあなしてみたいと感じていらっしゃるなら、話しかけてみても良いかなと思いました☆ 心を開くのは遅くても、そのままの状態で、会話してみて自分が不快に感じなければ、また話してみたら良いと思います。無理せず、ゆっくり自分のペースで。。私の場合はそうしています。 接してみるうちに、相手も自分の事を置く知ってくれるだろうし、そうこうしているうちに自分も気楽に話せるようになっているかもしれないです。そしたら相手からの印象も変わってくるのかなと思っています☆
言っても大丈夫だと思いますよ。 「せっかく映画を提案してもらったんだけど、久しぶりだし、たくさんおしゃべりしたいから、映画はやめて、ランチとかショッピング楽しもうよ〜☆」で良いんじゃないですか？ 「それもそうだね！」ってなると思いますよ。 全然問題ないです☆
あなたは本当にうつ病なのですか？？？
何かあったときのために伝えた方がいいです。 できれば直接挨拶にいくなり、相手の連絡先や親御さんの連絡先も交換するべきです。 もちろんホテルは別々ですよね？ 男友達と2人で旅行が間違っていることはないですが、 自分で責任を取れるようになってからにするべきだと思います。 グループでならいいと思いますが。
モテる男性は曜日ごとや週ごとに女性を変えていたり、バーで会った人とその日限りの関係もあったりするのでそれでもいいなら行けばいいし、愛人みたいな関係が嫌なら断ればいいと思います。
ビルから落ちて地面にぶつかるところで目が覚めたり
相手の方の性格がわからないのでなんとも言えませんが、一度連絡を取るのを止めてみてはどうですか？ それっきり連絡来なければダメという事でしょう。 相手から連絡があるのなら勇気を出して尋ねてみる事です。 又前の様に仲良く出来るのかどうか。揉めた事で何か引っかかってる事があるのかどうか。 正直、私の事をどう思ってるのか。 等、上手く聞いてみる事ですね。 頑張ってみて下さい。
＞Facebook内の友達が自分の投稿を見たら何時間前に見たと履歴がつきますが つきません
頑張ったらできるとおもいます
き、きたないですし不味いんですよね・・・食べているくずどもはほっとけばいいのですよ！バカめと心の中で思いながら！
まさか、高田健志が自殺するとは思いませんでしたー。
ありますいおーーーー
そんなに全部ひとりでできますか？ お友達あなたに甘えすぎ！ 今の時点で少しでも負担に感じるなら、できる範囲にさせてもらったほうがいいんです。 作り物をするなら、二次会の幹事と余興は用意する時間がなさそうで、他の人に頼んでね、と言いやすくないですか？ だいたいロビー、リングピロー、プールの飾り付けだけでもかなりの重責ですよ、プールにどんな飾りをするのか知りませんが… 普通は1人ひとつずつ頼むとか、リングピローなんかネットみれば既製品もあるんですから。 それを全部引き受ければ十分すぎです。 ともかく、相手が次の人を探すためにも、早く連絡しましょう。
ほんとに申し訳ないけど大事な日なのでごめん
『UncleEssasa』（アンクルエッサッサ）
ご意見ありがとうございます。 いずれは、聖教新聞を取ることになるとは言われていますし、創価学会の会員が私や両親に勧誘してくるとは思っています。 日本の行事にしても、全て創価学会が介入してくると思うと怖いです。 大切な人ですが、今後のことを思うと今別れた方がいいと思っています。
心が狭くないです。気が小さくないです。至って普通。 そいつが常識ないのです。気が利く人はそんなことしません。自己中です。むかつくやつだなぁ。 Aもあなたと約束しているならはっきり断るべきだと思いますがね…まぁ人数が増えるの大いにウェルカムな人もいますから何とも言えないなぁ… でも春先から約束してるならAも断るべきでしたな。自分から信用を失ってるようなものです。 常識ない人は世の中にごまんといます。自分なりの上手い対処法を学んでおく良い機会かもしれません。 最後に繰り返しますが、あなたは悪くないです。
逆に 彼氏さんが 主さん以外の男女で 遊びに行く事に 抵抗が無ければ 言わなくて良い。
日本は日本だ、と言われればそれまでですが、西洋人が香水をプレゼントするのは一定以上プライヴエイトな関係の相手です。 まあ、それ以前にあちらではかなり親しい間柄以外に石鹸を贈ると「あなたは汚い」と解釈されがちですが、日本ではポピュラーな贈答品ですからね、香水に対しても石頭になる必要は無いのでしょうが、私自身も含め「お世話になった」で香水を頂いたら思わず躊躇する日本人も居る事だけはご承知下さい。 それ以上に、他の方が仰る通り香水は個人の嗅覚差が大きく、万が一合わなかった場合に妥協がききません。売り場で嗅いだ匂いに「その人ならではの体臭」がミックスされるので、どうしても受け付けられない可能性はありますよ。 ブルガリのメンズ各種、日本人男性には概ね好評なようなので、特に失敗は無いかと存じます。又、余程オヤジ臭～い！な香りでもない限り(そんな香水、まず日本では販売されませんがw)何歳ならOKという制限は心配ご無用です。 もし、他の選択肢も考慮に間に合うようでしたら、使いきりのミニサイズが数種揃った物もお勧めです。ホールケーキを贈るには相手の好みが分からないけれど、プチのアソートなら少なくとも一つは…の感覚です。「あなたの為の選りすぐり一品(香水)です。これをまとって私と二人きりで会って下さい」の誤解←先述の欧米感覚も避けられますしね。
男です。 私もそういう考えを持っていました。 初めて同士、一生添い遂げることができたら、それはとても素敵で幸せなことだと思います。 ただ経験したい、それだけの理由で、好きでもない相手や風俗の女性相手に童貞を捧げるのは、つまらないですね。あなたはそんなことをせずに、自分の考えを貫き通せばいいと思います。とても格好いいことです。 一方で。 現代の日本の女性の場合、処女のまま結婚する、もしくは処女をささげた相手がそのまま結婚相手になる方というのは、地域差などもあるでしょうが、全体の1～2割程度と思われます。 もしあなたが、生涯愛したい人と出会って、その人が処女ではなかったとしても、それを受け入れる度量は持っておいてください。 この人とずっと一緒にいたい、そう思ってお付き合いを始めて、自然に体の関係ができて、それでもやがて相手が自分のオンリーワンではなかったことに気付いて別れる、そんなカップルが、実にたくさんいます。付き合ってみて、あるいは布団に一緒に入ってみて初めてわかる相手の姿というのがあったりします。そういった出会いと別れを繰り返して、最終的に「生涯愛したい人」と出会って幸せになっている人もたくさんいます。 あなたも生涯「一穴主義」を貫ければよいですが、最初の相手が実は最良の相手ではなかった、という場合もありますので、「愛のないセックスはしない」くらいの感じで構えていたほうが、いいかもしれませんね。 若い方に、おっさんの余計な考えを押し付けるようで申し訳ないですが、少し長く生きている人間の、実感です。
医学部医学科志望ですか？ 質もそうなのですが、科目は理数コースで足りますか？ 理科２科目以上（３科目必要な学校もあります）で応用まで、数学Ⅲ、Cを受けられるなら理数コースでも良いと思います。 今の時点で無理に探求コースに行って授業についていけずに成績悪化になるより、理数コースに行って途中で進路を変えて対応したり、塾や補習で範囲を補ったりするほうが堅実かもしれませんね。 今のところの、でいいので、志望大学の受験科目などを参考に、担任の先生に相談してみてください。 授業より自分でいかに勉強できるかが大事になってきますから、よほど適当な授業をされるというわけでなければ、理数コースでも良いと思いますよ。
不参加1回だけで、そのように言われるのは彼女さんが可哀想かと思います。 ただ飲みの席なので、酔っていて口に出したことも考えられますよね。 その場合は、自然としばらくたってからご友人から謝罪があるのかなとは思います。 結婚式に招待するのが非常識だというならば、そこまでの仲だということ。 そのグループを招待せず、今後関わらないのが良いのではないでしょうか？ まずは、悲しかったねと彼女さんを慰めてあげて下さい。そして、別の方を招待しようと提案してはいかがでしょうか？ 友人同士も、仕事の都合などで中々交流がなくても心良く参加する方も居ますよ。
レズなのって言えばいいです。
ネットなんてそんなもんですよ？？ マナー悪いのはいつの時代も変わらないですし、現に日本でも犯罪は減ってはいないのですから。 一番いいのは気にせず、そんな奴らは抜きにして友達と楽しむのがいいと思います。
ちょっとだけ、ドキッとしますよ かわいいとかかっこいいとかだったり友達としてでも好きと言う気持ちがあるならドキッとすますね〜 でも、キモイやつはすべての力を使って突きとばしますね
縁を切るか少し遠ざかってみては？ 脅してもヤキ入れても相手がそんな人間なら訴えられるかも知れませんよ、そうしたら負けるのは確実じゃないですか、そんなことして経歴汚すくらいならそんなヤツ捨てればいいんですよ 何より自分自身が1番安全な選択肢を選ぶべきです
強迫性障害が、酷いようですね。 病院にはかかられていますか？ どんな薬を飲んでおられますか？ 私もとても酷い強迫性障害でしたが、とうとう薬物療法で治る事が出来ました。（マジで！） キチンと治療すれば強迫性障害は、治ります。 私は今では、不潔恐怖も確認もありません。 1度、病院で相談されてみて下さいね。 ご自愛下さい。
めちゃくちゃ日常のこととかですかね。愚痴や、こんな奴がいた！とか… 女友達とはよく誰がかっこいいとか誰と付き合ったらみたいな妄想話したりもします(笑) くだらないことが楽しいんで(笑) 男友達(異性)からは恋愛相談されることが多いですが異性から恋愛相談されるの嫌いなので本人にも分かるぐらいかなり適当に返してます。 あとはテレビやニュースの話とかですね。 今オリンピックやってるのでスポーツ好きな友達や、オリンピック種目と同じ種目やってた友達とかには結構その話ふったりしますよ！ ルール知らない、見てなくても例えば柔道なら『なんで外人選手て胴着乱れたままなのさ！』とか『技ありと一本の違いわからん…』とか 漫画や本、映画好きにはお勧め聞きますね もちろん聞いたら見てみます。 私は人と話すことが好きだし、スポーツ観戦も本も映画も好きなのでできるのかなとは思いますが(笑) でも、相手を知ることで自分の世界が広がることは楽しいです。
いきなり脱ぐのは引かれると思うからそのまま言葉で言ってみたら？ エッチしよって。
多分少ない方です。比べたくても比べる人がいない
色男か...じゃあ質問だ。お前がメス犬になる気分はどうだ？
反撃をせずに笑ってあげたら、 「こいついい奴」って思って 攻撃をやめるかも知れませんよー 冗談でやっているのなら、 笑っても続けると思うので いっそ思いっきり反撃しまくったらどうですか？ 最後に楽しかったなって思える友人さんだといいですね。
それでもみんな飲みに誘ってくれるんですよね？ だったら大丈夫ですよー。 泣いたり愚痴ばっかりになったり、下ネタが笑えないレベルになるとかは本当イヤだけど。 私は饒舌になるだけみたいです。
強迫性障害が、酷いようですね。 病院にはかかられていますか？ どんな薬を飲んでおられますか？ 私もとても酷い強迫性障害でしたが、とうとう薬物療法で治る事が出来ました。（マジで！） キチンと治療すれば強迫性障害は、治ります。 私は今では、不潔恐怖も確認もありません。 1度、病院で相談されてみて下さいね。 ご自愛下さい。
めちゃくちゃ日常のこととかですかね。愚痴や、こんな奴がいた！とか… 女友達とはよく誰がかっこいいとか誰と付き合ったらみたいな妄想話したりもします(笑) くだらないことが楽しいんで(笑) 男友達(異性)からは恋愛相談されることが多いですが異性から恋愛相談されるの嫌いなので本人にも分かるぐらいかなり適当に返してます。 あとはテレビやニュースの話とかですね。 今オリンピックやってるのでスポーツ好きな友達や、オリンピック種目と同じ種目やってた友達とかには結構その話ふったりしますよ！ ルール知らない、見てなくても例えば柔道なら『なんで外人選手て胴着乱れたままなのさ！』とか『技ありと一本の違いわからん…』とか 漫画や本、映画好きにはお勧め聞きますね もちろん聞いたら見てみます。 私は人と話すことが好きだし、スポーツ観戦も本も映画も好きなのでできるのかなとは思いますが(笑) でも、相手を知ることで自分の世界が広がることは楽しいです。
いきなり脱ぐのは引かれると思うからそのまま言葉で言ってみたら？ エッチしよって。
多分少ない方です。比べたくても比べる人がいない
色男か...じゃあ質問だ。お前がメス犬になる気分はどうだ？
反撃をせずに笑ってあげたら、 「こいついい奴」って思って 攻撃をやめるかも知れませんよー 冗談でやっているのなら、 笑っても続けると思うので いっそ思いっきり反撃しまくったらどうですか？ 最後に楽しかったなって思える友人さんだといいですね。
それでもみんな飲みに誘ってくれるんですよね？ だったら大丈夫ですよー。 泣いたり愚痴ばっかりになったり、下ネタが笑えないレベルになるとかは本当イヤだけど。 私は饒舌になるだけみたいです。
はっきり自分の今の嫌な気持ちを母に直接伝えましょう！ あなたのお母さんは別にあなたがそこまで嫌がってるなんて思ってないですよ。 思ってないのだからまた平気でしますよ、それ以上の事も。 嫌でしょ？何も考える必要ないでしょ。自分の口でハッキリ伝えてください。 それが一番早い解決方法です！
私も結婚する時同じような事でよく喧嘩しました。 2人の事なんだし2人で決めたいですよね！ 何でも君が決めていいよ、と言われると 関心がないとゆうか、どーでもいいと思ってるんじゃないかと思ってすごく寂しくなりますよね。 特に女の人はそうゆう時期マリッジブルーで、ちょっとした事で不安になったりイライラしたり、泣きたくなったり･･･ でも言いにくくても喧嘩になっても納得行くまで彼と話し合いする事が大切です！ 我慢して何でも自分ですすめて、ストレスためるのは絶対よくありません。 結婚後にも響いてきます。 よく言います 喧嘩するほど仲がいいって(^-^) 私は今結婚生活5年目です。 1週間に１回は喧嘩してますが、それ以外はすごく仲良しです❤ 買い物する時も手を繋いだりしますよ(笑) お互い干渉し合うのが仲良しでいられる秘けつだと思っています♪ 主様もどうかステキな結婚式をあげて下さいヽ(*^^*)ノ
本当の友達、本当の愛、本当の好き、 本当。ってなんだろう？って私も思います。 分からないですが、大切にしたいと思える相手なら、本当の。と言っても良いのでは？ 単に打算や勝手な都合で付き合ってるのは、本当のとは言えないのかな。。
わたしは高校卒業後、３年休んでまた陸上を始めました。 さぼろうが、休もうがだれも何も言いません。 でも自分で自分を励まし続け、再び県NO.1になりました。 ああ、一人でもできるんだなーと感じました。 毎日同じ練習です。 強くなるためだけの練習でした。 一人のほうがいいと思いますよ。 試合で勝てばいいのです。
あなたに依存されている友達さんでしょう。 きっとその友達はあなたが自分に依存しているのをわかっているし、それを止めようとしている友達のこともわかっていると思います。なんか板バサミみたいな状況ですね…。
彼女なりの告白かもしれません。
いえ1番になるという事はそういう事ですよ 1番でいたいのに悩みたくないという相談がむしろおかしい 高い所に身をおくという事はそういう事です それ以上の話でもそれ以下の話でもないですよ なので性格が悪いとかそういう事ではないと思いますよ
依存されているのではないでしょうか？ エスカレートすると、切るに切れなくなって、ちょっとした事で、なんで一緒に居てくれないんだ、なんで話してくれないんだ、聞いてくれないんだ…などなど 面倒になりそうな予感がします それとなく、徐々に距離を置いていった方がいいと思いました
授業中寝てたらアカ～ン(笑) でもイビキは自分じゃ分からない分、気になりますよね。 確認方法は主様が仰っている通り、喉が渇くなどです。 他にも「頭痛」がありますが、頭痛がある場合は無呼吸の恐れがあり 危険なので病院に行くことをお勧めします。 改善方法として、簡単ではありますが何個か。 １．濡れマスク(薬局で買える)を着用。 湿気があるとイビキも軽減されるようです。 ２．横向きで寝る。 上を向いて寝ると、軌道が圧迫されてイビキの原因といわれています。 ３．枕を低くする。 高すぎると首と肩の筋肉に負担がかかり、喉にも圧迫があります。 あと、日常生活でも気を付けることが出来ますよ。 ◎常に鼻呼吸を意識する事。 普段も口での呼吸が癖になっていると、寝ている間も口で呼吸（イビキ）になってしまうかもしれません。 早めに対処出来ると良いですね。
一度、大手企業で働いてみるといいと思います。チャンスは、新卒切符を使える今だけです。学習塾は、中途採用でも働けますよ。
まずは自分の心を客観的に見つめているあなたが、 すごいと思います。 友人を思う気持ちがどのようなものであるのか、 残念ながら文面から友人が同性なのか、異性なのか分かりません、 依存心があるということは、 その友人に、あなたに対して関心を持ってほしい、 ずっとそばにいてほしい、 という心があるということだと思います。 ふつうは恋愛とかであれば、 客観的に「この状況をなくしたい」とか、 「脳のくせになっている」という的確な分析は困難なのです。 なぜならば思考・感情のほとんどがが友人という対象に向かい、 客観的な見方ができなくなるからです。 まして、知恵袋に文字として起こすことは困難だし、 そんなことに関心が向かないものです。 しかし、あなたはその思いを客観的に文章にまとめられている。 ということは、 自分の人生という時間、 特に高校生活というある意味、今後の人生を左右するこのタイミング、 自分の時間やエネルギーを「友人を思う時間」以外にも 振り向けたいということなのだと思います。 心を一つのブラックボックスととらえず、 単純に3つの要素に分けてみましょう。 ・人、モノなど自分以外のものを自分のものにしたい・・・執着 ・知識、知恵を高めたい・・・知性 ・何かにやさしい目を向け、無償でも愛する・・・慈愛 この3つはそれぞれ無限に高めたり、深めたりすることができます。 心は広がるのです、3次元的に。 この見方で行けば、 友人への依存心は執着に近いものであると思います。 あなたがその執着をなくしたいということであれば、 ・他に執着できる対象を見出す もしくは ・知性や慈愛に時間やエネルギーを振り向ける ということになろうかと思います。 執着、知性、慈愛どれに、どのように時間を振り分ければ、 結果としてどうなるか、賢明なあなたであればきっと見えてくるはずです。 以上です。 とまあ、第三者的にはこのような回答ですが、 個人的には高校という多感な時期に友人への強い思いがあってもいいような気もしますよ・・・。 何をゴールに決めて、何を犠牲にするのか。 あなただけが知っていることですが、 応援していますよ。
相手がどんな人であれ 自分に必要な人と思うなら 付き合っていくけど この場で聞いてるぐらいだからそんなに必要もない人なのでは？ 聞かれれば教えちゃうだろうけど無理に教える必要なしですな！
彼女がいながら、あなたのことも気になっているということかと思います もしかして、相手も彼女とうまくいっていないのかもしれませんが、別れていないのであれば彼女のほうがよいのでしょう なので、その言葉に振り回される必要はないと思います 他のお悩みを読ませていただきました。恋で夢を諦めようとされていたようなので、今回の失恋は辛かったと思います 辛い分男性に頼りたくなるかと思いますが、彼氏と別れたことで夢への弊害も減ったと割りきり、ここは恋愛を一旦封印して夢に向かって頑張ってみてはどうでしょうか？ 女子が少ない今の学校に入ってまで夢を叶えようとしているあなたはとてもがんばり屋で素敵な方だと思います きっと、大好きな鉄道会社に入れば、あなたのことを理解してくれる素敵な男性に会えると思いますよ。
その人をどれだけ好きかによって変わります。 諦められるのであればそれは、好きな人とは言いませんよ。 まだ気になる人、程度でしょうか？本当に好きならば諦めてはいけません。
私も同じような経験があります。特徴は一緒で私は美術の絵をほぼ丸ごとパクられました。 私はその子に自分の思っていることを言いました。今は同じクラスだけど全く話しません。ストレスの8割がなくなりました。 でも、少しでも仲良くしたい気持ちがあるなら、少しずつきつくならないように言って直してもらうのがいいと思います。
回答リクエスト有難うございます。 淡水の川や湖に住むサメは実在します。 英名ブルシャーク 和名オオメジロザメです。 記録によると、アマゾン川の上流まで言ったとか、ミシシッピー川からオリノコ川迄、行ったとかその様な記録が有るようです。 湖にも入り込んだりします。 体内に水分と塩分を調節する機能が備わってるらしく、それで淡水まで行けるらしいです。 アフリカのナイル川にも入っていくらしいですね。 オオメジロザメの胃の中からカバの肉が出てきたと言う記録もあります。 また川で人が襲われたと言う記録もあるそうです。 日本ではないらしいですが。 もし、モラビンが川でオオメジロザメを見たら、お漏らしをして、黄色い液体と悪臭で環境破壊となるでしょう。 オオメジロザメも海まで逃げそうですね。 本当にモラビンは迷惑な奴です。 リアルでは苛められてお漏らしで迷惑をかけ、知恵袋投稿では棚上げやパクリや捏造で他人様に迷惑をかけてますね。 奴は迷惑を描けるしか取り柄が有りませんね。 また最終的にモラビンが出てしまいましたが。。。 本当に迷惑ですね。 検索ワード no_kin007 オオメジロザメ
回答ではありませんので、あえてこちらに投稿させていただきます。 すれちがう ひとが ふりかえる あの あしあと だれのもの あまい においを のこしていった あなたの あなたの めいてつ 歌詞はうろ覚えです。 メロディは（小文字が高い音）、 ソソﾄﾞﾄﾞソ ミミド シシシシラ シシシシララミミファミファソ ララﾚ ララファレ ﾄﾞﾄﾞﾄﾞﾄﾞシシ ﾄﾞﾄﾞララシシソソ ﾚﾚﾚﾄﾞ こんな感じだったと記憶してます。 私は名鉄百貨店に行った記憶はありませんので、おそらくテレビかラジオで聞いて覚えたのではないかと思います。 以前、子供の頃に聞いた、東海地方の懐かしいCMソングを調べている時に、「あの名鉄の歌はあるのかなあ？」と、あれこれ検索してはみたものの…
友達が間違ってますね～その子、障害もちじゃないなら、あなたの目の前でしっかり怒る、どうしてやってはいけないかを教えてあげるのが親でしょう!! いつもの事だからと言って、保育園や近所の他の子にそんなことして叱りも出来ないなんて広まったら恥以前に仲間外れされますよ!! あなたも遠慮してはダメじゃん！ まぁ頭じゃなく尻か手を叩くのがいいかと… しばらく遊びに行かないほうがいいですね～何のために遊びに行くって…疲れに行くようなもんじゃない!! その子の成長が落ち着くまでは行かない事です!! この前叩いてしまったし、次も叩いてしまいそうだからしばらく行かないって言えばいいだけの話です 例え、気にしなくていいと言われてもダメです 友達の子供に対する見方や叱り方も変わらないうちはダメです あなたが良い母親になれませんよ
陸の孤島で、気性の荒い人達、ギャル系の恰好の母親達。対して、貴女は清楚系。 自分達の同類ではない、という目線でみているんでしょうね。しかも、他所者。 それに、子供達もほとんど問題児。貴女の所は、優秀かつ繊細。 なによ、気取っちゃって、という気持ちなんでしょうね。 礼儀正しく、何かと気遣いをする貴女に対して、粗野な無礼な母親達。 またしても、気取っちゃって、と思ってるんでしょうね。 要するに、妬み、嫉み、所謂嫉妬でしょう。 まあ、気にしないことです。 心の中で、「あなたたちが、逆立ちしても、私にはかなわないわよねぇ。 まあ、せいぜい、にらめっこしてなさいよ。類は友を呼ぶと言うから、ケバいママ達同士でつるんでなさいよ。 こっちが挨拶してんのに、返さんなんて、人間としてマジありえませんから。」 これくらいの気持ちで、客観的に見てればよいかと。
去年の自分を見ている気分になりました。 自分は吹奏楽部なのですが、1年生で部長を任され、年度末の定期演奏会では先輩の理不尽な要求に耐えきれず、顧問の先生に相談しました。(夜中の11時まで学校に残り予定を立てたのにボツをくらうなど。ついでに男子→僕1人に対する扱いがひどい) 先生の言葉は、「今やめると君が一番の裏切り者になる」と、「３年間続けることで見えてくるものが必ずある」「やり終わったあと、まだ続けみたいと騙されるから（笑）」ということでした。 今思えば脅されたようなものですが、1度本気で騙されて１年間たえてみてください。達成感は異常なものですよ。 おかげで今僕は部員ひとりですが、頑張って活動中です(´∇｀)
こんにちは。 僕は男性ですが、ちょっとオヤジ臭いと思いますね。 かくいう自分も、たまにお絞りで顔を拭いてしまいますが、それをやるのは何も気にしない彼女の前だけです。彼女以外の人の前では、いくらなんでも相手が嫌がるかもしれないと思うので、やらないです。 余計な言葉かもしれず不快に思わせたらゴメンなさい、彼とは恋愛関係だったのでしょうか。たぶん本当に好きだと、僕の彼女みたいにそういうオヤジ臭いことも笑って許せてしまうと思うので、あなたにとって彼はその程度の存在にすぎなかったのだと思いますよ。別にあなたが悪いとかいうわけじゃないです。相性の問題として、です。切り替えましょう！
smart phones can be easily to examine the things to be mentioned as a good influence for students, etc. is Do not easy to take contact with friends and parents will be raised. It is mentioned as a bad influence on the contrary, a decrease of lack of sleep and results of operations do too much of the smart phone, will be raised such as the decline of communication skills. These things, The same is true from the questionnaire was for students. In fact, the will can not be denied that there has been a slowdown in lack of sleep and grades due to overdo smartphone from me or friends of experience. From these things, but it is often seems there are many advantages to smartphone, and I towards the drawback is often I think.
その人は忙しいんじゃないですかね 最近話してないねとかから話し始めてはどうでしょう
運転で集中していないと酔いやすくて・・今日は私に運転させてね！・・・ここまで言えばいややっぱり私が・・・なんてこと言わないでしょお友達も・・・
いやいや、友達があなたのライン見ること自体がおかしいです。見られたらはっきりと「ごめん。いい？」とでも言って見せないようにしていいです。 プライベートな事なのでライン内容なんてみんな見せたくなくて当然です。 処女でないからといって冷たくするような友達なんて友達じゃないです。 冷たくするってことは僻みだと思いますよ。あまりにも自己中がひどくなるようであれば行動を共にする友達、変えた方があなたのためですよ。
私も痛みがあればそれでいいので、血は稀にしか出ていません。やり方にもよるでしょうが、私の場合血は出なくても痕は残ります。最近はリスカを我慢して、ペンで太ももを叩くようにしてます。似たような痛みだし、腫れるだけなので痕は残らなくていいですよ！
初めまして。 某所よりたどり着きました。 人生最高を祝ってくれる家族と中生いいですね。 さてさて 『コイツ、ちっせ～奴だなぁ・・・』と心の中で一人思うのは至極当然だと思います。 仲間と語らってそれを酒の肴にすると『ちょっと小さい奴』になってしまう可能性ありです。 そんなのをまともに相手にするとご令嬢の価値が下がるだけです。 心の中で思っても、基本無視ですよ。(^_-)-☆
こんにちは。中２女です トイレはよくありますね。私も行きたくもないのによく誘われます。どうしても行きたくない時は、誘われないように、やることがあるからごめんね。と言って断っています。ときには、断ってしまうのもいいかもしれないと私は思います。 スカートめくりは、体操着のズボンを履けば収まるのではないでしょうか？？めんどくさいのであれば、一定期間だけ履いて、されなくなったらオーバーパンツに戻しても大丈夫じゃないかなぁとおもいます。 奢らされる、というのはおかしいです。それがずっと続いてしまうと、エスカレートしてもっと高価なものを買わされてしまうことにもなりかねません。その人とは距離を置いたり、ごめん無理！とか、びしっと断りましょう。なかなか勇気のいることですが、後悔しないうちに、断ったほうがいいですね。自分の好きなものも買えない、自分のものじゃないのに買わなきゃいけない、そんなの嫌ですよね。 夏休みの宿題ですが、普通はお礼を言いますよね。 恋愛相談のことは、そのお友達は悪気があるわけでなく、ただヤキモチを妬かせたいというおふざけだと思います。でも、やってる方は楽しくても、やられるといい気しませんよね。そのようなものは出来る限りスルーしたほうがいいのかも？？ 気にしてると、もっと面白がってやってくるかも知れません。反応を薄くしてみてください。 嫌な事はしっかりと嫌だと言い、これらのことがエスカレートして後悔することになってしまわないように、自分の気持ちをしっかり伝えましょう！！ がんばって！！
複数人だったらＯＫ(裏を返せば二人ならゴメンナサイ)という姿勢を示していたら、大丈夫だと思いますよ。
知恵袋に相談されるよりも、 弟の友達の親御さんに相談されたほうがいいですよ。
おならって、生理的なもので仕方ないし、たまたま場所が悪かったってだけです。 あと、そんなに気にしてますが、あなたは、おならを聞いた時のことをはっきり覚えてますか？私はそんなこと覚えてません。だから、そんな、心配することないですよ 安心してください
1度ご自分を客観視してみてはいかがですか？ まず、眠そうな顔をしていないかどうかを客観視する。 眠そうな顔をしているだけで、怒っている、暗い と捉える方もいらっしゃいます。 暗い顔の方は大概やる気が無さそうな顔をしていると思います。 逆に、明るい方はやる気に満ちた感じがしませんか？ 多少の面倒な事も「えー面倒くさー」とは言いつつ、暗い印象は与えないです。 あと、猫背かどうか、上目遣い気味になっていないか。を客観視する。 猫背は、顔とは関係ないように思えますが、猫背というだけで与える印象はかなり違うと思います。 それと、上目遣い気味ですと、引っ込み思案な印象を与えます。目の下にクマがあるように見えてしまう事も有ります。 ご参考までに。
それをそのまま言えばいいんじゃないかな？(^_^) 私だったら 『どーなってそーなった？詳しく教えなさい』って全部聞く(笑)
1度ご自分を客観視してみてはいかがですか？ まず、眠そうな顔をしていないかどうかを客観視する。 眠そうな顔をしているだけで、怒っている、暗い と捉える方もいらっしゃいます。 暗い顔の方は大概やる気が無さそうな顔をしていると思います。 逆に、明るい方はやる気に満ちた感じがしませんか？ 多少の面倒な事も「えー面倒くさー」とは言いつつ、暗い印象は与えないです。 あと、猫背かどうか、上目遣い気味になっていないか。を客観視する。 猫背は、顔とは関係ないように思えますが、猫背というだけで与える印象はかなり違うと思います。 それと、上目遣い気味ですと、引っ込み思案な印象を与えます。目の下にクマがあるように見えてしまう事も有ります。 ご参考までに。
それをそのまま言えばいいんじゃないかな？(^_^) 私だったら 『どーなってそーなった？詳しく教えなさい』って全部聞く(笑)
安く済ませ様としてますね。もちろんエッチ前提での貴女の反応を見てる。
同性愛に目覚めます。 あと、最悪の場合エイズにかかります。
ぼっちで惨めなのは、ぼっちを恥ずかしいと思っている暗い態度の人。 一人でも大勢でもそれなりに楽しく過ごせるよ、という人間になりな。 付き合いは表面だけでいいのよ。
過去問として使うのはいいのではないでしょうか？ ただ.2003と2013の内容をごちゃ混ぜに覚えたらよくないと思うので2013の書籍を購入するべきも思います。
行った方がいいと思います。 マイナスに考えているときほど、案外楽しめたりしますし、今後のサークル活動の中で、旅行の思出話することもあるでしょうから、その時、疎外感を感じて、"旅行いけばよかったな～"とか思うはずなんで、行った方がいいと思います。
できれば各社から見積もりを取って比較するのがベストです。 各社個々から見積もりを取るのが面倒な場合は、 今は一括で見積もりを集めてくれるサイトがありますので、 ここがおすすめですよ。 ⇒ http://f5g8.com/sst7ku8e 私も先月末に車を売りまして、 その際は、10社から見積もりが無料で集まって、 その中でも一番の最高値と一番最安値の査定額の差が６万円もありましたので、 もちろん最高値の業者とコンタクトを取ってそこに売却しました。
嬉しいです！1日頑張れます！
確かにドタキャンや急な時間変更は僕も苦手です。 なんで、時間が変ったりする事が怖いんですか？時間がずれた事に、よって自分は遅刻するか、忘れてしまうから怖いという意味ですか？ もしそうであれば考えすぎてはありませんか、大丈夫ですよ 忘れる事はないと思いますよ♪ それと、ドタキャンされて、その日の時間が余ってしまったとの事ですね、あんまり掃除しない所を、隅々まできれいにするとか色々ありますよね、僕だったらそうしてます！ それか掃除するの億劫だったら のんびりテレビとか寝るのもよしですよ♪そういうのはあんまり考えすぎないほうがいいと思いますよ気軽に、考えましょうd(・｀ω´・d*)"
ご自身の条件がいいので、えり好みしてるだけでしょ。
明らかに対応が前より冷たくなってるなら思い切って聞いてみるのも手じゃないかな？ 最近あんまり話してくれないよね？何かしたかな？みたいに もしかしたらその友人になにかあって楽しくおしゃべりする気分になれないだけかもしれないし 本当に何かしていて怒ってはないけど、何をしてしまって申し訳ないとしっかりとした謝罪が欲しいだけかもしれないし
ありえません、よく堪えましたね… とてつもなくふざけた人たちですね、怒りがこみ上げてきます。そんなもの女子会には相当しません。その前に人として間違っています。車を借りておきながら人に命令？本当に常識のない人たちです。お姉さんはどう思っているのでしょうか？ あなたが正しいです。はっきり断るべきです。
彼女を根本的に救うのは医療だと考えます。素人の思いつき等で治るものではありません。 ただ気持ちを安らげたり、ほんのひと時楽しい時間を過ごしたりするのは友人であるあなたにできることかと思います。気負わず、何かあったら周りの人に助けを求めるなど、負担に思うことなく付き合っていってあげることが彼女のためにいいと思います。
本自体を貸さないで、それをカラーコピーしたものをあげたらいいのでは？ 自分の本ならコピーしても罪にはなりませんから。汚されたくないなら その部分だけカラーコピーすればいいだけ(^_^;)
おかしくはないと思いますよ リアルフレンドのグループは７人中３人女性ですし、 なかなか課金してます ちなみに２０代半ばの社会人です
ちゃんとそれを言えばいいんです。ずる休みに対して、信頼を失う人間は、気持ちの根の部分で、休むことに対してのうらやましさ、部活に関しての抑制力を感じている生徒である可能性が高いです。 なので、根の部分でちゃんと理解してくれる、大切な友達がしっかりいるなら、みんなの前で堂々と、体の具合が悪くなりました、よって休んでしまいました！と言えばいいんです。嘘じゃないですよ、精神は肉体と密接に関係しているので、あなたが精神的にきついと思っていることも、実は、肉体的に疲れている場合もありますし、そこにおいて勘違いしている方も多いです。なので、少しオブラートに包んでもいいので、皆にしっかりいう。寧ろそっちの方が大切だと思います！
私にもわかりますよー！ どうして私は誘ってくれなかったんだろう？ 私の方が仲良かったのにー… って寂しくなりますよね(´･_･`) でも正直、本当に気の許せる友達じゃないと海外旅行はしんどいと思いますよ 行きたい所の意見がわかれたりで険悪なムードになると最悪で疲れます！笑
私もけっこう人見知りです(｡･ω･`; ) 学校ってなんか緊張しますよね... 学校外の活動とかで、1日しか関わらない人とかいるじゃないですか。 もうこれだけの関わりでまた会うことはなさそうだなっていう。 そういう人で練習と言いますか、そういう人の目はあまり気にならないと思うので（学校の友達よりかは）、そういうところで自分から声を掛けて明るい感じでやってみると良いと思います。 慣れたら学校の友達にもできるようになると思います！
全日制高校では、不登校傾向の生徒は敬遠します。 1年間の欠席日数は、10日以内であればほとんど問題になりません。 しかし20日以上、さらに30日を超えると、極めて厳しいです。 2学期からは完全に無遅刻・皆出席で行くことですね。 そうすれば少しは可能性が出てくるかもしれない。 ただ入学試験で、きちんと点数を取ればの話ですよ。 9月にも用事があって2日ほど休み・・・・ 学校よりも、高校合格よりも大事な用事って何ですか？ 極めて非常識ですね。 欠席は多いわ、試験の点数は悪いは…だと、救いようがないですね。
体育が上手くないというのはすぐにどうこうなるものではないのでどうしようもないですね。 ですが、へたくそでもチームに貢献したいということならまず、守備位置はライトもしくはセカンドあたりがいいと思います。比較的に強い打球がこないのでお勧めです。 問題なのは打席ですが、まず打ちたいならばボールがバットに当たるまで見ることです。顔を背けたら当たるものも当たりません。また、バットは短く持ちましょう。振りやすくなります。球速が早くて無理というなら、前のバッターの時に投球に合わせて素振りをしましょう。どんなに運動音痴でもこれをやればバットに当たるようにはなります。 あとはルールをググって目を通すぐらいですかね。 頑張ってみてください。
その３人は予定を勝手に決めるのではなくて提案する、という判断には至らなかったんですかねぇ…。 なによりグルを抜けるのが意味不明すぎて笑 それともクラス自体があんまり練習に乗り気じゃなかったのかな？ だったら３人がした事もわからなくはないけど、ちょっと強引すぎですね。理解力がない人に直接話してもわかってもらえないと思います。 その練習も大して計画を立てていないようですし、行く必要も謝る必要もないと思いますよ。 曲の編集が完成するまで待って、 クラスで何日、何の練習をするかをもう一度計画を立て直したらいいんじゃないでしょうか。
結婚式は踏み絵。 来ないヤツは縁切れ。
落ち込んでる時や傷心している時に優しくされるとドキッとするのが女子です。 まだ元彼を忘れられてないとは思いますが今がチャンスだとおもいます！ aさんの傷を癒してあげてください(^^) 失恋の傷は新しい恋で癒されます！頑張ってー！
それはやね…。未練やのうて、習慣的に呼ばれてるだけやと思うで…。 現時点で脈の有り無しを判断するんは難しいけど、あんたの頑張り次第なんとちゃうかな…。
心狭くなんてないです！当然の感情だと思います！ 河原でBBQなんて、爽やかな光景なのに、スマホいじり！？ 話すことないって！？ 子どもじゃないんだからって感じですよね。 子どもと一緒に体動かして遊ぶとかすれば、子どもたちもスマホなんてしないし、親同士ももっと交流しましょうよ～って感じですよね！ 子どもたちも、親の背中見て育ってますよね。
面白いですね。 学生らしいやりとりで笑ってしまいました。 1.彼はきっとあなたのことが気になるのでしょうね。 LINEでの「みんな好きだよー」「ばかじゃねーの」のやりとりに関しては… 彼は真剣に聞いたつもりだけど、貴方にそういう返しをされて少しがっかりしたのかも？ 勇気を出して聞いたものの、予想とは違う答えが来てしょげちゃったかもしれないですね。 …関係ないけど、私だったら、めっっっっっっっちゃしょげちゃいます。笑 2.「みんな好きだよー」という返しは、友達に言うような感じに聞こえます。 「友達みんな大好き！」みたいな。 ここは恋愛の話だ！男女の話だ！と思って、普通に、「特に好きな人はいないよ」と返せば良かったかもしれないですね。 でもまぁ、過ぎちゃったことですし、そのとき何と答えたら正解かなんて、そのときには分からないですからね。 いい学生生活をお送りください！
美人は、美人ゆえの苦労を経験していること、あるみたいですね。 変な人に突然声をかけられたり、よく痴漢にあったり、かと思えば、普通の男性が変によそよそしかったりとか。 そのため、普通の人とは、ちょっと違う形でコンプレックスを持っていて、コミュニケーションがうまくいかない…というパターンもあるようです。 本人は何にも悪くないんですけどね。 過去の経験を客観的にみられるようになって、それらは単なる事故みたいなものだったのだと理解して、心機一転、自然体に振る舞える美人になったとしたら……、そりゃ最強ですわ。 大丈夫。現在も、もてないわけじゃなくて、実は本人がもてていることに全く気づいてないだけなのです。
あると思う？ただの藁を人形風にしただけ。昔話のおとぎ話。
質問が漠然としていますのでこちらも当てずっぽうで答えますが…… 女性は仲間意識が強く、すぐ何かを共有したがります。食べ物を分け合ったり群れで行動したりして、「私達、今同じ思いだよね」というのを確認したがります。 ですので女性と会話する時はひたすら同調するのがいいとされています。分析したり「自分ならこうする」などと言ってはいけません。「うんうん、分かるよ、俺もそうだから」みたいに言ってりゃいいのです。 あと、女性の目の前で他の女性を誉めてはいけません。男性は他の男性が誉められても「そうか」くらいにしか思いませんが、女性は自分がけなされた気分になるのです。男性と接するような感覚で女性と接すると失敗します。特に仕事上では気を付けてください。 あと、女性は嫌いな相手や興味のない相手でもそれなりに友好的な素振りを示しますから、「彼女は僕に好意を抱いているな」という勘違いをしないようにしましょう。 総じて女性は男性より「嫌われたくない、みんなと一緒がいい」と願う傾向がある、と思っていれば間違いないと思います(個人差はありますが)。
優しさはとりあえず見捨てない？ 好意は自分とキスやらデートしたいと思う？
くだらなーい。こんなことで生きてる意味ないとかばかみたいｗｗｗｗ
そこいらへん、こちらが気にしてることは、長い付き合いしていたら、相手にはバレバレと思います。 飲み会といっても、種類もいろいろ。異性目当てであったり、バカ騒ぎだったり、カラオケ大会、ダンス、ダーツと。そうなれば、それなりのメンツになるでしょうし、ある人物のための飲み会（悩み相談会）かもしれません。 また、友達との遊びですが、学生時代くなら、毎日、ご飯食べる。毎週飲むっていう連中もざらです。好き、暇つぶし、手短、楽と条件がそろうと、習慣になってしまい、友情ある場合もそれほどでもない場合もあるでしょう。 これからの関係が大事なら、まず参加してみて、グループの中に安心をみつけることが先決。何かあるわけではないと思います。 まさにタマタマでしょう。
わかります！ 私も小文字乱用はほんとにイライラします。 読みずらいし、日本語を正しく使えないのかと思います。 多分、私の場合は年齢的なものもあるとは思いますが…。 私が質問者様の立場なら既読無視するかもしれないです。 内容にもよりますが、場合によってはハッキリと、読みずらいからと言うかも…。
元カレをちらつかせる時点で、あなたが付き合えたとしても、ノスタルジックな彼女になりますよ。 いつも元カレとあなたに出会って今に至る時間の隔たりを ひしひしと 感じるようになってくるでしょう。 でも、彼女の元カレの影響で男性を異性として信用ができないといってる けど、あなたは他の男性より信用できると言ってるなら 元カレを含めて その他の男性よりあなたが信用できると言われているみたいですよ。 その悪い影響が何だったのか理解することで真摯に向き合って付き合っていけば、彼女のノスタルジックは突破できるはず。 自分が気になるなら、自分の気持ちをさらけ出して その他大勢のなかから、あなただけが彼女の 1番になれば、彼氏に昇格 できるかも知れません
結局家そういう人は自分がそうなるのが物凄く嫌な人だと思いますが、1人になりたくないために貴方の事を悪くいい、笑おうとしています。貴女にそんな事をしてくるのであれば貴女が楽しくも無くなるし、辛くなるばかりです。なので、その子にハッキリと同じ目に合わせるよ！！と、脅して？言い返した方がいいかもしれませんね。性格の悪い人はそのうち周りに嫌われて1人になるとは思いますが、あなたもその子にそうなって欲しくないのであればガツンと言ってあげた方がいいかもしれませんね。世の中には変わった人もいますが…
高校生と中学3年生(？)のお付き合いでしょうか。 仮に2人だけの思い出とかにした場合は、2人だけの自己満足で終わってしまうと思います。 2人ともまだ、これから希望に向けて成長していこうとする時期かと思います。 彼女の将来の夢は、何でしょうか？それと何か目標は持っていますか？ その夢や目標があるのなら、それを手助けしてあげる事が彼女にしてあげる事で、それに関係している物をプレゼントしてあげる事が良いかと思います。 それは、2人ともこれから未来がある年齢です。あなたのした行動の思いを受けて、彼女の目標が叶うのなら、その彼女の未来に大きく重要な素晴らしい事をしたことになります。どうでしょうか。
その気持ちわかります。 モヤモヤして不安ですよね でも人には今会うべき人物だったり 必然なんです。 今の貴方には悪くも良くも会っても なんかぎこちないなって感じたかもわかりません。 招待されなかった事に、傷つかないでください。 貴方には最も会うべき人がいるはずです。
ありふれた話ですが 私がいじめられていた時に、一番の親友だと思っていた人が、一瞬にして人が変わったかのように、私のことをいじめ始めたことですね まぁ、今思えばいじめられた私側にいれば彼女もいじめられていたでしょうし、仕方ないことだと割り切っていますが、それ以来人間不信に陥りましたね
そこは素直に断っていいと思います。 旦那さんにもちょっぴり協力してもらって 「お腹を見せるのは旦那もあんまりいい顔しないし、やっぱりわたしも恥ずかしいから。もらった時に言うべきだったんだけど、お祝いの気持ちが嬉しくてどうしても言い出せなかった」とかなんとか。 自分一人だと角が立つので「旦那もこう言ってる」というのは結構重要なコメントです。 それでもどうしてもやれというのであれば今回は素直にお祝いを受けて、今後は関係を疎遠にしていけばいいですし あなたの申し訳ない気持ちを受け取ってくれる人であれば、今後も良いお付き合いができると思いますよ。
そこは素直に断っていいと思います。 旦那さんにもちょっぴり協力してもらって 「お腹を見せるのは旦那もあんまりいい顔しないし、やっぱりわたしも恥ずかしいから。もらった時に言うべきだったんだけど、お祝いの気持ちが嬉しくてどうしても言い出せなかった」とかなんとか。 自分一人だと角が立つので「旦那もこう言ってる」というのは結構重要なコメントです。 それでもどうしてもやれというのであれば今回は素直にお祝いを受けて、今後は関係を疎遠にしていけばいいですし あなたの申し訳ない気持ちを受け取ってくれる人であれば、今後も良いお付き合いができると思いますよ。
AKBって言ってもカワイイ子ばっかりじゃないからね〜〜。。なんとも言えない感じ。嬉しいといえばうれしいし、そうでもないっちゃそうでもない
いつもの帰り道、二人きりになったとき 「俺、○○と一緒にいるときが一番楽しい。 好きです。付き合ってください」 シンプルな言葉が一番強いよ。 どうして好きか、こんなかんじで素直に添えてあげて。 この知恵袋で、彼女のこともあなたの気持ちも、一番知ってるのはあなたなので、自分の思うままに伝えよう。人から教わったかっこいい言葉より、かっこわるくても自分で考えた言葉の方が響くよ。 いつも通りの中で、ふいに特別なことをされるとドキッとするよね。ドキドキさせてやろう！ドラマティックな演出をするのは、恋人になった後のほうがお互い楽しいよ。 きっと上手くいく！ファイト！
わかりますよ、そういう人もいます。 その癖に限らず人が他人の癖を治すのは難しいと思います。 そういう知ったかぶりをする人はいつか何しかしらの形で叩かれるでしょう。
お詫びのしるしになんか、持って行って 謝るしかないでしょう笑 それにしても腹パンしてくる友達さんも 悪いでしょうに笑 まあ無事に仲直することを願ってますね (^o^)
特にどれという事は無いと思いますよ^_^ ちょっとした事を聞くなら、LINEで良いと思いますし、たくさん質問したい事があるのであれば、LINEで待ち合わせ場所を決めて、会って勉強を教えてもらっても良いと思います^_^
還暦過ぎのおぢぃですが、私は時々自分で料理をします。 スーパーでも様々な調味料を味を想像しながら見て歩くのが好きです。 何処でも手に入る既製品よりは、特色ある醤油だったら“歓迎”です。 醤油だったら当たり外れは少ないでしょうし、それに合う料理を 是非試してみたい(笑)
一緒にいて気疲れするようなヤツならさっさと見切りつけて距離を取りましょう
2つの考えが浮かびました。 一つ目は、 「教員にある程度事情を話せば 理解してもらえること」があるということ。 学校によりけりですが。 学校により異なると思いますが、うちの 看護学校は清拭で身体を拭く時に 「同意書」を取ります。皆が皆自分の 身体を他人に拭かれたい、と思っている わけではないからです。そこで嫌と答えた 子は人形を使って清拭練習やテストを 行います。もちろんそれにより評定に 差が出ることはない、と同意書に明記されて ました。 皆それぞれいろいろな身体の事情が あると思うので、それを理解する教員も いると思います。 二つ目は、質問者さんがはげた頭を 見られたくない、耐えられない と思うくらい患者さんも 自分の身体を見られたくない、陰部を 見られたくない、と思っているかも しれないということ。 看護学校でお互いが練習台になって 学ぶことは、技術の練習に加えて、 他人に自分の身体を援助されることの 恥ずかしさを知る、という部分もあります。 一概に患者さんと自分の状況が同じ、 と思ってはいけないですが、質問者さんが 他人に髪を見られるのが嫌、という思いが 分かるような、看護師を目指せばいいと思います。
自分のプレーでついてこさせるか、 その後輩を徹底的にボコすかしかありません あとは、部の中でもバレーが上手そうな格好をして自分のオーラを持つことで尊敬される先輩になると思います
あとは体の洗いすぎとか、もともと多汗症だとかだと思います。 あとは過度なダイエットやストレスも原因ではないでしょうか。
短気は損気です。 話し合いをしてみたら？ どっちもどっち、そしていいねが多いと言うのは…友達いなくなりませんか？ 質問者様は、強気ですがそれで後悔ないでしょうか？
わたしなら、目を合わせないようにしますね。人の鼻とか口とかを見てしまうと相手からは目があったと思われてしまうかもしれないので、相手の服や靴をみるようにしてます笑 だから自分てきにも知り合いとすれ違ったかも気づかないし、むこうもきっと気づいてないんだろ〜なっておもうとおもいます。
良いチャンスになって良かったのかもしれません。 ずっと「お友達」というのはなかなか難しいものです。 良い機会ですから違う世界の人間と交流をしてみるのは如何でしょうか。 あえて、「縁を切る」ような発言をそのご友人にする必要はないとは思いますが、何となく疎遠になればさらに確信もとれるとも思いますので、ご自身の周りを整理する良いキッカケになったと思えば良いと思います。 裏切られた感じが残るようであれば多少悲しいですが、騙されたわけではないとは思いますので、徐々に疎遠になった際のお相手の行動も見ものなのかもしれません。 あまり気にせず、次に進むようにしてみたら如何でしょうか。
すでに脅迫というか、金銭を取られているので犯罪ですよね。 では、あなたが別の弁護士さんに相談して 「こんなバカげた話に発展して、すでに脅迫・強奪だ」 と、警察にでも告訴すればよいです。 裁判になり、あちらも闘う姿勢を見せた場合を考え、 あなた側は必ず、もう今この時から、 その相手や相手の夫から来る電話を録音したり、 「言いたいことがあるなら文書で送ってくれ」と言って、 その文書も証拠として取っておくんです。 裁判になれば、あちらは負けます。 あなたは精神的ダメージと共に、金銭までとられた被害者ですから、 慰謝料と共に、裁判費用も相手側が支払います。 心配いりません。 上手く持っていけば、最初に（返してこない予定の）１５万円も ふんどれるかもしれません。 弁護士は１人（１軒）だけ相談して決めずに、 ３軒は当たってみるとをお勧めします。 フィーリングが合う弁護士じゃないと、クソの役にも立たないからです。 まぁ、どうしてあなたがただの友達なのに 会社まで巻き込んでそんな所に関わってしまったのか、 また、どうして与える必要のないお金を与えてしまったのか、 今回は痛いお勉強になりましたね。 ここで聞くより、弁護士さんです。 法テラスとかバカみたいなところに行っても２度手間ですから、 普通の弁護士事務所を探して相談しましょう。 ３０～６０分間の相談なら無料、というところが多いでしょう。 ３０分を超えると１時間ごとに１万円、とかになるかもしれませんが。
普通の友達 親友は本音でぶつかり合わなきゃいけないみたいなのだるい もっと軽くただばか騒ぎしたいから
それは、その人に教えてもらうべきです。
胸は中学生や高校生になってから大きくなる人も多く、一番大きくなりやすいのは初潮（大体１０～１５歳）後３年程度で全体的に丸く大きくなる傾向がある頃です。 初潮については生理は子供を産める体になるとゆう事である程度の体重がないときにくく、痩せ型の人や小さい頃からスポーツをしている人は遅い傾向があります。 成長期は「食う、寝る、遊ぶ（運動、ストレス発散）」で胸を育てよう！ 胸が大きくならない原因は個々様々で友達に効果があってもあなたに効果があるとは限らないようなモノなのでまずは生活習慣の見直しから始めてみましょう！ ・自分の胸は「大器晩成型」だと気持ちをどっしりと構えストレスを無くす（減らす） ※胸が大きくなる為の受容体が出来上がるのが高校生になってからの人も多く、大人になってからの人もいます。 ※ストレスはホルモンバランスを崩しやすいのでクヨクヨ悩むより逆に開きなおった方が大きくなりやすくなります。 ※胸の大きさは遺伝もあるだろうけど、姉妹で大きい小さい、お母さんは小さいのに子供は大きいなんてあるよね。胸の大きさが遺伝だけで決まるなら売れているブラのサイズが昔はＡカップがほとんどだったのが今ではＣカップ前後が多いって事で生活習慣も大切だって事もわかるだろうし、お母さんがもし小さいから私も大きくならないなんて事は思わない事。 ※恋に夢中になってストレスを無くすのも一つの手だけど、それより気軽にストレスを減らすのは自分の趣味に夢中になる事！ ・食事は毎日きちんと３食栄養バランスを考えて摂る ※胸を大きくすると言われる豆乳などの大豆製品（ダイズイソフラボン）やキャベツ（ボロン）にばかり目がいくと他の栄養が足りなくなって逆にホルモンバランスを崩す事もあります。体の主成分であるタンパク質（植物性と動物性）と少しずつでも食材には「ま（豆）ご（ごま、ナッツ類など）わ（ワカメ：海藻）や（野菜）さ（魚）し（シイタケ：きのこ）い（イモ）」を加える事を考え、例えば朝食は豆腐入り（海草、きのこ、イモなども入れるとか）味噌汁＋（肉または魚）＋半熟たまご（大豆は植物性タンパク質、肉・魚・卵は動物性タンパク質、半熟たまごと肉または魚を一緒摂るとタンパク質は摂取されやすくなります）＋野菜サラダ（ゴマふりかけ）＋「まごわやさしい」がまだ入ってない分など ※成長期の無理なダイエットは胸が大きくなりにくくする元 ・グッスリ眠る ※ホルモンは睡眠時に出ます。長時間寝てても眠りが浅いとダメです。 ・適度な運動を行う ※運動後にもホルモンは出ます、熱を作る筋肉がないと冷えなどで体の新陳代謝が悪くなる、筋力不足で体に歪みが生じると新陳代謝が悪くなる。 ※腕立て伏せや拝みのポーズで胸周りを鍛えると胸の高さを出す訳ではありませんが、胸の土台としてボリューム感が出る他、胸まわりの冷え防止になります。ただし、やり過ぎは胸の脂肪を燃やしてボディビルダーの胸に。 ※胸が小さいから隠そうとする人や背が高くて日常生活が前屈みで猫背になりやすい人は朝起きたら太陽の光を浴びながら背中の肩甲骨がくっつく位のイメージで深い深呼吸をして胸を張りましょう！ ・お風呂の中で乳首に刺激を与えたり胸をやさしくマッサージ ※体が温まっている時に血流を良くしましょう！ ※マッサージは長時間しない事！強くしない事！ ※好きな人に胸を揉まれて必ず大きくなる位なら赤ちゃんを産んだお母さんは全て巨乳になっているでしょう ・きちんと合ったブラをする ※例えば採寸値がアンダー７０、トップ８０で採寸上ではA70の人でも胸の形は個々様々で胸が横に広いなどでピッタリ合うのはB70やC70といった人も多いです。必ずブラは試着してから買いましょう！ ※ブラが小さ過ぎると胸を締め付け過ぎて新陳代謝を悪くし、大きすぎると中で胸が揺れ胸の脂肪が燃えてしまうとか胸を支える筋を痛めて垂れ乳になる。胸は左右で違う人が多いので大きい方にブラは合わせて小さい胸の方はパットで調整しよう！ ※初潮後３年位までは樹脂ワイヤーのジュニア用ブラ ・サプリは危険性も知っておこう！ ※薬ではないので、膨大な時間とお金をかけ臨床試験にて副作用など調査された訳でなく、大豆イソフラボンでも自然摂取なら過度の吸収を妨げる働きのある成分が入っていて良いがサプリなら過剰摂取でホルモンバランスを崩す他に乳がんを引き起こすといわれる程のモノ。効果が高いと言われる程、副作用の危険も高いと考えられるし、体外から女性ホルモンに似た成分を過剰に摂取すれば逆に体内で作成されなくなって若くして更年期障害になる可能性も高まる。成長期にはまずお医者さんにでも相談してから摂取した方が良い、サプリは薬ではないので製品自体に「ＸＸを飲むと胸が大きくなる」と広告すれば薬事法に引っかかる為、「私はＸＸを飲んで胸が大きくなりました」など体験者を語って胸が大きくなったと思わせるステルスマーケティングも多いなど。 胸を大きくする為に生活習慣で参考となる知恵ノートの例 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n178709 YouTubeやニコニコ動画で『南紀みかん』をキーワードに検索すればもっと詳しく載ってるよ。 https://www.youtube.com/watch?v=8417h-vAKxM
引き継ぐ場合、壊れたスマホ(後記スマホA)からiPadに引き継ぐと、iPadからでもスマホAからでも同じアカウントでログイン出来ます。 ちなみにアカウント引き継がず、新規登録するとなるとそのスマホAに登録していたアカウントを消去する必要があります。消去というのはスマホAからアプリを消すのではなく、アプリ内で「アカウントを削除する」で消去しなければなりません。この場合、そのスマホAのアカウントのフレンドは、そのアカウントとのトーク画面の最後に「〜さんが退会しました」と出ます。それが無い場合、スマホAのアカウントは削除されていなく、iPadへアカウント引き継ぎしたと考えられます。
自分勝手な女！！ ただ、セックスがよかっただけで、ずっと続いてるだけじゃないの？ 知恵袋に、投稿する人は、みんな同じ！ 自分に、賛同してもらいたく長々と、下らない文面を、羅列して回答してもらう。 わがままそのものですね！ 自慢気に、裕福な家庭で育ったとか、ストレートで大学までいったと言う、あなた？ 勝ち組と思っている？そんな女が、37歳まで独身？しかも、見下している友人の旦那と不倫！最低な女丸出し、気持ち悪い、もしあなたが、思った通りにいったとしても 、何年持つか、楽しみです！尚、返信は、結構です！
定期テストが取れるのは努力タイプ、模試が取れるのは秀才タイプです。 一般入試は実力勝負なので、模試が取れる子が勝ちます。 定期テストは狭い試験範囲を隅から隅までまんべんなく勉強すれば取れるのに対し、模試は範囲が広く、総合的な理解がなければ取れません。 定期テストは取れるのに、模試が取れずに苦しむ子も多いです。
教師として最低ですね。 ゆとり世代が教える立場になってきていじめは増えると思います。 主さんが自分を責める必要はないですよ。
最初は小さなことから少しずつ初めてみては？ 例えば挨拶とか、基本的なコミュニケーションです 友達とすれ違ったら明るく気軽に挨拶。話す時には 根暗にならず、相手に対しての反応も積極的に。 また、笑顔も忘れずに。 こんな小さなことから、焦らず日々過ごしてれば、貴方の方によってくるかもしれませんし、イツメンもできるかも しれませんよ
やめてどうすんの？ 続けてもいい、いや続けるべきかと思います ㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤ “尊敬している人が止めてしまって辛い”なんて人も出てきそうですね
自分も小さなことをずっと悩んでしまうでその気持ちがわかります。 考えないというのは難しいと思うので、ほかの楽しいことを考えるようにしてみてはどうでしょうか。
とりあえずID変えてみては？？ 探り入れられるのは気持ち悪いし嫌ですね(´-ι_-｀) 念のためIDは変えるか、他のサイト(アプリ)に変えてみて、もう気にしないのがいいと思いますよ！ 気にしても仕様がないので！！
人間関係、特に相手との優位性については、だいたいの場合最初から決まっています。 それはどちらが頭がいいとか技術が優れているといった優劣にはあまり関わらないのです。 あの人にはどうもいつも言い負かされる、従わされるといった覚えがありませんか。 だからその相手とはこれからも同じようなことが繰り返されるでしょう。 いやなら付き合いをやめるのが一番ですね。
旦那様の職業にもよりますが、日曜日なら休みの方が多いですよね。 旦那様のいらっしゃるときに、電話をもらうと話せませんし、話しても今のはだれ？と聞かれると思います。 結婚している女性にたいする配慮が足りませんでしたね。 平日でも代休だったり、休暇だったりして、旦那様がいらっしゃるときもあるかもしれません。 ですから、メールなどいつでもお返事できるような方法で、連絡された方がいいですし、いくら友達といっても、相手は結婚した女性です。 今までのようにはいかないと考えた方がいいと思いますよ。 メールの返事が来ているのなら、そうするのが一番でしょうね。
答えはあなたが決めるしかないですよ。 ここで聞いて、言われた通りにしますか？ あなたの家の事情も考え方も、あなたにしかわかりません。 先輩とどれぐらい親密で、ご家族より優先するべき相手なのかも、あなたにしかわかりません。 先輩にまた断り辛くて、このような質問をされたのだと思いますが、 決められるのはあなただけです。 しかしながら、私なら家族優先ですね。 何かあった時、誰があなたを擁護し、守ってくれるのか・・・ 先輩にそれができますか？
合法的な解決方法は２つしかありません。 ①警察にいく ②それができないのであれば、最低でもレクサスを弁償する これ以外に何があるのでしょうか？ レクサスや単車を強奪した人間は、 おそらく強盗罪に該当するでしょう。 重罪です。 暴行を受けた証拠（診断書など）は、 早めに用意をしておいた方が良いです。 ①警察にいくことに関して、 ・相手からの報復 や ・レクサス持ち主が無免許運転ほう助罪に問われること を懸念されていますが、 無免許運転ほう助罪に関しては、 ■無免許であることを承知で ■車を貸した という犯罪です。 質問者さんが無免許であることを承知でレクサスを 貸したことが証明できなければ、 レクサスを貸した人はほう助罪には該当しません。 よって、この場合は質問者さんが 相手からの報復を心配するのみで済むはずです。 年齢がわかりませんが、 このようなトラブルに巻き込まれるだけでなく、 無免許運転の怖さは良く理解すべきです。 無免許運転の怖さとは、 ・免許が取り消されること や ・罰金などの処分を受けること や ・免許がとれなくなる欠格期間が設定されること ではありません。 無免許運転で事故を起こし、他人を傷つけてしまう ことが一番の悲劇なのです。 今回、もし質問者さんが事故を起こし、 他人を傷つけていたら、 質問者さんは無免許運転で検挙されるだけでは ありません。 ・無免許運転致死傷罪 ・危険運転致死傷罪 という「重罪」を適用されます。 未成年でも少年院通り越して少年刑務所服役に なってもおかしくない重罪です。 それだけではありません。 無免許運転を完全に保障する保険は存在しません。 そのような万が一の事故を起こしたときに責任を 果たせない状況で、 ・他人に怪我をさせた とか ・高価なものを壊した などの場合は、とんでもない金額の損害賠償責任を 背負うこともめずらしくありません。 毎年夏休みになると、 未成年を中心とした中途半端な不良が、 無免許運転をおこし、事故を起こします。 結果、自分のみならず、親兄弟を巻き込んで、 一生抜け出せないドン底人生が決定します。 こういうことは報道されていませんが、 中途半端な田舎ヤンキーの無免許運転で、 家庭が崩壊していることは実際に起きていることです。 良い機会なので、ご理解ください。 今回の件に関しては、 単車と車両の持ち主とともに、警察に行くしかありません。 そして、暴行を受けた件、車両を強奪された件、 暴行の証拠になるような診断書をもって、 警察に被害届をだしてください。 絶対にやってはいけないのは、 これも田舎のヤンキーによくある、 「なんかよくわからない不良の先輩」に 仲介や制裁を依頼することです。 今であれば、質問者さんは無免許運転だけで済みます。 ですが、上記のような行為は、 さらに罪を増すことになり、チンピラ犯罪者 にむけて一直線です。 そんな世界にどっぷり漬かりたいのであれば、 かまいませんが、おそらくそうではないでしょう？ だから警察に被害届けをだしてください。 どうせ相手も田舎のチンピラでしょう。 警察に届けでれば、それに恐れて、 すぐに車両を返すのではないですか？
皆様がここに書いてある人は全てですね。 他にも…内向的な人、妬む人、黒縁メガネかけてる人…好きになれない人の方が多いでしょう？ 生きる道は許してあげるしかない…
24時間テレビも同じようなものだよ。たくさん募金してね。。
書かれた内容だけで判断するとカモにされてるっぽいですね。 本当に苦しいならやはり、一番いいのは親や学校の先生方に相談することですかね。 『死にたいとすら思う』と書いてますが、自殺する勇気も誰かに殺される覚悟もあなたは持っていないのでしょうからできればもう使わないで頂きたい。そこは、とても不愉快に感じました。 ・・・失礼、話がそれました。 話すことができないのであれば、少し護身術をかじってみるのもいいかもしれません。性格のせいか肩パンとか中、高と上がるたびに私もよくされてました（たまに蹴りとか本気で殴ってきたりする人いたけど）が訳ありで護身術とかそっち系を習っていたので割と楽な気分で学校生活送ってきました。 他には・・・んー？・・・・・・ごめんなさい。浮かんでこなかったです。 それにしても、盗んでまで欲しいですね。高校生だから窃盗として・・・。私だったら、とったところ動画にでも撮ってその人たちのこと脅してたなｗ。 今は少し離れているみたいだけれど、また遊びや賭けとかそういうのに誘われたら上に書いたようなことしても面白いかもね。安全第一で断るのもいいけどｗ。 黙れ、キモイなんかの言葉は適当に流すかまだ心は幼稚なんだなー、とでも思って心の中で笑っちゃえ(*^_^*) 私は、そんな感じで言っている人見てました(^^♪ 役に立つか分かりませんが自分なりの面白い復讐を考えてみてはどうでしょうか？ 最後に、学校はやめないほうがいいと思うよ。不登校になりそうになったとしても、単位とテストだけはしっかりとって卒業しよう(#^^#)
言葉に出して確認しないと 友達かどうかもわからない奴は ろくな奴じゃないです
一般の方であれば、だいたいどこも2000円前後だと思います。 夏風邪は、喉からくると耳鼻科の先生がおっしゃっていました。 扁桃炎になると抗生物質を飲まないと治らないし、他の風邪でも長引いて悪化し余計にお金がかかったと珍しい話ではありません。 処方された薬は、なくなるまで飲み、日頃から病気にかかりにくい体作り、予防、生活習慣など気を付ける事が一番です。
タイムリープ物はついに出会い系まで発展したのかwww 馬鹿やね
頼れる存在ってことですね 頼れる人はゲイの人でなくてもいると思いますよ
私なんかが質問に答えて大丈夫か分からないのですが…ちょっと失礼しますね…!! ありだと思いますよ…!! 私は単純に同性愛という訳ではないのですが… 私が悩んで困って疲れて泣いたときにｷﾞｭｯって同姓友達に抱き締めて貰いました。 嬉しかったです本当に。 安心しちゃいますよね。 嬉しいしなんか…ねっ…!! 凄くあなたの気持ちわかりますよ。 なので絶対におかしくないと思います。逆に嬉しくないって思ってしまうのは…その人が好きではないパターン…かな？ あぁ、話が沢山それてしまいました。 こんなのですみませんが… その友達さんとこれからも仲良くできますように…。それでは。
身長が159で体重が54でBMIの計算をしたら21.36でした BMIは22の時に一番病気にかかりにくいので今のままで大丈夫です！ また適正体重も55.62kgだったので逆にあと少し太ってもいいくらいですよ！ ダイエットのやりすぎも良くないので体に気をつけて体重維持頑張ってくださいね！
執事というより 任せたらやってくれる。って感じ何でしょうね。
私なんかが質問に答えて大丈夫か分からないのですが…ちょっと失礼しますね…!! ありだと思いますよ…!! 私は単純に同性愛という訳ではないのですが… 私が悩んで困って疲れて泣いたときにｷﾞｭｯって同姓友達に抱き締めて貰いました。 嬉しかったです本当に。 安心しちゃいますよね。 嬉しいしなんか…ねっ…!! 凄くあなたの気持ちわかりますよ。 なので絶対におかしくないと思います。逆に嬉しくないって思ってしまうのは…その人が好きではないパターン…かな？ あぁ、話が沢山それてしまいました。 こんなのですみませんが… その友達さんとこれからも仲良くできますように…。それでは。
身長が159で体重が54でBMIの計算をしたら21.36でした BMIは22の時に一番病気にかかりにくいので今のままで大丈夫です！ また適正体重も55.62kgだったので逆にあと少し太ってもいいくらいですよ！ ダイエットのやりすぎも良くないので体に気をつけて体重維持頑張ってくださいね！
執事というより 任せたらやってくれる。って感じ何でしょうね。
回答リクエスト有り難うございます。 幼稚園で棚上げを習っているのですか？ 聖闘士星矢を知らないから、アフロディーテがナルシストだと、見た目だけで決めつけてしまったのですね。 聖闘士星矢を知らないからそうなるのですね。 本質を理解してないと言えば、質問のカテゴリーも理解してないですね。 雑談では「質問になってません」、ユーモア・ネタでは「そんな筈ありません。ふざけてます？」とかですね(笑) BLの本質もわかってなさそうですよね。 BL相手の質問に回答してますから。 もう、それを阿呆と言わずに、何と言いましょうか？
はい。 付き合えます。 良くないとは思いますが。
年齢と関係性による。 これがあなたの実家なら非常識。 一人暮らしならこの程度普通です。
昔、自分もそういうことでよく悩んでたのでよくわかります。 仲がよかった友達から急に全然遊びに誘われなくなり、そういう気持ちに なった事を覚えています。そういう時って結構辛いんですよね。 自分はあの子の友達だったんだろうか、自分はあのグループに居ていいんだろうか、とネガティブな事ばかり考えてしまいます。 そういうときは少し気分をスッキリさせましょう。なんでもいいです。 気分が落ち着いてくると「あれ?やっぱ自分の勘違いなのかも?」 と、思えるようになると思います。 つまり何がいいたいかと言うと、別に考える必要はないんです。 あなたが思ってるよりも「友達」と言う関係は適当で軽いものなのです。 もちろん今すぐには無理だろうけど落ち着いた頃に遊びにでも誘ってみては? そんなこと、すぐ忘れると思います。 改めて自分の文章見てドン引きした。
そういう人ほどぶりっ子です
全部自分が悪かった、これから仲良くしてくれって言えばいいだろう
和の詩人(うたびと と読みます。)
時に遠回りしてみることです。
お酒があまり好きじゃないなら全然構わないと思いますよ！ お酒を飲まないから真面目って訳じゃないですし！
自分の弱さから酒に逃げて？自分を律する事も出来ない？弱者です
DQNなんてものは時代とともに変わりますよ。 アニメのキャラクターとかはさすがにイタタタタと思いますが。 らいち、かわいいじゃないですか。 漢字に意味はこもってるし。 素敵ですよ。自信もって。
回答リクエスト有り難うございます。 恐らく名前だけしか知らないでしょう。 最初から内容がわからないのに、捏造以前に聖闘士星矢カテに来るのは可笑しくないですか？ 精々、Ωだけに来て、アレと気が合う厨だけとコミュニケーションを取ってれば良かったですよね。 聖闘士星矢カテに来て、迂闊に無知を晒した為に多くの敵を作ってしまいました。 今でもたまに、聖闘士星矢の事について教えて欲しいような投稿を見かけますが、モラビンも知らないのなら、そのように聞けば良かったと思います。 今となっては、謝罪しかないですけどね…。
質問者様は悩んだ上で、退職されたんですよね？ 確かに、愚痴などを聞いてあげて、支えてあげたいと思うのはわかります。 でも、質問者様のストレスはどこにやればいいのでしょうね。 私なら、グループを抜けて、個々に連絡を取り合い、たまに会う様にすると思います。 気が引けるかも知れませんが、そうする方が楽になるのでは？ 退職して、前職場の事はもうわからないからとか言って抜けます。
回答リクエスト有り難うございます。 非常識ですか…。 非常識はモラビン自身で、奴の代名詞ですよね。 読む気もない奴が言ってもただの棚上げでしかありませんね。 アレが試聴したのは原作DVDですね。(笑) 原作コミックスに書いてない事がDVDには描いてありますか。 今までの捏造と言われたのは、全て原作DVDの内容なのでしょうか。 原作DVDを観て、聖闘士星矢を知ったつもりなんでしょうかね。 それで、DVDになかった事は他人の回答をパクったと言う事でしょうか。 情けない男ですね。
回答リクエスト有難うございます。 <見た目だけで決め付け本質を見ない、そんな愚者などごまんといます。> ↑と言ってますね。 自分も「アフロディーテがナルシストだからノーヘル」とか回答してますから、本質を見ない愚者の一人ですね。 その他にも「アイオリアがかつて黄金神聖衣を纏った」とか、「ポセイドンと直接対決して、死んだ黄金聖闘士がいる」とか、聖闘士星矢を見ないで捏造して回答してますよね。 自らも本質を見ていない愚者であると言うことがわかってないですね。 モラビンは「自分はよいけど、他人は駄目」と言ってる愚者ですよね。 しかし、何でそう他人の事を言えるんでしょうかね。 全く自らも省みる事をしませんね。 できない質問は回答しない。 思い当たる節があれば回答しない。 モラビン自身も何かの投稿で「スルーすべき」と言ったので、自らもスルーすべきでしょう。 モラビンは自らも思い当たる節があったり、できない質問だと思えば、スルーすることを覚えるべきでしょう。 それが出来ない限り、モラビン自身が愚者と言われることになるでしょう。 それからこのリクエスト質問への回答が遅くなったことをお詫び致します。 大変申し訳ありません。 検索ワード no_kin007
会ってキチンと告白して下さいとの意味だと感じます
私も前まで笑えませんでした。 写真も嫌いで、顔がひきつっちゃってました。 幸せや、楽しいこと 嬉しいことを沢山感じるようになってからです... 笑えるようになったのは...
小学生〜中学1年くらいなら遊びやゲームの話、中学2、3年生〜上ならもしかしたら彼女でデートかもしれないんじゃないでしょうか。
①うーん…。似合う色をもらえれば嬉しいです。でも似合わないやつだと本当に使えないから困る。 ②リップの見た色と塗った色は全然違うし、本人の唇の色によっても色味が変わるので、お試ししないと本当に分からないです。 それでも贈るなら、使えなくても飾っておけるようなパケが可愛いやつならうれしいかな。名前を刻印してくれるやつもいいです！ ③グロス＞口紅＞リキッド グロスなら透明もあるし基本薄付きなので、つけやすいと思います。Diorのアディクトリップマキシマイザー(￥3,500)とか人気です。流行りの青グロス・黄グロス・黒グロスも、自分じゃなかなか買えなかったりするので、もらえるとうれしいです。
> 私は悪口言わないからとわざわざ男の人に言う女どう思いますか？ あざとく感じますね。 「わざわざ言わなくても良いのに」と。 そして当然、その言葉を真に受けることはありません。 > それを聞いた男の人はピュアだなあと言ってました。 余程単純なバカか、相手に合わせてあげたかの、どちらかではないでしょうか。
女子ですが回答させていただきます。 胸の大きさによってブラをつけるかつけないかは決まってきます。 質問者さんの胸がB、Cくらいあるのであればまずはワイヤーのついていないブラジャーをすればいいと思います。 もちろんAの方でもかわいいブラジャーは売っていますよ。 スポーツブラをつけていても、男性の方は引かないと思いますよ。 個人差ありますけどね。 私の周りにもつけている子はいます。 女子力が欲しくてブラジャーが欲しいのであれば、専門店にいってサイズを測ってもらうといいですよ。 もちろん、測るのは女の方ですから安心してくださいね。 サイズが合わないものを付けていると、型くずれしたり、逆に胸を締め付けて痛い思いをしてしまうかもしれません。 自分に合ったベストサイズのブラを買えるといいですね◎ 中３でスポーツブラをつけていても変ではありませんよ。
何がチャラいんですか。良いことに決まってます。好感持てるし信頼されると思いますよ。個人的にもそんな人良いと思います。
自殺する位なら 辞めれば良いのですよ。 アナタは狭いコミュニティーの中で 苦しんでいるのです。 自殺する位なら辞めましょう。 人間はその三人以外も沢山いますよ
メアドが違えばエラーメールが返ってきます エラーがこないのであれば、届いていても気がついていないか、間違って迷惑メール扱いになっているか、無視しているかなどなどです 電話して聞けばいい
着信拒否、ＳＮＳもブロックしてシャットアウトでよろしいかと。 向こうに困ることはあっても、あなたに困ることはないでしょう。
100均のボックス組み合わせたら作れそうですね。
産後はこれまで通りのダイエット通りにはいかないですよねーーこれは骨盤の影響があるみたいなんですけどマミキュットというのが骨盤を矯正してくれるものだとしたら間違ってはいないと思いますよ
｢僕｣でも｢うち｣でも 別におかしくないと思います 私も小学校高学年あたりからずっと ｢俺｣と｢うち｣を行き来してたような人間です 高校に入ってから女子で｢俺｣は さすがにちょっと引かれるかなーと思い、 ｢私｣を使うようになりました 今ではすっかり板についてきましたよ 中学時代の友人と話していると ポロっと出てしまうこともありますが(笑) 普段友人としゃべる分には一人称は そこまで気にしなくていいのではないでしょうか 私の周りにも｢わし｣やら｢我｣やら 変な一人称の人はたくさんいます(笑) 質問者さんにとって話しやすい、 おちつくものを使ってください
ゲーム機を没収される程まわりに心配されていることをまず自覚しましょう。 来年、あなたは中学生ですね。中学受験の場合は、少なからず勉強が必要です。そうでなくとも、小学校での勉強は中学課程の基礎となります。 親もあなたのことが心配なんでしょう。別に意地悪をしている訳じゃないと思います。 それにゲームやスマホばかりしてると視力が落ちます。集中力も落ちます。 頭良くなりたいのか、そうでないのか知りませんが、暫くは自制したらどうでしょう？ ゲーム機から離れた生活が送れるのは、良い機会じゃないですか。 この際、一人で出来る自分の趣味を探してみては？
リスカはしないほうがいいです☆ あなた様に傷ついてほしくないです☆ どうか自分を大切にしてください。。。 リスカ以外のストレス解消法を紹介させて頂きますネ。。 まず、ストレス解消法として、音楽を聴くことがストレス解消になります。 好きな音楽を聴いて歌ったりすることによって癒されたり、辛い気持ちが和らいだりします。 音楽はリラックス効果がありますので、お勧めです☆ 音楽は適音量で聞いてください。 大音量で聞くと難聴になるおそれがあります。 気を付けてください。 私がいつも聴く音楽を紹介して置きますネ☆ SEKAI NO OWARI♪スターライトパレード♪ SEKAI NO OWARI♪RPG♪ 芦田愛菜♪ステキな日曜日～Gyu Gyu グッデイ！～♪ 芦田愛菜♪ずっとずっとトモダチ♪ BUMP OF CHICKEN♪ラフメイカー♪ 上戸彩♪夢のチカラ♪ ELT♪Time goes by♪ 尾崎豊♪I LOVE YOU ♪ 奥井亜紀♪Wind Climbing～風にあそばれて♪ ＺＡＲＤ♪ 負けないで ♪ 槇原敬之♪ どんなときも ♪ ＫＡＮ♪ 愛は勝つ ♪ SPEED♪ White Love ♪ 岡村孝子♪ 夢をあきらめないで ♪ kiroro♪ Best Friend ♪ Kiroro♪ 未来へ ♪ 岡本真夜♪ TOMORROW ♪ I WISH♪ 明日への扉 ♪ KOKIA♪ありがとう♪ 広瀬香美♪ロマンスの神様♪ 水樹奈々♪深愛♪ 中島みゆき♪糸♪ Every Little Thing♪Sure♪ BUMP OF CHICKEN♪ダンデライオン♪ お勧めは『ありがとう』『負けないで』『夢のチカラ』『明日への扉』です、良かったら聴いて見られて下さいませ☆ 他にも癒される曲を紹介しておきますネ。。 癒される曲☆ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n179645 良かったら知恵コレクションに追加しておいてください☆ ストレス解消には好きな本を読んだりすることも人生において支えになっております。 それから、運動することもストレス解消になっています。 テニスをすることも、楽しみの一つですネ。 それから、寝ることもストレス解消といえば解消になります。 疲れたときは精神を休ませるために寝て疲れを癒して下さい。 また、好きなビデオを借りてみたりすることもストレス解消です。 漫画を読んで楽しんでみるのもストレス解消になりますよ☆ それから、外を散歩することもストレス解消になります。 自然と触れ合うこともストレス解消になります。 光、風、鳥のさえずり、外の空気に触れることによって辛い気持ちや悲しい気持ちも和らいだりしますネ。 春、秋、冬に散歩はオススメです。 夏は暑いので注意してくださいネ。。 ミルクティーをたまに飲むのもほっとする一息つけますよ。 リラックスできるのでお勧めです☆ お風呂に入浴剤を入れてゆっくりつかるのも解消できます☆ 疲れてる時はお風呂で眠らないように注意して下さい☆ また、笑うこともストレス解消になります。 あなたがストレス解消になりますように、面白いサイトを紹介して置きますネ。 面白いサイト☆ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n42201 良かったら知恵コレクションにでも追加しておいてくださいませ☆ また、神社にお参りして神様に御礼、御願いをすることも解消になります。 良い気が出ているところの神社がお勧めです。雰囲気が良い神社ですネ☆ 良い気が出ている神社にお参りするだけで良い影響を受けることになります。 神様があなたを守ってくださることでしょうネ。。。。。。 ちなみにお酒でのストレス解消は止めておいたほうがいいです。 現飲酒者の２６人に１人がアルコール依存症です。 お酒は飲んでも飲まれるなですからネ。。 お酒は少量を楽しむのがよいのです☆ お酒でのストレス解消はお勧めできません。 気をつけてくださいネ。。。 それから食べ物でストレス発散もお勧めできません。 お菓子とか甘いものを食べていると太る原因にもなります。 また、糖尿病という恐ろしい病にかかる恐れもあります。 お菓子はたまに少し食べるくらいがちょう どいいのです。 食べ物でのストレス発散には注意してくださいネ。。 あなた様がストレス解消出来ます様に、願いを持って紹介させて頂きました☆ 面白いサイトがオススメです☆お金はかかりませんからね。 あなた様が癒されますように。。。 大切なあなた様が自傷をせずにすみますように。。。 応援してるからネ。。辛いことも乗り越えていこうネ。。 幸せになってネ。。大切だよ。。。
季節の挨拶なので 行ったら行った 行かなければ行ってない・・でいいかと。思い出すことが供養なので 行くか行かないかはどうでもいいことです。
私たち日本人などモンゴロイドに属する人種は、白人と違って上のまぶたに脂肪が付きやすいので、ちょっとした体重の変化や水分の摂り過ぎなどによって容易に二重から一重に変わってしまうことがあります。質問内容からして貴方は恐らく未だ10代でしょうから、もう少し大きくなってちゃんと成人する頃には、多少の体重の増減に関係なく、二重で落ち着くと思いますよ。 アイプチってのは、一重のヒトが上まぶたに塗って二重のクセを付けるために使用するものです。友達は、貴方が二重だったり一重だったりするので、本当は一重だけどアイプチという道具を使って二重にしていると云いたいのですよ。まあ貴方の友達ですから未だ子供だと思うので、単に知識不足からくる間違いですから、気にする必要はありませんよ。下手に弁解しても納得してもらえないでしょうからね。 一重の子の話はまあやっかみですよ。貴方みたいな二重の子が羨ましいのでしょうね。多分 貴方達は10代の女の子だと思うので、ちょうど色々と自分の容姿が気になる年頃ですよね。元々二重の貴方は気にしたことがないのかも知れませんが、自分の目の大きさや二重かどうかが気になっちゃうんでしょう。 大した話ではない（ごめんなさい）と思うのですが、下手に友達からやっかみを買うのもバカらしいので、今はこのことに限らず余り容姿に関する話題はしない方が良いかも知れませんね。みんなもう少し大きくなれば、なんてことない話になるんですけどね。
寝顔みたり、ほっぺツンツンします笑
先生にこういう事を言われた、 と言われた子と一緒に言うのはどうでしょうか。
他人との付き合いに 自分をさらけ出すものではありません 寄らず 語らず 関知せず です 友達や 親友など 無いのです あると思うから 無いと寂しい などと言うのです 友達になるような資格すら有りません 人間は母親の元で一人で産まれてきたのです 連れなと゛いません
何故あなたが言ったのか、理解はできますが みんなが。。。 余計な言葉で、一バイトが言うことではなかったですよね。 まして固有名詞を出した時点で、アウトだった気もしますが、名指しされた方は、あなたに対して、不信感しか持てなくなったかも知れないですよ。 店長に話せば済んだ事を、やってしまいましたね。 この流れで、どこまで信頼を回復できるか、わかりませんが頑張るしかないんじゃないですか。
これは問題になる「時」が２つあると思います。 ひとつは、担当者を差し置いて勝手に仕事に手を出した時点。 ここまでならAが悪いでしょう。口頭での連絡を怠って勝手に触った点でAが悪い。 けどそのあと、 その件を直接Aに言わずに陰で悪口を言った時点では、質問者さん側が悪いです。 勝手に触られたときに「陰口」ではなくフツーに制止または弁解することはできませんでしたか？相手が威圧的かどうかは関係ないです、というか言ったあとで威圧的にされたならまだ「被害」として主張できますがそれもしてないとなると理由になりえません。 文面から察するにAは大衆を味方に付ける方法を体得していますね。 声高に、なおかつ”先”に、大声を挙げたほうが「正義」とみなされることはよくあることですから。
好きな食べ物はサンドイッチかなー あとはヨーグルト飲料。 おにぎりも好きだけどあんまり具が入んないので おにぎらずとかは好き でも、炭水化物は若干アレルギーあるから気をつけないと 周りの人には理系って言われるけど計算ミスの女王様だから… それも1番得意なのは英語だし 台風こっちだとまだ影響出てますよー さっきまで雨だったし
中学二年生で部活を辞めたものです 辞めたら友達から嫌われるのかな?って心配になりますよね、でも本当に仲のいい友達ならそんなの関係なく仲良くできます。 それに何ヶ月かしたらそんなの気にしなくなります。 退部する方法ですが、あらかじめ部活仲間に理由をよく説明して、納得してもらってからのほうがいいです。 両親にも先生の事などよく話しましょう。 先生が怖かったら、他の先生に理由をよく説明して退部届けを渡してもらいましょう。 退部届け出すとき緊張するかもしれませんが、早くすませると楽です。
中学生の友達関係ではそういうことって多いですよね… 本当につらい思いをされてると思います。 私の部活の後輩でも一時期ひとりの子がいじめってほどでもないですが避けられていて、理由を聞いても「なんかむかつく」とか本人たちもよくわかっていないようでした。心配してましたが数か月後には何事もなかったように戻っていましたし、たぶん質問者さまの場合もそれほど長くは続かないと思います。 ですがそれでも耐えているのはつらいことですよね。本人たちに理由を聞くのもありですが、それで悪化しちゃうと関係回復に時間がかかるので、つらいときは信頼できる先輩や友達に相談したり愚痴をいったりして吐き出すのがいいと思います。 私でも回答リクエストとかをしてもらえればまた相談も聞きますし、とりあえずあと少しは様子をみてみてはどうでしょう。 部活がすべてではないですし、どうしてもつらかったら辞めてしまうのもいいと思いますし、ネガティブに考えすぎないようにしてくださいね。 楽しい中学校生活を送れることを祈ってます(^^)/
自分に自信が無いから他人の悪口を言ったりして、自分より下がいるからと安心している小さい人間なのではないでしょうか。
その友人は複数の名前を持ったというだけですよ。 私の周りのバンドマンも何個か名前を持っています。 本名で呼んだりバンドネームで呼んだりあだ名で呼んだり。 とにかくなんでもいいんです。 そもそも本名を知らない人もいます笑 違和感を感じるならあなたはＢと名乗って、ギターはＣにしてしまえばいいですよ。決めたところで練習では名前呼んじゃうんですけどね。 聞くのがだるいならほっとけばいいですよ。 いちいち気を揉んでいたらバンドなんてあっという間に破綻します。 ゆるく長く続けたいならそんな違和感すら「面白いこと言ってる」と思っちゃってください。
私の場合 １．絶対に料理なんて出来そうな感じのしない彼女が、、料理したら上手で美味しかった。 →料理上手いね！すごーい！ 【びっくり度★★☆☆☆】 ２．お嬢様だと思っていた彼女の背中に見事なタトゥーが入っていた。 →（何も言わない。驚いた素振りを見せない。）【びっくり度★★★★☆】 ３．服を着ていたらそうでも無かったのに脱いだら凄かった！ →（何も言わない。）【びっくり度★★★☆☆】 男性は、驚いた時は、むしろ無言になると思いますよー！
お相手との関係性にもよるのでは…？ 会社の同僚であれば仕事姿がいいとか。 趣味の仲間であれば趣味に没頭している姿がいいなど…
ああ、昨日ミズキちゃんに忠告してたキミね。 読ましてもらいましたよ。 良い事言うね。関心しました。 貴方の仰る通りです。 皆さんココに来ない方が良い。 奥さんと・彼女とセックスしてれば良い。ただ、それだけ。 貴方が何故ココに居るのかは知らないけどね。 私は年齢関係ない、色んな方との会話を楽しんでるだけ。 それ以上でも、以下でもない。 リアルを求めないと、ここの空間では何人でも好きになれるよ。 友達にスキって言ったら、何かマズイかな？ スキ＝セックスじゃないんだよ。 人間として応援したいから、スキな場合もあるよね。 貴方も回答に返信もらえるような、イキな大人になってね。
本来の意味としては間違っていますが、言わんとしている事は分かります。どうしても気になられるようなら今度そのご友人が同じように間違って使われた時にさりげなく｢それ使い方違くね？｣とでも指摘されてはいかがでしょうか。
「俺をいじめた報いだ ざまあみろ」とは 思いますね。
賭け事に正解があるか？ そりゃあるでしょ 勝つことを目指して賭け事してるんだから、 自分の判断が 勝てば正解 負ければ不正解
メッセージカード程度でも、きちんとしたお手紙でもとっても嬉しいですよ！ お相手はきっといい年になりますね＼(^o^)／
あなたはガソリン代として、800円を払ったのですか？ 材料費の2200円の他に、3000円をガソリン代に払ったのではないですよね。だとしたら、その時点では常識的な対応だったと思いますよ。 でも、そもそもの話をすれば、「材料費＋ガソリン代」を割り勘にすればよかったですね。電話で800円のガソリン代をどうこうしろという彼氏も、ちょっとセコイとは思います。せっかくの楽しい雰囲気を、ぶち壊すようなヤツです。 もしガソリン代として3000円をあなた一人で払ったのなら、常識からずれていると思います。１リットル120円、車の燃費がリッター12kmとしても、往復で300kmの距離になりますよね。そんなに遠くだったの？ それをあなた一人で負担する理由もないし、あなた一人に払わせる運転手さんもちょっとどうかと思うな。自分が運転手だったら、一人当たりのガソリン代を計算して、参加メンバーに請求しますね。
とにかく 「今年の夏休みは 充実した日々でした」本人が何にせよ 満足した日々を過ごせたならば。勉強でも 野球でも 遊びでも充実したなぁ～ってことではないかしら。
人間は子供から大人に成長していく過程で、男の子とか女の子とかいう性別を関係なくして、その子が好きということは良くあることだし、とても自然なこと。お互いを大切にして、一緒にいるだけで心が落ち着くということがあるからね。 特に女の子の場合、中学校時代は男の子より精神的発達が早いんだよ。 男の子は幼稚で頼りないから嫌いってことになりがちだね。だから必然的に同性に惹かれていく。 それはとても自然で普通なことだから何もおかしく無いし、無理に男の子を好きになろうなんて思う必要ないね。今のままAちゃんを大切に思ってお付き合いすれば良いんだよ。 やがて高校になり、大学に進むと肉体も精神も大人になってくるから、その時にはまた別の感情を持つかもしれないね。それで良いんだよ。
知りたいけど知りたくないけど、知りたい。でも怖いなあ 知らないから知りたいと思うわけで、何も知らなくてそんな事言っていられる今が華なんだろうなと思うけど。知ったらなにもかも信じられなくなりそうで怖いです。 あーやっぱり知りたくないかも 知らないから生きていられてることってたくさんありそう
クレオパトラはイヤ 油まみれになって、 カエサルだのを誘惑してたんだよ 面倒くさ 姫も実際、大変でイヤ ヨーロッパでは スカートの下は糞尿まみれだし 猫がいい
まず、気まずくても謝るしかありませんね。 友達Ａさんはあなたの悪口にあわせていた可能性があります。もしかしたら、友達Ａさんの友達をあなたが悪口を言って傷つけたのかもしれませんね。 それでも、謝って許してもらえないなら、残念ながら時間に任せるしか無いです。
それは辛い思いをされましたね。 悔しいし、悲しいでしょう。 ただ、「何でもない」と言った以上は、普通に接しないといけなかったと思いますよ。 それに振り回された2人はさぞかし面倒な思いをされたでしょう。 そして、別れの手紙ですか、理由は書きましたか？Fが「どうしたの？」と言ってくるって事は理由を書かなかったのでしょうか？ Ｒは「もう面倒くさい！」と思って何も言って来なかったんでしょうね、Fは優しいですね。 部活で必要最低限のことを話しかけてもスルーとは…。 あの〜、部活もあなた方3人だけではないでしょう？周りが気をつかうんですよ、そういうの。 許せないから無視する！ 良いですよ、ぜひそうしてください。 ただ、周囲が気をつかうような露骨な悪態はあなたの事情を知らない人はあなたを悪く言いますよ。 そこだけでも、態度を改めたらどうですか？
いいと思います。 今度旅行で近くに行くから、時間があったら遊ばない？とかご飯たべよう。とか。
jeanne_elfさんにはなんかお世話になって 本当にうれしい限りです。 大変失礼どころか 補足解説というか説明までしてもらって感謝でもあります。 ノンタン様の言われるようにべつIDでも行うのも 1つの手ですが色々と積み上げた物もあって 少しの期間のIDならそれもありですし良いと思います。 おっしゃられるように変な質問者も多く 叱咤激励で回答したつもりや解説で使った画像が 反感をかったり削除の対象になるのは非常に残念です。 確かに指摘されるように稚拙で文章も下手くそで傲慢な所もあるのかもしれないと反省もしつつも回答はしておりました。 そんな回答者は無視すれば良いとの回答者のアドバイスも有りましたが、どうしてもなんか自分の性格といいますか黙っていられなくて白熱してしまってなんて時もありました。 そこへ来て今回の事があってしばらく休もうかと 思っておりました。いつの間にかIDが復活してないかな？ なんて思ってみたりも・・(^^) jeanne_elfさんも仕事などわからないことがございましたら リクエストいただければ分かる範囲で微弱ながら 回答はさせていただく事は出来るかとは思います。
無理やりキスしたんじゃないなら嫌いじゃないでしょ
こんにちは。 再びわざわざ質問してくださってありがとうございます(^-^)/ 「友達」の定義にもよりますし、人によって良い人と駄目な人がいるので何とも言えませんが…(^-^; ネットで話すだけの友達であれば良いと思います。たくさんお話して仲を深める人もたくさんいます。年代や性別関わらず、趣味について話せるのはとても良いことです。 また、直接会ったり、顔写真を送りあったりする友達も現代ではたくさんいるそうです。 私の場合、直接会うことはしていませんが、親しくなったネットの友達と、もしLIVEが当選したら一緒に行こうという話はしたことがあります。最初は相手は顔は写真でしか知らないので不安でしたが、大丈夫そうです。 友達になるのは良いですが、直接会うとなると何かの事件に巻き込まれたりすると思うので、注意が必要だと思います。また、顔写真を送り合うのも特定されたり、ストーカーされたりする事件も無くはないので気を付けましょう。 とりあえず、あなたの「友達」の定義にもよりますが、お話して仲を深めたネットの友達はいくらでも作って良いと思いますよ。
リクエスト有り難うございます。 まーた得意の自分の悪事を知らない相手にだけの自己中棚上げ幼稚論ですね。 だからアレがほざいてるデタラメやパクり回答、私が出してアレが逃げるリクエストは聖闘士星矢を読んでいれば簡単な話なんです。 読んでないじゃなくて原作を気に入ったと嘘をほざいてますからね。 何回も言いますがムカつく以前に情けなくて涙が出ます。
人間変わろうと思っても中々簡単には変われないものです ですが、変わろうとすることは凄く良い事だと思います もし、あなたが感情の起伏が激しい人間なら 心が揺らぐような事があった時に、その時の感情に身を任せて行動するのではなく深く静かに息を吸って、少し溜めて吐いてワンクッションおいて気持ちを落ち着かせてみるのはどうでしょう？ 感情を抑えるのは難しくストレスを感じてしまうかもしれませんが、 無理しない程度に頑張ってください
それは自分に自信がないからじゃないですかねー？私もそうですよ！なんか俺なんかが話して後から何か言われないかなーとか話してるとこ見られて後から、バカにされないかなーとかいろいろ考えてました！ 皆の前では女の子とも少しは話せるけどいざ２人きりになったら話せなかったですよ！でもそれもなにかのきっかけで変わります！あまりに気を張りすぎると空回りしますよ！かるーいきもちで一言2言はなしてみることからきっかけをまってみてもいいかもしれませんね！
リクエスト有り難うございます。 はァ～（溜め息） もう情けなくて情けなくて涙でリクエストが見えませんが回答します(笑) アレは全く聖闘士星矢について内容を知ってません。 LCもですね。 文句があるなら我々のリクエストから逃げた理由を言えって話です。 リクエストから逃げたって事は聖闘士星矢について内容を知らないと言われても文句は言えません。何か理不尽な事を言ってますか？私が出したリクエストなんて聖闘士星矢の内容を知ってれば超簡単だし、zwpw2187様のリクエストだってアレの回答についての指摘ですからね。自業自得でしかありません。 もうモラビンが情けなくて情けなくて…涙でリクエストが見えませんでしたが回答しました(笑) しかし情けないですよね。 アレの将来とご両親の心情を思うと涙が止まりません。 それと土日は出張でログイン出来ません。モラビン叩きお任せします。
まぁ、高嶺の花子さんなのかもしれないし、 顔以外があまりにも残念な子なのかもしれないし、 そもそも綺麗だからと言って顔が好みだとは限らないし、 本人の意思に反して彼氏いらないオーラをぷんぷん発しているとか、 そういう話かもだし。 そんなとこじゃないっすかねぇ？ （終）
個人的には消費者金融でお金を借りるのはお勧めできません。 理由としましては、あなたの信用情報というものに融資をしたことが載ってしまいますし もし万が一返済を延滞してしまうと、これから先の人生で住宅ローンが組めなくなったりなど沢山の不便があるので お金をどうしても借りる必要があるのであれば身内などに頼むのもアリでしょう。
キモイよおじさんΣ(￣。￣ﾉ)ﾉ
人間関係って本当に難しいですもんね、私も難しいなと大人になっても感じます。 一つ言葉を間違えただけで裏切られたり、喧嘩したり、嬉しいと感じたりと…。 本当言葉選びって大事なんですよね。 やはり自信の無さだったり、独りよがりな考えも原因があるかなとも思います。 独りよがりな考えは周りにとっては反感を買ってしまう事もあるんです、カチンと来てしまう事も。 人の意見を聞く聞き上手になるのもいい手です、話し上手になれる事もあるから。 人の意見を聞いてから、ゆっくりでもいいから言葉が詰まってもいい、自分なりの意見を話す事もいいのではないでしょうか？
僕もそういう事ありましたよ。 理由が有れば言ってくれれば良いのに、絶対に言ってくれないんです。 信頼していただけにキツイです。 凹みますよね。 でも、スルーしてゆくしかないです。 世の中にはいろんな人が居ます。 ・・・しかし、凹みますよね・・・。 お察しします。 何十年経っても、まだ覚えています。
これは友達になんで押してくれなくなったの？と聞くのが一番だと思います。 疑問に思って苦しむよりずっと良いと思います。 ですがLINEくらいで大げさと言う意見もあると思いますのであくまでいち回答者の意見として聞いて下さい。問題が解決できる事を願っております。
完璧すぎるとちょっと怖いですね その人が別世界に生きてるような気さえしてきます
非常識なご友人たちだと思います。 家主から帰ってくれとは言いづらいので、普通は訪ねてきた側が気を使って帰るものです。 わたしはあなたよりもとても若いですが、友達も同じような感覚の方です。 とても失礼なことを言わせていただきますが、ご主人も少し非常識な方なのではないでしょうか。 類は友を呼ぶと言います。 妻を守るのは夫の役目ですよね。 お互い気遣い労わるのが夫婦です。 ご主人は奥さまのお仕事を軽く見ておられるのではないでしょうか。 守ってくれないご主人なら、自分の身は自分で守らないといけないと思います。 勝手にお家に招いたら無視を決め込んで寝たらいいと思いますよ(*^^*) 外で飲んで欲しいですよね。 外食するところなんて、山程あるのですから。 奥さまは自分の心身の健康を守ってご自身を大事になさってください。
その発言をこっそり録音して 後で聞かせてやったらいいよ (´艸｀)
夏場であれば、朝早くに出発して、 夕方早めにホテルに入ります。 車での移動が多いので、 暗くなってからは走りたくないので。 そして、午前中の時間を有効に使いたいので。 ＞タイプが合わない人と旅行すると苦痛ですよね。 その通りです。
「〇〇ちゃん、あまり乗り気に感じないんだけど もし私が無理強いしているなら行かなくてもいいよ、怒らないから」 と言えばいいんじゃないかな。
冷たい事を言うようですが… 仲良しごっこをやめて、少し距離を置いて、自分のするべき事に集中した方がいいと思いますよ
それはどう考えても相手がわるいですね。それにヒステリー呼ばわりするなんて許せないです。そんな人友達でも何でもないです。離れたほうがいいです！
それはどう考えても相手がわるいですね。それにヒステリー呼ばわりするなんて許せないです。そんな人友達でも何でもないです。離れたほうがいいです！
そんなの皆感じています。 なるべく話をしないようにしてください。
可愛いは褒め言葉ですよ 目元が可愛い人が可愛いとは限りませんが。 顔が可愛いって言うのは、主観的だったり客観的だったり、色々あります。 好みだとか雰囲気だとか、パーツが好きだとか… 可愛いに悪い意味は無いと思ってます。 ちょっとうらやましいです笑
そうですね！ 何もかも真似されて嫌だな～。とか思う方もいますが 真似されるくらい、自分に魅力があるのだとポジティブに考えましょ(笑)
中1の男です。 はい。 無視です。 そういう人は何をしても、変わらないので、無視です。 それを鵜呑みにする先生もどうかと思いますが、 先生側としては、問題になりたくないから好き勝手させちゃうんでしょうね。 無視です。なにも変わりません。 何か一発してやりたいですが、下手すれば、こっちが生徒指導行きですからね。 我慢です。 さみしいんですよ。 きっと。 カワイソーと思っときましょう。 因みに、その人、すぐ泣いたりしません?笑
情報の共有は女子あるあるの一つだと思っていただけたらいいと思います。「これ可愛い！」とすぐに写真に撮って誰かと共感したい。と実行に移すのは女性はよくありますし、流し読みしながら可愛いね。とか美味しそう。とか相手に共感していると返答するのが正解だと思います。 けれど男性の方に写真だけを送ったりするのはもしかしたら一緒にそれを食べたり飲んだりしたいけれど言葉で誘ったり出来ない。というのもあるのかもしれません。 その女友達が貴方に行為を抱いている可能性も高いですし、質問者さんがその写真に興味を示して食べてみたい。とか返信して「なら一緒に行かない？」とか誘われるのを待っているという事があったりするかもしれませんので、そこら辺をよく考えて、素っ気ないままにするのか、興味を示すのか決めてみたらどうでしょうか？
中学生になってから生えてくる人も多いので気にするにはまだ早いと思いますよ！
行きたくないのでしたら行かなくても良いですよ。 私の場合、 大学OB会、お互いの家が近いので時々（不定期）飲み会する程度。 高校（田舎で一番の進学校、首都圏ではBランク位です）、高校は単なる通過点、多くの生徒は高校を腰掛程度にしか思っていなかった。彼らの親の職業は、開業医とか弁護士とか社長とか、そういうのばっかし（私の親は違うよ）。一年生の時大検受かったからと一割位の生徒が退学、都市部にある有名進学塾に専念。三年の正月過ぎからはもう登校する生徒もほとんどいなくて、登校しても終日自習。卒業式の出席率７割以下。途中も留学とかでポツポツ抜けた。同窓会なんて誰も音頭取らない。 中学、仲の良かった子で学級委員（高校も私と同じ）とかもやっていた子なのに職場で何かあったのでしょう、何かの精神病になってそのまま親元に引きこもった人。隣に住んでいた女の子、親の介護に追われ婚期を逃している。交通事故死（高１の時点で既に中学の同級生（高校は私と別）５人バイク事故で死んでいる）、病死も何人か、、、就職できずにニートやっている人、出戻り(離婚して親元に戻ってきた人)、、重すぎる。 親の土地を相続して手入れに定期的に帰るけど、その時に近くの中学の先輩だった人にそんなこと聞くともう同窓会なんて出られないよ。上のような人たち、彼らの家の前通ったら低年式のボコボコ軽（わごんRとか）が置いてあり、そんなところに私がデカい新車とかで乗ってきてもお互い不快な思いするだけ。詮索されまくって集られ、妬まれ、嫌味言われ、、トラブルの元です。彼らの視界に入らないようにしている。３０半ば以降、参加していない。 成人したら少なくとも同じ生活レベルの人としか関わらない方が良い。子供の頃の思い出を壊したくない。本当、キツイわ。
spボードは完全に運なのでなんとも言えないです。運が良い人は２，３回で出ますし出ない人は最後の90回まで出ません、なので持っているルビーと相談しつつ引いて行くのがいいと思います。 ちなみに自分は1日2回しか引きませんwルビーに余裕が無いので;; 初日から引けているのなら13日あるので1日７回引けば31までに全部開けられます。まぁかなりの量のルビーが必要ですが;; ネズミとは編成をわざと弱くして何回も攻撃することのようです。そうすると報酬が多くなったりするみたいです。逆にライオンという行為のありこっちは発見者が攻撃する前にフレンドとかが倒してしまうことみたいですね。 両方とも迷惑行為らしいので気をつけた方がいいですね。
この世の全てです。。
？なんかすいません(^_^;) itodenさんに焼きもち焼かせた？
大学の薬学部で、アレルギーについて研究している人はいるみたいです。 その友達は、とてもいい人ですね!! 応援しますよ!!
自分から積極的に話しかけていけばいいですよ 話しかけられれば大体の人が友達になってくれますよ 頑張ってください
私は、そういうことあまりないなぁ～～ と思い、考えてみたら、 自分とわが子だけで出かけることがほとんどないことに気付きました。 イベント、水族館などの施設、海、ちょっと遠い公園… たいてい、友達を誘って行くので、こちらがポツンということがほとんどありません。 そもそも、いつも集まるときは一緒～～っていうメンバーで、自分以外が自分の知らないところで遊んでるっていうことがないですし… それ以外の友達に誘われなくても、そこに明らかな悪意（私たち親子は呼ばないようにしよう、という）がなければ、気にしません。 相手の人だって、 質問者さんを誘えば、AさんもBさんも誘わなくちゃいけなくなる、なんてこともありますよね。 そっかそっか、仲いいのね～～くらいに思っていればいいと思います。 あ、あとは、 事前に遊ぶ約束してると面倒だけど、 たまたま暇だったから出掛けた→お友だちに会えた→子どもたちも倍楽しい→ラッキー♪ って思えたらいいですね！ 子ども目線で考えたら、ラッキーなことだと思いますよ。
安心してください。 IPアドレスで分かるのは、使っているプロバイダと、プロバイダの使っている近くのデータセンターまでです。 それ以降は、警察か何かが捜査令状を持ってプロバイダに情報開示させないと出てきません。 でも、警察が本気でやったら、ユーザー情報から自宅は分かります。 要するに警察でもない限り無理ということです。 「家割り出して行くぞコラ？」 という台詞は、知恵袋の荒らしの慣用句になってしまっています。 気にしないで良いです。
バカではないけど、頑張らない言い訳にしてるんでしょうね。 こんな風に知恵袋で、こんなに辛い思いをしましたって書いて、でもこれって俺がおかしいんですかって書けば、沢山「そんな事ない！辛かったですね。」って回答貰えますからね。 それ読んで、ああ自分は辛い思いをしたんだから引きずって当然なんだ、俺が就活を頑張れないのはアイツらのせいなんだ、ってニートになりそうな自分を正当化できるからね。 バイトとかした事ないんですか。 自信がないなら、バイトでも沢山して色々な人に出会って、嫌われたりいじめられたりしながら、上手くやってく術を身につけるしかないでしょう。逃げて引きこもってたって、少しも自分に自信なんかつくわけないんですから。逆に社会が怖い気持ちが大きくなるだけでしょ。 貴方みたいに生きづらい人は沢山いますよ。私だってそう。働くこと＝辛いことってわかってても、食欲も物欲もなくなりはしないから、自分１人分くらいは稼ごうって。生きていくならね。 私を奮い立たせる言葉があって、「俺の生き様（いきざま）見とけー！！」って心の中で叫んで、嫌な事に立ち向かうの。貴方が頑張るなら、私は貴方の生き様を見てますよ。辛いのを承知で立ち向かう貴方を。
？ 画像に写っているのは普通にオーバルチップのついたドラムスティックですよ。
ウンコを我慢していたんでしょうなwww
全然おｋそばかすとかよりその美にこだわる性格をなおせばいいと思う
LINEを黙ってブロックして、話しかけられても聞こえないふりしては？ 寄ってきたら他の友達とその場を立ち去るようにして「今急いでるから」とでも言って。 バラまくと言われたら学校にストーカー行為で困ってる、学校が対処してくれないなら警察に相談しますくらい言ってはいかがでしょうか？ バラまかれてマズい内容ありますか？ 単なる言い合い画像なら無視でいいのでは。
確かに身長でバカにされるのは嫌ですよね！ 僕だって身長が160cmで周りの友達は175㎝〜185㎝の友達がいてドワーフとバカにされます！ ですが、その自分の体はどうしようもありません。 なので、言われても気にしないのがいいと思います。 それで、何か言われるなら、信頼できる人にグチグチ言ってしまったらスッキリしますよ！w それでも、直らないならまた知恵袋使いましょうw また、見れたらすぐコメント行きますよ！w お互い小さくても楽しいことはあります！お互い頑張りましょう！
だまされたり、脅されたりして 『後戻りできない悲しさに』 押しつぶされそうになってるんでしょうね。
大丈夫ですよ♪法的になんら問題無いOK(o^-')b
君の部屋を薔薇の花で満たそう。 君以外愛せない。 君の為ならこの身など… とかですかね。
その気持ちをその人と交流してはいかがでしょうか？ 顔も住所も性格も分からないような僕たちネットの住民よりももっといい回答をくれるでしょう。 ネットと、自分を大切にしてくれる人。 どちらを信用すべきと思いますか？ その人に全てを信頼しなさい。 君の信頼を裏切られた時、もう一度ここに戻ってきなさい。
お金を取られたと言いますが、お金を取られたではなく、 お金をあげてしまったの方が普通でしょう。 無理に取られたのであれば、最寄りの警察署に行き、 被害届をだすことをおすすめします。 下の回答者と同意見で、おごってしまったのであれば お金が返ってくることはほぼないですし、 被害届ももしかしたら出せないでしょう。 どうしてもお金を返して欲しいのであればできるだけ 行きつけのゲームセンターに行きその相手が来るのを待ち、 もし相手が来たら、ちゃんと話をするのがいいと思います。
自分から声を掛ける。 何かサークルに入るとか。 自分もそうだったんですけど、待ってても誰も来てくれませんからね。
自分も同じタイプです。 御しやすそう、自分の言うことは何でも聞いてくれそう、何かしでかしても最終的には許してくれそう、に見えるのだと思います。 ただ自分の場合は、相手がどれほど人から見てハイスペックでも好みでないと、断ってしまうので、付き合う人は自分好みの相手です。 最初の段階で、地雷だ！ と思ったら、相手がどれほど付き合って欲しいと甘い言葉を囁いても、無理！ と言い続けて恋人関係にまで発展させない。 自然体でいいなぁと思った相手には、待ちの姿勢ではなく、焦らずアプローチをしてゆく、辺りが改善方法かと思います。
好みの問題なので私なら気にしない♪ 自分はこの髪型がいい!!と思ってるから。 お友達はボサッと下ろしただけがいいと思ってるわけだから 好みが違う人に批判されても気にしない気にしない♪ 似たような髪形（好みが似てる）人から批判されたら ショックだけどね。 自分が気に入ってるならいいじゃん♪
安定してるからじゃないかな！ 要は金って事。 好きでもない公務員と結婚した後、病気とか転職とかで辞めたらどうするんだろうね。
心ウキウキですか～ ネットの友達ってのは、顔が見えませんのでねえ、 バーチャルと現実は違いますので、 積極性を出してアタック【洗剤とは違うよ】 行動あるのみ、青春を謳歌してください。 殻に閉じこもっている貴女、早く殻から抜け出なさい。
絵文字は、愛想という事です。愛想でも無いよりは、あった方が、相手には印象がいいものです。 あなたは、その送信者と実際に会った上で、その送信者からの印象を考えず、愛想笑などの愛想も必ずしないというのなら、絵文字は使用しないで大丈夫でしょう。
伝えるべきだと思います！全く伝えないと自分じゃないと思うので。
きっぱり断りましょう。 本当の友人であれば、断ったとしても広める事はないでしょう。そして、強引な勧誘をする相手は、「知っている人」で、良いと思います。自分のノルマとか、主様も気付かれているような人です。よく思ってない人もいるでしょう。ですが、本当に一生に一度の初めての結婚式、横槍を入れてくるような同年代はきっぱり無視してＯＫです。同窓会とか気にされてますが、自分の一生の思い出とを天秤にかけずともどちらがいいことか分かると思います。 迷惑だから、口を出さないで欲しい。私達のことは私たちで決めるからと、それを聞いた、相手がもし尾ひれにはひれ、背びれに胸ヒレてんこ盛りで言いまわったとしても、主様の他の本当のご友人は信じないでしょう。私も信じなかった口なので（アラフォー未婚ですが）、主役は主様と、旦那様となられる方です。主様のご両親と、お相手とそのご家族とで決められるのが常識です。しゃしゃり出てくる同窓生もしくは、地域のつながりの人は、「自分が。自分が」と、後々ずっと自慢してくる人種です。 がっつり、きっぱり断って良いです。というか、断らないとめちゃくちゃにされちゃいますよ。いちおう、お相手の方にもこういった方がいて困っていることをお伝えしておく事もしていいと思います。そして、お二人で一生に残る式になるように応援しています。幸せな結婚とこれからのために、頑張ってください。多少交友関係が疎遠になる人もいるかもしれませんが、しつこいようですが、主様の結婚式であって、その人には関係のないことです。どうすれば良いのか、お相手の方と話し合うもよし、お断りするもよし。何が自分にとって最良か式までの間に考えて、早めに行動しましょう。付け上がってきてるのが見えてきてるので、なるべく早目が良いですよ。未婚者ですが、何回かそういって優柔不断で後になって泣いた人を数人見ましたので、参考までにご一考ください。 それと、ご結婚おめでとうございます。どうか、幸せな家庭になるよう二人で幸せになってください＾＾ 幸多き事をお祈りいたします。
普通ですね。前髪が目にかかってしまっているのがもったいないですね。前髪を少し切った方が可愛くなると思いますよ
すごくありがたいことだと私は思います！ 私も人に相談や愚痴を言ってしまうことがありますが、その度に「こんなことを相談して嫌がられないかな？」と心配になります。友達が話を聞いてくれて、相槌を打ってくれるだけでも、私はすごく安心するし気持ちが落ち着きます。 だから投稿者さんがお友達の話を聞くことは、そのお友達にとってとてもありがたいことなんです。 それだけで十分力になっているんですよ！ 友達の力になりたいと思う投稿者さんは優しいですね(^ ^)
それは人それぞれです。 変だといわれてじゃあということで遊びに行っても、いずれ疲れて降参するだけです。 そもそも何に比べて変なのか、変だとしたらなんで変なのか、そこは突き詰めて考えないと、要らぬ苦労をするハメになります。 それよりは遊びに行かない自分を活かす道を考えた方が100倍ましです。
しません。必要最低限だけで十分。
イライラするのに疲れたなら、しない方向に行くと思います。 あとは、少しずつ言葉や表情に出さない練習をするんです。 いつのまにか穏やかになってると思います。 怒り方を忘れるんです。 私はそんな感じでした。
主観ですが、私の場合は仕事場が同じの人や、身内、常に連絡を取っている人、仲の良かった友人には伝えます。連絡はほぼ取らない人、あまりかかわりのない人、連絡を切りたい人には無論教えません。この機会に連絡したいって場合は、私なら連絡入れますかね！
私も、それについては物凄く考えました。申し訳なく思ったということは、つまり、自分の欠点を見つけたということですよね。このプロセスがわかった時点で、あなたは相当成長してます。 何を成長できたのか、自分のダメなところが見えるようになった。 これが重要なんですよ。 つまり、相手にとって申し訳ないことをした、その要因が、あなたは理解できてるじゃないですか。だから、そのことに注意するようになればいいんですよ。それだけで、恩返しというのは、目に見えないけど、できてるんですよ。『お前、変わったね』って暫く気を使い続ければ、相手も行ってくれるはずです。 寧ろ、新しくなる（あなたが言う、優しくなるの部分ですね）に関しては、寧ろＮＧです。今までよりか、大きく変化した場合、キャラを変えたことにしかすぎませんから、前の自分がやったことに対して、責任を取っていないことになります。 わかりやすく言えば、キャラを変えてあなたはＡさんからＢさんに変身したんです。それで、Ａさんがやらかしたことに対して、突然Ｂさんが出てきて、仲良くなりたそうな行動をしてきた この事と、一緒なんですよね。 相手のことについてよく考えることは、もともと大切な事です。 なので、それはいいと思いますが、ちゃんと目に見えて、態度が変わった。というよりかは、そのままのキャラで反省したことを示すことが、相手にとって、とてもうれしいことだと思いますよ。 当然、形のあるもので帰ってくるものではありませんが 長文失礼しました。
はじめまして。 私は介護福祉士をしております。 介護はとても大変です。お母さまはとても大変でしょうが、可愛い娘であるあなたに手伝ってもらいたくない訳ではなく、辛い思いをさせたくないのでしょう。おばあさまはお母さまの母親ですか？もしかしたら、自分の母親が認知症であるところを娘さんに見てもらいたくないのかもしれません。しつれいながら、認知症の軽度は分かりませんが、おそらくおむつ交換をしているということは重度なのでしょうか？ 認知症は回復することはほぼありません。ですが、ちょっとしたことで急激に悪化することはあります。それを抑えるためには、少しのミスも許されません。風邪・転倒する・怪我をする・イライラして怒鳴ってしまう。些細なことで認知症患者様に影響します。 あなたが出来ることは何でもあります。長い時間接しなくてもいいですよ、少しでもおばあさまの話し相手になって、お母さまに休んでもらうとか。折り紙を作って（作っているところを見せたり）おばあさまにプレゼントするとか。おばあさまが話すことが出来なくても、貴方が今日会った楽しいコトなどを話す。 認知症の方はとても素直なので、いい人・悪い人の区別ははっきりわかるんですよ。 おばあさまに直接かかわらなくても、例えば、食事でも、ネットで調べて、お母さまに勧めたり。薬局でも缶詰で〈やわらか食（煮魚味）〉なんて売ってたりするので、こんなのあるよ！ってお母さまとコミュニケーションをとってみたらいかがでしょうか？ 誰かに話すだけでもお母さまは楽になると思います。 難しく考えなくても大丈夫です。孫であるあなたが苦労するより、楽しい毎日を送ることが、親孝行であり、おばあさま孝行だと、私は思います
旅行って 楽しいはずなんだけど たぶんそれ旅行じゃないよ その２人しか友人いないの？ もっといい友達探せばいいのに
ノー天気× 能天気〇 (突然の指摘、申し訳ありません。) 突然ビデオ通話をかけてくる知人↓ 発熱ということを忘れてしまっただとか、あるいはかけても問題ないなどと思ったのでは？ 私の心が狭いのでしょうか？↓ そんなことありません。お子さんの発熱でピリピリしていて、さらに電話がかかってくるということが重なって、イライラしたのではないでしょうか。 人はみんな違う完成を持ちますから、こういったことが起きかねません。 こういう時は、多少イライラしたとしても、やんわりと相手を注意したりして、怒らないことが喧嘩を産まない方法になります。頑張ってください。(？) 偉そうにすみませんm(_ _)m
投稿者さんの人間関係に私が口出しするのは失礼かもしれませんが、私の考えを述べますね！ おそらくCちゃんが怒った理由は、いきなり走って逃げられて、自分が避けられていると思ったからではないでしょうか。 そして、Yちゃんはあくまで冗談のつもりでCちゃんに、投稿者さんが走ろうと言い出したと言ったのではないかと。 このトラブル自体は解決したようですが、投稿者さんの心の中にモヤモヤが残っているならそれは払拭すべきです。 どんな形でも良いですから、Yちゃんに「あの時私のせいにされて嫌だった」という気持ちを伝えましょう。 その方が投稿者さんもスッキリするし、これからのためにもなります。 Yちゃんのことは、本当に嫌いになってしまいましたか？今まで一緒に過ごしてきた友達を一瞬で嫌いになれますか？ もしまだYちゃんを想う気持ちがあるならば、わだかまりは失くしておきましょう。 もしそれで解決できたなら、きっとこれから良い関係が築けるはずです。 投稿者さんが少しでも楽しい生活を送れることを祈ってます(^ ^) 長々と失礼しました！
乳がん、卵巣がん患者です。 本件質問の回答にならないかもしれませんが…。 私が役に立ったのは、患者の方が発信しているブログを読むことです。 生の情報がリアルに描かれていますので、専門書を読むよりある意味勉強になりました。 ブログなら、コメント機能が設置していますので、使わない手はないでしょう。 また、 乳がん ブログ 卵巣がん ブログ で調べるとたくさんヒットします。 個人的に良いと思ったブログを紹介します。 http://xn--v8jxhk69f8uujzhreo98d.xyz/ http://blog.livedoor.jp/rikako_mat_pink_m_m/ どれもおすすめのブログです。 がんは治らない病気なので、諦めないで頑張ってくださいね。 私はなおりましたので！
はじめまして ☻︎ 退部経験者です 私もあなたと同じ部活がだんだんストレスになって 中1の夏休みから部活に行っていませんでした 頑張ろう頑張ろう。とは思っていましたが 中2の春に退部しました 顧問の人と退部の話をすると必ず退部を止められるので それでもって感じで言うと 先生も納得してくれました ︎︎☺︎ 色々な学校の先生とも話をしましたが 部活をしてるしてないで高校に行けなくなるというのは、ないそうですよ！ 部活を退部したあと 後悔するかはこれからあなたが決めることです ︎︎☺︎ 私は後悔していません！ むしろ部活のストレスもなくなって落ち着いてきましたし 部活がない分皆よりも受験勉強などができるので 退部してよかったと思いました
＞数本吸っただけで依存になったりするんでしょうか 人によるのではないかと。 怖いと思ったのなら、自ら買ってまで吸わないと思いますよ。 本当に友達だと思うなら、学校や親なり匿名でも然るべき場所に言わないとダメだと思う。
0:40〜 David Elsewhere https://youtu.be/iUz4OLQi_uw
社交性は大事ですが、何でもかんでも輪と行動を広げるのは、ちょっと心配です。 様々な種類の友達が居たり、自分なりの「人付き合いの境界線」と「行動の守備範囲」をしっかりと持っている人であれば、素敵だと思います。 気さくで人付き合いや遊びの多い女性も、友人がいても遊びの少ない女性も、常識外れな行動無く、「自分の意思」「常識のある行動」をしっかり持っている女性が素敵です。
楽しいとき、とイラつくときがありイラつくことの方が多くなったので、現在はやっていません。 自慢大会みたいな感じ？いいね！と思わなくても友達になっているといいね！しないといけない、かといって私がアップしても向こうが僻んでいるのか、決していいね！はしないそういう人がいるので、めんどくさくなり嫌になって止めました。
男ウケを狙う会話・・・・ どちらと言われれば、ユルイ会話でしょうね。 癒し要素にオトコは弱いものですｗｗｗ ただ、相手が関西系なノリが好きな人だったら、おもろい会話がいいでしょう。 男性の表情、テンションを見計らいながら、使い分けられたら最高ですね。
話を聞いてあげること。 学生さんですか？ その家庭環境から抜け出すには、学生なら早めに独立するしかないと思います。 家出だとか馬鹿なことでなく、目標を持って耐えるしかないでしょう。 夢があるなら夢に向かって努力したらいい。 何も目標らしきものがないなら、まず学業でしょう。まず勉強し、可能性を広げ広い世界に出て行く事が一番です。働くことはまだ早いかもね。10年、20年先を真剣に考えてみたら、何をしたらいいのか見えてくると思います。希望を与える、明るい未来の話をしたらどうですか？
己が愛されないことから目を背けたいから
直すよりも先にそうなった時の対策を考えてみてはどうですか？ 考え込んで黙ってしまうということはそれだけ相手の事を考えているということです。 それを相手に伝えてみてはどうですか？ 例えば、考え込むと思ったときは「今考えてるから少し待ってほしい」と一言伝えるだけで相手に理解してもらえますよ。 言葉がすらすら出てこないときはこの言葉を言えばいいという言葉（上記のような言葉）があれば、大丈夫だと思いますよ。 この言葉を言ってから考えれば複数のことを同時にしなくても 相手に待ってと伝える→考える→受け答えをする という風に１つずつこなしていけると思いますよ。 まずは練習あるのみです自分の身近な人で話す練習をすれば他の人とのコミュニケーション能力も身についてくると思いますよ。
告白して断られても大丈夫。男は星の数ほどいるから。 そんなの時間が解決してくれます。
今回はここに行きたいなー て言えばいいかな。 一緒にいる時にトイレにこもって電話なんてされたら、次からは一緒に行かないかな。
相手が離婚しているという状況は、けっこう危険が伴う気がしますね。 よっぼど飢えている状況じゃなきゃ会わない方がいいと思います。 いやいや、飢えていても会わない方がいいですね。 飢えているなら風俗に行った方が後腐れなくてよいですね。
まずは、二十歳おめでとうございます。 立派な成人ですね♪ これから楽しいことも、苦しいこともありますが それも人生です。楽しみましょう！ ご質問ですが、年相応の振る舞いで大丈夫だと思いますよ。 私もどちらかと言うと、年齢なんて関係ない。自分は自分。 という考えなので、特に気にしたことはありません。 そんなに頑なに考えなくて大丈夫ですよ！
お友達は変わりたいとおもってるのかな？ それぞれの価値観もあるので良いアドバイスが浮かびませんが なんか心理学のような、こんな考えもあるのかなと。 参考になること、他の記事もあるかもしれません ご参考までに ↓ http://ameblo.jp/maromind/entry-12178380396.html
話したことが2人にまず話しかけてみるか、同じクラスになったことがある子に話しかけてたわいもない話をする。 自分から話しかける事で少しは気が楽になると思いますよ！ 話しかけることが苦手であれば、今日のうちにノートにでも話題になりそうなことを箇条書きに書いておきましょう！ 話に詰まった時に思い出して話題を振ってみてください。 コミニュケーションさえとれれば付き合いも楽になると思います。がんばって！
13人で6グループって…、あなたがボッチなら、2人1組が6グループってことですよね？ 既にみんながコンビを組んでいる、あなたはそのうちの１つのコンビにくっついている感じ？ そんなに気にしなくていいのでは？ みんな、コンビの相手とケンカしたらすぐにボッチですよ。 思うがままで良いと思いますけどね〜。
ありがとう。・・・・・・・
正直なんでもいいです なんとも思いませんよ笑
うーん 迷いますねー！ 私からみたら、変だな〜〜と思います！
自撮りしまくる。小さい子どもと一緒に撮りたがる。
損はしないと思う。 私は逆に人見知りだから、直ぐ仲良くなれる人が羨ましい。
やはり最終学歴（私の場合大学OB会）かな。 高校が進学校だったりすると、皆高校は単なる通過点程度にしか考えていなく、誰も同窓会の音頭すら取らない（私の所の場合ね）。
彼女出来ないのにどうやって女に飽きるのか
予想して買ってあげてもしそれが相手の気に入らないものでもアレなので、 じゃあ今度は私がおごってあげる〜！ と言ってみてはいかがでしょう？？ 私の意見ですが…
直ぐに添ってスッキリしましょう(*´∀｀)
今まで色々なヘアスタイルをしていて 最近ショートになってしまいましたが 私は長い髪を下ろしているのが好きです。 大人っぽい時もあれば可愛い時もあり、 魅力的な方ですね！
自分の中の潜在能力を極限まで引き出すことができれば空を飛ぶことはできなくてもかなりの高さを飛ぶことはできるので努力してみてください(笑)
ミミィちゃんやんけ、われ
コンビニは高いですしね。
おはようございます(ﾟ▽ﾟ)/ 今日は８月５日(金曜日)花の金曜日です(=^_^=) 東京ヤクルトスワローズVS阪神タイガース(神宮球場)PM１８時００分試合開始(=^_^=) 東京ヤクルトスワローズ先発→デイビース投手 阪神タイガース先発→藤浪晋太郎投手 今日の阪神タイガースの活躍に期待しましょう(=^_^=) 阪神タイガースに乾杯(^△^) 以上
進学校も入学できない高卒の中流世帯の娘はネ♪
類は友を呼ぶ、同じ感じの子は、ゲーセンなどで知り合い、つるむ様になって、みんなで集団暴走行為をしていましたね。あと仲間の家にお泊まりして飲酒と喫煙をしていました。あくまでも私が若かった頃の話です。
時間があるのでしたら、共通の友人らに寄せ書きを頼んで、寄せ書きとともに写真を貼ってアルバムを作ってみてはどうでしょう？？ 友人らに寄せ書きは無理でも、あなた様のお手紙を添えてのアルバムもありだと思います！ 離れていても見るだけで思い出せますしいいと思います！ それだけでは味気ないのでしたら、ネックレスやピアス、イヤリングなんかもいいと思います！ 女の子ですからアクセサリーはいくらあっても大丈夫かなと！ 枯れないお花とかも、玄関先に小さいのひとつあればお洒落ですし、親友様のイメージカラーなどのものがあったら尚いいと思います！ あとは安いものをたくさんあげるのもいいと思います！ 100円くらいの入浴剤を種類違いであげたり、入浴剤+ハンドクリームだったり！ +であげるのも、なにかを単品であげるのももちろん素敵だと思います！ とても素敵な友人関係で、なにかいいものが贈れるといいですね！
よくないとまでは言わないまでも、態度がおもしろくないですわね
時間があるのでしたら、共通の友人らに寄せ書きを頼んで、寄せ書きとともに写真を貼ってアルバムを作ってみてはどうでしょう？？ 友人らに寄せ書きは無理でも、あなた様のお手紙を添えてのアルバムもありだと思います！ 離れていても見るだけで思い出せますしいいと思います！ それだけでは味気ないのでしたら、ネックレスやピアス、イヤリングなんかもいいと思います！ 女の子ですからアクセサリーはいくらあっても大丈夫かなと！ 枯れないお花とかも、玄関先に小さいのひとつあればお洒落ですし、親友様のイメージカラーなどのものがあったら尚いいと思います！ あとは安いものをたくさんあげるのもいいと思います！ 100円くらいの入浴剤を種類違いであげたり、入浴剤+ハンドクリームだったり！ +であげるのも、なにかを単品であげるのももちろん素敵だと思います！ とても素敵な友人関係で、なにかいいものが贈れるといいですね！
よくないとまでは言わないまでも、態度がおもしろくないですわね
年長さんなのに、随分と漢字が得意なんですね。
眠れないから出してくれりかなあ 眠れないから睡眠薬であり死ぬ為に出したわけじゃないかなあ
＞外で大きな虫かごに、亀用の石と陸と人口の水草と ＞水3センチくらい入れています。蓋は付けていません。 ・歩く時も目が開いていない時がある ・餌を食べない この時期深さ3センチの水槽を外に出すと 水温が上がりすぎるのでは？ ＞少しだけ甲羅が柔らかい 緑亀は少し大きくなるまで甲羅は柔らかいです 本来、亀は泳ぎますので泳げる程度の水かさが必要 少量の水では亀の糞などでアンモニア成分が 水質を悪化させてしまいます まず、亀が泳げる程度まで水を入れ、 亀を入れると底まで沈むと思います 目を開き浮上してくればよいのですが・・・ 浮かんでいたり、浮上してくる傾向がみられない場合 かなり弱っています 亀をきちんと飼育する場合、確実に上がれる丘 泳げるスペース、常に綺麗な水、水温管理、 このような環境を作ってあげると元気よく育ちます 【プラスチック水槽を亀用水槽に改造しましょう】 ステンレスL字金具と板を使い 確実に亀が上がれる丘を作る 蝶番を使えばスロープができます 亀が確実に丘に上がれるくらいまで水を入れる この状態で１週間ほど観察します 何度も水かさ調整しましよう 水量が決まると水面の高さにマーキング ドリルなどを使い、いくつか穴を開ける ペットボトル、バケツに水換え用の カルキを抜いた水を準備しておき 毎日、水を注いてやると穴から汚れた水が排出されます （なんちゃってオーバーフローシステム） 水が汚れる前に水を注ぐと悪臭防止 メンテが楽になります この時期、日光浴は風通しのよい日陰 水温計をセットし、慎重に ３０度超えそうになれば水を足すか日光浴中止 なるべく曇りの日を選んだほうがよいかも
ココアを読みながら本を読んだり、音楽聞いたりしています！あと、私は、これをミスっても、まだ後があると思えば、安心しますね
あなたが800円を渡して、 2人は1000円を返した、 そしてあなたは1000円を渡した。 あなたが渡したのは1800円。 2人が返したのは1000円。 差し引きは1800-1000=800円 ですね。 だから2人はあなたに後800円返す必要があります。 600円じゃないですよ。
出たキチガイ野郎！死ねや！！！
中学生の頃はバス代往復200円(自転車でも可能)の距離にショッピングモールがあったのでそこに行っていましたね。わたしは漫画などは読まない方だったので物を買うこともなく、お昼はマックで出費を抑え、プリクラをかなり撮っていました。4人で遊びに行くのなら4回、3人なら3回、2人なら4回と…（笑） UFOキャッチャーは得意でないので友人がやっていたり、知らない人がやっているのを横目で見ている程度だったかな…。 部活も忙しかったですし、見たい映画があるなどと目的があった時にしかあまり遊びにもいきませんでした。特に用事はないけど話したいこともあるし遊ぼうなどとなったら近場のファストフード店やファミレス。あなたの交通費である1000円あればドリンクバーも飲め、食事も満足に食べられますからね。プリクラは歩いて行ける距離にゲームセンターがあったのでそこで撮ったり。 そこまで栄えているわけではありませんが、電車で往復1000円の距離となればショッピングモールなんて5カ所以上ありましたし、原宿などにも足を運べるような場所ですね。 また、文具や洋服などの必要なものはお小遣いとは別で親に買ってもらえていたので、中学生時代のお財布はとても潤っていたな…（笑）
ID非公開＝チキン まだ正義の右とか悪の左とかやってんの？
Twitterの基本は、口論replyはワンターンのみ。しつこいｳﾞｧｶは即ブロックだ。私はｳﾞｧｶ相手にパケの無駄遣いはしない。
違反連絡１０連打！ うつカテ来るな！ カス！のハゲ！ 中年童貞クソ野郎！
大学生でブランド品にこだわってる時点で論外だと思うんですが・・・いわゆるお高くとまっていてどこか鼻につく女性なんじゃないですか。
そんなもん札束で頬を引っ叩き続けるしかねーよ。死ぬ気で金貯めろハゲ。
使い続けても余裕ですわ(´ω｀)(´ω｀)
奥様の気持ちは奥様にしかわからないのですが… もし自分だったら１人置いて行かれるのはさみしいです。 中止にしなくても、せめてご主人も行かないとかの選択肢はなかったのでしょうか？ もしかしたら奥様、体調が良くて一緒に行きたかったのかもしれません。 私だったら……一緒に連れて行って欲しいです。 実際、私も妊娠五ヶ月の時にグアム旅行経験ありです。 (病院でも相談し安定期でＯＫ貰いました) 安定期といえど、体調は人それぞれなんですよ。 悪阻が続く人もいれば、お腹に違和感出てくる人もいます。 気持ちも不安定になります。 病気じゃないんだから！という言葉を聞きますが、妊娠中は前向きな意味以外ではあまり聞きたくない言葉です。 初めてのお子さんなら尚更色々不安だと思います。 奥様が頼るべき、頼りたいのはご主人なんですよ。 ご実家には奥様を守る義務はないのです。 ご主人が無責任に見られてしまっている可能性が非常に高いと思います。 ワガママといえばワガママなのかもしれませんが、妊娠中の奥様を１人置いて行こうとしてるご主人もワガママに感じますよ？ 奥様が大事なら、どうしたいのか、どうすれば納得するのか、しっかり希望を聞いてはいかがですか？ ちゃんと向き合ってあげてください。 本人にしか気持ちは分からないけど、女なんて皆面倒くさいものなんですよ。 分かってあげて欲しいです。
私は、高校と大学で7年間軟式をやってました、ポジションは前衛です。 前衛の仕事は、ミスする事ではなくポイントする事が重要です。 そこで重要なのが、インプレイ中に立っている位置(ポジション)です。 それと相手の後衛が打ちたいコースに身体を寄せて自分を目立たせて嫌がってもらうこと、その後衛を見て味方の後衛の位置を測ることなど、ボレー・スマッシュでポイントする以外に味方に楽にラリーさせてチャンスボールを待つことも出来るわけです。 自分のペアで、クロス・ストレートのコースでの自分のポジションをよく話し合って下さい。
友達じゃなくてもサークルの集まりには出ますよ あなた大学いってないんですか。。。。????
勿論付き合います、「据え膳食わぬは男の恥」ですから・・・。 その後付き合い続けられるかどうかは付き合ってからの判断ですから、判断材料の一つとしても付き合いますね。
ご友人は薬剤師さん？お医者様？ わかりませんが・・・ 気になるなら処方してくれた薬局に聞くか 月会費が数百円かかりますが AskDoctorのサイトに登録して お医者様に聞くと良いでしょう。
その男子は多分あなたと付き合いたいと思っていると思います。ですが、遊び(?)目的かもしれません。本当に大好きで、大切に思っているなら、簡単に「ヤろ？」とか言わないと思いますし…その人がもともとそういう雰囲気の人なら話は別ですが。 好きは好きだと思いますよ。ただ、大切にしてくれるかどうかはその感じだと怪しいです… 付き合うかどうかはあなたの決めることですが、個人的にはやめておいた方が良い気がします。
彼はもう会社で働く大人の男性です 話が社内に広まってしまっていることで、あなたと接触するのはもうなるべく避けて仕事に集中したいんです 社内恋愛で揉めると最悪の場合は出世に響きますし、評判も悪くなりがちです あなたも自分の社内での立場を考えれば、彼の気持ちもわかると思います 彼の思いを尊重してください。もう、仕事で関わる以外は話しかけるのもやめましょう こんなに嫌われたのは学生のとき以来、と書いてますが、もう彼もあなたも学生ではないんです ところであなたは大丈夫なんですか？ 仕事はちゃんとしてますか。あなたの変な噂が社内で広まってないといいですね 社内恋愛は、結婚するくらいの覚悟、約束がないとむずかしいですよ
？よくわかりませんがそうなのでは？
難読ですから、キラキラネームっぽいですけど、 「ゆら」という響き自体には、それほど違和感は ないですね。女性らしいお名前だと思います。 良いお名前なんじゃないですか。 親御さんが決めてくれて、ご自分でもお気に召し ているのでしたら、それが何よりでしょう。
上の下。 通常よりはというか普通に可愛いです。
質問者様の性格が、 彼女のワガママに拍車をかけているのだと思います。 私ならはっきり言います。 「起こしても起きないなら、もう起こさない」 「毎回代筆はもういやだよ、やらないよ」 一回、猶予を与えてもいいかもですね。 「これが最後だからね！」とか。 「もう起こさないから次は遅刻しないでね」とか。 次に言われたら、 「この前最後って言ったでしょ、もうしないよ」と。 断われないのは、嫌われるのが怖いから。 自己保身なのだと思います。 保身が第一である限り、 人を変えることは出来ないのではないでしょうか。
違反連絡１０連打！ うつカテ来るな！ カス！のハゲ！ 中年童貞クソ野郎！
美味しそうですね。お弁当ですか？これは 和食じゃないけど 今の時期 冷奴 ざるそば 酢の物 ひじきの煮物 かぼちゃの煮物 煮魚 など・・・
そういう時に 日頃のおこないがものをいいます ただ普通は 両方の話聞きますけどね
暴力のイジメならば、イジメられている最中に限り、正当防衛が適用されます。(やり過ぎると過剰防衛になるので注意です。) つまり、処罰の対象外ですね。
その挙げた３つが全部あんたに当てはまるんは何でやｗ？ ＜＜回答しようとしている皆さんへ。＞＞ ”回答はこいつの質問一覧を見てからにしましょう＾＾真面目に答えるだけ損です＾＾；こいつが言う「一流大学」「小説家」は嘘っ八なんで＾＾；あとこいつは複数ＩＤ（同じ様な意味の無いＩＤ）で同じ事をしてるんで出来るだけ相手にしない様にしましょう＾＾；” Yahoo!知恵袋のような万人に開かれたコミュニティサイトには、どうしても投稿者の様な異常思考をもった人間が混ざり込む事を防ぐ事が出来ません。 投稿者のような異常思考を持った人間の特徴として、周囲が反論したり何か反応を起こすと「自分は注目されている」と増長し、ますます行動をエスカレートさせる傾向があります。今回の様な異常投稿を見つけた場合、反論等反応を起こすことなく無視するか、異常投稿である事を告知する文を記載し周囲の反応を止める事で、異常投稿者のエスカレートを防止する事が出来ます。尚、この文章は完全に著作権フリーとし、同様の異常投稿時にコピーし掲載することを推奨致します。
ライブハウス行きなよ。 そこでいろんな人と話して、人脈を作っていき、同時に自分がこうしたいちゅうんを、自分の音楽への気持ちを会話の中から伝えていく。 一番ええんは、まずそのライブハウスのマスターと仲良くなることやね。 色々紹介してくれて、自然と周りに人が増えてくるで。 ライブハウス一人で行きにくいんやったら、部の先輩によくライブハウスに出入りしとる人が一人や二人おるやろ？ 連れてってもらえばええで。
なんとなく、名古屋のベットタウンなんじゃないかというイメージがありますね（実際はどうなのか分かりませんが・・・・） 後は「関ヶ原の戦い」「大垣城」のイメージは結構強いです。
してないなら堂々としましょ。 言いたい奴は言わせればいいです。 やってないんだから。
高校になると皆、自我が目覚めてきて 独自の性格になります。 私もなかなか、友達はできませんでした。 中学とは違いますね。 うわべだけの付き合いでいいと思いますょ。 皆そうだと思います。 特に進学校は皆ライバルなので仲良くしません。 勉強に集中しろと言う事です。 よい大学へ進学して合コンではじけて下さい。 大学は楽しいですょ。
貴方はたぶん女性なのでしょうね？年齢も書いてないし、友人（女性？）も性別年齢が無いです。友人以外関係性も分からないし、何も言えないです。
出席しない人からお金を貰えないと 言いふらしても 普通の感覚の人であれば ”普通こんな事を他人に言う？”と 相手の女性は思われるはずです。 無視ですよ。
そんなときには ファブリーズ!!
あなたが日本人なら 外国人に唆され外国の文化に影響され、日本はダメだ日本人はダメだと言っている時点で日本人の特徴が出ています。あなたが嫌っている典型的な日本人、正にあなた自身です。 外国人なら そうですね。きもいとは思いませんが改善すべき点はありますよね。
私は大勢でワイワイするのが好きなタイプなので、あんまり話したことない人でも誘って、一緒に遊んだりします。 参考になるか解りませんが、私の場合は、笑顔でその人に話しかけることを心がけています。 微妙な関係の人を遊びに誘ってもいいと思いますよ。 そんなに話したことないんですから、微妙なのは当然です。遊びに誘って話していくうちに仲良くなればいいんですよ。 交流した上で、その人の事をあんまり好きになれないというのは、人間だから仕方ないことだと思います。私でも、苦手な人と仲良くなれという方が難しいですから。 頑張ってくださいね。
私は大勢でワイワイするのが好きなタイプなので、あんまり話したことない人でも誘って、一緒に遊んだりします。 参考になるか解りませんが、私の場合は、笑顔でその人に話しかけることを心がけています。 微妙な関係の人を遊びに誘ってもいいと思いますよ。 そんなに話したことないんですから、微妙なのは当然です。遊びに誘って話していくうちに仲良くなればいいんですよ。 交流した上で、その人の事をあんまり好きになれないというのは、人間だから仕方ないことだと思います。私でも、苦手な人と仲良くなれという方が難しいですから。 頑張ってくださいね。
理由もなく人と目を合わせないのでなんとも・・・ 逆に知り合いでもないのにジロジロ見られれば 不審と感じて目が離せないかも。
ならべくその方とは距離を置いた方が良いのではないですか？ 会話のコミュニケーションがロクに取れない人と話してても辛いし無駄なだけですよ。 あなた自身負担に感じているなら、無理に相手に合わせる必要はないと思いますよ。
ピーナッツの妖精かしら？
半顔メイクとか眉毛ぶっとくするとか
なんで入れないの？ダメなワケないでしょう。ショッピングモールやカフェで涼んでくださいよ。
あると思いますよ。 親友だろうが、ありますよ。 誰かに愚痴りたくもなりますが、親友を知っている人にはやめた方がいいです。 あなたの人格が疑われます。「親友の愚痴を言う」というレッテルを貼られます。 親か、親友を知らない人に愚痴りましょう。
コーラは依存性高いですよ。それよりコーラゼロは人工甘味料なので毎日は危険ですよ…。ちょびっと農薬入ってるみたいで体に悪影響を及ぼすとか。お暇ならネットでコーラゼロ危険で調べてみてください
いや、俺も誘われていませんよ 彼女いるのに… (まぁ受験だからしょうがないよな…うん、しょうがない…)
私は、もちろん外では、蛇口、ハンドル必ず石鹸で洗ってから水を止めます。 ドアのノブも引き戸の場合は、引いた後もう一度手を洗います。 ちなみにトイレに入って、用を足す前にからなら手を洗います。
合理的観点では、実家暮らしが一番良いですね。 一人暮らしの固定費を上回る見返りや意義があるなら、一人暮らしする意味はあるかと感じます。
完璧に嘘俺いま21だけど覚えてるし グホェ¿¡¿¡ !?!?
去勢歴9カ月の者から言わせると… デメリット ・筋肉量が減るので、体力が凄く落ちる ・常に体がしんどいと感じるようになる ・死ぬまでホルモン剤を摂取し続けなければ更年期障害になる 主に以上の3点だと思います(｀･ω･´)ゞ ホルモンバランスを崩すことになるので、一番下のだけは絶対に避けられません；
相手に寄りますが、私の場合は 『やばい、こんな時間じゃん！』という 時間のせいにして切ることが多いです。 あと、話したくない相手とは電話はしない・短くまとめたいところですよね・・・ わたしも電話好きではないです。 メールで済むような話はメールにしてほしい！って思ってます。 忙しい時着信があっても受けずに 『今公共の場にいるので メールだと無理？』とメールで返します。 相手は、質問者さんが 電話をきりたいことに気が付かないような感じなのかな・・・ 質問者さんが気づかれないように優しく対応してあげちゃってるのかな？
ラップやってますよ www.に参加したりしてるみたいですね
志望校は高３に向けていくつかに絞ることも大切だと思いますが、その前に出来ることは好きな先生のいる専門学校のオープンキャンパスや説明会に毎回のように通い自分のことをアピールすることだと思います。 「番組のファンでした」などでもいいですし、私だったら「番組を見て先生に教わりたいと思い受験勉強頑張ります！」などと話してみるなどと、叶える方法はいっぱいあると思います！ 私だったら説明会などであくまで単なる受験生として近づけるだけ近づこうと思います。 しかし、料理をしたくないのにその先生のために料理学校に入っても元も子もないと思うので、高２という今の時期を使っていろんな場所を見学するべきだと思います。学校によっては説明会の参加回数を受験の際の視野に入れるところもあるかもしれませんし、毎回のように参加しても良いと思います。
今だと東大は雲の上と言われるほど入るのが難しいといいますが、実際いうと当時の大学は無試験がほとんどでした。むしろ大学受験より高校受験の方が遥かに難しかったのです。勉強より働けという時代でしたからむしろ中卒の方が立派だといわれていました。ですから当時の東大卒は今の東大卒よりもそんなに立派でもないです。大学は今と同じ莫大なお金が必要ですからね･･･そんなに大学進学者なんて数えるほどしかいませんでしたし。友人は祖母はすごいお金持ちだったと自慢した方がいいと思います。
ゴミクズですね。その誘いに乗る方も同様です。
まずは気持ちを落ち着かせてリラックスすることかなあと、友達を家族だと思ってやさしいくする....うんこれかなw
占いなんか信じていると、頭悪く見えるから止めた方がいいですよ。
問題が間違っているか・・・・
人によって、嫌な事の価値観は違います。 あなたには、あなたなりの悩みがあって、それを踏みにじるようなことをしたのであれば、それは相手が悪いです。 それでも、あなたが相手に嫌なことを、やり返したりするのだけは間違っていると思います。 嫌な時は、他の誰かに相談することをおすすめします。
毎日笑えば人生は変わるもんですよ！ 過去にとらわれず、もっと前を向いて生きれば、きっと幸せになれるはずですよ！
昔、東大卒の方と絡んだことがありますが、滅茶苦茶仕事は出来るし、人も出来ているし、優しいしすごい方でした。 頭いい人=変人とは限らないと思います。 あ、でもPCのマウスクリックする度に口から変わった効果音を発してました…。
打者によってスイングが完全に一回り、しちゃう 自分から自力でスイングを止めず振り切るタイプ か、４分の３回り未満でスイングを打者が自分で 止めるか、で打者は分かれますね。 前者はホームランを量産する強打者パワーヒッター 後者は打率や出塁率を優先し足も速く内野安打を 打ちやすい巧打者アベレージヒッター。 バレンチン選手は前者の型の打者なのは歴然で 後者の打者は足が速い場合おおいので打てば、すぐ 走るのでスイングを振り切らないで自分から 止めます。 だからといって、バレンチン選手は前者のバッター なので捕手にスイングアフターのバットがヒット するのは、ありきたり、とは思いません、 ホームランバッターだからキャッチャーに、よく 当てても無理ないという理屈は成立しません。 最も多くホームランうっていた王貞治さん、が 打撃時に捕手にバットを当てたことは私の記憶の 限り、では１度も無かった。 王さん、に起きえないのにバレンチン選手には、 ここ数週間で何故２度も、こういうアクシデントが 起きるのか。バレンチン選手には、あって 王さん、には、無かった打撃でのクセが、 見受けられます。バレンチン選手はスイングアフター のさい、片手を放すことが、よく、あり、２回の 捕手にバットが当たったときのスイングは両方とも スイングアフターはバットを片手握り、していました。 王さん、はスイングアフターでも両手でバットを 握っていたはずです、片手握り、になっていた ことは見たことが無かったです。
いますね。日本人は、親を名前で呼ぶ習慣あまり無いんです。違和感感じる人 多いです。私もそういう人好きじゃありません。 私は、ふざけて合うつもりもないので ちゃんと、違和感あるから親兄弟 名前で呼ぶなと、いいますね。 あなたが考えるほど、友人たちは 何も考えていないのでは 嫌ならやめてもらえばいいし あなたも、親兄弟を名前で呼び捨てして はいけないし、呼び捨てしないでしょ そこが、日本の良いところです。
怒られる理由が分かりません。 盗んだならば怒られるでしょうが、承諾を得て借りたのですから、全く問題無しですね。
冗談通じる通じないは相手の性格もあります。間に受ける人もいれば笑ってくれる人も居ます。 無理に面白くしようとしてもかえって逆効果になるかもしれません。 統計として貧しい家の人程面白い人が多いです。 話はさておき 相手と五分5:5にする事です 相手に対して冗談を言ったなら、次は自虐ネタで突っ込んで貰うなど、こちらから一方的に冗談を言わない事です、 相手の冗談受けが良かったら、五分を 6:4更に慣れたら7:3と分けていきましょう、どっちに回るかはその場次第でやるといいと思います。
おもいっきり。。かな 大阪弁かな。。
仕事の疲れが取れるような プチ贅沢な雰囲気を感じられるリラックスグッズとかどうですか？
必要に応じて耳鼻科や脳神経外科などでご相談くださいね。 ちなみに姿勢悪くないですか？ 私のケースで参考までに回答します。 私のめまいは顔の歪み（鼻骨の変位）、体の歪みによる平衡感覚の悪化が原因だと推察してこれらの是正で無くなりました。 もう数年は出てないですね。 キーワードとしては ・顎（噛み合わせ）の違和感 ・顎関節症 ・上の埋没した親知らず ・慢性的な片側の鼻の鼻づまり ・片側の首、肩こり になるかと思います。これらは私に全部あったものです。 体の歪みに注目してみてください。 鏡に向かって左右の肩の高さを確認してみてください。 あと、肩の前傾ですね。 「首こり、肩こり、腰痛の原因は首や肩、腰ではない」これが私の経験から導きだした結論です。 肩甲骨の違和感や両肩の高さの違いはないでしょうか？ 肩甲骨の違和感は日常生活では首肩よりも感じ難いですが、例えば、ゴルフボールを背中と床に挟んで仰向けで寝たとき、痛かったりくすぐったくて寝ていられないような感じと解釈しています。 慢性的な首こり、肩こりに悩んで、マッサージやカイロプラクティックに行っても治らなかったのですが、そもそも原因は首や肩では無かったことに気がつきました。 背中だったのです。 厳密に言えば胸椎、肋椎関節の歪み、旋回、肩甲骨周辺の筋肉の緊張、こりだということになると思います。 ちょっとやってみてもらいたいのですが、ヨガのポーズでよくある「後ろ合掌のポーズ」はできますか？ できれば良いのですが、出来ない場合はどちらの手が合わせにくいかで筋肉が堅くなっている側が分ると思います。 私は明らかに利き手の右側が合わせにくかったです。 この事に気がついて首こりや肩こりを治すことができましたが、これによる良い影響は本当に大きかったのです。 治った他の症状を挙げますね。 ・顎関節症 ・顔面と後頭部の痺れ ・顔面の歪みによる笑いにくさ ・唇が歪むような喋りにくさ ・下唇のピクピク（片側に集中） ・飲み込み辛さ ・喉が押されたような苦しさ ・歯ぎしり ・日中のかみ締め ・食事中の片顎で食べる癖 ・首こり ・肩こり ・腰痛 ・立っていても座っていてもフラフラする感じ ・立っていても座っていても真っ直ぐになっていない感じ ・真っ直ぐ歩きにくい歩行障害 ・息苦しさ ・不安感 ・人と対面したときの著しい緊張感の高まり ・緊張したときの異常な口の渇き ・心臓辺りの痛み ・わき腹の痛み ・目のクマ ・眼精疲労 ・ドライアイ ・瞼のピクピク（片目に集中） ・頭痛 ・食後の弱い吐き気 ・集中力の低下 ・記憶力の低下 ・思考力の低下 ・偏頭痛 ・めまい 原因は「胸椎、肋椎関節の歪み、旋回」だったと推察しています。 整形外科では「問題なし」と言われていましたが、よく考えれば右肩が明らかに上がっていましたし、何が「問題なし」だったのか本当に疑問です。 本当に彼らはこの問題に真剣に取り組んで欲しいと思います。 「こんなとこなんで問題になるの？」 とお考えかもしれませんが、これは現代人なら誰でも問題になる可能性がある内容だと考えています。 問題は「腕の上げすぎ」です。 日々、パソコンやスマホを持って操作すると腕や肩が疲れると思いますが、この胸椎付近もテンションがかかり、疲労が蓄積されやすいとみています。 ただ、この付近は肩や首などと違い「コリ」を感じにくいため、慢性化してこれを放置することで歪みや旋回が生じると推察しています。 また、残念ながらこの問題は整形外科では気づいてもらえないようです。 治せないから「問題ない」のかレントゲンの検出限界で「問題ない」のかは分かりません。 では根本原因をどう治すかですが、自宅でストレッチです。 特に重要なのは「第3、第4胸椎」だと考えています。 頭を下げた時に首の後ろに出っ張りがあると思いますが、それが第7頚椎でその下3番目、4番目の骨ですね。 まずは背中のストレッチを進めてみてください。 やって良かったストレッチをまとめていますので、参考までにお読みください。 ・慢性的な首こりの原因と首こり解消法 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n275898 ・猫背の本当の原因とは http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n275815 ・自律神経失調症の原因 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n259331
それはAutoの問題ではなくて あなたのパソコンのほうの問題のようです。 というのは自分のAutocadでそのようなことが出ないからです。 ご確認ください。
おそらくそのお友達は、どこかで、後悔しているのではないでしょうか。 一時的な勢いで入れてしまって消せない現実に苛立ちを覚えていて、それを他の人間から責められたと感じていたのではないでしょうか。 もしくは、自分自身のプライベートな秘め事なのに、それを公言される事を嫌がったのかもしれません。 日本では、刺青は、ヤクザな人間のすることという通念もありますし、公衆浴場では刺青のある人は入場を断られる事もあります。 隠しておきたいお友達の意思を尊重すべきではないでしょうか。 私は、子供のころ、膝に怪我をした時に面白がって、青いインクで傷口に色をつけてしまった事がありました。 あれから半世紀以上立ちますが、私の膝には、その時の青い点が残っています。 愚かな行動の印だと思っています。
あなたのお気持ち、よくわかります。私の父も最近はマシですが、一昨年ぐらいまでは精神科に通うぐらいひどく仕事もできてませんでした。その時の体験談を交えながら回答したいと思います。 1番 私は、父と接するとき心がけていたことは気分を害さないことです。少し不満なことがあると精神てきに病んでいる方はすぐにカッとなってしまいます。なのであなたもお母さんの話を聞いて楽しい気持ちにさせてあげることが良いと思います。それもなかなかしんどいですが、家族の方と協力すると私達は乗り越えられました。 2番 人には良い所もありますがそれ以上に悪い所もあります。良い所を見つけよう！と気を張るのではなく徐々に仲良くなるうちにわかってくるはずですよ。 3番 人の話を聞くときは目を合わせること。それで相槌を適度に打つこと。そうすると相手も話しやすくなります。また怖い顔ではなく笑顔で☺ 4番 まずはお父さんや兄弟の方、そしてお母さんのお母さんやお父さんに話をする。それでまずはこの方達に理解してもらうことを優先しましょう。そしてお父さんと一緒に3人で大学のことについて話し合うのが良いかと思います。もちろん話しててカッとなることもありますがそういう時は話題を変えることをしてみてはどうでしょうか？ こんなわかりにくい回答で申し訳ございません 少しでもお母さんと話して志望する大学に行けることを願ってます！頑張ってください！！
んー。 ストレスから食べることに逃げてる？ まあでも、よくある話です。 大半の人がそうでしょ。
団マラとは団体マラソンですか。 叩いた男も悪いけど、あなたの仲間が一緒にいたんですね？助けるとか大声出すとか、何もしてくれなかったのですか？そっちの方が問題に感じます。
幼くて可愛いと思います(^_^)
○○さんが好きなら 自分で告白してと言えば 良いと思いますが？最低の男ですね！！
あ、何か解るかもしれないです。 たぶん、周囲から持て囃されて生きてきたから、逆に蔑まれたりすると興奮するんじゃないですかね。「今までに無い感覚だ！」みたいな。 見た目はＳなのに実はＭだったりよくあること。
男女6人夏物語☆〜（ゝ。∂）
僕も聴覚障害者だけどさ、確かにそういう人、いるねぇ。 まあ、そういう人になってしまう事情は、わからなくはない。 まわりの情報が入らないので、人の事情を察する能力が磨かれないままになってしまったんだね。 でも聴覚障害者でも、人の様子を察して行動する人もいる。 どこでどうして、こんな差ができたのかなぁ。 今では、もう成人なんですよね。 もう今更、性格は変わらないと思う。 無理につきあう必要は無いだろうね。 まあでも、最後の親切として、気づきを与えるぐらいはしても良いだろう。 他の人に対して無神経な発言をした場で、注意するんだ。 あとは本人次第だね。
男女6人夏物語☆〜（ゝ。∂）
好きな食べ物と性癖・・・。
大事ですよ 心理学でも様々な場面で容姿さえよければ人の心を掴めることが多い。 第一印象の心理学 メラビアンの法則 では、日本人の場合60%人々が容姿さえよければ心を開いてくれるというのがある。 容姿気持ち悪くて話し方も気持ち悪いと、その人の話す内容だけで心を開いてくれる人なんか8%しかいない。 合コンとか、初めて異性と会う場面において容姿が悪いと60%の人からまずエントランスに入れてもらうことすら許されず切り捨てられる。どんなに性格が素敵でも。 就職面接なんかもこれの影響がすごく出る。 また、かっこいい人が何しても許される イケメン無罪 と言われている原因は ハロー効果 という心理学の影響である。 ハロー効果とは、その人に何かいい特徴があると、他も優れているんじゃないかと考える心理学。 顔がいいと性格がいいとか、仕事ができそうとか受け手が勝手に良いイメージを持つことが多い。 逆に容姿が悪いと仕事できなさそうとか、犯罪起こしそうとか悪いイメージを勝手に持たれる。 恋愛において最初からマイナスイメージを持たれるのはとても痛い。 メラビアンの法則でも言ったが、顔が悪いと60%の人は話すら聞いてくれないので、どんなにアピールしても耳にすら入れてくれないので、恋愛に発展するのは困難。話し方や声も気持ち悪いときたら更に32%が心を閉じるのでもうほぼ不可能。 だからせめて服装と髪型だけは整えたほうがいい。容姿といってもジャニーズやモデルのように素晴らしいものだけが恩恵を受けるわけではないので、雰囲気イケメンになれればその恩恵をそこそこ受けられる。
わたくしは昼寝をする。ｗｗ
けつめんぽ日進月歩。韻踏んだ。yo
はい、アホな友達を持ったあなたが悪いです。
話題が豊富な人や、話が面白い人に共通するのは 「遊び方も、遊びも知ってる」ってことです。
何かを栽培してるのでは？
・笑顔を絶やさず楽しそうに仕事する。 ・そのときの気持ちをそのまま出す。 ・空気を読まない。 ・いい人を演じるのを止める。 ことです。
喧嘩した時とかに理屈っぽく話したりするときとかだと思います。
そう、そう、「かわいそう」とか、「気の毒」とか言う人がいますよね。この言葉がどれだけ残酷かって多分、アトピーで苦しんだ人くらいしか分かんないよね…(-_-;)
めちゃくちゃ嫌いじゃないけど 上西かな小渕氏と比べたら各が違いすぎます 上西氏は悪いけど政治家としての器が有りません
悩むよね…( ；ᵕ； ) ちくしょおおおおおおおおぉおおおおぉおおお
『いい感じ』に書いてください。
こんばんわ。 沈黙が話せない空気を作るので、紗々いいなことでも話したほうがいいです。 私の場合は、同性（男）の場合相手の、髪型、服装など相手が好きなもの=喜ばれる話題を持ってきて、盛り上がったり。 異性（女性）の場合は、冗談などで笑わせて盛り上がったりします！ 逆に貴方が女性で、男とはなせないという場合の為に、私がもし話されて嬉しいことは、特にありません！女性と話せるだけでという感じになります！なのでほんとに些細なことでいいと思います!
お金を借りていて返す時は普通のお札でかえします。
また今度ねと適当にあしらうしか
本当に口が悪いのかな？ オンナの口は嘘を言うってね！
紅白の祝儀袋に抵抗があるという場合には白い封筒でも構いません。ただし、不幸事だからといって不祝儀袋を使うのはNGです。表書きには、「御見舞」や「お見舞」などと書きます。 包むお札は新札である必要はありません。 とのことです。 https://upin.jp/1221
友達もひどいですが、心臓を盗まれてぴんぴんしているあなたはかなりの強者ですね（笑）
いやもうそんな人と仲良くし続ける理由ありますか？長い目で見て、何かとストレス溜まりそうですけど。 真剣に怒って軽くあしらわれるなら、友達辞めた方がいいと思います。
質問者さんが独身だとしても お相手が既婚者の可能性もあります。 そっと見守るだけの純愛もステキですよ？ とにかくショップ以外では顔を合わせない事です。
「○○君ってさ～私に気があるみたい」って勘違いしている人ですね。
詐欺かどうかはともかく、あまり長続きしなさそうな結婚ですね(^^;; まぁ何にしても、あなたができることは何もないし、すべきでもない。幸せを祝ってあげたら良いんじゃないですか？
違反連絡１０連打！ うつカテ来るな！ カス！のハゲ！ 中年童貞クソ野郎！
>無くした がNGで >返せない理由になりそうな物 ですか？ >なかなかうるさくて、短気な人なんです なら、無理でしょう。 買って返すのが一番早いです。 親戚の子が来たときに持ってったとか言って、数日稼ぐことができるかもしれませんが、まあ結果は一緒ですね。 あとは、ブックオフの買取価格を調べて、おかんが勝手にブックオフに売り払った、ことにして、買取金額だけを返すって手もありますが、レシートもないでしょうから相手が信用しない可能性もあります。
後衛の子は迷惑だと言いましたか？ 迷惑と思ってるならペアで活動しないでしょ。 今後の目標は？ 前衛として何が苦手ですか？逆に得意な事はありますか？
良い勉強だと思って諦めるか、高額なら証拠を持って詐欺にあったと警察に届けるしかないでしょうね…。
初デートでそれだと少し引くかもしれませんね。 意識してくれてる！と思えば、気恥ずかしい気持ちになるときもあるでしょうが…… 生理現象ですが、警戒心を持たれるかもしれない、と考えた方がいいと思います。
女の子の彼氏より、一緒にいて楽しいと思わせることです。 一緒にいて楽しいこの人は、彼女がいないから いつか離れていってしまう、と思わせるのです。うまくいけばですけれどね。 ただ玉砕するよりは、相手の気持ちを窺ってみませんか？
こんにちは。 最近後輩に飲み会の時にされて嬉しかったこと。 ・私は明太子とチーズが好きなんですが、メニューに明太子とチーズが入ったオムレツが載っていて、後輩が「〇〇さん（私）これ絶対好きですよね～。注文しましょうね！」と言ってくれた。覚えててくれたんだ！と感激でした。 ・同じく、ワインも好きなんですが、「このお店、結構ワインの種類沢山ありますよ！良かったですね！」って言ってくれて嬉しかったです～。 自然と上座に座らせてくれるのも嬉しいです。
確かに｢世の中才能で決まる｣は言い過ぎでしょう。 しかし、才能をの存在を完全否定するのもおかしいと思いますよ。 私には理系のことは分かりませんので、画家で才能の存在を説明します。 色彩感覚やタッチは、他人から教わってどうにかなるものではありません。 ピカソは若くして天才と認められました。 では、ピカソの真似をしてピカソが世界で認められた歳迄絵を描けば、世界で認められるのでしょうか？ 答はNOです。 天才ダ.ヴィンチは67年の短い生涯で、絵画、彫刻、建築、音楽、科学、数学、工学、発明、解剖学等さまざま分野で業績を残せたのは何故でしょうか？ ヴィンチには才能があったからです。
相手が前科・前歴などを持ち、すでに指紋やDNA採取されていれば特定可能。
「ずっと一生恋もせず死ぬのか」って、まだ高校生でしょ(^-^) 高校生で恋人がいないのは、あなたが人類史上初でもないでしょ。 学生生活なんて社会に出て仕事し始めたら、ほんの数年間という短い時期だったとわかるときが来ますよ。 心配しなくても、あなたにもちゃんと好きな人が現れますよ。そのときのために、勉強も頑張って、女の子を磨きましょう。
言いたい者には言わせてやれば良いだけの話です。そういうことを平気で発言するような人は、そのうち誰にも相手されないでしょう
彼女と別れてもいいと思うならやればいいのでは？ 嫌ならしなければいい。
まあ映画とか無難なとこでいいでしょ
それは南米人だけではありません。 日本以外の国はほとんど南米人と同じです。
一度一人でプリクラで可愛く映る表情や角度を研究してみてはいかがでしょう。
一度一人でプリクラで可愛く映る表情や角度を研究してみてはいかがでしょう。
それは南米人だけではありません。 日本以外の国はほとんど南米人と同じです。
この文を見てるとあなたは自分と彼女を比べて自分の方が上だと自己評価しているようにも見えます。 まぁ助言をするなら彼女の生きたいようにさせてあげればいいんじゃないですか？どうせそんな子はあとから後悔するのがオチなんだし。
ただの勘違いの ナルシストなんじゃないですか？ 学生時代の時に好きだった事をもしかして知っていたのかも知れませんね。 あなたは悪くないです！ ほっておくのが一番です！
こんどあったらちんこをけりあげましょう
いやぁ・・・個人的に山梨の人すごいと思いますよ。 私全国いろいろ転勤しましたが、 多分体感温度は、日本一暑い県だと思ってます。 あの盆地のサウナ効果すごい・・・ サウナでも汗かかない自分が、山梨は夏に外でた瞬間汗噴き出しましたからね・・・ 嫌でも勝手に汗かいて減塩効果になってると思いますｗ
とりあえずカテゴリが違いそうだけど。 法律関連のところで再度質問したほうがいいと思うよ。 >・不正アクセスされた側が実際に動くとなると、今後どういった手順で動くのでしょうか？ 警察に相談、じゃないかな。 証拠が揃えば逮捕される。 >・不正アクセスした側はどのような対応が望ましいでしょうか？謝罪はもちろんするつもりとのことでした。 対応もなにもないと思うけど。 １年以上の懲役か、５０万円以下の罰金です。 >・不正アクセスが一度で、かつ何か(金銭的な)被害が発生していなくても事件として扱われるものなのでしょうか。 もちろん。 じゃぁ、例えば誰かが勝手に家の中に入り込んでいたとしたら？ 電気を使うでもない、何を盗るでもないけど、ただ入り込んでいた。 これって不法侵入っていう罪だよね？ それと同じことですよ。金銭的な被害は関係ない。 >・私の友人にパスワードを教えた方も何か罪に問われるのでしょうか。 これはどうだろう。幇助になるのかもね。
1 アプリが位置情報取得して送信する可能性はあります。この対策は先に回答したとおり、Googleplayとキャリアサイト以外からのアプリインストールを絶対にしないことです。またGPSをOFFにしましょう。 2 文字のメールだけでは位置情報は送信されません。メールアプリに端末にプリインストールされたもの、キャリアメールのアプリを使っていれば大丈夫です。
「信者」が1番ヤバイと思います
シングルの友人には自分の家庭の相談や話はしません。 何をどう話したって自慢に聞こえてしまうのではないでしょうか。 主さんが一つ大人になり、家庭の相談は同じような境遇の人にする。それでそのシングルの方と話すことが無くなればそれはそれまでだと割り切った方がいいと思いますよ。 女の僻みはめんどくさいですからね。
しかし、浮気あんたぶっこいてんだろ？一発股にきめられたんだろ？キスマーク云々なのか？問題はそこじゃねぇだろ？っておもうけどね。すでに股の間に入れられて、汚されてんだから、彼氏はさいあくだなぁ気が付かなきゃいいってか？そうじゃないだろう？
あなたはなんとなく、「お堅い連中」のほうが「大人」なのではないか、そうでないと生きていけないのではないか、とわかりかけているようですが、実際には感覚がそれに追いつけていない、というのが実情なのだと思います。そして、あなたが「つまらない人間」という人たちの側から物事を見ると、もう少し自分の立場や、相手の事情も理解できると思います。 物事をきちんとやる人間からすると、あなたのように、単に「適当でいい」と思うだけでなく、きちんとする人間をどこか小ばかにしているような人は、相性がどうこうとか面白いつまらないという以前に、「人として信用できない」というレベルなのです。たとえば、いっしょに仕事をしたときに、時間や約束を守らなかったり、物を作るのに寸法が適当だったり、そのくせちゃんとやっている人を見下していたりしたら、それは「性格」の問題以前に「ただの信用できないダメなやつ」ですし、「おおらか」なことと「適当」なことは、まったく違うことを、あなたは理解したほうがよいかもしれません。 逆に、あなたがレストランにいって「適当な」店員から「適当な」接客を受け、メニューと違う「適当な」料理が出てきたり、おつりの計算が「大まか」だったりするくらいならまだしも、買ったスマホが「適当な」作り方をされていてすぐ壊れたり、社会人になって給料や残業の扱いが「適当」だったり、自分になにかあったとき、警察や裁判官が「適当」だったりしたら、どうでしょうか。もし、「自分も適当だし、みんな適当でよい」と思うなら、そもそも他人が細かくてもどうでもいいでしょうし、気にせず適当に生きていればいいだけの話です。 あなたがこのまま、きちんとやっている人のことを見下して、つまらないと思っているような幼稚な感覚のままだと、大学ならまだしも社会に出たら、本格的に他人から疎まれ、軽蔑されていくと思いますし、そのような人をじっさいに何人か知っています。本人はいつまでも幼い中高生の「おもしろさ」の感覚で、周囲を「つまらないやつ」と見下しているものの、じっさいは「そいつ自身が、面白いつまらない以前に、幼稚で不愉快なやつ」なだけ、という現実があるのですが、本人はもう、気づかないのです。 あなたはまだ学生ですし、なんとなく、自分でも気づいているところがあるので、まだぎりぎり間に合うかもしれませんが、今、気づかなかったら、たぶん一生涯、他人を見下しながら、他人に軽蔑される人生を歩んでいくことになると思います。「自分だけが損をする適当さ」は問題ないですし、適当でも他人のやり方にも敬意を払えればよいですが、「他人が害をこうむる適当さ」や「適当かつ、きちんとやっている人間を見下す」のはただ不愉快であり、迷惑だということは、今一度、考えてみるとよいのではないでしょうか。
もう友達で無いね。 普通に縁を切ったらいい。
面倒な人とはだんだんと距離を置いていくべきですよ 自己中な人は周りの迷惑を考えない人ばかりですから
私からみて 友達Aは見返りを求める。に含まれるかもと思いますが、私はあなたにあんだけのことをしたのにあなたは何も返してくれないの。何も感じなかったの。っていう気持ち。 今までの友達からは受け取っていて誕生日プレゼントを友達からもらうことがAのなかでは当たり前になっていてショックだった。 ってかんじるかな。 友達Bは渡すつもりだったけどまだお金がないなどでまだ。誕生日プレゼントなんてなくていいもの。 ってかんじるかな。 2人の当たり前だと思っていることの違いから喧嘩になってるんだろうな。と思います。
>すごく罪悪感がありその人と話すことすらためらうようになりました という態度からあなたには受け止めきれないと判断します。 学校で広められてお相手が困っている時にお相手を守れる人なら嫌な空気を収められるでしょうけれど、そうだとしても厄介なことです。 ためらうようならおやめになることです。 なぜなら >もちろん、好きという気持ちも冷めてしまいました だからです。 冷めていなければ何でもできます。 冷めたなら、やめることです。 冷めているのに何かしようとするのは単に自己満足です。 相手のためではなくあなたが罪悪感から救われるために行ってもうまくいかないし相手も喜ばないしあなたも救われませんしより事態が悪くなってもあなたは責任を負えませんよね？ 人の噂も75日。 じっと耐えていればそのうちその事件のインパクトは誰の頭からも薄れて話題なんて変わります。
少し距離を置いてはどうでしょうか？ あなたが恨まれないように着かず離れず。
質問者様の年齢が分かりませんが、相談できる先生とか会社の同僚とかいらっしゃらないのでしょうか。相手の気持ちに思い至ることのできない人は友達ではないと思いますが、どうでしょうか。 誰にでも幸せに生きる権利があるので、質問者様が楽しくない生活を送られているのであれば、人権の侵害です。社会人であれば、地域の人権擁護委員の方に、学校であればスクールカウンセラーなどの専門の方に相談すべきことです。
家族としての오빠の言い方は、오빠しかないです 情報が少ないので何とも言えないですが、오빠と言ったぐらいでは誤解されないと思いますよ。
心因性自律神経失調症（タイプⅣ）とは . 本態型自律神経失調症といいます。 生まれつき自律神経のバランスが崩れやすく、ストレスや心理的原因がなくても発症すると考えられているのが、本態型自律神経失調症です。 ただ本当にストレスがなくても発症するのかは、よくわかっていません。 自律神経が過敏なために、普通だったらストレスにならないようなことでも反応してしまうのかもしれません。 なお統計的には、この本態型自律神経失調症に罹る人はごくわずかしかいません。
たかが弓道でキャプテンもその他もあるかいｗ って言って全員ぶっ飛ばせｗ それくらい出来て、まあ人が付いてくるだろ 経験不足だろ
私なら 「体調が悪くて、明後日までに復活できているかわからないから、あなたとの約束を守れないのは申し訳なくて、遠慮しました。当日断るよりは良いかなぁと思ってしたことなんだけど…。ドタキャンよりも、前もって遠慮した方がいいと思ったんだけど、あなたならどうする？ ドタキャンしても良ければ約束したいです。」と、送るか、「普通、友達が体調悪いって言ったら心配しない？思っていたより友達じゃなかったのかな。こちらこそ、もう誘われたくないです。さようなら」か、「めんどくせー！こっちのことも考えろってーの！」とか？ 後は無視かな、本当にめんどくさいし。
こんにちは。現在高校2年の男子です。私は男子校に通っています。 その気持ちとてもわかります。1年の時はまあまあ良かったのですが、2年になってからなんか毎日がぼんやりしてて、クラスの中でもうまくやっていけないような気がして…（クラスに友達はいます）。 部活をやっていないとなるとなおさらですよね。勉強ができるならば、定期テストなどで良い点取るぞ！みたいにすればいいと思いますし、とりあえず何か自分が熱中できることを見つければいいと思います。自分の場合は授業かったるいし、2年になって授業内容も難しいしで、やる気が起きず本当に高校に何しにいってるのかわかんないです。 でも部活動をやってるのとやっていないのではだいぶ違うと思いますよ。諸事情で退部したとありますが、まだ入れるようであればその部活以外に自分がやってみたいことをやってみるのも良いと思います。自分は自転車が大好きなので、学校が終わって部活が終わったら速攻で帰って自転車乗る日々を送ってます。 学校がつまらなくても自分が熱中できることがあるので一応毎日楽しく過ごせてます。 また、部活動をやっていないとのことなので、高校にもよりますがバイトをするというのも手だと思いますよ。社会勉強にもなりますし、お金にも余裕が出てくると思うのでそのお金でいらいろ試してみたりして、自分がやりたいことを見つけるというのもいいと思います。無理に学校生活を楽しくしようとしなくても、家での生活を見直したりするだけでも日々の生活が楽しくなったりしますよ。まだ高校に入ったばかりなんですし、いくらでもやりたいことできます。 １日も早くそんな生活から抜け出しましょう！過ぎた日々は戻ってきません。行動するなら今です。 長文失礼しました。
そもそも、人からお金を借りるような人間って ”そういうもの”ですよ。 お金を借りに来る人には気をつけましょう！！
既に立派な回答がありますから重複は避けます。 先ずは契約書の意味を理解する必要があるでしょう。 何の為に双方が契約書として２通の原本を作成するのかという事の意味です。 「無くしたら無効」ではなく、最悪のシナリオとして、裁判を想定しているのです。裁判の時に「動かぬ証拠」として提出する為の担保なのです。 お互いが動かぬ証拠を持ち合っているからこそ、絶対に裏切らない(裏切れない)という保証が成り立つという事です。
警察に連絡すればいいだけです。 バイクは戻ると思います。 事情は分かりませんが 甥っ子も知っていれば共犯になります。
ヤクザなら一般市民に迷惑はかけないはずです。ヤクザより一般のほうがオキテがないぶんひどいことしてるよ。ヤクザは親分や上の団体に迷惑かけることをいやがるから。 たむろチンピラのほうがなんでもやるだけこわいよ。
ヤンキーの方が良いと思います。 ヤンキーは仲間意識が高いので、仲間入り出来れば虐められることがありません。 オタクのグループに入ると、ヤンキー達のパシリにされると思います。
気にしない方が良いです。 疲れちゃいます。 それにあなたの気持ちが態度に出て上手く行かなくなります
そりゃあ、いっぱいいるよ。ただ本当に価値観の違う人と、きちんと話せるかどうかは判りませんが。
まずは、ダウナー系の合法ドラッグと認識する事からですね。（´ω｀）ｂ
アドピックがいいよ！高校生が、1週間で10万稼いでいますし。インストール→ http://podgate.com/094141280
そんな奴、付き合ったとしても他の女性に目移りしたり二股したりする軽い男だと思いますよ。
私もいじめにあって、学校に行かなくて一時期不登校になりました。 編入…ということは高校生の方ですか？ ということは、親御さんがいらっしゃるのですね…。 あなたは、どうして学校や塾、部活に行きたくないのですか？ 友達関係がうまくいかない、いじめられてる、先生に差別されるなど理由はなにかしらあると思います。 辛いのなら親に相談したほうがいいですよ。親じゃなくてもいいです。信用していて話しやすい人なら誰でもいいです。 カウンセラーでもいいと思いますよ。 周りは敵だけじゃありません。少なくともあなたの親御さんはあなたの味方です。カウンセラーの方なんて困ってる人で今生きてる人の味方ですｗ また、辛いのなら楽しいことを探してみてはどうですか？
言い返しましょう。 舐められてます。 「は？なにそれ、うっざ。笑。苦しんでる人にぐらい優しくしろや。笑」などと言ってしまいましょう。 あくまでも口調はきつく、顔は笑顔で。 日焼けどめも「えー！嫌だよ！無くなっちゃうしー！じゃあ１回100円でーす。笑」 などと。 あくまでもあなたの言葉で。 はっきりものを言った方が撃退できます。 そのあと機嫌がわるくなったら「え？なになにどーした？笑怖い顔してー笑」 と、ぶりっこにはぶりっこでやり返します。 あたしなら、頭から日焼けどめぶっかけて、舐めんなって言いますが、それをやるとバスや習い事で自分にとばっちりくるかもしれないのでだめですね笑
先輩のはたちの誕生日記念という名目の献血について行って初めての献血をしました。 ただ、それ以前から献血には関心を持っていました。 小学校４年で、幼なじみを白血病で亡くし、健康ということ、病気の人のためにできることをぼんやりと考えていました。 彼が入院していた頃、自分も骨折して同じ病院に通っていたので、頻繁に病室にも行っていましたが、ある日「おれ、死んじゃうのかな…」とぽつり。そんなことないよと言ってみたものの、腹水がたまった彼の様子を見たらただ事ではないのは感じていました。生きていられる、健康でいられることはそれだけでありがたいことです。 また、定期的に献血をしようと思うと、自分の健康管理も(もちろん事故防止も)真面目にやるようになります。献血は自分のためだと思い、それが誰かの役に立てば望外の喜びと思っています。採血針の痛み程度、人に嫌なことをされたり言われることに比べたらすぐに癒える程度の気にもならないものです。
まずないです……テロリストかつ工作員
丸川新防衛大臣は「ナメル」に値しません、若しそうされてら、「しゃぶり」返してやれば良いのです・・・。
宿題のプリントを盗む奴なんている？誰かのイタズラじゃないですか？やりそうな友達に聞いてみては？
aこちゃんです。 そーいう所いって、デートしたい
その後の展開を…いやなんでもない。 写真を撮られたわけでもない。男子も相当悪い奴じゃなければ気を遣って大っぴらに騒いだりしないんじゃない？忘れることはできないでしょうし、じろじろ見られるぐらい魅力があるだけマシだったと思えばいい。とりあえず学校には行って誰も何も言わなければ気にするようなことじゃないです。世の中には自分の裸の写真をネットにばら撒く人もいるくらいなんで、見られた程度のことで落ち込まずに前向きに生きよう。
きちんと「それは誤解だぁぁぁ！」と 言うべきですね。言いにくかったら誰かに伝言。 それでも駄目なら「ダーリン」と言った 友達を呪いましょう笑
行けば～。なすばなる。
まぁ～ルックスは好みがあるし、どうぞご勝手にと思いますが、一度彼女の唄を聴いてみなとは思いますね。一番近いところではmiwa と共演した「つよくなりたい」なんて何回聴いても良い意味で鳥肌モノだからね。
本人は気づいてませんからね、あの鬱陶しさ。 ガサガサ動く無意味な連続運動。 寮生活に慣れていないのでは？ 貧乏ゆすり出来ない様に長座で座ってもらうとか？ 椅子に座るときは両足首縛っちゃとか？ ご本人と話し合われた方が良いですよ。 お互いが気持ちよく過ごせないと何にも面白くないですからね。
こんにちは＾＾ 車で送ってくださって、その上自分の自宅へあげてしまったことで相手の事を心配されているという質問者様はとっても素敵な方だと思いました！ 女性もとっても安心したのではないでしょうか？ 「無理にとは言わないよ」などやさしい言葉をかけられて紳士的ですね。 全然大丈夫かと思います！
むしろお土産たくさんの方が引いちゃいますよ ゼリーと口頭のお礼で十分ですよ
私もそれ思います。 子供が小学生だった時に、『○○公園に不定期時刻に上半身裸の男性現る』と注意を促すプリントが配られました。その方は単純にトレーニングしてて公園の鉄棒で懸垂されてるだけの男性なのに、そんなプリントが(*_*)気の毒過ぎるわ。
既にお調べされたものでしたら申し訳ないのですが、『夜と霧』(著者はフランクル)に、アウシュビッツについて詳しく記載されてるらしいです。 参考になれば幸いです。
危険、、、、、、、、、、、、
目視で色や汚物がついていないことが確認できればやり方なんてどうでもいいと思いますけど。 あとはパンツに『ウンスジ』がついていないことを着換える時に確認すれば良いかと
「男が嫌いな男」…実際はかなりいると思いますよ。 特に仕事絡みで。ただし女性と違って男性は井戸端会議とかあまりやらないし、その後の仕事への影響も考えて言葉に出さないだけではないかと。でも嫌っているのが明らかな表情は良く見かけますよ。
釣り妄想お疲れ様。。
自分は次いつ遊べるか分からない友達を選びます マンガは地道に集めれるし、おそらく買う人は少ないと思うので自分は遊ぶ方を選びます
＞お見上げありますか？・・お土産の間違い。 ２０００円じゃ無理ですね、絵ハガキでも買って、 白浜郵便局から送ってみれば～ 恨まれますかねえ、お金がないから、 これで我慢してねって書いたら。
友達の旦那何度も浮気 病気なので治りません 少し距離を取った方が良いのではないでしょうか
LINE設定を開いてタイムラインを開いてください。そこに新しい友達に自動公開とあります。初期設定では初めからONになっていますので、OFFにすれば問題ないと思います。
完全に窃盗です。 返さないと警察に被害届を出す。 勤務先にも相談します といって脅せばいい。 正当な要求なので脅迫罪にはならない。 配属先が不明でもフルネームと年齢を伝えれば何とかなる。 本当に警察に行くのもあり 甘い顔をしていたら調子になるので厳しく対応した方が良い
貴方の中途半端さが、良くないかな。 こういう人は、「ほど良い程度」が分からないので、 貴方が、きっぱりしないと、どんどん踏み込まれます。 今後、電話で話さない、とはっきり言わないと分からないよ。 それで縁が切れるなら、それでもいいでしょ。 変にストーカー的なっても、困るよ。 半年に一回なら、年賀状だけ、出せば。
その友人達は、どこにいたのか問いただしているのですか？いつも一緒にいる友人がいないから心配して聞いてくれたのではないのですかね。 もし違って悪意を含むものなら、別行動を取り続ければ何も言われなくなると思います。あなたにその方達と過ごさなければいけない義務でもあるのですか？(色々事情があるのかもしれませんが)
いくら子どもの成長の記録だからといって、やり過ぎなのでは？ ここら辺で止めないと、息子さんに彼女ができたら、今度はそっちをということになりかねないので、これを機に止めましょう。
自己満足でしょう。 少しでも可愛く見せたいんです。 ほっておきましょう。
するでしょ。 少し躊躇するかもですが。
私もされてないことで、2日停止になったことがあります(>_<;) 1人や2人が沢山、通報しただけで停止になることはないので、運営の人が何か理由があって停止にしたと思います。 パーティを消されるのは、規則？を破るような内容の時、消されます。(卑猥な言葉があったり、現実世界で会おうとしたり) まぁ、2日停止になって、半年以上たちましたけど、それからは何も無いので今までどうりに過ごしていいと思いますよ！ 長文すみませんでした。
中学生かなー？ 親のスマホだったら 自分のぢゃなぃし 色々事情があるんぢゃないかなー 深く考えないで プラスに考えて(-_^)
わたしは高校生でやっと生えてきましたよ。 でも今でもうぶ毛のようで薄すぎるほどで、恥ずかしいです。
コーヒーの苦味だけが私の味方です。
私なら、第四世代のアップルＴＶを贈るでしょう。 http://www.apple.com/jp/shop/buy-tv/apple-tv/apple-tv-32gb 既にお持ちでなければ。
とにかく、場数を踏んで、たくさん失敗する事。これしかありません。 自分の中で様々なパターンを経験することで、似たような状況になった時、「こうすればいいかも」って気を利かせられるようになるもんです。 経験したことのないこととかは、そりゃ失敗して当たり前です。でも失敗しなきゃ学べなかったでしょう。今回のボランティアの件で、主様はこうしたらダメなんだ、こうするべきだったということを数多く学んだことでしょう。 それを活かすようにしていけばいいんです。 意識するとすれば、気が利いてるなって人がいたらその行動を観察してみる、言われたように、何事も確認する癖をつける。自信が無かったら、どんなに簡単な事でも「すみません、確認なんですけど・・」とどんどん聞いちゃっていいんですよ。それでうるさがられようと、主様は物事を確実にこなそうとしただけですので、悪いことは無いのです。 ・・って、随分と偉そうなことを書いてしまいましたけど、かくいう私も失敗ばっかり、日々反省です。勉強中です。 お互い頑張りましょうね。
k_okamoto_38を悪口・暴力的な発言として、不適切な投稿に違反報告しました笑笑
草➡︎www このこと？ なら違うよ？ wwwはネット用語ですよ？
お願いするのは良いと思いますが、現金ではなく、例えば食事をご馳走するとかの方が良いのではないでしょうか？^_^
stupid man 1993 confirmed
・午前0時、キスしに来てよ/みきもと凛 ・近キョリ恋愛/みきもと凛 ・きょうのキラ君/みきもと凛 ・思い、思われ、ふり、ふられ/咲坂伊緒 ・アオハライド/咲坂伊緒 ・先輩と彼女/南波あつこ ・スプラウト/南波あつこ ・また明日/村田真優 ・ハニーレモンソーダ/村田真優 ・シュガー＊ソルジャー/酒井まゆ ・四月の君、スピカ/杉山美和子 ・L♡DK/渡辺あゆ ・胸が鳴るのは君のせい/紺野りさ ・彼女は嘘を愛しすぎている/青木琴美 同じ作家先生でまとめました。 貸してもらって読んだ作品が多いです。 中にはまた読みたくなって買った作品もあります。 面白いので是非読んでみてください( ´ ▽ ` )ﾉ
>上手に撮るコツなどありましたら いっぱい撮る。
他人にはわからないコンプレックスとかがあるのではないでしょうか。 私の周りにもつけっぱなしの子いましたよ。 確かに衛生的に良くないですが、1度おかしいと言い、それでも外さないのなら外す気がないということでは。 干渉しすぎると仲が悪くなったりするかもしれないので、もしもまた思いを伝えるのなら言葉には気をつけてくださいね。
いきなりちんちんを突っ込んだら喜ぶ筈ですよ。ちゃんとコンドーム装着するんですよ。
そうですかね？ エロくない女も良いと思います。
行きたいなら行ってみては？ 去年の約束は忘れても仕方ないですよ。その後も何度か今年も行こうと約束言い続けてた訳じゃないなら、向こうも覚えてなくても無理ないです。 最悪なグループでも行けば案外楽しいかもしれませんよ。
「とゆう」の「ゆ」を「い」に直してください。非常に見づらいです。〇〇の内容を出来れば明記してください。何をおっしゃっているのかよく分かりません。知恵袋を利用するなら最低限日本語を話せるようになってください。
「とゆう」の「ゆ」を「い」に直してください。非常に見づらいです。〇〇の内容を出来れば明記してください。何をおっしゃっているのかよく分かりません。知恵袋を利用するなら最低限日本語を話せるようになってください。
行きたいなら行ってみては？ 去年の約束は忘れても仕方ないですよ。その後も何度か今年も行こうと約束言い続けてた訳じゃないなら、向こうも覚えてなくても無理ないです。 最悪なグループでも行けば案外楽しいかもしれませんよ。
こんにちは。 「白猫のコマーシャルと、反対の状況」ということですよね。 達と一緒にいるのに、全然気を使うわけでもなく、社会現象といえば、そうなんでしょうけど、デバイスに翻弄されているのは、主様の世代だけでは、ないようですね。 本来は、コミュニケーションツールなんですから、着信しないように気をつけたり、連絡しないといけないタイミングで使うようにしないといけません。 知っている人たちが集まっている状態では、デバイスは控えめにするべきです。 会話の途中で、「調べ物」とか、こんなメールがあって、というような見せたいとき、ぐらいです。 昔は、よかった、今は、廃人、というのだと、専門家の協力がないと、ダメかもしれません、そのくらい深刻に考えていいです。勉強だってはかどらないでしょうし。そんな生活をしていて、進路の面接のときに、見抜きますよ。大人は。 大型犬の散歩を小学生1年生がしていて、引っ張られている、そんな絵が見えるようです。 友情を育てるのは環境の影響は強いですが、学校を卒業したら希薄になるのですから、今のうち、たくさん情をつむいでおかないと、時間がもったいないです。 自動的に、友情ができるなんて考えているのでしたら、大間違いですね。
では、1人で映画を見に行ったらどうでしょう
休むって行為自体、自分も最低だと思うね 人の信頼を一番裏切る行為 家族、皆が働いているのに 自分だけ休むってのは最低って言われてもしょうがない 義務教育終わっているし今は不登校＝無職に近い状態 行けないなら行けないで辞めて別の高校行くなりすればいいよ それに対しては大人も会社嫌なら転職できるし あなたもしてもいいんだよ 行けないなら行けないで動きましょう
他の仲間をみつけにいきますかね。
友人の友人の友人の友人の〜みたいな流れで載っかってくることもあります、っていうかこっちの流れの方が可能性高いんじゃないですかね。 facebookに自動足跡機能は無いので、仮に貴方が訪問したことで相手の「知り合いかも？」に載ったとしても、相手はなぜ貴方が「知り合いかも？」に載っかったのかを知る手段がありません。
お、今度は兵士が来るのか((o(￣ー￣)o))
初めは敬語ですけど、仲良くなるとくだけますね。 敬語といっても会社で使うようなものでなく、丁寧語ですね。 ママは年齢が様々ですけど、そもそもはじめに年齢など聞きませんから、それこそ失礼なので。考え方は人それぞれでしょうけど、見た目で判断してずっと敬語というのも、失礼なんですよ。女の社会では。だって見た目老けてるって言ってることと同じですから。 なので、ある程度仲良くなると年齢が若かろうと、年上だろうと、同じ言葉で話します。 私は割りと年上の方のママですけど、タメ口使われて腹立たしいこともないし、会社じゃないんだから、上下関係はそういうところでは意識しないですね。私にはずっと敬語使ってほしいと思うママの方が少ないんじゃないかと思いますけどね。
ケルン大聖堂は危ないとは言われますし、事件もいろいろ起きてはいます。しかし、そんなに心配することもなく、荷物から手を離さずに緊張感を持っていればそれ程危険ではないと思います。１時間の間に被害に合う確率は１％未満では。 あまり気にしているとドイツに住んでいられませんので、人の多いところに長居しないようにしてはいます。私だったらホームの人が少ない所から大聖堂を見ながら待ちます。 くれぐれも、人にお金を恵んではいけません。財布ごと持って行かれるかも。
連鎖販売取引（マルチ商法）ですね。 連鎖販売取引が特定商取引に関する法律（以下、特商法）でかなり厳しい規制が掛かっているのはご存知でしょうか。 そもそも今回勧誘された時に、違法勧誘を受けた可能性も極めて高いですが、それは大丈夫でしょうか。 マルチ商法はかつて社会問題にもなったぐらいイメージが悪いものです。特商法では、勧誘する際に「これからキミをマルチ商法の勧誘に誘いたいんだけどきてくれる？」と予め言わなければ、それで特商法違反になります。 ちなみに、今回の勧誘の際にそのような説明は事前にされましたか？ そうでなければブラインド勧誘というれっきとした違法行為です。 特商法を順守すれば、まともな取引が出来ない、そういっても正直過言ではありません。 もし、やるのであればあくまでも自己責任で、特商法を十分に理解した上で、行ってください。 知らずにやっていたとしても違法行為は、違法行為ですからお気をつけ下さいね。 個人的にはアムウェイだろうとアリックスだろうと、連鎖販売取引は手は出しません。 特商法を順守する、自身もありませんし、営業スキルもありませんから。 ご参考までに。
違反連絡１０連打！ うつカテ来るな！ カス！のハゲ！ 中年童貞クソ野郎！
だいたいの人がやってますよ！
プリだといまいち分かりづらいですがブスではないと思います 化粧はしていますか？ 鼻筋が通っていて綺麗なので、眉毛をしっかり書けばもっと可愛くなれます！
異性のお友達で普段の御礼も兼ねて、ということでしたらちょっとした革小物は如何ですか？ 使われるかどうかは、普段のお友達を見てご判断くださいね。 下記は私がお世話になった義姉にちょっとした御礼として贈ったコインケースです。 自分も素材違いで同じ物を使っていてとても使い勝手が良いのでプレゼントしたところ、大変喜んでもらえました(^^)/ 私は、免許証、クレジットカード、キャシュカードと数枚の紙幣を入れて使用しており、その旨伝えて渡すと後日「本当に使い易いね」と言ってくれました♬ http://www.the-sankyo.com/item/06000410r/ ボックス型も人気があるようですよ♬ http://www.the-sankyo.com/item/9992r/ 楽天サイトでレビューがたくさん掲載されていますので、そちらもご参考になさってくださいね＼(^o^)／
よくきますよ。なぜとか気にしないで取り消しです。そして、すがすがしく。
ちょっとお腹痛いから、具合悪いから先行くね？とか先に戻ってて？とかどうです？
読ませてもらったかぎり やめた方がいいと思う 相手は得かもしれないけど光熱費に差が出る時点で細かい事から亀裂が生じるのは目に見えてます 性格的にとてもあう子でも暮らしてみるまではわかりません お互いの彼の事とかでも後々問題が絶対に出ます 以下は私の体験談です 酷いルームメイトでした 問題点を箇条書きにします ①水道を出しっぱなしで 酔っ払って寝てた ②鍋で料理をしてるのを忘れボヤ騒ぎになった ③掃除をちゃんとしない ④気持ち悪い男を連れ込 み裸体が目に入った ⑤冷蔵庫の中のものを許可無しに食べる ⑥人の物を勝手に使う ⑦あの声が丸聞こえ 等など まだまだ文句ありますが 同居前は非常識さがわかりませんでした 段々馴れ合いになっていってからが恐ろしいです 遠慮なくなり家族化してカン違いしていくタイプの子だったという事です もちろん、うまくいってるところもあるとは思いますが気は遣うよね お金はかかっても1人の方が絶対に気楽だしストレス溜まりませんよ 断り方だけど、彼と住むかも〜とか、やっぱり一人で住むことにしたよってサラッと流せばいいんじゃないですか？ そこでしつこく引かないようじゃ絶対にやっぱり住まない方があなたの為ですよー
え、姉妹なのに、そんなことするんですか？！？！ これは、もうお母さんにすべてを話すしかないですね。 絶対、お母さんと2人きりのときで。 辛いですね。･ﾟﾟ･(>_<)･ﾟﾟ･｡お母さんが信じてくれることを祈ってますよ｡･ﾟﾟ･(>_<)･ﾟﾟ･｡
お疲れさまです… 酒飲んで、犬に乱暴は、かなり、いただけないですね。。 世の中みんな多かれ少なかれ、鬱憤をもっていますが、酒を飲むと暴言、暴力まがいになると、、、、ウザイですね。 とくに飲めない人間には、酔っ払って絡むという現象が理解しがたいですよね。 いつもシラフだから。。 日々の生活が脅かされるので、出入りは条件付きにしましょう。。。 そして、酔っ払ってるとは言いながら、意識はあるはず。。。どうでしょう、もっと他の第三者の方に、ドライに突き放した言い方で、「ダメだ」といってもらうとか… たぶん、Ｋさんと人間づきあいの距離が近くなりすぎて、ここでは何をしても最終許されるが通じるのがダメなんだと思います。 【親しき仲にも礼儀あり】ですかね… 良かれと思うこと、理詰めで、話すがいいことでないパターンがあるのも事実ですし。特に女性は。。。 あ～どっちにしろめんどい話っすね。。。 大事な友達ですし。。。切るにきれないのもあるっしょ？ 少し突き放すがいいのでは。。
複雑な感情ですよねε-(´-`*) もし、質問者様が本気でＡさんとお付き合いしたいと言うのであれば、小さなことでもいいです、少しずつ距離を縮めて行きましょう！ そこまで抵抗のない親友なのであれば可能性は充分にあると思います。 諦める…という選択肢もありますが、私はオススメしません。 どうせなら当たって砕けた方が後悔もないですし、スッキリするとは思いませんか？ 頑張って下さいね(^.^)
身近にいましたがモデルをやってるみたいなので一般ではないのかな？可愛い人は周りがほっとかないのでね^^;一般女性は化粧で可愛くなる人が多いけど、橋本環奈ちゃんは化粧しなくても元の顔立ちが整ってますよね。なかなかいないと思います…
親友親友と中学高校程度で言ってるの聞くと、やっすい親友だな(笑)こりゃ重くて裏切られるわ！と思いますね。 私は親友って言葉が大嫌いなので生身の友人に使ったことないですが、３０年普通の友人たちと付き合っていて、互いに結婚したりしても裏切られたことないですよ。 大体、すぐ親友を作る人って、知らず知らず重いし相手を束縛してるんですよね。「うちら親友だから、◯ちゃんとは口聞かないで！」「ライン五分も帰ってこないから心配したんだよー？」みたいな。 ボッチが怖いからのただの依存なんです。 ３０年、付かず離れずでいて、無連絡でも元気で幸せなら充分！と思えて、一緒にいても疲れないのが、親友、と呼べるかどうか程度のもんです。 一年二年一緒に弁当食べてた程度で親友とか決めるから、心に傷を受けるんですよ。 昔、凄まじいいじめにあった経験のある既婚です。
http://matome.naver.jp/m/odai/2140647034287869601 こちらを試してみてください(^ ^)でも、十分な睡眠とバランスのいい食事がないと意味はないです(ｰ ｰ;) でも、190㎝も欲しいんですか？170あれば十分だと思いますよ！
好きな人のいる世界で目覚めて 夜が更けるとやっぱり君が好きなんだ そう思って目を閉じる
サークルの子達と仲良くなりたい →確証はないけど仲良くなれる可能性がある →行く 別にもう仲良い子が出来なくても良い →行かない あなたの気持ち次第です。 私は大学時代、後者であった為、今となっては積極的に参加すれば良かったなぁと後悔してます。 おかげで大学での楽しかった思い出が全然ありません。
以下の二つの理由から、つけない方が良いと昔小学校の先生に言われていました。 私はつけてますが(；^ω^) ①つけると泡立つため、鏡で歯が見えにくい ②口の中がスッキリ(スースー)するため、磨けてなくても磨いた気になってしまう
ドアの鍵閉めないんですかー自動車学校で習いませんでしたかー 運転歴30年。私は習っていません。鍵は締めません。私の自由です。水没したら出られなくなります。 正直、少し乗ってるからって調子に乗っています。 3車線の真ん中走って法定速度+25kmは違反です。速やかに左車線に止めて友人を下しましょう。抜きたければ抜ける真ん中という事ですよね。 Aが怖い怖いといっているんだから誘導してもらいましょう。雨の日は爽快です。そのまま立ち去ってもいいでしょう。 誘っていい？と聞かれて、ヤダって言うとなんで？と聞かれたらAの愚痴を聞いてもらうチャンスです。むしろその人もガス抜きをしたいと思っているのでは？ Aの事を考えれば文句を言いたくなる理由が知りたいですね。 運転だけなのでしょうか。 今時の子は直接聞いたりしないんですかね。 もしかしてあなた金持ちですか？良い車に乗ってますか？だとするとAの気持ちもわかります。学生でポルシェは不釣り合いだからとGTR乗ってたら私も言います。 処理できなかったら聞かなかった事にすればいい。無理だから。
家族同然で本音を話せるなら、怖いと思ったことを素直にその人に話してみたらいかがですか。 言い方は気をつけなきゃいけませんが、その友人の言動が怖い時があるので、もう少し違う言い方だと嬉しいなということを伝えてみましょう。 それでダメだったり、気まずくなるようであれば、ある程度の距離を保ちながら、お互いに会いたい時に会うような関係でいいと思います。
ログインしていれば、加算されないけど ログインしていなければ自分が読者と認識されて、加算されるんじゃないかと思います。 実際にログインしていなければ自分の作品に評価をできるか試したところ、評価をできたので ログインしていなければhit数も自分のも加算されるのではないでしょうか？ あやふやな答えで申し訳ありません。
私もそーゆーかんじです。 でも、一人の方が楽じゃないですか？気つかわなくていいし。 私は休み時間などは一人で勉強しています。
君のケツを狙ってるんじゃない？ ゲイの人って、こういう所が嫌われるポイントだと何故気付かないんだろうね。 異性愛者なら、例えば男性が女性にAVなど見せるとセクハラになる可能性があるよね。 少なくとも恋人でもない関係なら普通は女性に卑猥な動画を送ったり見せないでしょう。 でも、ゲイに人って同性だから良いだろうと思ってるのか平気でこういう事してくるよね。 異性愛者からすると不愉快でしかない。 僕も銭湯行った時に体洗ってると、何か目線を感じてふと見ると、、横にいたお兄さんがちらちらこっち見てくるんだよ。 全然知らない人がだよ。 しかも明らかに俺の逸物を見てるんだ。 ゾッとしたね。 で、、目があった時にニヤニヤしながら綺麗な体だねって言ってきて恐怖を感じた。 普通、知らない他人に綺麗な体とか言う？ キモすぎてキモすぎてさっさと洗って出たね。 その癖にゲイの人って差別するなとか言うんだよね。 お前らこそ同性って事を利用してセクハラとかするんじゃねえよって言いたいね。 今度友人に、お前っていつもこういう話ばっかだね。 正直不愉快だわ。って言ってやれ、、 セクハラだわってね。
スクショの画像をフォトショなどの写真加工アプリででトリミングしてるのでは無いでしょうか?
その男友達と今後も友人関係を続けていきたければ渡すべきでしょう。 お祝いは強要されて渡す性質のものではありません。 あげたくなければあげなくてもいいとは思います。 ただ、相手は「お祝いもくれない非常識な人」とあなたのことを思い続けますし、もしかすると彼が周りの友人たちにも「アイツはお祝いも出さないケチで非常識な人間だ」と吹聴するかもしれません。 彼本人が良い人であっても奥様がどう思うかまではわかりません。 お祝いを渡していないのは事実ですし、こちらが悪者のようになってしまいます。 渡さない場合はその辺は覚悟しておかないとダメかもしれません。 仕事上のお付き合いで結婚に限らずお祝い（開店祝など）を渡す場合もありますよね。 本当に心からみなさんが祝っているから出していると思いますか？ 今後の人間関係を円滑にしていくためです。
日常が忙しくて、あんまりＳＮＳをやる暇がないから、返事が遅くなっても怒らないでね。急ぎの用事なら電話して。と言って、基本放置ですね。
多分バカにされているかと。。。 でもポジティブに考えたら頭が大きいから頭いい!とか
え！男の子なの！？ 可愛いと思う！ (私は女です！笑) 眉毛が長いのでもう少し短くして、眉山作るといいかも！ 目頭の方にシャドウ入れすぎなので(ダブルライン強調しすぎかな？)もう少しナチュラルの方がいいと思います！ 顔の印象だと、ほんわかメイクで充分可愛いので、ダブルラインを入れると強い印象になります。 下瞼の目尻3分の1程度にシャドウを薄く入れるとタレ目っぽくなりますよ！
ティファールのポット、ル・クルーゼの鍋、京都の高級竹箸、野田琺瑯の保存容器、Futagamiの鍋敷き、南部鉄器の鉄瓶（おしゃれなやつ）、花瓶。 あとはこだわりのお掃除用具とか。 私がほしいものを並べてみました。 子供が生まれたらホットプレートもけっこう使いますよ。
>私もよくうつっています 笑いました。マジかよw メイキング映像見れば分かりますが杖から光線が出ることも無いしヴォルデモートはちゃんと鼻がついています。 すべて合成です。それに撮影現場には限られた人しか入れないはずです。その辺うろついてる魔法使いが紛れ込むなんて事はないと思いますよ 魔法は使いたいです。でも不可能です
遊びたくないのか、携帯が親に没収されてるとか、なんか忙しい用事があってメールが見れない状況じゃないんでしょうか？
おそらくそうでしょう
とにかく前戯に時間をかけて、あなたがしっかり濡れてから入れる！ あと、あなたもリラックスしてね(^^)
怪しい人です。ブロックしましょう。
私の家の前にも公園があり、近所の少し病気？があるっぽい家族は夏になると夜10時頃から花火してます。 目の前にあるので正直誰がいるか、人数など全部わかります。もちろん喋り声もうるさいですが、それ以前に花火自体うるさいです。私は年の離れた弟がいます(9歳下、小２)。なので夜9時には寝ます。でも花火がうるさくて寝れないので最悪通報します。通報はやりすぎって思われるかも知れませんが、意外と隣近所は結構響いてうるさく感じます。 もし、本当に貴方が夜9時以降に花火するのは反対と思うのであれば、貴方は参加しない方がいいんと思います。それで友達をやめるならそれまでの関係です。
大嫌い。 不登校児にとってリア充は敵でもあるし。 リア充を嫌う者の気持ちは、 僕には理解できる。 (なんとなく、だが)
どれも自由に投稿できるところです。 しかし、僕としてはSSというと 男「〜〜」 女「ーー！」 のような、いわゆる台本書きが思い浮かんでしまうのですが、pixiv、カクヨムあたりならなんとか許容されると思いますが、もっとも読み手の多い「小説家になろう」では相手にされないと思います。また、SSというとアニメとかの二次創作物が思い浮かぶのですが、二次は著作権上の問題から禁止されてるところが多いので気をつけてください。 それと場所ならば、エブリスタ（元・モバゲー）とかもありますね。たしか、王様ゲームとか復讐教室、ドクムシがここから来てますね。エブは比較的自由ですから、たいていのものは受け入れてもらえます。 僕の経験談から言わせてもらうとカクヨムはダメですね。あそこは新設された投稿サイトで、「書くこと」に特化してしまい、読者が少なく、なろうで投稿して１時間で３０人ぐらい見てくれたものを、１週間で３人ぐらいしか見てもらえませんでしたから。 pixivについては分かりません。 他のサイトとかは「小説 サイト」で検索すればハーメルンとか魔法のiらんど？とかいろいろ出てくるので探してみてください。
やっても できない カス とかよく聞きますよね
相手が良くわかっているかこそ、イラっとする時もありますよ？ 要は自分の心のキャパシティーの問題な気がします 心に余裕がある時は例えそりが合わない人でも抑えれますよね 逆に問題続きだったりすると「あー！もう！鬱陶しい！」ってなり勝ちじゃないですか？
積極的に声かければいいと思います。 学校では明るく笑っている印象の人は好かれますよ。
不思議に思ったことはあります笑 何かと邪魔になりそうなので ついてなくてよかったと思います笑
21歳の1万なんてそんなに深刻になる事ないと思いますよ。 「あの1万返せそう？」くらいで良いんじゃないかと。あと「言いづらいんだけど〜」とハッキリ言ってしまうとか。旅行時に言えばお金もおろしているだろうし行った先でATMに寄る機会だって作れるでしょう。
まあやさん。こんにちは。 BA＆リクエストありがとうございます(*^_^*) これも個人差がかなりあると思います。。。 わたしが６年生の時は、生えている子少なかったですよ。 中学生の間に生え揃う感じではないでしょうか。 わたしは、小柄で成長が遅かったので 高校生になってもあまり生えていませんでした。。。(^^;) 今も割れ目は。。。 隠れていません。。。(｡-_-｡)
目を合わせる、あわせないが一番です。 人の目はうそをつかないというくらいなので。
投稿者さん貴女の「ケチ」大賛成ですよ！ ５円無かったなら公共物の乗り物に乗れないのです、その小金をキッチリできる人が大人の世界ですよ。これが出来ない人は私達武道家には仲間に入れません！ 中には意図的に支払絞り奴が居なくて「小銭無いんだ」と平然と言う者が確かに居るね！私の父が「ソノ友人と長く交際がしたいと思うなら金銭ケジメを素早くしなさい大金で有ろうが小金で有ろうが金には変わり無いコレが出来ん奴とは縁を切れ」！と戒めの言葉を子供のころに見せてくれました！ 父親が夜中に帰って来てお袋に「１５００円不足した、今から返しに行く」と自転車に乗って出かけた、それを見送るお袋が「父さんは偉いナ！」ニコッとしました。今でも思いでして両親は良い夫婦をしていたんだナと思った、これを「言わず語らず」の世界でしょうね。親父が「ケチと陰で言われるくらいで丁度いい！」、「気前がいい奴だ・・なんて言われている奴は家の中は火の車だぞ」・・良い教訓を私は授かりました「ケチ」で頑張りましょうか！
ディズニーが無難な気がします！ 年齢問わず人気ですし、キャラクターを知らないことがまずないですし。 その先輩の趣味趣向にもよりますが、ピンクなどの可愛いもの好きならミニー、ちょっとボーイッシュならミッキー、ドナルドあたりで。 参考にするならネットで新しいグッズの絵柄や季節に合わせたものを選ぶといいかもしれません！
個人的にはいいと思うけどなあ。 かわいいは褒め言葉ですよ！ でもカッコいいと言われたらやっぱりそっちの方が嬉しいと思います（＾∇＾） その為にはズバリ髪型を変えることです。 髪型は人の印象を大きく変えます。 大げさではなく、前髪の長さがちょっと違うだけでも印象は変わってきます。 できるだけ大人っぽい、ちょっとワイルドな髪型目指すのがいいと思います。 具体的には背格好や、似合う、似合わないもあるので、いくつか雑誌などで髪型の候補を決めて、美容師さんと相談するのがいいと思います。 参考ですがこのようにかわいい男子代表の千葉雄大も髪型によってカッコいい系男子になります。 普段かわいいと言われる男子がちょっと大人っぽい髪型になったら普通の男子が髪型変えるより3割り増し位でカッコよく見えると思います。 頑張ってください！
友達どうしのカード盗品のいざこざを警察に通報したところでまともに取り合ってくれないと普通思うのですが。 1番いいのがその子の親に相談してみては如何ですか？話が分かってくれる親なら解決の糸口も見つかるでしょう
帯状疱疹は、体内にある菌が活発になるだけなので、特にうつるものではなく接触自体は問題ありません。私が第１子妊娠中(妊娠３か月)の時に主人が帯状疱疹になり、医師に確認しました。 痛みや発疹の状態はどうなのでしょう。目に見える場所だと、うつらないとわかっていても、嫌がられる場合があります。絶対によくなっている保証もないですし、新郎新婦・一緒にスピーチをなさるご友人にも気を使わせますから、早めに出欠は決めたほうがいいと思います。 無理をなさらず養生なさってください。
まあ状況によりますからその意見は半分正解で半分不正解となります。 確かにそうですね。よほど深刻な問題でも無い限り もうあわない とか なんて馬鹿らしいですよ。 どちらに非があるにせよ問題解決に力をそそぐのはけっして悪い事ではありません。 仮に Ａ君とＢ君が喧嘩したとします。 原因はＡ君がＢ君に回転飛び蹴りラリアットをくらわしたからです（そんな技はありません） ここで あわない や 別によくない？ という選択肢をとると、あわない なら二度とあえない 別によくない？ なら全然よくない という結果に終わり 良いことなんて一つもないです。 知恵袋でそういう意見が多い原因は我々の立場にあると思います。 まったくの他人ですから あ〜！喧嘩しちゃったけど仲直りしたい！！ なんて相談されても所詮は他人、その上ただの文章ですからね 他人事で回答もめんどくさくなるのでしょう。 それで 別にいいんじゃない？仲直りなんてしてもしなくても？ みたいな回答が生まれやすいんでしょう。 しかし全員そうというわけではもちろんありません。例え見ず知らずの赤の他人でも親身になって相談にのってくれる人もたくさんいます。 それに 別によくない？ という意見を言う人全員馬鹿というわけでもありません。 例えば、Ａ君がさっき暴力をふるった理由が Ｂ君にあったとしたら？Ｂ君がかなりのクズで、女の子をいじめていた！！ それでＡ君が真空回転飛び膝蹴りラリアットサンダースプリットクロスアタックをしたんだとしたら？ Ａ君は良い奴なのでＢがクズでも仲直りがしたくて知恵袋で相談しました。 この場合 別によくない？ って思いません？ 最初に言いましたが、状況によります。それも事の状況ではなく個人の解釈の状況です。別によくない？ でも適当にいった場合と、真剣に回答した場合があると覚えておいて下さい。 長文失礼 拝見感謝
質問者よ、君は愚かだ... 人間で最も重要なのは内面だ! 外面を気にする貴様のような愚民には、一生チャンスは来ないだろう... って、一度でもいいから、心から言ってみたいです。 諦めたくはないです。諦めたくはないですけど... 自分が内面と外面どちらを気にするかはさほど重要じゃないでしょう。 問題は、彼女がどちらを気にするのかです。 もし、彼女との関わりが少しでもあって、 彼女の性格を掴めたなら、判断も変わります。 「彼女は内面を気にするタイプだな」と思ったら、 自分の性格をより良いものに変えて彼女に近づこうと努力しますが、 「彼女は顔で判断するタイプだな」って思ったら諦めます。 そして、顔で判断する彼女には、心の中で、 (君は愚かだ...人間で最も重要なのは内面だ! 外面を気にする貴様のような愚民には、一生チャンスは来ないだろう...) って言ってやります(笑)。 長文すみません。
女性をリクエストとしての質問ですよね。 基本的にサークルとかクラス関係の飲み会がある時ぐらいしか、チェーン店のような居酒屋は利用しません。 彼氏がそういう店が好きなら別ですが。 まして、一人で行くことなどあり得ません。 お洒落な居酒屋さんであれば、デートや友達同士でも行きますが、月に１,２回程度ではないでしょうか。 もちろん、馴染みの店があって、かなりの頻度で通う子もいますが、居酒屋というよりもバーに近いお店ですよね。 既に院生になったおばさんが振り返ってみました。 多分、何かのリサーチをしたいんだと思いますが… 大学３年２０歳って限定されてますが、３年でも２１歳になった人もいれば、１年で２０歳の子もいるわけでｗ という、突っ込みは止めておきましょうね。
健全な「男」なんで仕方ないです。 なんで彼氏の欲求に答えられないのですか？ 止められないと思います。 嫌なら別れた方がいいと思います。
旅行なら全然OKだと思いますよ。可愛いと思います^^ 家族と旅行羨ましいです！楽しんで下さいね
まだセックスまではしたくない性的満足(指２本)を得るためにします。 性情報の氾濫で増えています。
まず、だれもが自分のことが好きなわけではないと知ること。 嫌われる人には嫌われる。 自分を受け入れたくないという風に思っている人に付きまとわないこと。 自分が仲良くしたいからって暇さえあれば積極的にかかわるなんてことはしない。 相手が嫌そうだなと思ったら 断る余地を残して誘うなり頻度を減らすなりすること。 自分が積極に声かけてもつれない人には ”私とは気が合わないのかな？もしそうでなくて私が何か悪いことしてそれが不愉快だったんならもしよければ教えてほしいな”とか聞いてみるのもありかも。 恋人だけじゃなくて友人もみんながそうなれるわけじゃないから断られることもあるけど、いじめたり自分の日常生活を邪魔されたんでなければ、 文句言う権利はない。 どうしても気の合わない人どうしてもグループ組むこともあるけどそういうときに必要なやり取りや挨拶を拒否するのであればきっぱり不服申し立てして構わないけど、 相手が仲良くしたくない意思表示しているのに最低限以上かかわるのはむしろ嫌われる。 聞いてみて付き合いをきっぱり断られても、例えば学校の同級生とかなら、 学校側の都合とかでかかわることもあるはず。 ”そっか。率直に話してくれてありがとう。私が好きじゃないということだから必要以上にかかわらない。学校の事情とかで同じグループになったりするときだけ必要最低限だけかかわってくれるかな？あとは挨拶だけ返してくれたらこちらからはちゃんと距離置くから。”というのもあり。 告白して振られた時と同じ。 自分がされて嫌なことはしない、 自分はよくても人が嫌になると判断することはなるべくやらない。 人に関して適度に距離を置く。 何でもかんでも人のこと知っていいわけじゃないと知ること。 強引なことはしない。人には人の都合や判断があると知ること。 人の領域は人のこと。 どれだけ意味不明でも馬鹿にしない。それに反論するのは自分が迷惑した時だけ。 逆の立場ならどうかちゃんと考える。 自分のことは自分でやる、助けてもらって当然とは思わない。 必ず相手の負担を考え”本当に助けてもらってよいのか”きちんと自分から聞くこと。 お世話になったら心からお礼を言う、自分も役立てることがあれば言ってほしいと自分から言うこと。 お世話になるならまず最優先することはお世話になる人に迷惑をかけないこと。 断るなら丁重に。ありがたいけどここは助けてもらうんじゃない別の方法でやりたいときっぱり丁重に感謝の言葉を添えて。 周りの人が困っていたら”良かったら私ならこんな風にこのくらい助けてあげられるからよかったら声かけてね”と声をかける。 できもしないことは言わない。強引なことは言わず断りやすいように頼みやすいように気を付ける。 多くの人に好かれようと思うならきちんきちんと人の迷惑を考えて距離を置き、 他人が他人であることを認識してふるまうこと。きちんと遠慮する。 自分に本当に気の合う真の友人がほしいと思うなら素でふるまうこと。 言いにくくても必要なことは適切なタイミングで丁寧にわかるように言う。 黙るべきは黙る。 ついてはいけない嘘はつかない。 つかないといけない嘘はつく。 威張らない。見下さない、見栄を張らない。 ありがとうごめんなさいお願いしますを徹底する。 頑張って。
それらは第一印象の段階で高身長なら普通より+1点くらい、 イケメンなら+5点くらい多いだけかと思います。 身長が低くても恋愛してる人は沢山います。 世の中イケメンは多くはありません。 スタートラインでは有利ですが、その人と付き合ってみて 色々変わるのであまり気にする問題ではないと思います。 要は、異性の気持ちが理解できその気持ちを汲める人ならば 身長も容姿も大して問題ないと思います。 ご参考までに。
一歩引いて大人になってみてはどうでしょう。 張り合うから相手も引かないのです。 しょうがないなぁ、子どもだな、と、優しい目で見てあげてください。 やらないんだね～と言われたのなら、そっか、教えてくれないんだね、とちょっと残念そうに言ってみたりしてはどうでしょう。教えを乞うのも癪かもしれませんが、それで教えなければ、意地が悪いのは彼女だということになります。 人を馬鹿にするような態度を取っているような人は、周囲に自分が同じように思われることに気付かないのです。 つまり周囲も彼女のそういう面に気付いている可能性は高いのですから、あなたが冷静に対応していれば、あなたの方が正しいと判断してくれるはずです。 まあ、でも、そこまでしてaちゃんと一緒に遊ばなくてもいいんじゃないかな？
理想の娘ねぇ…難しいですね。 手がかからないのはいいことかもしれませんが、ちゃんと帰宅してくれるっていつかはちゃんと出て行ってもらわないとそれはそれで困りますしね… 友達がたくさんいるのはいいのですが自分やその友達とも結婚や出産を機に結局疎遠になりますしね… 理想の娘って今自分ができることややるべきことをこれからやりたいことのために精一杯やってる子ですかね…
色んな青汁がありますが、中にはダイエットメインのものがあったりします。 私は仕事の付き合いなどの関係で外食することが多くて、野菜不足に悩んでいました。 そんな時にネットで野菜不足を解消できる青汁を探していたところ、とてもいい青汁がありました。 https://peraichi.com/landing_pages/view/furusatoaojiru 普段の食事ではなかなか摂りづらい栄養素がたくさん含まれていますし、牛乳やヨーグルトにも混ぜて飲んだりできるので息子さんも家にいる時に手軽に飲めると思いますよ＾＾ よかったら参考にしてください。
別におごる方は貴方がおごられる気満々で来たなんて思いません。もし、貴方が彼を好きでお礼がしたいなら食事後丁寧にお礼を言うそして、後日何かお菓子でも何でも贈るのが良いです。お互いのその気なら、お茶くらい別の場所でしても良いしそれを貴方がおごる事も出来ます。その場で渡したら用意周到、やる気満々だと誤解します。
w って返しにくいですよねw そう言うときとかは wやめてよー とかいってますww あと、私自身アニメが好きなので画像をおくって かわいくない？ とかいってますw それか、遊びに行く約束とか、今夏休みですし、課題とかの進み具合とかですよ！ 恋愛トークとかは盛り上がりますしw
かまちょ、か。かまちょはめんどくさいよね。こーゆータイプは適当にあしらって静かにさせるべきです。 その子がなにかオーバーな事言った時に「あ、そう？」とか「ふーん」くらいで済ませましょう。「ねー話聞いてる？」みたいに言われたら「聞いてるよ、大変だね」みたいに。とにかく「私はあなたを心配していない」アピールをしてください。 そうすれば黙ります。なぜなら かまちょ だから。どうやってもかまってくれなかったら、かまちょ は静かになります。ただ、かなり時間はかかります。時間をかけて少しずつ「あなたがウザイ」を主張していってください。 絶対うまくいくから。大丈夫。
仕事のできる営業マンが、アポを取る時の話術ですね。新人研修でも習いますが、本当にできる人は、普段からこんな感じですよ。本能かしらね（笑）？ 曖昧な返事は、営業マンに付け入る隙を与えるだけですので、逆に「◯日に来て下さい」と、こちらも具体的に提案しましょう。
＞無視してもしつこいから 「無視」という方法に頼りすぎです。 何度でも断ればいいと思います。 「私の用事があるから、私は帰れない。どうしてもというなら、子供だけ電車に乗せるから降車駅まで迎えに来てもらう形になるけど、どうする？」 「悪いけど、当分家でおかゆを食べていたいから、行けない。お母様にどうぞよろしくお伝えください。」 こんな風に何度でも言えばいいと思います。 ＞どう対応すればなめられないのかアドバイスください！ とにかく、無視を止めることです。 あなたの無視は、弱弱しい印象を与えます。 自分はこうしたいと、もっとハッキリ伝えるようにしたほうがいいと思います。 あなたは自分の事情を説明するは得意だけど、自分の希望を語るのは苦手なのではありませんか？ 事情を説明して、後は「察してよ！」というスタイルを取っていませんか？ それではだめです。 自分の希望や計画、意志を明確に表現するようにしたらいいと思います。
「普通」なんて無いですよ。 皆給料は違うし、余裕がある人もいれば、無い人もいます。 それから価値観も違うので、それで多いと感じる人も、少ないと感じる人もいるでしょう。 貴方自身が満足しているかどうかが大事です。 何にお金をたくさん使うかは人それぞれの優先順位の問題です。 だから金遣いが荒いと感じるかも人それぞれです。
出発地にもよります。伊勢崎、太田、前橋、高崎等。
悪口グループに入った事があります。それはもう毎日毎日「あいつまじ死ねよwww」とか「あのデブ絶対奴隷の子孫だろw」とか、はっきり言ってこんな奴らは低能集団だと思ってます。 人間、はたまた人類というのは集団になれば強くなった気になるという、だから弱者と見下したやつに悪口、暴力を軽々しくできるんですよね。ほんとに胸糞悪いです。（●｀ε´●） グループから抜けたのは、グループに入ってから一年ほどの時でした。 キッカケは、メンバーの一人が授業中にラインでその悪口ぐるに書き込んでいたところを担任に見られ、そこからグループが発覚したのがキッカケでした。 履歴は全部残っており、自分は何気ない会話だけだったので、あっさりことは終わりました。 主犯格(グループの創設者)は停学を喰らって、ほとほと帰ってきましたが、その後もどうやら懲りずにグルを作っていたみたいです。 卒業までにバレなかったみたいですけど。 もちろん卒業までに誘われました。グルに戻ってこいと。 どうかわしたか、というと 「ほら、あんとき問題あったじゃん？万が一またバレて俺も担任に呼び出されるの面倒くさいから、ごめんやけど俺からは手を引いてくれや」(うろ覚えです。) 悪口を言うやつでしたが、昔からの知り合いなので話は伝わったみたいです。 なんとか手を引いてくれました。(；・∀・) (当時結構ドキドキしながら返答してたのを覚えています。。。) 最後の回答者様の質問ですが。 最初に記したとおり、人間は気の合う同士が固まると、「俺達は強い集団」と馬鹿みたいに勘違いします。 回答者様の言う通り、勿論スッカスカの結束力なんて無い塊ですよ。(´・ω・｀) 悪口でストレスを発散するだけの集団なんて尚更、それこそただの「口先だけ」ですよ。 言葉の「中身」が無いんですよ。 そんなことしてるだけの集団に、回答者様は結束力があると思いますか？ 僕からすれば、一人じゃ何もできない奴らが、寄せ集めで強がって、暴言がバレれば見捨てるような、そんな風にしか思えません。 とにかく、悪口グループに入っているなら、抜けることをお薦めします。巻き添えは御免でしょう。 といっても、無理やり抜けるのもあれなので、しっかり対策を練って抜けることです。 そういうグループは超疑り深いので、へますると回答者様もターゲットにされますよ。 気を付けてください。(；一_一) 健闘をお祈りいたします。
「良かれと思ってやったことが裏目に出た」 それは、あなたのした事と、その方が要求している事がずれていたか、 または、あなたとその方の間で、打ち合わせや話合いが為されていなかったから、突然されて、びっくりして不信感を持たれたかのどちらかでしょう。 相手に何か利益になることをするのって、双方の同意が必要です。 どんな小さいことでも、しっかり話合いをすることです。 例えば、小さなことですが、書くものがなくて困っている人に、ペンを貸してあげるだけでも、いきなり渡しては失礼になるでしょう。 「よければ使われますか？」 などと、必ず相手に好意を施す前に、確認をとりますよね。 そして、相手に好意による行動をする前には、「自分のような未熟な人間がしても良いのか」自問自答しますね。 弁護士や医者、看護師など、人の役に立つ仕事をするためには、沢山勉強して、色んな人の考えや立場や専門知識を必要とされていますが、それだけ、人の利益になる行動というのは難しくて奥が深いのですね。
解体業者さんに相談してください。 そのままで良いって所もありますから。 （売れそうな物を売って解体するらしい）
コップ、時計がいいかなー
アラサー女性です。 アクセサリー類は好みが分かれますので、よほど彼女の好みを熟知してると言えない限りはアクセサリー以外の物がいいと思います。今回のご予算のような微妙な価格帯で好みじゃないアクセサリーをもらった時はかなり困ります。服に合わないのに会う時は着けないといけない、とか気を遣いますし。アクセサリーでないにしても、せっかくお金を使ってプレゼントするのなら、出来れば一緒に選ばれた方がいいと思いますよ。
T君は貴女のことが好きなのではないでしょうか。しかし、彼の中では貴女を好きになっては行けないと思っているため、感情と感情に挟まれて苦しんでいるのかと思います。彼は貴方と進展する、すなわち付き合いたいと思っているのだと思いますよ。私も男なので、同じようなことを聞いてしまうかも、などと読みながら考えてました（笑） 多少思わせぶりなのかなと。いくら友達だとしても、2人で勉強しに行くとかになるとやはり、自分に気があるのかな、などと考えてしまうものです。例え最初は気になっていなくとも、2人で仲良くしている時間が長ければ、気になってしまうものです。 貴女が恋愛対象として見れないのなら、少し距離を置くのが彼のためかと。私個人としては、彼を応援したい！（笑） 付き合ってあげて、って感じです。似たような思い出が…(^^;; まぁそれは置いておいて、彼を一回恋愛対象として見てあげて、判断してみるのが良いかと思います。 長文失礼しましたm(_ _)m
はい。されてますよ。
この友人はとくに悪気はないのかもしれません。 というかネガティブ思考の方にとても多いタイプです。 私もよく人間関係でゴチャゴチャ、モヤモヤするんです。 あでもない、こーでもない！もう眠れないんです。 そんなときに、最近、面白いブログをみつけ、たまに訪問しています。 なんか心理学のような、こんな考えもあるのかと。 参考になること、他の記事もあるかもしれません ご参考までに ↓ http://ameblo.jp/maromind/entry-12174364833.html
やめておいた方がいいですよ 下手すると高校のクラスメートとは二度と顔を合わせられなくなります笑
ポケモンしてます▼o'ᆺ'o▼
公園口。 上野駅C口と駅員さんは申しますが、原則上野駅の他改札口に比較して狭く、見通し良く、「公園改札口」と尋ねて頂ければ大抵の駅員が案内出来る箇所です。 元上野駅勤務者の私も良く利用しております。 御参考までに。
人の悪口は絶対言っちゃダメですよ。娘さんの行動は正しかったと思います。人の悪口を言うくらいなら、ボッチでもいいじゃないですか！ 私はそう思います。
ブロ解もしくはID変えをして出てこない。完全に引っかからないなら退会でしょう
友達はあなたが成蹊大学に通ってるのは知っているのですか？ 知っているならあなたに対して失礼になることくらいわかるはずなのにその発言をしたなら友達の方が性格が悪いと思います 私も浪人していますが友達に自分の大学こんの？って言われた時は、まだ決めてないからわからないや～とか希望学部がないから受けないかな～とか たとえレベルが低くて行きたくない大学だとしても失礼にならない発言しかしないです。 友達が通う大学を行きたくないとかセンターの志願もしない。ようは滑り止めにもしないという発言をわざわざする人のが考えられないです しかも同じ志望校だった友達が残念ながら落ちて行った大学なら余計にそんな発言はできません 自分の大学をそういうふうに言われたら応援したくないと思うのは普通だと思います 仏のような心を持ってない限りそういう発言する人は無理！
さりげなく道路側を歩けるなどの優しさと、自分に厳しくできるような性格ですね(￣▽￣;)
同窓会は一度も参加していません。 参加しても意義があるとは思えませんし 社会人になれば それぞれの生き方がありますから 今後も参加するつもりはありません。
俺にとって今時の「友達」「友人」と言う言葉は薄っぺらく感じる ので、その「枠」を取っ払った１つの対人関係としての考えだけど、 君にとって実際にどの程度の間柄でどの様な存在であるか以外にも、 例えその付き合い自体が短かったり、特に接する機会が多く無い様 な人物でも、自分に害を齎さない存在と言うのも有れば、幾等付き 合いが長くとも、何か含みが有ったり、裏表の有る人物だって居る 訳だから、その辺を見極める必要が有るだろうし、その「信じるべ きか迷っている」と言う内容とも擦り合わせて考えてみては？尤も、 内容自体がそんな大袈裟な事柄で無い場合、例えマイナスに転じた 場合でも、その被害が然程無いとなれば、確実に見極められる機会 と考えてみるのも有りかも知れ無い。フォローの有無も含めてね＾＾；
確かに、怒っている可能性は高いかもしれませんが、naoranger_0818さんの方から電話をかけてあげればソレも治まると思いますよ。
彼が別の大学に行くからといって別れるとまだ決まった訳ではないですよね？ 離れて寂しくなるかもしれませんが、彼を応援する気持ちがあるのでしたら彼の決めた進路を応援してあげたらいかがでしょうか？ 最終的には彼が決める事なので、質問者様は彼の相談には乗ると思いますが、彼の判断に委ねることが良いかと思います 幸せになってくださいね
回答リクエスト有り難うございます。 完全な悪の化身でしょう。 捏造、棚上げ、パクリ、押し付けetc.…。 弱者に付きまとい、反撃してきたらBL登録で逃げてますね。 その癖、BL相手の質問に回答…。 返信したくても、BLにされてるから出来ないですし。 こんな卑怯で極悪な野郎はいないでしょうね。 しかし、オモチャとしてはそこそこ使えますよ。 反撃する人間には文句も言えないから、キモビンやケモビンに真似され馬鹿にされ続けますし、私とzwpw2187様も「同人誌キモ」で弄りまくってますから(笑) 普通の人ならそんな事されたら、苦情くらい言って来てもいいのですが、アレは捏造もパクリも事実ですから、ぐうの音も出ないから逃げるしか脳がないのでしょうね。 謝罪すれば済む事なのに、頑として謝らないのは愚かな悪党でしか過ぎませんね。
あつ、チャッキーは知ってるのよ。怖い人形だよね。殺人犯の魂が入るんだよね。
怖くてもちゃんと真実を伝えるべきだと思います。 関係が深くなればなるほど言いにくくなるので早く言うべきです。 それに10歳くらいごまかしていたらそれはもうほぼ詐欺ですが1歳ならまだ許される範囲だと私は思いますよ。 ちゃんと理由を説明すれば大丈夫ですよきっと！ 応援してます。
19男です。 兄の友人からすると、 告白されたら 可愛いな と思えます。 同時に、あなたの兄に対してそのことについて相談を持ちかけるでしょう。(お前、この事知ってた？みたいに) 兄からすると、 え？そうなんだ と素っ気ない感じで返されるかと思います。 本心では哀しいような、寂しいような気持ちもするでしょう。 あなたが純粋で兄から(家族として)好かれていれば尚更寂しいでしょう。 どちらとも私があなたの兄でこういった状態になったら という想像話ですが、 兄と兄の友人の関係が少しギスギスしたものになるかと思います。
元演劇部員、現劇団員です。 ひ、ひょえええ！と思わず声がでてしまいました…なんだこの後輩は…個人ラインでやれやヽ(゜Д゜)ノ 私が叱り飛ばしてやりたいくらいです(・・;) ほかの回答者の方が叱り方は回答してらっしゃるので ぼそぼそ言う、かっこつける芝居についてのだめ出しの方法をいくつか。 芝居をしなくていいからまず声を張れ、といってみてください。 周りの声がでてる人と同じになるまで次に進まず、みんなの前で１人だけにやり直しさせます。厳しいようですが一番効果があるかと。 ただしこれをやるとヘイトが集まるので顧問の先生やOBOGなどの第三者がやるのがベストだと思います。 かっこつける役者については…なんていうか、そういう子に限って自分がうまいと錯覚していて…下手なことに自分で気がつかないと治らないんです。（某声投稿部とかいうサイトとか声優さんとかの真似っことかその子好きじゃないですかね…） 周りの上手な子で囲って芝居をしてカメラで録画しておいて、みんなで見てだめ出しをするのが一番いいかな…。 この時発言権はその子に与えない。 その子のだめ出しを上手組で徹底的にする、のが一番いいかなと…。 こういう役者の扱いは一番困ると思うんですが…自分で自分が下手なことに気付かせるのが大切、だとおもいます。 下手な役者は自分が下手だということをしらない役者だ、なんていうのは戒めとして持っておくべきだと。 質問者様の環境がよくなるように願っております。 一人で悩みすぎないでくださいね
バイトして人と接したらどうですか？ 同い年ですけど、遊ぶ金も増えて幅が広がりますよ！
そういう目で見られていたのなら気持ち悪いですね。 旦那さんは単にモテたと思って調子に乗ったんじゃないですかね？
「自分は魅力的な存在なんだ」 「だから自分の話はおもしろい」 「自分は慕われる人」 あなたが自分のことをそうやって優しく接してあげれば、 雰囲気や話し方が自然と、改善されていきますよ。 少し変化に時間はかかるかもしれませんが、 だまされたと思って、あなたのあなた自身への接し方を変えてあげてください！
そんな空気のなか何して遊ぼうとしてるんですかね。普通喧嘩したままあそびません。友人よっぽど暇なんですね。 何が悲しくて自分から空気の悪いところに行かなきゃいけないのかわかりません。ドタキャンどうこうではないですね。友達がおかしいです。
もし貴方の事を嫌いなのならもっと直接的に分かるように 嫌がらせというのはすると思いますよ。その年代特有の。 ただ単に勉強に集中したいからそういう話し合いをしてグループラインは退会しようという結果になっただけだと思いますが。 嫌いなのなら、挨拶はしたとしても向こうから話しかけてくるなんてことはしないと思いますよ。 これまでと何ら変わらない対応で接してくれているのなら嫌われていると解釈しなくてもいいと思います。 あと、今は友人関係どうこうより、本当に受験の事に専念して、 息抜き程度に友人たちと喋ったりする方がいいかもしれませんね。
第二子妊娠中の友人の新居にお邪魔した時に、色々と説明してお家の中を見せてくれたのですが、 「めっちゃ羨望のまなざしでみてくるし！その目！うける！」 とか 「はやくこんな風な暖かい家庭をつくりたいって思った？」 とか聞かれてあげくの果てには「ちゃんと貯金しとかないと施設にも入れてもらえないよ」 と言われました。 冗談だったらしいですが、眠る前今でも思い出しては寝苦しい時があります。
発達障害がある方などで聴覚過敏の方が使うヘッドホン型のものがあります。かなり高価ですが、雑音を遮り人の声は通すものもあるそうです
良い行いには、自制心や気遣いや努力が必要で、悪い行いには、怠惰や自己中や快楽等の誘惑があるからではないでしょうか？
＼( 'ω')／ﾋｬｯﾊｱｱｱｱｱｱアｱｱｧｧ( °∀°)ｧｧｱｱア( ＾ω＾ 三 ＾ω＾ )ﾋｭﾝﾋｭﾝ 一二三⊂(⊂ ‘ω’) ウオオオオオオ！！！！ (’ω’ ⊃)⊃三二一 ウオオオo(*`･ω･)o≡o≡o≡○)`3ﾟ)ｱｰﾀﾀﾀﾀﾀｯ!!(*ﾟДﾟ)σ凸←自爆ﾎﾞﾀﾝお仕置きだべー ＼ボーン／
大した知識も無いクセに知識人の振りをする人間の代表例ですね、わかります。 東方と言えどもメジャーではありません。東方に興味がある人が目の前にいれば、知識がある人は逆に叩き込んで来ます。
一人の方が楽じゃないですか？気つかわなくていいし、しゃべろうとしなくていいし。 一人でいることのメリットを考えればいいんじゃないですか？
身に覚えがないならスルーですね
私も田舎に住んでいます 小学生の時はすごく好きでほとんどの子がヲタクでした。 しかし、中学に入ったら皆見るのをやめはじめて、私もやめようと思ってやめました。 やめといて、よかったと今はそう思います。 しかし、数ヶ月前は誰にも明かさずにボカロの曲を聞いていました。 そこまで深いヲタではなかったのですが、友達に話すと引かれるのが怖いので 隠れて聞いていました。 私も話したかったです。こんないい曲あるよって。 次第にその気持ちはなくなっていきましたが、主さんがなくならないのであれば、 ネットで友達を作って話すか、 ヲタの人とラインを使って話すか、、、 ですかね！ 私の学年にはヲタの人でも明るい人は人気な人とも喋ってたり遊んでいたりするので、 あなたなら大丈夫ですよ(°_°) それで引いて友達やめるとかゆー友達なら、それぐらいの縁だったって思えばいいと思います！
「彼氏のいるアイドル」って、小倉優子の旦那に掻かれた馬越幸子か？wWw
日蓮正宗信徒の者です。 そもそも冨士大石寺顕正会は、昔日蓮正宗妙信講と言って、40年前に創価学会と乱闘事件を起こして日蓮正宗を破門された団体であり、未だに反省していないカルトです。 最近インターネットで、「日蓮正宗妙信講」と云う看板を付けたワンボックスが、創価学会本部に突っ込んだ写真が出回っていて、大変迷惑しています。 もしも友人が本当に顕正会に入っていたら、脱会を勧められて下さい。 現在は本当に何の関係もありませんが、ご迷惑をお掛けします。
別れていいと思います。 正直よくわかりません。
写真部に所属しているとか写真が単純に好きな女の子なんだと思います。 あなたが怪訝そう、あるいはすごく喜んだ表情をしたので 友人の女の子（写真をくれた子）は好きだからじゃないよ？と 念のため言ったのではないでしょうか？ 写りがすごくよくて一着でゴールした記念に写真をくれたんでしょう。 あなたが好きだったら逆に宝物としてしまっちゃうと思うんですよね。 気になるならあなたからお礼もかねてアプローチしてみたらいかがですか？ 優しくて良い子だということにかわりはないと思いますので。
テレビ見たり、話したり、お菓子食べたり、ダラダラしてます。
「一度始めたものは最後まで」って いかにも正しいっぽいですよね。 でも 私は その最後にたどり着いたときに「がんばって本当によかった！」って思えそうもないものなら さっさと軌道修正して別のがんばりたいことを頑張ったほうがよっぽど良いっていう考えです。 そのかわり、辞めたい部活に取り組んでた頑張りの2倍も3倍も頑張って、別の事で 「結果」を出します。 そうすれば 周りは 辞めて正しかった と その時初めて認めてくれるものだと思います。 クラスの人たちにも そうですが 辞めるだけだったら 逃げるだけというふうに見えてしまいかねません。 辞めるからには 次に取り組む自分への課題を決めてから辞めるというはどうでしょう？ 強い意志をもって それをやりたいから 今の部活は辞めざるを得ない、という方向であれば だれも馬鹿にしないし、親も顧問も説得できるのでは？と思います。
本当にあなたが嫌いなら自分の心に従って本気で断ってそのときに嫌いな理由も本気で伝えたらいいと思います。
不躾な回答で申し訳ありませんが、質問にはあなたからの視点を多く感じました。 相手の立場に立って考えてみてますか？人にはいろんなタイプの人が居るというのを考慮してますか？ 恋愛にある程度慣れた方は、「これは好意のあるパターンっぽい（あくまでも”ぽい”です）」等が分かると思います。ただその状態で何度も誘ってくれるけど発展させる気はなさそうだったりすると結構「わけわからん…」となるかもしれません。「臆病なだけ？」などは相手も考えるでしょうけれども。 もちろん相手が臆病なパターンもあります。「今度こそ進展するのでは」と期待しながら何度もガッカリ感を味わい疲れてしまったり。 少なくとも、誘ったときに来てくれるということは、あなたのために時間を作ってくれているわけですから、そこは安心してもいいかなと思いますが。 結局、どうしたいのかを伝えるべき時を過ぎている可能性があるという事です。それでも来てくれているなら、なにかしらの期待をしている可能性もあります。もしくはあなたをかわいい存在として心配してくれているのかも。 ラインの返事は個人差があるので気を揉んでもあなたが疲れちゃいます
46kgはダメ！痩せすぎです。 52kgなら抱き心地が最高です！
会長、あたしの偽者さんは何かしら嫌なことあると、あたしの偽者となって暴れるんだけど、その中にはそれをみて便乗でやってる人もいるの。 よくみんなは何か言ってやらないの？って言うけど、あたしは知恵袋は暇つぶしでしかやってないからどうでもいいんだ。 それに、前に注意したら完全に荒らしになって大暴れした人もいるの。暇つぶしだからそこまで面倒みるつもりないんだ。
親友ですよね？本当に親友ですか？失っても良いですか？隠し事はいけません。その彼と良い感じになっていると感じたのなら、速やかに親友に伝えて下さい。 言い方はどうでも良いです。うまく言って下さい。 〇〇の事の相談されて、相談に乗っているうちになんだか好きになったとか。 それか、恥ずかしいのだけれど、彼の事すすめたくない、付き合わせたくないと言ってしまったのは、本当は少し好きな気持ちがあったからと正直に言うか。 失っても良い友情でしたら黙っていても良いですが、親友なのでしたら正直に言うべきです。 隠し事は後になるとどんどん言いづらくなると思います。
自己中なんてそんなことはありません。あなたはとても真面目な方だと思います。 私も最近、1人でいる方が好きになりました。 今、気の合う方と仲良くしてこの先出会う方もたくさんいると思うのでその中で自分にとっていいなと思えた人とより仲良くなればいいと私は思います。 とにかく無理しすぎず、自分の好きなことにも取り組んだりしてみてはどうでしょう。 長文失礼しました。 参考になれば幸いです！^o^
清楚な可愛さなんじゃないですか。
全て無視するしかないですね。 別の友人にも相談しましょう。 SNS関係は追加要請きても無視すれば大丈夫でしょう。 家まで来るとかしてきたら警察に相談です。
素直に「どうしたの」と聞いてみてはどうですか
回答リクエスト有難うございます。 呆れる棚上げですね。 <自分で決めるべきであり、他人に聞く事ではないかと。> ↑と回答してるんですね。 聖闘士星矢Ωが嫌いかどうかは、そのユーザーが決めることですから、モラビンがとやかく言うことではないですね。 モラビンは聖闘士星矢Ωが批判されると、「懐古厨が喚くな。」「アンチは投稿するな。」とか言いますけど、そう言う自分が喚いてますよね。 URLにあるカードゲームをどれをするかは質問者の方が決めることですが、それをモラビンが「他人に聞くな。」は棚上げですよね。 そう言う自分も「聖闘士星矢Ωを批判するな。嫌うな。好きになれ。」とか言ってますからね。 だから完全に棚上げであり完全悪であるわけですね。 他人様には「自分で決めろ。質問するな。」と言っておいて、自分は聖闘士星矢Ω批判に「Ω批判をするな。Ωを好きになれ。」と言ってるから完全に矛盾しているし、正気の沙汰では内ですね。 奴は自分がやっていることを省みるべきでしょう。 勿論、低知能ですから、永遠にわからないでしょうね。 検索ワード no_kin007
私なりの経験からですが、ご参考となれば幸いです。 ＞僕の友達に時々電話するという事は脈ありなのでしょうか。 女性も男性もそうですが、話しやすい人、慣れ親しんだ人なら電話をかけやすいですよね？ ですので、電話をしたからといって特別な感情があるとは限りません。 好きな人なら尚更緊張して、電話をかけるのに勇気が必要です。 （人によっては緊張しない子もいますがｗ） その女性とうまくいくことを願ってます♪ 電話があるなしよりもリアルで対面している時に 話があうとか、一緒にいて心地よいとか 女の子はそっちの方がずっと大切かもです☆彡
暴力。やられたらやり返す。100倍返しだ！
無視。女のいじめは陰湿。おお怖い怖い。
〇○くん？どうも、お久しぶりです！〇○です！覚えてますか？…でいいと思います！
リクエスト有り難うございます。 完全悪です。 デタラメ、パクり、嘘、棚上げを指摘されリクエスト拒否とBLで逃げながらBL相手の質問に回答するという卑怯な所。 以上の悪質な行為は詫びなくても良いという非常識な考え方は悪です。 悪に罰や詫びは要らんという考えを以前から持ってます。 良い子には真似して欲しくないですよね。
やってしまったもんはどうしようもなーい
今のところいじられていますね でも、これがひどくなったら、いじめになります
群れて強くなった気がしてる奴らに 他人と違わないようにビクビクしてる ような奴らは所詮 人並みしか 成功しないでしょう。 自分の好きなもの隠して、 偽ってまでつるむなんてのは 一人じゃ、文句も言えない弱いやつの 逃げ道です。 コミュ力は確かに大切ですが 本当にコミュ力があるやつは 自分をさらけ出しだしたからって 嫌われて省かれるような関係を 作りません。 一番成功するのは 自分を持った芯のあるやつで なおかつ、偽物の薄っぺらい 人間関係を作らないやつです。 一人じゃ対応しきれない事もありますので、どちらかと言われれば どちらでもない という答えになってしまいます。 曖昧な解答で申し訳ありませんでした。
大切なのは行動する事だと思います。 行動しなければ答えが解っていても意味がありません。 前向きに孝動しながら行動あるのみ、具体的に動けば具体的な答えが必 ず出ます。楽しみましょー！
どうでもいい。。。。
あまり、近くない方がいいので... 35～50くらいの人がいいです。 年齢だけで、言えば... 年齢だけでは、決めないですけど(ﾟωﾟ;)
「神大」神戸大学のことかな？ と思いましたが 間違いならゴメンナサイ。
たまに(？)いらっしゃいます。 ①元々超楽観的な性格 1.都合の良い部分だけ覚えていて他は流すタイプ 2.よかろうが悪かろうが関係なく流すタイプ なども当てはまりますね。 ②自分が100％正しいという信念があるため何を言われたりされたりしても 「私が正しいのだから放っておこう」という考えが染み付いている ③過去に過酷な体験を積んできているので現時点では悪口など何とも思っていない 加えて煽られても一切乗らないという人格が出来た
別に何も被害はないんじゃないですかね 貼られたリンクを見ない限りサイトに登録というのもないですし 放っておくのが一番です
別に。 趣味なんて、何個もあってもおかしくないでしょ。
URLを開いてるとなるとウイルス等の感染も気にしなくてはなりません また、そのメアドが使われていると相手も分かってしまったのでできれば変えることをおすすめいたしますよ ウイルスに関しては http://playapp.me/045596676 このアプリはandroidようですが私が使っているスキャンアプリなのでおすすめしておきますね これでスキャンを念のためにしておいてください そして次回からは知らないと思うメールには触れないこと！ 配信停止はこちら など押したくなるようなボタンも押さないこと！ 迷惑メールは巧みに人の心を揺さぶってくるので気をつけましょうね^^
詳しくはありませんが当方のいちじく(樹高約3m)では、最初にタマゴより大きな実が付き、間もなく小振りの実が付きます。 大きいものは８月上旬に最後を採りましたが、小振りの実は小さじスプーン程度から大さじスプーンよりやや小さい程度でしょうか。 まだ、あおいです。 大きいものでも凄く甘味が強かったですが、数は採れませんでした。 小振りの実は数が相当ありますが、収穫はしばらく先になりそうです。 いちじくの場合、樹上で完熟させないと甘味も乗りにくく萎れやすくなるのではないかと思います。 追熟のさせ方を知らないだけかもしれませんが、当方ではあまり早採りする事はありません。 樹上完熟させないと、画像程度では(｀ε´)ぶーぶー言われます...(^^;; 流通時間を考慮した収穫をしないといけませんから、こればかりは自家採りが有利でしょうか。 うっかりすると、カラスなどに先を越されてしまいますが・・・( p_q) 親が植えたもので、品種は不明です。 回答にならずすみません...
中3女子です。 え！？最悪な親友（そんな人は親友でも友達でもない、ただの知り合い以下ですよ） ですね。 もう関わらないようにしたり、他の友達に相談したりするのはどうですか？ あと、その悪友に自分の秘密とかをばらされたり、あること無いことを噂される前に 自分がその悪友の真実をクラスに言いふらしてしまうのもいいかもしれません。
ウザイときもありますが俺のネタが世間に広まったぜー！ヤッター！みたいなぐらいのポジティブな考えをもったら人生もっと楽しめますよ
その子を毎日避けていれば、その子も気づいてあなたにくっつかなくなると思うよ その子が鈍感だったら無理かも
エナジーが5で打ちやすく、係数が高いバーニングアタックですかね。
多分、あなたのことを好きでも嫌いでもなくて、とりあえず何度か遊んでみよう、という感じなのでしょう。 あるいは彼氏候補が何人かいて、平行してお試しデートをしているので、より良い物件が射程距離内に入ったのであなたと連絡を取るのをやめたのではないでしょうか。 切ないお気持ち、分かります。そういうことは、ままあることです。 あまり気にせず、自分磨きしながら頑張ってくださいね！
良くあることだと思います。 学生時代の思い出が共有されているだけで、その後の人生はみんなそれぞれ、今抱えている問題もそれぞれなのですから。 回数を重ねれば、いつまでも学生時代の思い出話で盛り上がれませんし、今現在共通で話せる話題を探すしかありません。 子供の悩みというのは尽きなくて、共通の話題として話しやすい事なので、子持ちが数人集まると、子供の話になりがちだと思います。 子供の話ばかりになって入れないような感じなのでしょうか。 子供がいない方への気遣いがもう少しあるといいのかもしれないですね。 仕事を下に見られるなんて言うのも、そりゃ嫌な気分になると思います。 嫌いな人もいないけど、仲良くしたい人もいない、という事は、いてもいなくてもいい人たちという事ですよね。 それなら、無理に会わなくても、介護もあるのだから、それを理由に不参加にしたりして、たまに気が向いたら参加する程度にしたらいいのではないですか。 完全に会わない事にするより、自然な気がします。 ただ、これから、地元の情報や、親の介護問題、夫婦の健康問題など、同年代だからこその共通の話題もできるとは思います。 共通の趣味の話題が見つかるかもしれません。 そういう取るに足らないような話をする時間が、自分の普段の生活から離れて気分転換になる可能性もあるような気もしますよ。
「せっかくだからお茶しない？」 がよかったですかね。 仕事に行くかを悩んでるような人に、結論をあなたが出すのはちょっとまずかったです。 誘いたかったら素直に誘う。 仕事終わったら少し飲まない？ って連絡してみては？ 追記 自分で鈍感だからいってくれなきゃわからない、って言ってしまうのはずるいというか、相手が悪いように聞こえる言い方です。 いちいち言いたくない人からすれば関わること自体を面倒だと思われるだろうし、だったら話したくないなと思われても仕方ないと思いました。 鈍感だから何を言っても許されるでしょうか？違いますよね。 けっこう余計な文章が多いです。 「ごめん。」だけならまだいいです。 「お盆だからね。」 とか、やんわり短い文ならよかったですね。 もう少し文章を短くすることに気をつけ、長い文章はほめことば以外NGにしてはいかがでしょうか？ 余計な一言が多いことがわかってる場合、あんまり喋らないほうが、ミスが減ります。 あと、あなたの話が面白くない、って思っていればもう少し減りますよ。だらだら話す人は、自分の話しを面白いと思っている場合が多いです。 私も含めf(^_^;
あなたが干渉して正す必要があるのでしょうか… 「不審者が深夜に池にいる」と通報しておけばいいだけかと…
恥ずかしいし、申し訳ないと思うと思いますよ。 会社で上司の愚痴ばかり言って「だったら、起業するしかないんじゃない？」と言われた人がいました。 あなたの知り合いも、雇われるのが嫌なんでしょうね。
許可を取っていなければ肖像権の侵害です。
そういう訳でもないと思います。 自分の状況と相手を比べてしまってそうなるのではないですかね。 ですので、もしかしたら仲の良い友達の幸せ程そう感じてしまう方もみえるかもしれません。 理由は、一番仲の良い友達ですとよく会って話す機会も多いでしょうから。 自分が不幸の中にいて、誰かの幸せが羨ましくて悔しい、という気持ちだと私は思います。
お互い無言でも平気な人です。 まぁ変な気を使わなくてもいい人ですかね。
私も中学生で全くあなたと同じ状況です。 でも、中学生の間は勉強のあとに部活なのでまずは勉強を頑張ってみるのはどうですか?? 高校受験もありますし。 友達もたくさんいれば良いってものじゃないので大丈夫ですよ。 私も友達学校で5人ぐらいしかいないですよ。 それで部活のことですけど他のことが安定してからでも大丈夫なんじゃないでしょうか。 自分のペースもありますし、部活の人に何か言われても直接迷惑かけてるわけじゃないし。 ゲームも好きなことをするのは大事だと思います。 でも、ほどほどに。。。 上からの物言いすみません。 私もそろそろ部活行こうと思ってます。 だからお互い頑張りましょう。応援しています。 長文失礼しました。
別になんの関係もないと思います。 人間はいろんな性格の人がいます。回りに合わすのではなく、自分は自分で良いというぐらいでいいのでは。一回限りの人生だから、と、思います。
スタバのカードは嬉しいですね！ 先輩ということは部活か何かの団体でしょうか？それならそのグループの中での平均的な金銭感覚というか、ノリというか、を考えた上でプレゼントしてはいかがですか？ 私が部活に入っていた時は大体1000円前後のものをプレゼントした覚えがあります。あくまで私の部活の「ノリ」ですが。
変態ですね(笑) いやはや幼稚な変態(笑) そのままやな。 ニートですと告白しなくても、もう解ってますがな(笑) 平日の朝10時や夜中に投稿してる時点でバレバレです。 情けないですね。 八つ当たりなんてしないでリクエスト拒否やBLを解除して直接言ったらどうですか？
貴方の彼の事が好きだったのか、今失恋中で幸せな会話についていけなかったのかでしょうかね。
お友達は、お互いに精神疾患があることで、親近感を感じて強い依存心が前にでてしまっているんでしょうね。 遠回しに避けても伝わらないと思います。 相手を責めるような言い方をすると批判されたことで感情的になってしまうとも思えますね。 直接言葉で言うのは精神的なリスクがあります。 お手紙か、メールで伝えるようにしてみると、お互いに考える時間ができて、感情的になりにくいですよ。 お互いのことを理解し合えると思って、いろいろ話してみたけど、 あなたの言葉は時々とても怖くて、辛い。 その場で言おうとしても、怖くて言えない。 この気持ちわかる？ というような内容の文章を送ってみてはいかがですか？ 相手を批判するのではなくて、自分が傷ついていること、怖いと感じていることを伝えることが重要です。 そのことで、自分が加害者なのかも？と考えるようになります。 相手が攻撃的になっても、迫ってきても、「怖い」と言うようにして、離れるようにしていけば、友達で居たいのなら、言動を改めるようになっていくと思いますよ。 気になることがあれば、また質問してください。
本気なの？ ペタジーニも3年も前に離婚したみたいだから 後腐れなくランチが限度かな？
回答リクエスト有り難うございます。 昨日、私の質問にも回答してきたので、それで知りました。 かつて兄弟が出て来た時、もう一匹いましたよね？ もしかして一度潰されて復活しなかった奴ですかね。 結構下ネタが炸裂してますね。 しかも、プロフィールの過去アカウントでtakuyaとnoukin02のIDを使っていたと言ってますね。 もしかしたら、もう何年も知恵袋にいる人かも知れません。 でも、モラビン本人でも、キモビンとケモビンとも違うと思います。 もしかしたら、bt様やzwpw2187様が知ってる人かも知れませんね。 モラビンのクローンが現れるのは面白いですね。(笑) こんなニセ者はどんどん出て来て欲しいですよ(笑) その分だけ、モラビンの評価が下がりますからね。 散々悪事を働いた結果ですね。 ID非公開の可能性もありますかね。 まぁ、それなら何となく納得しますけど。 でも最初から真面に回答していれば、そんな面倒臭い事しないで済みますよね。 自分で尻拭いする奴も中々いないでしょう(笑)
むしろその人がいいんじゃないかな？ 特別な何かが無くてもその人といるのが心地いいのでしょう？ 場が持たずに無言ではいられないから話す。 何か気をそらす物がないと持たないから出かける。 そんな関係よりは密に思えますけどね。 僕のつたない女性経験で言うと あなたはとても標準的。 とにかくくっついていたい甘えていたい。 その延長線上に性交渉があるけど、 どちらかといえばイチャイチャする事の方が好き。 僕の知ってる女性はみなこうでしたけど。
割り勘なのは私は別に構わないですけど。ジュースくらい自分で買う。そこには何にも思わない。 ＞靴も揃えず手も洗わず布団も片付けず皿も洗わず ↑一番嫌だなと思ったのはココですね こういう、生活上の躾とかたしなみのようなものは家柄が出ます。習慣付いてないのですね。育ちを疑います。 男は言葉は少ないものだと思ってるし、彼女んちに来るのに毎回手土産もいらないけど、メシ食わせてもらったりしたら次回のデートはおごるとかね そういった気遣いは欲しいですね。 少々自分勝手で甘えん坊、あなた利用されてるのかなって少し思えます
俗に、人に対して露骨に見下した態度を取ること。 また、組織の上の者が下のことを理解しないで考えを押しつけること。
あいてがわがけちだから
かなり難しい質問ですね（笑） まず、方法は何点かあります。 一つ目に自分の事を知りましょう。 自分は、いったい何が好きで、何が嫌いかです。 これが大人でも、なかなか難しいのですが、 真剣に考えて「自分を知る」ことに挑戦していったら分かるはずです。 二点目に友達と一緒に遊びきることです。 友達の真似をするでもいいです、友達が絵を描く事が好きなら、それをサポートしてみてください。新しい扉が開かれると思います。 三点目に母に聞いてみるです。 一番あなたの事を良く知っているのは、母です。 それは、生まれてくる前のおなかにいた時から生まれてミルクを上げて今に至るまで、ずっと見てきたからです。そのお母さんに夢中になれるものを聞いてみては、いかがでしょうか？
ただの嫌味でしょう。 質問者様も自慢で言ったわけではないのにね笑 私も同じ経験あります、 むしろ、私に対する嫌味？怒 って面と向かって言われました。 そんな友達とは付き合わなきゃいいだけ。 結婚して子供持ったら 友達なんて年に数回しか会えなくなっていきます。 気にしないのがいちばん。 寂しいのは最初はありますが、 本当にお祝いしてくれる知り合い程度だった方と 友達として関わっていきましょう！
わかります(^^;; バタバタしてるみたいやん、 話が途中で途切れたら、ゆっくり話も出来ないから、子供が 寝てから、都合が良かったら 電話くれる？ って言ってみたらどうですか？ 私も子供が小さい時は、夜に 電話がかかってきてました。 私も、自分から電話するタイプではなかったので(^^;;
神奈川も東京も都会ですがね~… その子からすると、東京は都会だから憧れなんでしょう。 でも今までは自分が神奈川出身だということで都会っ子感を出したかった。 けどあなたは神奈川より少し都会である東京出身、自分より都会っ子… ってわけです笑 若いうちぐらいですね気になるのは^^; ちょっとその子から気に食わないと思われてるかも…
私もクラス替えで知らない人達ばかりに放り込まれて、グループ作り始めて、でも勧誘してくれなくて…常に友達といた私はメンタルが弱くなってきてたのを知りましたね。休み時間はトイレか教室しかダメな学校でした（笑） 本題に戻ります。友達の作り方は私は、仲良くなってみたい友達の好きなアニメ、仲良くなりたい友達がよく会話に出てくる物を知って、好きになって、会話が合うようにする。というのを心がけています！ それで仲良くなったら、話が合わなくても、話を振ってくれるし、一緒に笑ってくれます（笑） 最終手段は、グループに、『私（僕、俺）も一緒にお話ししてもいいかな？』と言う！ 最終手段はできる人がそんなにいないかな？と思うので、最終手段の最終手段！（笑） グループの中の1人と意気投合して友達と認めてもらう！ そうすれば、その人のグループに入らせてくれるかもしれないです。
小学校時代と異なり、中学生になると男も色気づきます。 射精もするし、セックスすれば当然妊娠します。 男女10歳にして同席せず。！昔の諺です。 もう今までのような無邪気な付き合いは出来ません。 場合によったら男の力で押さえつけられます。 身の危険を感じないようだったら、馬鹿です。 昔は10歳になれば嫁ぐ人も居ました。 中学生は体は大人ですが、社会性や心は幼く、勿論未成年。 軽はずみにセックスをしないよう注意すべきです。 貴女は幼なじみ、男にとっては実験台、軽くなめられています。 遊ばれ損どころか、妊娠の危機がすぐそばにあります。 中2にもなったら、女のたしなみや常識、体を守ることぐらい 自分で考えなさい。 甘く考えていると、損したり痛い目に遭うのは女性ですよ。
＞周りが頭悪すぎて本当にストレスが溜まります。 見ている世間が狭すぎる。何を見るか、どう関わるか、すべてあなた次第。 くだらない話にあわせるヒマがあるのなら、自らのスキルアップをめざしいろんな資格を取るべし。 ＞その大学も親のエゴによって辞めさせられそうです 奨学金を申請するとかして何とか続けられないか。バイトをして少しづつ親に返すとか。せっかく入ったのだから、後悔しないようにしてほしい。大卒であれば就職に有利になることはあっても不利になることはない。
乳首が丸出し…でしょうか… それなら私は問題アリだと思います。 純粋な授乳行為と考える人もいれば、卑猥な意味で捉える人も絶対にいます。 私なら、自分の授乳の様子をSNSに貼るなんて100％しませんけどね。 まず、恥ずかしいですし、自分の体を見せたいのかと思われそうですし。
Aは心の中ではあなたのことをずるいやつだと思ってるかも知れませんね。Bは結構傷ついていると思います。もしかしたらあなたとAの言葉がきっかけで妹との関係も悪くなってしまうかもしれませんし。明日すぐ謝るべきだと思います。そしたら周りの人もあなたのことを嫌だと思わないと思います！中学受験は塾のクラスの雰囲気も大切なので気を付けてください。
ほとんどの人は、 見た目と、先入観で判断すると思います。 見た目が女性でさらに自分の思ってもないことを言われると、 大抵の人は引くと思いますよ。 これは、セクマイやを取り巻く問題に限ったことではないと思います。 人同士が分かり合うことは難しいことなので、 教育改革とかして、世の中の意識改革をするぐらいじゃないと、 今は、時間をかけてきっちりと説明していくしかないのだと思います。 特に主様は、 FtXで、アセクシャル。 一般的には全然浸透してないので、 そういう関連の書籍を渡して、 「これ読破しててきて」 ってお願いしてからお話するぐらいでないと、 理解されるのは難しいと思います。
自分は怖いと思わないタイプです。 どうしても乗らないといけないなら、友達も乗ってもらえばいいのでは
それは「こいつは物知りだから何でも聞け」と思われる人物の事を指していますか？。 世の中には他人に傲慢な態度をとる人と「言われたら断れない」性格の方々も居ます。 まあ、文面見る限り「歩く辞書」的にコキ使われてるみたいですね…。
都道府県別では、福岡県が19名で連続首位（昨年14名）。 九州からは31名合格 介護士 おとっち
大野智くんみたいな人です。
なかなか難しいですね～でも子供さんを中心に考える素敵なお母さんだと思います～ほんとはお祝いに駆けつけたいと思っておられると思いますよ・・託児所のことは言わないほうがいいと思います・・
恐らく人形の表情、笑い声が怖いんでしょうかね。 感じかたは人それぞれですが。私は少し怖いと思いました。 精神的に来るものがあります。
大変な目にあいましたね・・・
「おごってくれ」「買ってくれ」 なんて、貴方のこの先の人生でまだまだ言われる機会ありますよ。 言ってる相手は、冗談半分、「あわよくば」で言ってみただけ、奢（おご）ってくれないかなーってちょっと期待しただけ、ちょっとは本当に奢ってほしい気持ちもあるけど言ってみて奢ってもらえたらラッキーくらいの気持ち。 こういうのは、マジレスしなくても冗談めかしてかわせば、お互い冗談の言い合いで済むので、返し方を身につければいいですよ。 貴方の場合だったら、 「俺、今財布に４００円しかないから～（冗談）。」 「俺、むやみに人におごっちゃいけないって、死んだじいちゃんに言われてるから～。」 「奢ってもいいけど、俺の履いてる靴をなめて綺麗にしてくれたらね。」 「奢ってもいいけど、じゃあそのかわり今度焼き肉食べ放題奢ってもらうからね。」 「奢ってもいいけど、じゃあ先にお前が俺におごってくれ！」 「俺、奢るのは可愛い女子だけに決めてるんで（キリッ）。」 「いやいや、それなら俺より稼いでるお前が俺におごるべきだろう。」 「いやいや、奢れるお金があったら、とっくに奢ってるって！そういえば、お前○○の話どうなったん？（別の話で会話をそらす）」 こんな感じ。 奢り奢られがお互い出来るなら、奢り合うのを楽しむのも良し、たかるばかりで奢ってくれないような相手には、冗談のノリで上手くかわしてうやむやでOKです。 ※文章は変じゃなかったですよ。
リーチがかかったら安パイの字牌を切るのですね^^ 上手い人はそれを逆手にとって字牌で待っててロン(;^ω^)
なんですか？？？(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))
頭デッカチだなぁ(^_^;) そんな細々したこと考えるより、出した分ちゃんと食べて前回より一回でも多く、または1キロでも重く筋トレしてきなさいよ。 子供がテストステロンとか（笑） まぁ時代だなぁ。 ハッキリいって、細かい奴はテストステロンレベル上がらないぞ？ ドーンと男らしく構えてる奴の方がテストステロンでるわ。 しらんの？ストレスでもテストステロン値はかわるんだよ。 オナヌーしたから不安だなぁって奴はでかくならん。
そーだなー。 受信の度にいちいちブルりやがるし、めんどくせえよな。
物事によりますね。 酒やタバコは｢まだ高校生｣だからダメ。 朝、親に起こされずに自分で起きるのは｢もう高校生｣なんだから自分でしなさい。 ということでしょ。
中学生女子です。その友達が、運動部などに入っているならスポーツタオルなど、キャラクターのかわいい物などどうですか？私は、陸上部ですがスポーツタオルをもらったらすごくうれしいです。
高1の男子です。 良かったら参考までに！ これは完全に意識してるはずです。何かしら気になってる証拠です。
後輩もあなたの事が大好きだからですね。
きっとあなたが普段優しく接してくれて嬉しいんじゃないですか？ それで今までのことのお礼として誘ってくれたのだと思います そうだとしたら嬉しいですね
自分はハーフじゃないけど、ハーフって意外と沢山いるよ ハーフって言われるとアメリカとかロシアとか白人系と日本人との子供で美人が多いって印象あるけど、韓国や中国と日本とのハーフが日本には沢山いる 芸能人でも意外と多いから「在日 有名人」とかで調べてみるといいよ
同性の友人にそんなこと言われても直らないし、仲が悪くなるだけだと思います。 ある意味、それも個性と捉えておいたらいかがでしょうか。 今のご友人の性格でも主様は仲良くできているのであれば問題ないのではないでしょうか。
任意のものにカーソルを合わせるのがどっちが簡単か、という話。PCでイメージすれば分かりやすい。
「ブラ」でいいと思います。
誕生日にたくさんプレゼントをくれるなんてきっとあなたのことをよく思っていますね。
大丈夫じゃないですよね... 学校の先生には相談しましたか？ 教師に相談しずらいのであれば養護教諭に相談してみてください。 私も小２～中３までいじめられてたので質問者様の苦労わかります。(流石におしっこかけられたりはしませんでしたが。どっちかと言うと◯◯←私の名前菌とか言われてました。) あ、あと質問者様も言ってますが、きちんとお母様なり、お父様なりに話してくださいね。きっとお2人は質問者様の味方になって守ってくれるはずです。 またいじめられるんじゃないかって不安になる気持ちよくわかります。しんどいし、苦しいですよね。。 今の状態で学校に行っていたこと本当に素晴らしいと思います。 でも、無理に学校に行かなくてもいいんですよ。サボリは勿論許しませんがね。 この嫌がらせを理由に「学校に行きたくない!!」って御両親と担任と校長に訴えましょう。(担任と校長に自分から伝えられないのであれば御両親から伝えてもらってください。) 言いづらい気持ちもよくわかります。 私もそうでした。でも、言わないと何も進みません。だから、そこは少しだけ勇気を出して話してみてください。方法は何でもいいんです。手紙でも伝言でも。(余談ですが、私も担任に相談したかった事があって、でも口で言えなかったので紙に単語だけ書いて渡しました。そしたら、理解してくださって助けてくれました。) もし、先生が相手にしてくれないのであれば御両親に教育委員会に訴えてもらいましょう。何なら警察に行きましょう。 いじめは立派な犯罪ですので。 絶対に泣き寝入りはしないでくださいね。 しんどいとは思いますが、もう少し頑張ってみてください。(ここでの意味は、御両親や担任の先生、校長にこの事実を話す事を指します。) また何かあったらお話聞かせて下さい。 乱文＆長文大変失礼いたしました。
他の人を羨んでも全く意味がありません、 金持ちでも医者でも弁護士でも不幸な人もいればお金があまり無くても幸せな人もいます。 結局これからの人生をどう生きるかです、楽しんだ者勝ちです。 読書をお勧めします。
１人の方が快適という事も あるんじゃないですか。 関わる方が疲れる相手が 今の時代多くなりがちでしょう。 みんな自己主張が強くなって。 他人を嫌ってる人の その嫌ってる基準なんか 全く当てになりません。 嫌ってる人自身が やがて別の人に嫌われるように なるかもしれません。 大自然みたいに無常ですね。 他人の言う事・考え方は 変動的でいい加減です。 自分の楽しいように生きましょう。 自分の人生ですから。
一人も楽なんじゃないですかね？
家族で、外食行くから行けなくなった。ごめんよ(´・ω・｀) 宿題おわるまで、外出れなくなった。ごめんよ。(´・ω・｀) 仕事で、呼び出されて。。。 ごめんよ(´・ω・｀)
取り締まってるんですね、女の子が。 みんなにいじられたりして、彼氏としたらそのクラスの中でどこか恥ずかしさとあなたのことと複雑に絡んでるかもしれませんよ。 男ってね(特に小・中学生)、どこかで妙な意地と言うか関係ないと言うような態度取ったりするんことあるよ。 人にからかわれて付き合ってるのに違うとか言ってよく分からない意地張ったりね。 彼の中ではクラスの中での自分に必死なんだと思う。 あなたのこと嫌いになったわけじゃないと思うよ。 確かに距離が広がるけど、少し時間をかけたり、2人だけで話ししたりして隠れてどこかで会ったりなんかはダメかな？ どこかで会う時間作って話ししてみたら、それでもこの頃の男は周りを気にしたりするかもしれないけどね。
私は時間が本当の友達を作り出す気がします！笑 最初はなかなか 本音を言えないですが ある時に ポロッと本音が言えたなら、あるいは 本音を言っても受け止めてくれる雰囲気がでたら 本当の友達なのかなぁと 最近思い始めました…
財布の中が二千円と千円札で一杯になります。 社会的には、二千円と千円札の偽札が増えてくると思います。 もし、身代金目的の誘拐事件が起きたら、二千円札でいっぱいになりそうですね……(^^;)
地球土産に「銘菓ひよこ」なんかを渡せば友達になれるのではないでしょうか。
私なら嫌ですね。笑 気持ち悪いです
遠距離なので...信頼関係となると難しいですね。 滅多に会えない人と信頼関係を結ぶならお互いの気持ちを確かめ合う事ですかね... 自分の安心にも繋がりますが LINEの様子をみるとあんまり好ましく無い状態ですね。 お互いに話し合うことを推奨します。頑張って下さい！
確かに友達と付き合えば自分の時間が取られることがあるでしょうし、多少のお金はかかります。 しかし友人は知的財産でもあり、親が言うように高校の知り合いは大人になっても付き合いが続く場合が多いです。 それなら大人になってから友達を作ればいいと思うかもしれませんが、付き合いの長さというのは大事なものです。いざという時に信頼できるのは昔からの親友です。 そして友達に迷惑をかけてしまうかもと思っているようですが、それはありません。友達と遊びたいのであれば中学時代の時と同じように遊べばいいものです。 そして私は高校時代は中学よりおとなしくなり友達も若干減りましたが、それでも付き合いがある人は大人になった今でもあります。中学高校に限らずです。 無理に友達を作らなくてもいいんです。 自然にできる、趣味や話が合う友達ができるはずです。 高校生活ファイトですo(｀ω´ )o
ムカつきますね。 いじめの実態を知らないくせによく言うぜって思います。 いじめの発端は様々です。 中には本当にいじめられる方が悪いのではないかというケースもあります。 ただ、いじめが正義だとは思いません。 今の日本は異質な人を差別する傾向が強いです。 「差別」もいじめの原因のひとつですから。 日本にも人種差別をする奴はいますよ。 意外に少なくないと思います。 いじめはいじめられる方が悪いって言ってる奴はおそらく、 人種差別主義者なのかもしれませんね。
その通りかもしれない。 不登校児はある意味、「異質な存在」なので。 今の日本は異質な者を差別する傾向が強い。 学校にも異質な者を差別する者がいる。 確かに、元不登校児側の方は、 自分は異質な存在だと見られている 自分は差別されてると思い込みやすいのかもしれない。 それに、不登校に対するイメージはまだ悪い方。 そのため、不登校児は周りの人にとってうざがられる存在になりやすい。 「差別」もいじめの原因のひとつ。
ジブリはかなり身分が高く、ジブリの小学生は三次元の皇族レベルだと言います。だって半勤半学の制はあるし、学生も給料貰えるし、夏休みや冬休み、春休みはサラリーマンの特権と言えるし明らかに女子高生は身分が高すぎます。
回答リクエスト有難うございます。 また新種が現れましたね。 no_kun007ですか。 モラビンがnoukin02の頃、noukun02っていましたよね。 それみたいなIDですよね。 <バーチェ→○ヴァイブ 器体名を間違えてますが？ グラビアカルアナル、精子制御において重要部位です。> ↑のような回答ですね。 キモビンかケモビン どちらかのサブIDでしょうね。 モラビンに不快を抱かせようとしているのでしょう。 そして、質問者はモラビンが複数IDを使っていると思うでしょうね。 この様な真似を存在が複数増えれば、質問者の中にはモラビンが複数でやってると思うでしょうから、BAは取れなくなるし、違反報告もされまくりでしょう。 恐らく、モラビンのIDがまた停止と言う事になるでしょうね。 モラビンは己の悪事を今こそ省みるべきでしょう。 検索ワード no_kin007
本当に何とかしたいなら。 親にまず相談してください。 「虐められてて、考えがあるから聞いてほしい」 おしっこをかけられた制服や水筒があれば、そのまま保管して警察へ。 その他落書きがされた教科書も警察へ。 体液検査で一発。筆記検査で一発。 本人炙り出したら、保護者同伴のもとキチンと謝罪させる。 気がすまないようなら弁護士に相談してあることを伝え(嘘でもいい)慰謝料を取る。 黙ってるからつけあがる。 反抗しないからどこまでもエスカレートする。 「社会的」に潰しておきましょう。 「ちょっとしたイタズラ」で人生が変わることを教えてあげて下さい。 ちょっとしたイタズラをされたあなたの人生、今どうなっていますか？
＞いじめをする人に質問したいのですが、私はどんなに他者を傷付けても ＞「自分への慰めでしかない」と思うのですが、そんな風に他人から ＞ 足下を見られて嬉しいのでしょうか。 それは「誰から指摘されたか？」で、感じ方が変わるでしょう。 問題なくいじめができる実力者、できる立場の人間でありながら 自分からは決していじめ等はせず、いじめっ子を諭すのであれば その人の言葉には重み深みが感じられ説得力がある様に感じられる。 逆に、他人の足を引っ張ってばかりの低能で立場の低い問題児が いじめについて否定的な意見を言ったとしても、その人の言葉には 重みも深みも無い軽薄な物に感じられ、意義がある様には思えない。 できない人間が弱くて無能な自分を正当化するために 出来てしまう人間を批判している、と見る事が可能なので 他人を貶め、自分を慰めている行為と解釈する事ができます。 なので、強者が言えば、それは「説諭」となり、 弱者が言えば「負け犬の遠吠え」となるでしょう。
リクエスト有り難うございます。 悪党に罰は野暮なんて言う位ですからシラーやイオニア、アモールには生きて正義面して欲しかったんでしょうね。 やはりアレは水戸黄門や暴れん坊将軍や三匹が斬るや遠山の金さんや大岡越前を見た事が無いか嫌いなんでしょう。 何の罪もない者を苦しめた悪代官が罰を受けずに正義面してるのを見たいと言ってるのと同じですよ。 まァアレが悪を好きだろうが勝手ですがモラルの欠けた事を言ってるのは事実ですね。 イオニアやシラー、アモールなんて現実なら死刑確定ですよ。 ハービンジャー、フドウもですけどね。最低でも終身刑でしょう。自業自得、因果応報という言葉の意味を知らんのでしょうね。 こんなのと聖闘士星矢について語り合いたいなんて言った私が情けなくなりますよ。 聖闘士星矢の内容や社会的モラルを知らん奴と語り合っても無意味ですよね。 そもそも他人には批判すんなとか言いながらΩスタッフがイオニアやシラーを退場させたのが気に入らないと言ってる訳ですからテメェこそ遠回しに批判してますよね。 ロリコン爺さんの何が良いのか知りませんが。 考え方は人それぞれなので否定はしませんが理解出来ません。 最近はまたニートタイム投稿と削除対象八つ当たり投稿が増えましたね。 そろそろIDが潰れるかもしれません。
さいちゃん どうですか？
全然気にしなくていいと思います！ 多分その友達が舌打ちしちゃうタイプなだけだと思いますよ。 私も禁煙したのですが、周りの人に気を使わせたくなかったので、 気づいた人以外には言いませんでした。 まぁ長期間吸わないとみんな徐々に気づいて来ましたが。 そして、タバコが切れるときついのも十分わかっていたので、 気にしないでいっぱい吸ってね〜って周りの人に言っていました。 自分がやめたくて始めた禁煙なんだから、周りの人には関係ないので、 迷惑かけたくないし巻き込みたくないというのが私の考えでした。
混雑した観光地ばかり歩いてて、迷惑なのでバックバックをずっと手で持ってた。
今さら何言ってるの？「知恵袋」なんて便所の落書き。よく知ってるでしょ。ひまなクズ同士が便所でクソとションベンのかけっこをしてるんだよ。ここはクズの吹き溜まり。嫌なら、「研究」とやらがやりたいのなら、匿名でなく発表できる機関・手段は自由な日本にはいくらでもある。そちらに行けばいいだけ。ノープロブレム！ 大体「研究」ならオカカテに出すなよ。サイエンスや物理学というカテゴリーもあるぞ。
＞これって好意を抱かれているという事なのでしょうか はい。 抱かれてます。 ＞でもその男の子は誰でもいいから付き合いたいとよく言ってきます これはあなたに気があることをカモフラージュするための方弁。 ＞あとは金持ち自慢が酷いです ガキのくせして...っていうか、ガキだからこそかも。 好意は抱かれているけど。どっか上から目線の好意。 ただ彼が言う通り、彼らなんて付き合えれば誰でもいい側面がありますからなぁ。
そんなん普通のことじゃないですかね。 もちろんそういう気持ちにならない人もいますけど、なる人もたくさんいる、その程度のものだと思います。 たとえばタレントが結婚するとしばらくへこむ人って出てきますよね。 でもそういう人たちの大半は、本気でそのタレントと自分が付き合えるなんて思ってないです。それどころか友達付き合いできると思ってる人すら少数派でしょう。 そんな浅い関係(というか関係すら無いですけど)でもモヤモヤするわけですよ。 そういうのと大差ないんじゃないですかね。 浮気症の人や略奪愛を好む人ってのはそういう人の中からも出てきたりするわけです。 そういう気持ちを本気の恋と誤認したり、純粋な恋愛感情ではないナニカに従って、手段を選ばずアプローチをかけちゃうんですね。
理由があったにしても、こちらとしてはいい気はしませんよね。 だからってわざわざ主様に言うのもなんだか変だし。。 でも、私だったら1度お断りしたのにまた行く事はしないと思います。 行くなら別の所ですね。 無神経な方なのかな。。 今後は、何事もなかったかのように普通に接して、必要以上は関わらないのとお誘いとかはしないでしょうね！
こっち、わしはもうネタに聞こえます。 うちは関西の一部の女の子しか聞いたことないです！
質問者様の性別も年齢もわかりませんが、少しずつ連絡を減らして何か言われたら恋人ができた・仕事が忙しいなど適当なことを言えばいいのでは？
njnjnikjmijjiまにらまらのらなきな
高校最後だから、親にセンター試験やれって言われた。勉強しなかんでごめんね。 とか、 親が遠出禁止令だされてる無理。 とか、 お金ない(´･ω･｀) とか、 いっそ、ちょっと考えておくね！って言って放置。距離とる。で音信不通にする。 私が考えられるのこれくらいです。
正直に友達に前もって言っておくのがいいです。 遊びたい気持ちはわかりますが、親からするとやはり心配なのです。
私も同様の被害に遭っていますが、過剰な反応も相手を喜ばせてしまうミスです。気にしないようにしていたら、エスカレートはしません。だんだん下火になっていきます。私のナリスマシは以前１０以上ありましたが、違反報告で減っていって今は無くなってると思います。あっても１つか２つ。 気にしないフリをしながら違反報告し続けるのが一番ではないでしょうか。私が見ていると騒ぎ立てる本人が一番煽ってることが多いです。（私もそうでしたが） 違反報告することで泣き寝入りしているわけではないと自分に言い聞かせることもでき、実際削除されていくのを見てスッキリもできます。
そもそも感情や性格って簡単に言えば生まれつきです。絶対に帰れないと思います。でも少しの努力でもしてみようってかんがえることであなたの進むべき道が現れるんじゃないんでしょうか。今の少しの努力が自分の未来を作ってると僕は思います。
親友が中絶を選んだところで、決定権は彼女にしかないから。 彼女とその母親が産む気なら産むでしょうね。母親も助けてくれそうだし。 親友ができることは、責任取れない(結婚できない)なら養育費を払うことです。
男と思うけど、あなたみたいなのが女だな～と思う。 直接言わずに、隠れて悪口を言う奴のことです。
mkmkmknj jbnmokppのせり゛りせり゜り
過度に祝いすぎて気まずくなるって何やったんですかぁぁ! 滅多にありませんよね。そんなこと。 私も学校で誕生日にみんなにシュークリームぶつけられて制服ビッチャビチャでしたけど全く気まずくなりませんでしたよ… 何をしたのか気になります。 多分関係の修復は時間が解決してくれるか、謝れば大丈夫だと思います。
あなたに興味を持ってるんですよ。 きっと。
りおちゃん久しぶりー！！ りおちゃんの前の写真？どれだろう？
旅行と違って滞在するとある程度日本を捨てないとあちらに合わないので・・・ しばらくアメリカ社会で生活していると今度はアメリカが中心になりますから帰国したばかりではまだまだアメリカです。 性格が変わったのではなく現地ではそのようにしないと生活しずらかった・・・ 帰国後２-３か月すると日本の生活感が戻りますが意識的にアメリカを維持したいと思うのもこの頃かと。 留学中一生懸命現地の人たちに溶け込む努力をしたのならあっさりとその努力を捨てたくないと思うでしょう、また日本人とあまり接しない生活だったら日本を取り戻すのに時間がかかります。 嘘や話題を変えたがるということは個人の意識でのことです、国外でわずか２年ほど生活しただけでも本人にはものすごく長い時間だったのでしょう。 まぁ半年もすれば日本に戻るのが普通です、でもアメリカがものすごく恋しくなるのもそのころですね。 精神的にユラユラしているから適当に相手をしていると良いかも？ 留学中の生活を聞くと楽しいことばかり話すと思います、でも実際はその２倍ぐらいは苦しい生活だったと思えば帰国したての友達も受け入れられるのでは？ 苦しかったことを話せるようになれればもっとお互いに身近になれると思いますよ。
姉がいますが女性に対するイメージや考えが現実的になりました。
冷たい感じがするけど 綺麗だとは思う
「不妊症だからかわいそう」という一方的でよくわからない誤解を耐えきれるなら へー。私にはわからないことばっかりだなー って言ってしまう。無邪気なふりして。 「理解できない」だとちょっとキツイというか、相手が余計トンチンカンな方向へ気を遣うので「わからない」程度で。 その違いを理解できる相手だといいんですが。 かわいそうって相手が自分の価値観であなたを測っているなら、あなたも自分の価値観で相手を測っていいんじゃないでしょうかね。 もうちょっとマシな提案ができればよかったんですが、私も「へー（完全に聞いてない）」派なので…。
相手も質問者さんのことが気になっていると思うので、ここはあえて様子見していた方が良いと思います。早とちりし過ぎてガツガツ行くと、逆に引かれてしまうので(._.)なので、これからもいつも通りに、あくまで自然体で接していれば良いでしょう(´∀ `) 質問者さんは付き合えたとしても、別れるのが嫌なそうですが、それならなんとしてでも別れなければ良いだけです。相手に更に好きになって貰うよう心掛けていれば別れることはありません。 頑張って下さいね！
運転手代を貰うまで運転しないという方法もありますよ。
＞アンチという言葉は あまり良い響きはしないですけど やっぱり悪いことなんでしょうか？ ＞どんなことをしたら東方アンチになってしまうのかも知りたいです。 ・その作品についての批判する内容を必要以上に話したり、書き込んだりする (東方の話をしていないのに東方を批判する話をしたり) ・作者やファンに嫌がらせをする などの行為をすれば「アンチ」だと言われます。 質問者さんはアンチとまでは行かない印象です。 なので、東方についての話題を避けたり 東方について話されたら「ふーん」程度に聞き流したらいいと思います。 ＞https://youtu.be/uYD1FUdB0bc 私もその動画を見たことがありますが 東方ファンの私でも「酷い」と思いましたよ。 咲夜さんのキャラを分かっていない方が、妄想を膨らませて作った動画なので、ジョジョファンからしても東方ファンからにしても問題になっている作品です。(悪い意味で) ＞咲夜さんとDIO様って似てますよねー ＞ナイフにザ・ワールドって… 東方の作者さんがジョジョファンなので ジョジョのオマージュを沢山入れているんです。 咲夜さんの他にも レミリアがディオの台詞を話したり 輝夜の技名に「エイジャの赤石」があったり 文がポルナレフの台詞を書いたり 勇儀の戦い方が1部の修行法だったり など、書ききれない程オマージュがあります。
３着がオコレマルーナだと思って小躍りしてたのに、残念～～(-""-;) 単復勝負にすれば良かったです(ToT) シルクメビウスと同配合とは知りませんでした‼
中国の方に贈ってはいけない物がありますので（扇子・時計etc.） そちらは充分に調べておいて下さい。 自分だったら手紙で充分かなと思うので、その代わり 封筒や便箋を、和風のちょっと高級なものとか、 日本的な絵や写真の入ったポストカードなどで 出すと思います。 先方が一般の方であれば、日本の名産などを贈っても 良いかとは思いますが、 彼女にとっては職務上の仕事としてやっている事なので、 あまりに気を遣いすぎないほうがスマートで良いのではないかと 個人的には考えます。 それに何か１品加えるとしたら、しおりなどの 封筒に入る程度のものを添えると良いのではないでしょうか。
下水道にまっしぐらでしょうから気にしなさんな!
すいませんがメールはしないですm(__)m
自分から誘ったのに 奢ってもらうつもりだったのでしょうか？ もしそうだとしたら、とんでもなく非常識な人ですね。 私なら二度と一緒に行きません。
なめられてるというより、優しそうで話しかけやすい雰囲気なのでは。 できる親切はしてあげたらいいと思うけど、できない子と、嫌なことはしっかりお断りすればいいんですよ。 あまり断れないのかな。優しい人なのかなと思いました。
友達とは、作るものではなく、『出来る』ものです。 流れに身を任せてください。
メール送ってきた子だけでいいと思います！
いいえ。あなたに興味があるんです。 アメリカ人も日本人も大きく違いはありません。 いやなら、私はあんたの彼女じゃないからあげない といえば良いですよ。 そうすれば、日本の感覚をわからせることができます。そのあとの反応を見てください。 とにかく、外国人と付き合うなら、察する 真意を探る という日本人的な奥ゆかしさはやめましょう。 良いと悪いの判断は、自分中心でやってください。自分を信じて大丈夫です。
まぁ、間違ってはないわ。
仲がいい友人であれば、お返しなくても贈ります。 オムツ、おしりふきなどの消耗品でいいのでは(^-^) 私が出産祝いを頂いた中で、現金の次に嬉しかったのはオムツでした。笑
うん、全て嘘ですよ。 それってナイジェリア詐欺ですし、マレーシアの駐在大使館が注意喚起してますよ。 その人のアカウントを削除し、ブロックして忘れましょ。
ルール違反ではないですが言われたほう(知らないところで自分の進学先を言われる)は不快かもしれません。 ~ちゃん(私)◯◯大学行くんだって？聞いたよ~って言われた時はなんかムカつきました笑 聞くなら直接本人のほうがいいと思います 濁されたら言いたくないって事なので気をつけたほうがいいかもです
悪いことはないですが、ネタが少ないと思います。もっと話を進めたいならもっとネタを入れるべきです。
多分そうですね...。 きっと向こうは貴方のことを仕事の道具とでしか見ていなかったのかもしれません。。。 悲しい気持ちは分かりますが、 そんな人、よく居ます。 自分のことを友達だと思って、 大切にしてくれる人を、 今は大事に思いましょう(^^)
少し、好意をいだかれてますね。普通、二人で誘ったりしないような…
それはもう完全に本人次第でしょう。ですが今までずっとそのことを気にしてたのなら学生→社会人というように立場が変わっただけでは気持ちにも変化はないように思えますね。必要なのは精神的な変化でしょう。
されてます。前まで積極的に話しかけてくれていた子が、僕が他の女子にナンパされていくことが原因なのか、会話がなくなり、でもよく目があったり、影で助けてくれていたりします。僕はそんな彼女が一番好きです。
自分は小学校、中学校のときの友達は自然と家まで誘いに来てくれて、1回も自分から誘ったことはありません。 中学の最初の頃は、比較的色々なメンバーがいましたが、皆がそれぞれ別の小学校の人と仲良くなり、家に誘いに来るメンバーは5～6人に減りました。 やはり、誘われる人は何か趣味や目的が共通しているはずです。 自分の場合は、好きなゲームが同じ友達とよく遊んでいました。 ゲームセンターや友達の家でもゲームをやっていました。 高校生になると、もちろん周りは知らない人ばかりなので、好きなゲームとか趣味は自分からアピールしていかないと、共通の趣味の友達は見つけられません。 「同じ趣味の人を見つける。」 シンプルなことだが、意外と難しい。 今は、その練習段階で。
1.脈ありかなしかは今のとこ断定できません。 仲のいい幼なじみに似たような存在だと思われていたら、一緒に帰ったのも恋愛感情が働いている可能性は低いです。 誕生日プレゼントも同様。 妹にプレゼントをあげる感覚に近い可能性があります。 Y君の近くに、もう1人あだ名で呼ばれている女の子はいますか？ その子がY君にあだ名で呼ばれていたら脈ありの可能性はあります。 2.やはり直接目を合わせて偽りなく告白するのがいいと思います。 塾の帰りなどがいいと思います。 実験結果で、夜8時以降の説明は説得力が高くなり、承諾されやすいと言われています。 3.高校は人生を左右します。 その事をわかったうえで元カノの家の近くを受験するとしたら、あなたと付き合える可能性ははっきり言って皆無に等しいです。 遠距離は 難しい ですが 決してできないわけではありません。 小学校が一緒なら家はそれなりに近いと思います。 部活終わったあとなど、高校生にもなれば会うための時間はある程度確保できます。 なので、付き合えれば長く続くと思いますよ。 厳しい事を言っていると思われるかもしれませんが、これが僕が思った正直な気持ちです。 応援してます！ 頑張ってください！
酷い話ですね。 でも続けて欲しいなと思いました。 やっぱり退部したらそのひいきされてる人がもっと自由になってしまいますよね。 スコアも書けず、挨拶もできないような人ひとりでマネージャーをやっていたら選手は不安に思う思います。 ベンチに入れないのは辛いでしょうけど、引退するときの達成感は半端ないですよ! 質問者さまには選手のためにも頑張って欲しいです。
手加減して切ってるだけなので、言わなくて大丈夫ですよ。
彼氏とお泊まりします;-)
根本的に何年付き合ったかわかりませんが、 恐らく待ちきれなくなったのでしょう。 それに関してはあなたの責任です。 ただ病状に伏せっているあなたを知っているにも関わらず、 他の男性と関係を作ったのなら、 もし婚約していたなら訴える事は可能です。 １つ言えるのはもしあなたが病気で見捨てたなら、 そんなクソ女別れて良かったと思いませんか？ 多分体調云々は本人的に本気で言ってますが、他者から見たらクソ女としか思えないレベルだと思います( ^ω^ ) そんなクソ女は訴えて金だけきちんと支払わせて、 もっと良い女性を見つけましょう( ^ω^ ) クソ女をひきづるだけ無駄です。 まずはあなたが病気を治し、 もっと良い女性と幸せな生活を過ごしましょう。 そんな女と結婚しないで済んで本当に良かったと思いますよ( ^ω^ )
文面を拝見していても、どうしたらいいか分からないとあるように、本当に経験値が少ないだけだと思います。 まず！！相手に興味を持ってみて下さい。 相手は今何を伝えたいのか。 共感してほしいのか、アドバイスを求めているのか。 分からないとおっしゃるのも、自分の立場から考えてるから分からないのです。 相手が何を思って発言しているのか、もし分からなかったら掘り下げて聞き返してもいいんです。 もしかしたら実は相手が説明不足だったのかもしれないし。 本当に大切なのでもう一度言います。 コミュニケーションで一番大切なのは相手に興味を持つことです。
おはようございます(｡>ω<｡)ﾉ リクありがとうございます♫ 自慢話…あ、毎日努力して身に付けた事ならば自慢話として話せるかもです。 女性らしく腹筋割れてますとか、身体の柔らかさとかです⁽⁽٩(๑˃ ᗨ ˂ )۶⁾⁾ 誰でも出来るよ‼︎継続は力なりだよっ‼︎頑張ったんだよーっ‼︎って感じの自慢です（笑） 後は料理くらいかなぁと。 私の家庭は家の料理は無添加、出来合いの物は使わないという家庭やったので、私も母の味ややり方を受け継いでカレーなどもルーから作ります♫ 何気にお料理は得意やったりしますよっヾ(*^▽︎^*)〃 祖母の家に栄養バランスを考えて作った料理を最近は毎日持って行ってます♫ ちょうど写真があるので、貼ってみますね（笑） ソーセージを使用していますが自家製無添加です♫ あ、私自身はお気楽なので添加物の入った物も気にせず食べますw 今聞かれて思いましたけど自慢話って普段しないですね（笑）
貴方の苦労は乗り越えられるもので 後にも楽しい事が待っていると思います。 私が家族帯同でアメリカの田舎に住んでいた時の話です。有る時スーパーマーケットで 息子の同級生と思しき子供が 私と話していた息子を見て近付いて来ました。 そして放った言葉が お前話せるんだ でした。 学校で全く喋れていなかったであろう時期の事で予想通りでしたが 息子は一言も辛さ 苦しさを見せてなかっ たので余計に不憫な気がしました。 その息子は帰国後さらに日本語で苦労したのですが 今は立派な海外駐在員です。 頑張って今を乗り越えれば 楽しい未来が待っているはずです。
んー、高校生の場合であればまず、腹をわって話せることや遊べる事では？ 知り合いと友達の違いは例えば部活やクラスメートといったその場だけ話したり自ら会おうとしなくてもたまたま知ってる関係では？ 親友てのはホントに下らない事でも話せて自分の個人的で深刻な悩みも話せる関係の人の事では？
生理の人だけみんなよりあとで大浴場に行きました 大浴場でシャワーだけする子と、シャワーも湯船にもつかる子と、それぞれいましたよ 部屋でシャワーで済ませている子もいました
回答リクエスト有り難うございます。 イオニア、シラー、アモール。 コイツらはモラビンと同類の自己中連中ですね。 モラビンはコイツらに賛同出来るから、死んで欲しくなかったのでしょう。 どう見ても、死んでも仕方ない奴らだったと思いますよ。 聖闘士として戦いたいなら、少なくともそれまでの悪事を悔い、アテナに謝罪し、忠誠を誓う必要がありますね。 「アモールはマルスの間違いに気付いたミケーネを処刑しています。」 ↑のアモールは、まさにモラビンと一緒じゃないですか(笑) モラビンは自分でヤバい回答をして、回答の間違いを指摘したら、その相手をBLにして逃げてますね。 そして、BL相手の投稿に回答してるのは可笑しいですよね。 しかも、こっちからは返信も出来ないし…。 全く、卑劣な男ですよ。 とにかくイオニア、シラー、アモールが何処をどうしたら活躍出来るのか、教えてもらいたいですね。
普通に言えばいいでしょう。 何の為に日本人は口と日本語があるんですか。 分かってくれるは甘えですよ。 小学生じゃないんだから。
色んな人がいますからね。 もちろん、常識のある人は貴方と同じ感想を持つと思います。
色んな人がいますからね。 もちろん、常識のある人は貴方と同じ感想を持つと思います。
ステータスも有るけど、安定性も有るよ。
相手を呪って落とし込んでしまうのなら、必ず自分の魂が自己処罰をさせるから、穴は２つ要るよ、、、って事かな？
カッコつけてるだけです。
親切、ではないかもしれませんが。 以前、私が学校で嫌がらせを受けていた時です。一人の女友達が泣いていた私の背中を、優しく撫でてくれました。 「大丈夫、貴女は何もわるくないよ」 そう言って慰めてくれました。 心が温かくなった瞬間でした。
前日に風邪引いたって言えば万事解決じゃないかな～と思う。どうせ家から出なきゃわからない
友達以上の付き合いは嫌だ、という意思を示されたので、諦めるのが賢明でしょう。
その部活の中に一人ぐらいは仲の良い友人はいませんか。 本来は自分の意思の強さで乗り切る問題ですが、友人と色々話して自分を奮起させるようにしても良いとは思います。
メールでも、LINEでもなんでも、2回に1回は無視する。1週間くらい経ったら3回に2回は無視する、更に経ったら4回に3回無視、5回に4回無視、、、と段階的に自然消滅に持ち込んでしまえばいいんじゃないですか？。 ワガママで時間にルーズ、遅れて来ても謝らない、愚痴っぽい、、、友達付き合いを続ける価値のある相手とも思えないですから。
＞3人がいないうちに帰ってしまいました。 普通の行動ですね。 ＞失礼な態度でしょうか？ 次回から誘われないことを期待するしかないですね。 そもそも、それで四人は友達なのでしょうか？
まぁ、多くのケースはそうだと思います！でも、嫌な人だと思ったら意外といい人！みたいなの今は意外といますよw
統合失調症やないか思いますんや。 いちど心療内科を受診したって
死にたいと考える前に http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n294000 人生の目的を知り 天命を悟り人智を尽くしてください。。。 その先に明るい未来が待っていますよ♪（知恵ノートより） http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n293512 奮い立たせてくれる名言集 http://www.youtube.com/watch?v=oWRE2VoGQgo ◇人生とは◇ どんなにつらい環境にあっても、これを切り抜けようと努力を続けるところに人生はある。 いたずらに他をうらみ、世を呪ってはならない。 何かに向かって働くのが人生だ。 貧乏になってみて、はじめて貧乏のどれほど辛いものであるかがわかる。 病気になってみてはじめて、病気の人の気持ちが了解できる。死んでみて、はじめて、死というものが理解できる。 宇宙は大学であり、真理はどぶの中にもころがっている。 たえず何かを求めて、あがき苦しみ、もがき苦しみ、もがき呻いて、 そして、ついに何かを悟ることができたら、人生は成功だ。 悟っただけの世界へ、死後は、はこばれるのだ。 ある与えられた道筋より外へは出られないのである。 しかし、その道筋というのは、けっして、最初から一定不変の絶対的なものではなく、その方向は絶対的であっても、 その長短や道幅は、人間の努力一つでどんなにでもなるものである。 どうしても、情を主とし、親しみを先にしてからでなくては、しっくりとゆくものではない。頭の生活はゆきずまる。腹の生活でなくてはならない。 出口日出麿著「生きがいの探求」より引用
横入はマナー違反。 全員がそれをやったらめちゃくちゃになります。 「いまだけ友達になりませんか？」 「はい。どうぞ、横入してください」 を全員がやったら、崩壊します。 なのでやってはいけません。
スポーツと言うのは、本当は自分自身が好きなものをするのが一番だと思います。 選択の自由もありますからね。 これと言って好きなものはなく、ただ何となくやって見たいというのであれば、どれを選択してもいいのではないでしょうか。 本当は、好きなスポーツを得ることは、その人にとっては幸せなんだと思います。 また、一つのスポーツをずっと続けるというのも素敵ではないでしょうか。 器用に、あれもこれもというのもいいかも知れませんが、一つのスポーツを極めるというのは大げさかもしれませんが、一筋にこの道を歩んだというのは、カッコいいでしょうね。 どのスポーツでも練習は辛いですしキツイと思います。 汗と涙と血の出るように思いをしながら、苦しみに耐えて行かなければならないでしょう。 でも、どんなスポーツも本人が心底好きであれば、耐えられるものではないでしょうか。 昔から、努力する者には勝てないといいますが、その努力する者でも、好きでやっている者には勝てないというのを聞きます。 好きでやっている者は、どんな辛いことにも耐えられるからなのでしょうね。 ですから本当に心が惹かれ、好きなスポーツがあるのであれば、それをやってみるのはいいことだと思います。
高校生活での目標とか作ったらどうですか？ 私は、一人になってもぜんぜん寂しくないけどな。笑 むしろ勉強に集中できるので、いい日だったなーと思います。 学校は沢山の人と触れ合えて、高め合えるいい場所だと思いますよ、
精神科へ予約電話いれてくださいね。 電話で上手に症状話せないと予約すら取れない世界だよ。
全くおっしゃるとおりですね。
紹介状を書いてもらっての転院だったのでしょうか。 気まずいかもしれませんが、元の病院にやはりここがよいと言えば良いだけですよ。
aちゃんに、bちゃんの言ったことは嘘だからねとかってハッキリ言ったあと、bちゃんの事を相談したらどうでしょうか？ また、bちゃんに聞けるのであれば、なんであんな嘘つくのか聞いてみればいいと思います。 bちゃんと、少しでも仲良くなりたいという気持ちがあるなら、bちゃんのいいところも見つけていくのも、いいと思いますが、まずはbちゃんに、嘘言わないでとかって、ハッキリ言った方がいいと思います。 ハッキリ言って話し合うのが一番の解決法だと思います。
監督に一通り状況を話して監督やチームメイトとの間で話し合いの場を設けるべきだと思います。
眠いです。人間の体は寝だめも食いだめもできなくてほんとよくできてますね。
自然の家までの道を３０分歩くのはキツいでしょう
事務所を開設できる資格は、先生と呼ぶ事が多いですね。 司法書士事務所、弁護士事務所、設計事務所、弁理士事務所、会計事務所などは、みんな先生と呼ばれますが、実情は尊敬されてる先生は僅かです。資格の難易度にもよりますが、設計事務所は難易度と言うより受賞経験があるかが本当の先生なので、変わり種ですね。
それを皆で楽しむ一体感やがな～
体脂肪率が15%は、いささか低すぎですわ～。 それが体温調節できへん理由やない？ 脂肪つけるんや
ひとりはつらいですね。困るのは休み時間ですよね。他のクラスに遊びに行く。本を読む、学校を散歩する。などいかがですか？私は、昼食後の休みは、よく学校をパトロールしていました。そうすると、体育館裏で農園をやっている個別の先生と話をしたり、準備室に先生を見つけて遊びに行ったり、庭で大きな作品を作っている美術の先生の作品作りを見ていたり、他のクラスの子と会ったりしていました。うろうろして収穫のない時が多いですが、そういう事があるととてもウキウキしたのを今でも覚えています。
できますよ〜。 同じ会社の人と仲良くなったり、習い事で仲良くなったり。 ただ、なぜ大学時代の友人と連絡を取り合わないのですか？友人関係を続ければ良いじゃないですか。 相手から連絡があれば。と受け身でいるのであれば友人はいなくなるのは必然だと思いますよ。 相手を大切にしないと、相手からも大切にはされませんよ。
元好きな男に今更「めっちゃ好き」とか言われたら、たぶん引くと思いますわ。
作ってすぐなら招待してくれた人でわかるけど日が経つとわからないかも
３冊購入しなければ話がわからないです
誘う必要ありません。 そして、ラインも毎日やる必要はありません。 厳しい言い方かもしれませんが、それくらいの関係だったということだと思います。
進学決定おめでとうございます。 あなたもその専門学校に行きたいように彼らも志望の大学に受かり、新しい道を見つけたいのですから、羨ましさから嫌味も言ってしまうのも仕方ないと思います。 私の学校も進学校で、難関国公立、私立や医学部などに行く人が多数です。その中で私はそこよりも低い大学にいて、えっなんでそこにいるの？浪人しないの？とかすごく言われ傷ついた時期がありました。 ですが、大学に入り様々なキャリアを積んだ人の話を聞く機会があり、学歴は最終的な年収格差に関係しないということを学びました。 要は、あなたが専門で何を学び、何をしたいかがはっきりしてそれを実行できるなら、ただ大学進学を考えてる人よりもよほど充実したものになると思います。 そのように考えれば、他人の嫌味も気にならなくなりませんか？
同年代が集まりやすいところなら、あとはコミュニケーション能力の問題ですよ。
いやーーー両思いの可能性も有りますが低いと思おます。。 好きなら告白してみてはどうですか？告白してダメでも、自分の事を好いてくれている人のことって意識するのでのちのち両思いになる事ってたくさんありますよー。がんばってー！
可愛い彼女が着たものなら何でも嬉しい、、、 けども肌の見せ具合がどの程度が良いかは男によるからなぁ
文面からすると あなたが恋愛感情をもっているように感じられます。 今現在においてすでに友達だと言い切れないなら、何もしない方がいいと思います。 家族や周りの目もあり、誤解を招けばとても面倒なことになると思います。
？？？良くわからないよ～？？？ なりたいの？
夏バテ防止のために鰻ではなくマムシの蒲焼きを食べてるmikioinouemaxさんのおっしゃる通り。 猫ブームなんてはじめて聞きました。
一回精神科に連れて行ってあげたら…？ その家に石を投げてくる話は少々気になります。 あと、いじりすぎないように気をつけてください。さらに悪化すると思います。。
夏バテ防止のために鰻ではなくマムシの蒲焼きを食べてるmikioinouemaxさんのおっしゃる通り。 猫ブームなんてはじめて聞きました。
一回精神科に連れて行ってあげたら…？ その家に石を投げてくる話は少々気になります。 あと、いじりすぎないように気をつけてください。さらに悪化すると思います。。
私も同じような状況に陥ったことがあります。投稿者さんは、その子と仲良くなりたいのですか?? グループの今の雰囲気を壊したくないのなら、それは投稿者さんが大人になるしかないと思います。どんなに嫌な態度を取られようと、｢あの子は子供なんだな、私は大人だから大目に見てあげよう｣くらいの気分で対応すればいいのです。少し抵抗はあるかもしれませんが、私の場合は、それだけで気分が随分楽になりましたよ。
>何でなんですか？ そういう人は、交際相手もいない、童貞君(風俗で童貞捨てたかも)ですよ。 セックスしている人なら、出来婚なんて気にしませんよ。自分がそうなったら(相手の親への挨拶が)嫌だと考えるくらいで。 交際相手もいない男が、ひがんでるんですよ。 そんな男でも、女性に困らなくなったら、批判もしなくなりますよ。困らなくなることは無いと思いますけどね。 交際経験が無い男ほど、相手へ求めるものも多くなりますね。 処女じゃないとやだとか、婚前にセックスするような女性を軽視する発言をする。 女性に相手にされないからひがんでるんですよ。
トリオは分裂しますよね(^^;……ためしに、あまり合わない人を三十人くらい縁切りしてみてください。シンパが残ります。
悪意を持って人を差別し深く傷つけ日常生活を不安にさせ自分の力でそこから抜け出せなくさせるのが虐め。 仲間意識のある中で相手を一旦落とし入れるものの相手を不快にさせない範囲のものがからかい。
私も同じ気持ちをすることがあります！ とくに最後のほうの、怒っているのに優しくされると嬉しい。という思いは本当にします！！ 自分で自分を馬鹿だな~、、って思うこともあるかもしれませんが、案外そんな人たくさんいますよ！！ 私、今すごい悩みを抱えていますが、あなたももしそうなら、一緒に頑張りましょう。
別のカテゴリでも回答しましたが、緊急車両の緊急走行要件はサイレン＋赤色灯です。 火災出動の時に鐘を追加するのは、昔の半鐘の名残ですが、無くても構いません。 なので、車輛にその機能がついているのであれば、鳴らしてもいいでしょう。 ただ、ご自身の団で統一ルールを作っているかも知れませんから、そこは自団や消防署・本部に確認したほうがいいですよ。 尚、私の団では基本的に火災出動の緊急走行では鐘もならしています。
どんな性格でも学校内では誰かが誰かを嫌いでいるものです 全員と深い関係になる必要はありません 沢山いる人の中から自分と合うと思う人と仲良くなり学校生活を送っていくものですよ
うーん…私も武道経験者ですが、確かに一部そういったお馬鹿さんがいます。自分は無敵、最強と思っている勘違いのぼくちゃんがたまにいます。そうやつは先生の前では良い子ちゃん、普段は強気のただのザコです。弱い者に威張り散らし、強い者にヘコヘコする、本当に強い人は威張りませんし礼儀もちゃんと弁えてますよ。そういった事をすると道場の面汚しになるからです。
考え方や趣味を越えて、お互いを想い助け合える存在。
課金したかの履歴が設定の所にあるはずなので見てください。 履歴がなければ多分ログインボーナス又は友達を一定数集める等のミッションとかをクリアしたのかも知れません。
妬むことも妬まれる事もあまりないですね。 自分の周囲には専業の子も兼業の子も未婚で働いてる子もいますが、皆各々自分の人生を楽しんでいるので妬んだりしないのかなと思います。 私自身特殊な仕事をしていますがそんなに根掘り葉掘り聞かれたりしないですし何か言われた事も、言った事もないです。 自分が知らない知識を持ってる子の話は聞いていて楽しいですが。 ただ、学生の頃の友人が大人になって変わってしまう事はよくあるのかなと思います。 学生の頃はそう立場も変わらず遊ぶだけの付き合いだから上手くいっていても大人になって状況が変われば関係も変わって来るのかなと。 質問者様がそのご友人との関係を続けるのが苦しいのであれば無理に続ける必要はないと思います。 残念ですが縁が無かったのでしょう。
まずどこが嘘つきなんでしょうか？なぜ仲直りしないのかAくんに伝えましたか？Aくんの立場から見て、謝ったのになんで仲直りしてくれないのかな？？なんだよ感じ悪いなー。となると思いますよ。 あと、喧嘩してLINEの文章だけで話し合いするのは方法が間違っています。文章で相手の感情は性格に伝わりますか？会って直接話すのが一番良いですが、無理なら電話すべきだったかな、と思います。 Aくんも自分に都合の良いように解釈して友達に言っていると思うので、外野の友達は置いといて、もう一度話し合いされてはどうでしょうか。友達とのこじれはそれからですかね。
片思いですか？ ならそうなんじゃないですか？
ボーカルされているだけでスゴイ！とおもいますよ ひとはひと。自分は自分です どんな人にもそれぞれ持ち味があり素晴らしいと思うからです ただ部活は 楽しくできるのが良いですね だれしもそう思ってると思います あまり 他の人のことをうらやんだりせず 自分で一生懸命音楽を楽しんで いれば 笑顔は周りを和ませます
真犯人を捕まえて、汚名返上するしかないと思います。 彼女が告発していれば、貴方は前科者です。 前科者に対する社会の批判は、差別ではなく区別です。 自業自得ですから、真剣に真犯人を捕まえて下さい。
普通にからあげ派です(^_^)/
既婚者ですが、独身の友人も結構います （若くはなく、いい年になっていますが） 可哀想なんて思ったこともありません 独身の友人は、それぞれ充実した人生を楽しんでいますから 逆に羨ましいくらいですよ。
＞私は、家族からも友達からもオタクだと言われていて 既に、オタクだと認められているということは 現在は「なにオタク」だと思われているんですか？（BL以外で）
ンギモチィィイイイイイイイイイイ！！！ って感じ
彼に好意を持っていることを正直に女友達に言ったほうが良いと思います。コソコソするのもおかしいし。正直に話せばわかってくれるはずです。仮にその女友達も彼のことが好きなんだとしても、他人に気を使っていては恋愛はできません。今はまだわからないかもしれないけど、誰かを愛することって、他の誰かを愛さないってことなんです。女友達に気を使う必要は無いように思えます。
いいねの数だけで人の価値が決まるんですか？くだらないことで悩むくらいならさっさと辞めたほうが精神的負担にならずに済みます。
喜ぶ 喜べないなら親友じゃない
仕方ないですよね。私も酒はほとんど飲まないので飲み会でもノンアルコールですがお茶やジュースなんてそんなに飲めませんしね。私は結構食べるので逆に割り勘勝ちしてるかも。最後にデザートまで頼みますから（笑） 諦めるか参加回数を減らすしかないんじゃないでしょうか。全然参加しなくなるとそれもまた問題になりそうですし。
その判断は正しいです。 子供を向こうの家にあげてしまうと、おそらく子供のほうから説得 もとい洗脳まがいのことをしようとしてくる可能性があります。 入会拒否をしただけで目つきがキツくなるというのは割と心酔しているようなので、出来れば子供と向こうの親を接触させないようにするのが良いでしょうね。 また、余裕があれば向こうの子供にも気をかけてあげると良いかもしれません。
その友達の顔や体型もある思いますがその子の性格や仕草が可愛いのではないでしょうか？例えば笑う時に口に手を添えたり高いものを取る時に頑張って背伸びをしたりとレパートリーは様々です。頑張ってください
嫌なのに嫌とも言えないとか好きな人じゃないと思いますよ。 一回ぐらい既読無視しちゃえ。
私は友達に「サイコパス」と言われた事があります。 言われた事に対して何も思いませんでしたが、少し距離を置かれた事に対してとても悲しかったです。 まるで自分だけみんなとは何もかもが違って仲間はずれにされている様な感じでした。 笑って話している友達の笑顔の裏に警戒心を強く感じました。 私はサイコパスの事をその人の個性だと思っています。 たとえサイコパスだとしても1人の人間です。 あなたが恐怖を感じてしまうのは仕方のない事ですが、あなたが他の友達と同じ様に接してあげていれば殺そうとは思わないはずです。 それにその友達からしたらあなたは大切な人です。 受け入れてあげてください。
いやぁ、出来んと思いましたわ。 別のサービスやないの？
高校３年 男です もしかしたら女性自体 最終的にそのような状況になるから元彼との復縁などありえないという声が多いのかもな～
LINEしてない人が、LINEのタイムラインに書き込む事はあり得ないでしょう。
何とも言いにくい事をハッキリおっしゃる友達ですね。 何で落ち込んでいるか、とか相談したらまた違うかもしれませんね。 意味もわからず落ち込んでいたら、めんどくさいと思われるのは仕方ないかなとは思います。 大人は、人といる時は顔に出さずにニコニコしていますよ。空気が悪くなりますから。 場の空気を読んで元気なふりをすれば、周りは気を遣わなくてすみますよね。 お友達は「元気出せよ〜！」の言葉のチョイスを完全に間違ってますが、そういう意味でおっしゃっていると思います。
お友達に訊かれはって下さい
普通通りに喋りかけて、周りが静かな所にでも行った時に、「今日元気ないね？なんかあった？」みたいな感じで聞くと良いと思います^_^ 喜怒哀楽が顔や態度に出ることは素直で良いことですが、少しは我慢をするともっと良いと思います。
ぶっちゃけ、そうとしか思えへんな
センス云々といった感覚的な事柄に論破なんかできへんで。 ひたすら、こっちに都合のええ事を、がなり立てるしかないんや
はなごろもみやびコーデでヒール＆リフレッシュが使える、というスキルは確か無かったはずです。はなごろもみやびコーデで使える魔法は「メテオ」と「チャージ」しか無いので多分使えません。 アクセサリーで工夫すれば使う事ができるかもしれませんが。
怒鳴る係りは一人で十分ですね？あなたの役割は 副部長がハードなら、部員達の良い面を伸ばせる ソフト面の強化をしてはどうですか？ 二人してきついのも結構ですけど、プロを養成したり 県下でもインターハイ常連校ならいざ知らず。。 そうじゃないなら、ほとんどの生徒が内申点狙いでしょう？ 締める所は締める。そうじゃない場合はときちんと 相手を見る。十派一からげにして怒られて、不満が溜まっている 人達だって居るでしょう？あなたがきちんとフォローするんです。 部活をまとめたいなら、相手の性格、出方を見ては？
それは山西の詐欺商材ですよ。 ここをみながら八千代警察に相談しましょう。 http://goo.gl/8OIolc
怒鳴る係りは一人で十分ですね？あなたの役割は 副部長がハードなら、部員達の良い面を伸ばせる ソフト面の強化をしてはどうですか？ 二人してきついのも結構ですけど、プロを養成したり 県下でもインターハイ常連校ならいざ知らず。。 そうじゃないなら、ほとんどの生徒が内申点狙いでしょう？ 締める所は締める。そうじゃない場合はときちんと 相手を見る。十派一からげにして怒られて、不満が溜まっている 人達だって居るでしょう？あなたがきちんとフォローするんです。 部活をまとめたいなら、相手の性格、出方を見ては？
それは山西の詐欺商材ですよ。 ここをみながら八千代警察に相談しましょう。 http://goo.gl/8OIolc
画像検索で調べるんやで
違反連絡１０連打！ うつカテ来るな！ カス！のハゲ！ 中年童貞クソ野郎！
材に産まない訳ではありませんが、ギラファやパラワンはマット産み種ですので発酵マットだけで産卵するので材は無理に必要はありません。どちらかと言えば材をマットに埋めても材には見向きもせずにマットだけに産む事もあります。
それは、アカウントを消したということですね。 スマホが壊れた等のトラブルが合ったのではないでしょうか。 以前、スマホをパーカーのポケットに入れたまま洗濯してしまった友人のLINEのトーク画面や、その友人が参加していたグループでそのようなことがありました。 とりあえず、その人の参加しているグループを見てみて、同じように退出しているようなら、スマホが壊れたんだろうなぁ―とか思っとけばいいです。 グループがないなら他の友人に聞いてみるとか
今後約束は一切しない。
質問総数 39件 回答受付中 28件 投票受付中 0件 解決済み 0件 取り消し、削除 11件 つまり、この質問者は「釣り」人です。
こんにちは、クラリスです、話せますけど、どうやって交流しますか
自殺者には 地獄 終わりが無い悲惨な苦痛を もう死んでて死ねないから永遠に 与え続けられる やっとその酷い拷問が終わり目を一瞬閉じたら またすぐに一からその拷問がはじまるそうです。 永遠にその繰り返しだとか。 だから自殺は 最大の罪で苦痛だと どの宗教もいうのです。 火のないところに 煙はたたない きっと 遥か昔 神にでも救われた方が それを述べたか 自殺したのに神に選ばれて復活した方が その経験を語ったか それが、今に語り継がれているのかもしれませんね。 天国は 皆が争いを忘れているので 皆で分け合い、笑い、 美しくとてもいい所。素晴らしいと聞きます。 そんな感じかなぁ。。 と思いますかね。
全然思いませんよ大丈夫ですよ！ いいねがないとダメなんて決まりは当然ありませんし はじめたばかり（フォローフォロワー0/0）なのに投稿に沢山いいねがあったら逆に不自然です。
まったくおかしくありません。 私も10代で同じような体験をしましたが、よくあることのようです。 しかし、心配なら病院に行ってみるといいと思います。
締め切り日と支払日を確認してください。 たとえば、「25日締め・月末支払い」なら、 5/26～6/25の分が「6/30」に支払われ、 6/26～7/25の分が「7/31（日曜なので7/29）」に支払われます。 （つまり、6/15～7/4の分は上記の2回に分かれます） この「締め切り日」と「支払日」は会社によって違いますので、 聞いてみるしかありません。
性格がくそじゃなければ、キモイとかは思わないと。 大体の男子は、好きになられたらうれしいですよ。 脈なしではなく、どちらかと言えば脈ありかな？！
日常生活内でニュースは一切見ないのですか？ 普通に今起こっていることをニュースで見たり聞いたりしていれば正解出来る問題、それが時事問題です。 中学生のうちにニュースを見る癖くらい付けないと、今日本や世界で何が起きているのか何も知らない人間になってしまいますよ。
います。 私の友人がそうです。 俳優の岸田森のような 異様な風貌ですよ。
就職して。同い年の上司がいたんじゃないの？
電話を着信拒否ではなく 出ない メ－ルを着信拒否ではなく 返信しない 頑張れ！ 普通ならあなたのように 少しずつ距離を開けて自然消滅を狙いますが 今回は チャンスと考え 出ない 返信しないで 切りましょう また携帯番号 メアドを替え 連絡しないとかもあり 着信拒否すると 相手にその旨が伝わり逆切れの恐れがあるため 放置で 精神的に不安定な人のようなので 放置を頑張って続けて行けば諦めるかも 他に電話に出てくれる人 メ－ルの変身してくれる人を探すかも きっと知り合い全部に連絡して構ってくれる人を探しているはずです 相手が諦めるまで 一切出ない 頑張って！！
仮ポイント(ポイント獲得の確定日が数日後〜1か月後など)の設定を設けているポイントサイトがほとんどなので、恐らく現在は仮ポイント状態なのだと思いますよ。
何でもいい？ ゴジラがさぁ、上映開始になったじゃん。 庵○よ、ゴジラよりエヴァが先だろ!! いつエヴァ公開するんだよ!! 待たせ過ぎ。。。!!
文章の後半が、ちょっと何言ってるか解らんが… 多分逃げてるんじゃないかな。 借用書のひとつあれば法的に何かできたかも知れないが、その18万という絶妙な大金といい、騙しとる、踏み倒すって意識が強かったんだろうな。 金は簡単に貸すもんじゃねえ。
結局は質問者さんがどうしたいかだと思いますよ。 今回に限らずですがどんな理不尽なことされても周りにあなたの器が小さいからだと言われれば耐えるのですか？ 彼女が勝手ならお前はおかしいというのですか？ 個人的に思うのは女子はそんなもんだろうが質問者さんの彼女さんがおかしかろうが彼女は彼女です。 まわりと比較しても仕方ないし彼女さんを見て判断してあげた方がいいと思います。 今回質問者さんは彼女は気まぐれだと思っているとのことでそれでいいというか男でも女でも気まぐれな人は気まぐれですしね。 自分の相方も気まぐれなので付き合うのって難しいって気持ちは分かります。 どう対応していけばいいかは相手が本心を伝えようとする大事なアクションは気にしたほうがいいけどそれ以外の細かいことは気にしないで良いかと。 同じもー嫌い！でも今までのSOSというかそういうのを見逃して本当に嫌われた場合と気分でもー！と言っているのでは違いますしね。 自分もまだまだ修行中ですがそういう部分が分かるようになってくると少し気が楽になるんじゃないかなと思います。
んー、遊ぶのに忙しくて語り合うって事は無かったな。
特にこれと言った感情は無いですかね...。 嬉しいという訳では無いですが、かといって嫌いという訳でもない.....。 例えるなら、『友人の友人が結婚した』感覚。 「へえ。そっか」くらいの。
自慢できる彼氏が居れば解決することです。
告白してokは出なかったが、その後も仲良く話す間柄なんですよね？ 自分には色んな意味でチャンスに思えます。 話をされるなら、新たに二人で何か楽しんだらどうでしょう？ 彼女に趣味がないなら尚の事と思います。 趣味は無駄で自己満ですが、人間である以上、人間だからこそ何か楽しめるものを持った方が良い。 お互い良い方に気持ちの進展があるかも知れません。 ただ、何かを勧める際は、どう伝えたら楽しさが理解してもらえるか、押し付けがましくならないか等、貴方の知力をフルに使って伝える必要があると思います。
強い脈とは言えませんが、脈なしでもないでしょう。花火大会や複数人での食事など誘ってみて、可能なら二人きりでデートしてみましょう。２回目以降のデートの約束が出来れば完全に脈ありです。
そう受けとめるんが普通なんとちゃうかな…。
私も疑問を感じます。 友人をバイト先の店に招待することが決まっての休みでしたらある程度は寛容かもしれませんが、でも 上司や同僚の本心は気持よくないでしょうね。 自分自身の休みを自慢されているようですし店長に媚びうる感じがもろ出しですから？ 行かない方が賢明でしょう？
お友達にとっては、返金してもらえると思って信頼すれば返金されない、ということが何度か続いたために、やるやる詐欺みたいなことをされたような気分になってしまったのだと思います。 お金はすぐにお友達の口座に振り込んでおいたほうが良いと思います。 その直後に、「○月○日の○時頃、約束のお金を、指定された口座に振り込みました」というお知らせとともに、返金が遅れたことについてのお詫びの言葉も添えて、お友達に連絡をしましょう。お友達のことはしばらく様子をみることにしては如何でしょうか。 今回の経験をいかして、お金のことで信頼を失うようなことはこれからはしないようにすれば良いと思います。 あなたが本当はお金のことでちゃんとできる人間だと友達も分かってくれるといいですね。あなたの誠意が相手に伝わりますように。
薄っぺらい関係ですね、、 なんで友人なんか不思議です。 言われてたとしてもいいんやないですか？そんなん気にしてたらキリないですよ(´･Д･)」
(｀・ω・´)名古屋に行けばいいお 三河線か蒲郡線か広見線だとテンション上がるお
確かにイライラします ドタキャンされていい気持ちをする人はいないでしょう その友達はあなたに対して謝罪ありましたか？ 仕方が無いしか言わなかったのでしょうか？ またその友達がブロックしてきたという件ですが 愚痴を吐き出した人はその友達と繋がりがある人ですか？ ある場合はその方が友達に言ったのかもしれません。 友達から謝罪の言葉がないのならお互い悪いと思います しかし謝罪があったのにも関わらずこのようなことになっているのであれば質問者様に多く非があります。 仲を修復させたいのであればちゃんと話し合うことをオススメします。
どのサイト？ 在宅ワークって最後にPCや仕事に必要というソフト買わせたりしますよ。
みなさんはどう思いますか ？？ 喧嘩のことがまだ気になってると思います。
ワテもそうやでホンマに
もし、後輩が入ってこなくて一人になったときは少し淋しいかもしれませんが、同じ学年には選手がいるので楽しいと思いますよ！ 同じ学年にいないのなら差はつかないので大丈夫だと思います。先輩方が優しくおしえてくれるのでは？！
ダンスをみんなで成功させましょう！ みんなが成功するために頑張って踊っているので、あなたも頑張って踊れるように努力してください、できてる人の真似したり、聞いたりして。 本番で上手くいけばきっと一体感が生まれ仲良くなれます。頑張ってください！
低い体制でボールに顔を近づけて打ってみては？ 少々きゅうくつになりますが,レシーブはむしろ振りづらいくらいが丁度良いです 重要なのはスピードよりもコースなので
新規友達側は「わたし」の過去のタイムラインは閲覧可能なのでしょう
20代後半で枯れるのは早過ぎですよ。 今でもおしゃれして、メイクもばっちりしましょうよ。何でやめちゃったの？
寺田心君は別として、心の中で叫んでもねえ～ いますよねぇ、そんな女(笑) もしかして女性ではなく男かも(-_-)/~~~ピシー!ピシー! 私の住む街に名物オジサンがいます。 夏場はシースルーのロングドレスに大きな帽子、 ハンドバックを片手に持ち、ビニール袋を腕に掛けて 歩いている姿を見かけます。 まあ、個人の自由、表現の自由がありますので ほっ～ときましょう！！
プレッシャーに負けない・失敗しない方法（呪文を紹介） http://blogs.yahoo.co.jp/potyosenbatu3234/683350.html 悩みを解決する方法を紹介します。（YOUTUBEより） https://www.youtube.com/watch?v=zJbmRdRX564 奮い立たせてくれる名言集 http://www.youtube.com/watch?v=oWRE2VoGQgo
耐熱⇒熱に強い。 断熱⇒熱を遮る。
アリーズニューヨークで誕生日のサプライズを友人にしたいと思っているのでしょうが、した方いまへん
毎朝、リンゴ酢をコップ1杯飲んでごらん？
鳥目を知らない人がいるんですね まぁ、周りにその言葉を使う人がいなければ知らないかもしれませんが 夜盲症の場合は夜外には出れませんよね ご友人には夜盲症といって、夜全然見えないから危ないとしっかり説明してみては？ 何かわからないから怖さなんて理解できないんでしょう…
まぁ焦らし作戦としては悪くない返答ですがおそらく二度とこないチャンスをつかみそこねないようしっかり決めてくださいね。
困りましたね。 きっと、あなたの事が好きなのでしょう。ラインであなたの好きな人を教えればきっと、相手もあなたに告白してきたはずです。
私も男子は苦手でよく喋れません。トラウマもあるかもですが、性格かも知れませんね、元々異性が苦手な人は結構いますから… 人は話そうと思うほど話せない生き物です、よく手に人を書いたらとかありますが、余計に意識して逆効果かも知れません…意識なんかせずに軽い気持ちで話せば良いと思います。無理でしたら無理に話さなくてもいいですし←
一段階濃いものを選んでます(^^) 初心者ならプロに選んでもらうのが一番ですよ 安いものではないので失敗したくないですしね！
それは自分自身の心に訊いてみるしかないで。
それは自分で考えるんやで。ほんまに
トレーニングしてるんだな〜と感心しますよ！寂しい奴だなんて思いません！
本当に心配してる事をラインでおくってみてはどうでしょうか？？ 事故に巻き込まれていないか本当に心配している、無事ならすぐ連絡してほしい。と。 なにか相手の都合もあるで連絡できない状況なのかもしれません。 Facebookで本名で調べてみるとか。。 事故に巻き込まれていない事を祈りましょう。
いい人辞めたという奴いてます。ワテですわ。 気持ちの切り替えは、人間関係が一度リセットされた事ですわ
鼻が高くて堀が深い顔立ちの場合 ファンデはオークル一択やがな
そんなん嫌々やるもんやないで。趣味なんやから
お茶 サッカーのイメージですかね、パッと浮かぶのは。
まあ、まずは、少人数からむきあって慣れていくしかないと思います。
句読点の使い方が酷過ぎる。 返事をする気が失せる。
みんなAさんがなんで死んだかわからない。（事故とか自殺とかかもしれないし…）なのに、Cさんは「一体誰が」と言っているので、Aさんは誰かに殺されたと知っていると言うことになります。なので、Aさんを殺した犯人はCさんです。 でも、他殺じゃなくても警察はAさんの友人を集めるのでしょうかね(^_^;)
知らない人でしたら追加しないほうがいいかと。トラブルの元ですし
好きでないなら付き合わないほうがいいですよ。 彼が可哀想です。
年齢によりますが・・・・ ショックというより・・・ 中途半端な状態がイライラするのかも
相手さんの人柄や、何にお困りなのかは、なんとなくわかるのですが なんの回答を求めているのかイマイチわかりづらいように思います。 気にしてることは～という文章以降は、内容の理解が追いつきませんでしたが どう思いますかとは、「こんな人なんですけど、この人のことをどう思いますか」ということでしょうか？ それとも、この状況どうにかしたいんだけどどう思いますか、でしょうか？ 要するに助けであろうがなんだろうが、会った時の 喋らない時間がつらい というのは理解できるのですが 質問者様はどうしたいのでしょう？？ ・喋らない時間をなんとかして楽しい時間にしたいのか ・喋らない時間が疲れるからその人に来ないでほしいのか いかがですか？？
おはようございます。 絶対にすべきこと。 相手にあなたの気持を素直に伝えることです。 これだけは、なにがあってもやってください。 気持ちを伝えないと、どうなるか考えてみましょう。 まず、いつまでもいつまでも、モヤモヤが残ります。 仮に伝えたところで振られても、それはそれ、仕方のないことです。 失礼な言い方かもしれませんが、高根の花だったと思って、諦めることもできます。 更には、新たな恋愛へと、先へ進むこともできます。 もちろん、告白した結果、上手く事がまとまれば、それに越したことはありません。 先に書いたとおり、これをやらないと、いつまで経っても先へ進みません。 結局最後は「あの時告白していれば・・・」という後悔がつきまとうことになります。 行動あるのみです。 応援します。 頑張ってください！！ 告白してみて、なにか新たな悩み事が出来たり、どうしても面と向かって告白することができないなど、よろず困りごとがありましたら、またいつでも相談してくださいね。 これまでの経験を活かして、誠心誠意、お答えさせていただきます。 いずれにしましても、ほんと頑張ってください！ よい結果が生まれることをお祈りいたします！ 以上、参考になれば幸いです。
私はたまにやりますね…。 嫌ってるわけじゃないんです、 ただそこまで関心もないんです。 誘われて予定が空いてたら行くし、暇な時に予定確認しよう～ くらいで、気付いたら2.3日経ってる。 あ、そうだそうだ、と思い出して確認して連絡します。 本当に楽しみにしていたら早々に確認して 日程を決めます。現金なものですね。
こんにちは。 夢はあくまで夢。 意味などありませんし、それが現実の世界（特に未来における）との繋がりは一切ありません。 嫌な夢なら気にしないことですし、良い夢ならそれを励みに頑張ればよいだけのことです。 いちいち現実と何ら関連のない夢に無理やり意味を持たせようとするよりも、如何にして現実を楽しいことにするかに注力した方が、ずっと人生が楽しくなりますよ。 頑張ってください。 以上、参考になれば幸いです。
ワンパターンすぎw 貧困な発想だね。 もっとパターン増やせよ。
こんにちは。 始めにお断りしておきますが、私は虫が好きです。 そんな人に何が分かるか、と思われるかも知れませんが、虫が苦手な方の気持ちも分かるつもりでいます。 質問文を拝見した限り、何よりも現在の極度な虫嫌いを治すのが先決ではないかと思えます。 虫嫌いを治す（緩和する）には、まずご自分が虫の何が嫌なのかを考えることです。 何がもくそもない、とにかく嫌いだ、では改善されません。 例えば足が６本あるところ、刺されるかもしれないところ、すぐ潰れて死んでしまうところ、自分に向かって飛んでくるところ、などなど。 何が嫌なのかが自分なりに理解できたら、それの何が嫌、気持ち悪い、もしくは怖いと感じるのかを考えてみましょう。 そしてそれが本当に嫌うに足る事柄かどうかよく考えてみてください。 どの結論に落ち着くかは私には分かりません（補足いただければそれについて解説したいと思います）。 よく考えていくうえで、嫌う必要がないということに結論が持ってこれればよいのですが・・・ 理論理屈が面倒であれば、是非一度、何でも良いので虫をよく観察してみてください。 どなたかに絶対にその虫が出られないような空き瓶等に入れてもらいましょう。 そして怖がらずによく見てみてください。 まず、意外とかわいらしい顔つきをしていること、懸命に生きようとしていることが分かるものと思います。 ずっと眺めていると愛着が湧いてきませんか？ まずはやってみてください、最初から無理だとか言わないでください。 将来にわたり、今の虫嫌いな状況では不便なことが山ほど出てきます。 これを機に、多少は虫嫌いを緩和させておくべきと思いますので、ここが頑張りどころと思って、対処なさることをお勧めいたします。 以上、参考になれば幸いです。
アホではない、ただ見る目が無かった 恋は盲目ですね
僕は、ありませんね(笑)
その人としては真剣に理解して欲しいのでしょう。でもその行為が相手がドン引きになるという空気が読めません。読めないこと自体もまたその人そのものです。まるごと受け止めることが恋愛であって、部分的に好きとか、直して欲しいとか言っているのは恋愛ではなく単なる憧れや恋に恋する状態です。それにしても自己開示は少しずつするものであって、書いてあるものを読んだからといって理解して対応できるのはカウンセラーくらいでしょうね。あなたがプロのカウンセラーでない限り良好な関係を築くことや、あなたという人を理解してもらうことは難しいと考えます。
彼女のことですか？(笑) もし、そうならごめんなさい。ちょっと酷な話です。 良い主婦になれる可能性は極めて低いと思います。理由は、そういう人は世間ズレしていないからです。 真面目が故にご近所付き合いが上手くいかない。ママ友になれない。あなたの親や親戚と上手く行かない。などが予想できます。当然、そのままでは困ることも多々ありますから、あなたが気を回さなければならない。これは正直かなり疲れます。 旦那が一番楽なのは、奥さんに任せておけば万事上手く行く。という安心感や信頼で、これがあるから安心して自分は仕事ができるのです。 万事を上手くこなす主婦は、けっこうズボラな一面があったり、あっけらかんとしている人が多いです。勿論度が過ぎると問題が起きますけど。 どんな事にも当てはまりますが「適度」が重要ですね。
はい、LINEは控えた方がいいと思います。国立大を目指してる、受験生なので、この期間は辛いと思いますが、勉強に、力を入れさてあげた方がいいと思います。 もしここで、LINEして、その子が落ちたら、罪悪感半端ないと思うので、その子の将来のためにも、控えた方がいいと思います。その子が合格することを祈り、合格したら、「おめでとう」などと祝いのLINEしたら、いいんじゃないでしょうか。
さすがにその経験はありませんが、その実習先で一緒というのをきっかけに協力できるところはして また仲良く話せるようになるといいですね！
公園での会話でいいんじゃないでしょうか？ 自転車でサイクリングもいいと思います。 お金がかからないことをすればよいと思います。
免許証入れにもなるパスケースは如何でしょうか？ こちらの記事をご参考になさってみてください(^^) 色々参考になりますよ♪ 価格帯も幅広く紹介されていますので、ご予算に応じて選ぶことが出来ると思います。 http://mensbrand.rash.jp/%E5%AE%9A%E6%9C%9F%E5%85%A5%E3%82%8C%E3%83...
正直に話す そして友達伝手に話してもらう 連絡来たら謝る そして飲酒を一切やめると誓う
貴方の親友は本当に彼の事が好きなのでしょうか？ 好きなら彼の所に行ってベタベタしてると思います。 どちらにせよ、親友の彼氏さんは凄くヤキモチやきやすいんですね。 普通は、親友と貴方が同性で付き合ってる以外でそこは見守っているでしょう。 とりあえず、親友に本当のことを言った方が良いと思いますよ。
考えるだけならそれぞれ。 実行するならそれに伴う迷惑とかも考慮しないといけないからそうはいかない。 その実行の部分を抑制するために法律とかのルールがあるわけです。
＜＜＜警告＞＞＞ 極悪業者による回答を装った宣伝行為に注意！！！ 後日、ヤクザが経営する凶悪クレカ現金化業者を宣伝するURLを貼り付けた回答が書き込まれたら、それは悪質な罠です。 ★クレジットカードショッピング枠の現金化は詐欺であり犯罪です★ ★クレカ現金化は500円を1000円で買うような愚かな行為です★ ★クレカ現金化業者を利用するとヤクザの食い物にされて人生が破滅します★ ★クレカ現金化業者の手数料は闇金もビックリのボッタクリです★ 連日、極悪クレカ現金化業者「換★堂」などを宣伝するサイトへの誘導URLを貼り付ける手口の自作自演が書き込まれています。 クソ業者の宣伝は、発見次第即通報・削除されていますが、このような極悪業者の宣伝に騙されないように注意しましょう！ 金が必要なら日雇いで働け！！！
彼女はあなたに構ってもらえなくて寂しい思いをしています。 だから、別れて構ってくれる彼氏を探すと思います。 どんなに、忙しくても、『忙しくて中々返せない。ごめんね？』などと返信しないと、彼女さんは心配してしまいます。私のこと本当に好きなのかなとか不安になってしまうので、どっちが悪いとかではなく、お互いがもっと分かり合えるようになればいいと思います。
私も急に会いたくなくなる時ありますよ。 気分の問題でしょうかね？ 私はあまり気にしないでいます。
心優しい方なのですね。 気を使ってしまうとありますが、気を遣えるという事は相手をよく見て自分がどう行動すべきか判断ができているという事ではないでしょうか？ 気を遣えているなら、相手が相当のひねくれ者でない限り嫌われたり楽しくないということを思われる事はないと思いますよ！ 相手がどのような人か自分が分かってきたら、気を遣いながらでも余裕が出てくると思いますので自然と楽しめてくるのではないでしょうか？ 初めての相手はすごくドキドキしたり、不安になったりしますよね…でもそれはこれからそのような場面は沢山ありますが、だんだん慣れていくと思いますよ。
それは冗談でも本当でも、何よりあなたが危ないです。
(；ﾟДﾟ) そ。そうなんですか。 私は、ほぼ返信してますよ。 果てしなく返信を続けてから、本人削除。 …寂しいですね(/_;)
北海道有朋高等学校受付に訊いてみて下され
地域によって違うのでなんともいえません。 教室長に聞いた方が早いです。
じっさい容姿ですから。 逆に、あなたが街中で「キモオタ」を目撃したらどう思いますか？ 良い子孫を残すために、みんな必死なんですよｗ
その女子に告白するんや。 競争してより一秒でも早い方がええで。
何も考えんとけば心配せんで済むで
薬に対する免疫が付いてもうたんやで
実際、彼女いないんですよね？ 口論して納得できないのであれば、あなたが実証すればいいのでは。
女性は男性の腕や手フェチが多いのでしょう
ビューティーアドバイザーって、別に仕事じゃないのでは？ですので問題ありません。
同じ国家公務員けど、裁判所書記官になるためには，裁判所職員として一定期間勤務した後，裁判所職員総合研修所入所試験に合格し，同研修所で約1～2年の研修を受ける必要があります。ので、県庁職員よりは上ですかね。
そりゃあ嬉しいさ相手が男で君が女ならおっぱいみせてあげよう
箱ティッシュケースなんてどうですか？ 基本四角いので作りやすいし、持ち手をつければフックにもかけれて便利です。 100均に売ってるので作り方はそれ見て考えたら出来ます。 毎日目にして使うものなので、家に帰り部屋に入った時にそれを見てあなたを思い出しふと笑顔になれるのではないでしょうか？ 私も同じ頃に言葉も違うほど遠くへ転校しましたが、もう受験や卒業前で親しい友達はできませんでした。 いつもそばに置けるものをお勧めします。
対処法はもう一度 お友達に鯖を落として もらってください。 そうすると僕の場合は できましたよ！
優越感にひたった友達なのですね。 べつに見返さなくても太っている人が良いという人はいます。 可愛さの基準はなんなのでしょうか。 経験はありませんが、傷つくならその都度やめてほしいことを伝えると良いと思います。
その子が情緒不安定であなたにとっつきやすいから懐いてる あなたに問題はなさそうなので、今まで通りで良いのでは？
そうですね、あなたが時間指定をしたのですから時間はあなたが一番守るべきでした。 今回においては、あなたには逆ギレする権利はありません。 あなたが後から合流するのであれば、当初の予定通り5時から他の人達は楽しめていたんですから。 素直に反省しましょう。
ぎゃーーベビーパウダーは絶対だめ！ 粒子が小麦粉片栗粉よりもかなり細かいので器官に入ると取れなくなり喘息・気管支炎の原因になるし、大量に吸い込んで気道に大量にはりつくと最悪窒息して死にますよ！ 全員ベトベトになりそうだけど、メントスコーラとかどうでしょう？ 簡単な仕掛けで、「ターゲットがコーラを開けたら突然コーラが吹き出す」とかありますよ〜→https://youtu.be/wHGUKSIRlPM
戦隊のほうはジャージと帽子とゴーグル、悪役は単にドレッシーな服装でなんとかなると思います。武器は水鉄砲でどうでしょう。
いいきもちはしないですわね。
会話をするためには、分からないことなどを 聞いてみたらどうでしょうか。そこから、 昨日のテレビみた??天気いいよね!!など 些細なことでもいいので会話の話題にしてみてください。そうすればできると思いますよ
原因はあるかもしれません。
駅まで送っている時点であなたのことを頼りがいのある人だと彼女は思っていると思いますよ。それに、気になる異性だからこそ即答したんだと思います。 まあ、あくまで私個人の意見なので、確証はありませんが・・・。 そのデートでプレゼントなどをあげたらどうですか・・・？ あとは・・・・、大人っぽい服装でいつもと違う雰囲気を出してみたり・・・。 すみません。あまり参考になりませんね。 頑張ってください。応援しています。
そうでしょうね。きっとそうだと思います。
横から失礼致します。 学生の方は勉強も仕事ですから、大学の授業などで ごまかせませんか。 バイトのせいで、留年などになったら 本末転倒ですからね。 頑張って下さい。
Yちゃんは確かに少し変ですが、「変」があるから「普通」が普通として成り立つものです。 Yちゃんを大切な友達として受け入れてあげてください。 失ったものは取り戻す事がとても難しいです。
人によりけりじゃない？ でも、気持ちは嬉しいよね…。
どっぷっり浸かれば、有りえへん話やないかも知れへんね…。
年齢ではなく、同じ30でも独身で焦ってる人と、家庭を築き幸せにしてる人だと、全違うと思います。 わたしは28既婚２児の母ですが、30になってババアと言われても笑い飛ばせますよ。
あなたのやってしまったことがわからないのであなたに問題があるかは分かりません。
それだけではハブられているとは思いません。
べつに普通です……コロコロ変わる人は疎遠にしましょう。自転車を川に放り込むとか、滅茶苦茶やると離れていきますよ。経験則。
相手の信頼度によりますが、ほとんど戻らないと思っていたほうがいいです。 その後の関係を考えると催促もしづらいと思いますし
それだけではハブられているとは思いません。
べつに普通です……コロコロ変わる人は疎遠にしましょう。自転車を川に放り込むとか、滅茶苦茶やると離れていきますよ。経験則。
相手の信頼度によりますが、ほとんど戻らないと思っていたほうがいいです。 その後の関係を考えると催促もしづらいと思いますし
無理だね～(o⌒∇⌒o) 適当に頑張ってチョ（＾◇＾）
同じく、褒められ慣れていません すごく困りますよね！ 私は「いやいや、でもありがとうございます！」といってかわしています 変にイヤイヤ、と否定だけすると話が続いたり、相手を不快にしたり、変な子だと思われそうなので イヤイヤと否定しつつ 褒められて嬉しいですという意味でお礼を言うようにしています
部活をしたいのか、友達作りをしたいのかですね。 どちらも両立したいのであれば、どちらに比重を置くかです。 価値観の会わない友達に固執する必要はないと思います。
数字が正確なら、体重の61％が脂肪。 102×0.61＝約62kgが脂肪…という意味。 https://metabolic-syndrome.net/kodomo/index.html http://health.goo.ne.jp/column/healthy/h002/0084.html
私なら、画面を見なかったことにして普通に接します… でもやっぱり今まで通りの信頼関係は難しいですよね。 お友達は他にもいるでしょうし、その友達と二人きりで遊んだりするのはやめて、徐々に他の友達と仲良くするようにしていったらどうでしょうか？ そのトラブルはすっきり解決したんでしょうか？ お互い謝れたら、意外とすぐ仲直りできるのではないかと思うんですが… もし謝った後に悪口を言っていたのなら、上記のように徐々に距離を置くのがいいかなと思います。
保険証があれば大丈夫です。
両方とも割り切れないので小数点にならない整数値まで計算してください。出てきた整数値が商、割り切れずに最後に残った値が余りです。
先に約束してたのは主様の娘さんですし、遊ぼう、と誘ってきたのはＡさんなわけですから、筋は通してほしかったですよね。 考え過ぎとは思わないです。
イケメンじゃないですか
お母さんのスマホ使ってるから無理なんじゃ？
（友達のことなのであまり詳しくありませんが） ・優しい ・面白い ・カッコいい（世間一般の、じゃなくて自分の中での） ・人の悪口を言わない ・一緒にいて楽しい じゃないですかね、 参考になれば嬉しいです（といっても、分かりにくいですが...）
わたしはEFで留学しましたが、わたしは外国人にわたしも行く！と激しく主張して一緒にいました
パクリだパクリだと叩かれる可能性があるので、ないでしょう。
自分が幸せではないと、なかなか友達の幸せを本心で喜ぶのは難しいんじゃないでしょうか。 性格が悪いんじゃなくて、案外普通のことだと思いますよ。 人と比べれば比べる程辛くなるので、自分を自分で認められる部分、褒められる部分を少しずつ育んで自覚していけば、自然と他人と比べることは少なくなると思います。
C男とB子だろ。確実に。
>すごく美人な人より、普通の顔の人の方が恋愛してることが多い気がしますが、気のせいですか？ 気のせいじゃありません！！ 貴女の言っている事 正しいと思います つまり こうです 男というのは 自分を見て恋をするんですよ 例えば 自分の｛ 学歴 ルックス 年収 家柄 ETC ｝ などを考えて 「 自分だったら このレベルから このレベルぐらいかな 」 と思い そこそこ無難なタイプを選ぶんですよ つまり男は自分に自信がないんですよ！！ 男なんてモテないヤツが ほとんどです だから自信がないんですよ。 「あんな美人はどうせムリだ」と思って最初から諦めるんですよ。 大学受験でも そうでしょう？ 勉強が出来ない 自信が無いのに 東大を受験しないでしょう？ 無難な大学 選ぶでしょう？ それに美人といると緊張して落ち着かないんですよ。 ストレスが溜まるんですよ 常に 気を使って気に入られ様とするんです だから 疲れるんですよ 自然じゃなくなります それに比べて 見た目ソコソコなら緊張しないし 落ち着けますし ストレスも溜まらない 気を使わないし 疲れない 良い事だらけなんですよ！！ それに 1～2ヶ月経つと 女性の見た目など どうでも良くなります そんな事より相性ですネ ｛ 一緒にいると楽しい 気が合う 話が合う など ｝ いくら美人で好みのタイプでも 相性が悪い ｛ 一緒にいてキツイ 気が合わない 話が合わない など ｝のでは どーにもなりません 恋愛になりません 無理ですね ということで 美人と恋愛するのは 結構 勇気がいるんです
確かにそうかもしれない。 まあ、俺は「一夫多妻」が無ければいまいち結婚する気にはなれないが。 大体、恋愛と結婚は違うもんな。
こまめに連絡をとってみてください。 気分でブロックする方もいらっしゃいますし、 スマホが故障している、忙しすぎる、 他にもいろいろな理由で既読がつかない可能性も あります。
そ、そらね、一目でピンと来るものも、あ、あったかも・・・知れんし・・・（大汗）
サイコパスと一言で言えど、程度はあるのだから仕方ないのでは？ 例えば、サイコパスの特徴のひとつとして他人に共感できないというものがあります。 平たく言えば、他人の気持ちがわからない。 つまり、普通ならという視点が理解できないのだから、自分がサイコパスかなんてわからないとおもいます。 良心が欠如しているが、共感は多少なり出来る場合は、自覚できるのかもしれませんね。
内容によるかな（笑） でも、そうゆう時もあると思いますよ。
それは考えの違う聞く耳を持たない人には、それぞれだからっていうかもね
免許取り立ての頃、私も女友達とよくドライブしましたよ。 友達と言える仲、つまり男と女の関係にはならない仲、そんな女です。 下心が無いから互いに警戒心もなく、夜によく走りましたね。 朝まで走りっぱなしのときもありました。 ただそういう女性は貴重です。 女性を女として見ないでいられるのは、その彼女ひとりだけ。 他にも女友達は居ますけど、いざとなったら男を殺す自信がない。 質問者さまも、友達と言える異性が見つかると良いですね。 長いドライブだと「疲れた休もう」という下心パターンになりやすいから…笑
年下から、こんなことを言われたらば、嫌味にしか思われないと思いますよ。 止めた方が良いでしょうね。
漢方薬や鍼灸などがオススメです！
支払いを忘れる方も忘れる方だけど、しかし友人に向かって言う言葉じゃないですね…本心を表したのかも。 そんな人とは、関わらない方が良いですよ〜。
お近くのセブンイレブンで買えるんやない？
＞そんなに引かれるもんなんですか？ 一般的な社会保険料や税金等のみであれば多いかもしれませんが、それ以外に何かあるのかもしれません。 ですからその１０万の明細が分らなければ何とも言えません。
たぶん頭は大丈夫だと思いますよ。 たとえ呼び出されても、無視すること。 もしあなたにけられたことで、何か言われても、こっちこそ頭がまだ痛いと言って言い返してやりましょう。 君子危うきに近づかずと言います。 こんな乱暴な子は無視しましょう。
寂しい病ですかね？ 何かを求めてるのだと感じます
平均以下か平均以上か、ですもんね。 大学で見返すしかないですね！
ぶっつけ本番で、とにかく、やってまうんや。 それしかあらへん。
「先生に呼び出されて遅くなった！」はいかがでしょうか？
＞なるべくきつい発言はご遠慮ください。 未読無視やのうて、たまたま、相手が忙しかっただけやで～。 大船に載った気でいればええと思うで。
人間性が疑われますからぶり返えさないほうが良いでしょう。相手が気分を害するだけです。良識のあるひとなら事情を知らないとしてもあなたのようなデリカシーのない発言はしませんし、あなたが腑に落ちないということ自体が理解できません。他人の不幸に無神経なことを言ってしまうひとは痛いと思います。
猫がレザー？を食いちぎりますかねー
年齢差関係なく、でき婚には良い印象がありません。 社会的常識からみても非常識、無計画なカップルだなー って私は思います
猫がレザー？を食いちぎりますかねー
年齢差関係なく、でき婚には良い印象がありません。 社会的常識からみても非常識、無計画なカップルだなー って私は思います
Bがいいね！しましたって自分の投稿がAに見れるんですわ
別に何もせんでええで。
そっとしとけばええ思うで
お友達に訊かはって下さい
まあまあ可愛いですよ。
パクリ、売春婦、整形、精神異常くらいでしょうか。
鬱ではなくて、躁状態の時のような表現にも見えます。 双極性障害は昔(と言っても約20年前）はそんなに大勢いませんでしたが、今は鬱も躁鬱も明らかに患者の数が増えました。昔は心の病は世間に対してなるべく隠すものでしたが、今はネット検索すると心の病カテゴリでブログの上位を患者の方同士で競っているような状況で、時代が随分変わったもんだなあ、と思います。 質問者さんのケースでは、病気の状態や病名の診断含め、治療に関してはかかりつけの医師の方に頼るのがいいとは思います。一方で、これだけ患者の数が多いと、日本の一部の医師の方というのは、自分たちの仕事を守り、薬の処方で積極的にお金を稼ぐため、積極的に心の病と言う診断を出されているのでは、つい、そういう疑念を持ってしまいます。 心の病の人がこれ以上日本で際限なく増えてしまうと、いずれ、日本社会が支えきれなくなる可能性があります。質問者さんに関しては、短期的には医師の方のアドバイスを受けて病気の完解を目指しつつ、よくご自分でも勉強し、中長期的には可能な限り減薬を目指された方が良いのでは、と感じます。
その人をLINE追加していなくて見れるならなにかのバグでは？
国税庁のＨＰから 「公的年金等の収入金額の合計額が400万円以下で、かつ、公的年金等に係る雑所得以外の所得金額が20万円以下である場合には、所得税及び復興特別所得税の確定申告をする必要はありません。」 地方自治体へは、年金支給期間から支払報告書が行きますので、 国保料などの算定に必要な所得は捕捉されますので、 住民税の確定申告についても、所得税に準じて考えればいいと思います。
とっても素敵な交友関係ですね。 どなたか友人の中に仕切れるような方いらっしゃいませんか？ そういう方がいると提案してもらえたりするのですが・・・ でも年月とともに自然と人数は減っていくと思うんです。 ちょっと窮屈される不便があっても、故人の住まわれた場所に 集うから、昨今なんて奇特な！！という集いに なっているのでは(^^) 会場を用意したらやっぱり費用負担も増えますし、皆に出してもらうようになると、やっぱり違う空気が流れると思うんです。 招かれる側を想像してみるのですが、故人を懐かしんで偲んで集まる場面を「窮屈で疲れる」なんて思わないけどな～ 夏場とかなら外で宴会もできるのでしょうけどね （持家・スペースあれば）
嫌いだからきもく感じるんじゃないでしょうか。 ちなみに自分は坂上氏ねって思ってます。
脳細胞が発酵しているからですね。
あたりましたよ、でもそういうのって良い飲み物がほんと無いですからねぇ…
耳鳴りが幽霊の存在する証拠というのは、嘘です パンチ云々はおそらく個人差があるでしょうから、正しいとは言い切れませんね
ドラッグとかやってたんじゃないですか？
まさにそのとおり。童貞ではなく彼女なしってことは、過去に、将来幸せにしてあげるわけでもない女で性欲満たしたってことじゃないですか。誇ることでもなんでもない。 しかも、34年間彼女無しだと、これからもいないと思いきや、むしろ男は30代が勝負です。 なぜなら同世代の女が30代に差し掛かると、女としての価値が暴落するので、モテナイ男でも誠実で優しいだけで簡単につきあえるのです。歳が若いと、男が女に頭下げて付き合っていただくのですが、年齢があがるほど立場は逆転します。 女は結婚へのあせりもあるし。無職とか、モンスターレベルの容姿でもなければ大丈夫ですよ。普通のブサイク、普通のダサい人、普通の暗い人のレベルなら、いくらでもその歳なら彼女できます。結婚できます。
もう、貴方の中に答えはでてるじゃないですか。今回の合宿の目的はみんなと仲良くなること。それ以外に参加する理由がいりますか？
おそらく嫉妬だと思います
「私を僻んでるって言うけど、別にあの子、あなたに興味無さそうだけどね。 この前、すごく楽しそうだったし。 怒ってるのは別の理由でしょ？ 無理も無いよね。 私もあの子が怒るの、わかる気がする… まぁ、僻むどころか、あなたみたいに鈍感な女、眼中に無いと思うけどね。w 全っ然、気にしなくて大丈夫だと思うよ。w」
まず最初に貴方が行なった事は違法ではありませんので罪に問われる事はありません。 しかし、訴えられる可能性は有ります、しかも訴えられた場合、それなりの慰謝料（数万〜数十万円）の支払い命令が裁判所から出るでしょう、後は裁判費用かな、まあそっちは一、二万位ですが。 今、この国の法律では相手が嫌がると分かっていてそれを行なった場合被害者の精神的苦痛の度合いによって慰謝料が発生します、刑法では無罪ですが民法ならダメっことですね。
こんにちは。 主様、お気の毒に。 あらまあ、挑発に乗ってあげたんですね。 ここには、沢山の人間がいるので、心の成長段階に個人差があって当然です。 年上、年下、関係なく、親戚に口の悪い従兄弟がいる、と、思えば、 そんなに腹を立てても仕方ありませんよ。 主様のことを知らないから、挑発しているということです。 完全無視は、角が立ちますが、主様の言うべきことは発言、気がついても、相手を傷つけそうなことは、言わないで置こう、というのも、間違っていません。 大人といわれる人達は、自分のしていることを、認めてほしい、と、思うのは至極当然です。それでも、もっと成長できるのではないか、と感じて、反対意見の根っこを捜そうとします。 だから、根っこのある発言を考えて、やり取りを気をつけたら、最初理解を示さない人も、次第に変わるかもしれません。 ぐらい、余裕を見せたら、心の傷も、修復は早いです。
性格のいい人が皆無だと、社会が崩壊しますよ。
そら、すぐに関係がこわれそうな 薄っぺらい友達には 媚び売って (^O^)オッケー とかするけど、 信頼してるやつとか ラインの返しぐらいで 関係が壊れないと思ってるやつには おけ くらいになります
買うと言ってしまった手前、1個も買わないのは、今後相当気まずくなりそうなので、 私だったら 「ゴメンなんだけど、やっぱり1個だけ欲しい」と言うと思います。 もう1000円は寄付したものと諦めて… 「欲しい」という単語を使ってるので相手も悪い気はしないと思います。 ゴチャゴチャ言うと「欲しくないんだな」と思われそうなので、それだけ伝えます。 それが言えないようでしたら、これまた諦めて、友達へのプレゼントにしちゃいますかね。 1000円の値段相応でないのでしたら「友達にあげたいから、ラッピングしてくれると嬉しい。」と伝えて、それ位はやって貰うと思います。 そうすれば次回、また買ってと言われたら「うん！また別の友達の誕生日が近くなったらその時お願いするわ！」と逃げます。
ラーメンが好きなお友達なんですね。ご馳走になっときましょう☺
かまちょなのは先輩でいいんですよね？(文法があれだったので)少ししつこいですよなど小さなことをゆっていけばいいのでは？実際にかまちょはなおらないと思いますし
いいよ って返してたらとりあえず話題がきます
女子です('ω') ｢たまに話しかけてくれるの嬉しいよ！！これからもよろー！｣ とか！来たら嬉しいかな、話しかけてよかったー、とか思うし。 会話終わらせんように、先に趣味とか知っといて、｢そういえば◯◯っていうアニメ好きなんでしょっ、｣とかきたら、自分に興味もってくれてて嬉しいって思います！
素直に答えてください。 性徴期を迎えているからだ、しこっていない方が少数派です。
こっちにもBAちょうだい！^^ 夏休みはクラブミュージックばかり聴いてますw
で、君は何をしたいの？ 気になるなら告白すれば？
あると思いますよ。 アスペルガーで、ADHD不注意型を併発していると思います。 ただ、アスペといっても、「人に好かれるアスペ」だと思います。 本人が交友関係を避けているのは、おそらく他人といると「気疲れ」するためでしょう。他人といると「気疲れ」するアスペは、アスペなりに脳みそをフル回転させて「他人に気を使っているため」です。アスペの気の使い方は、たいてい相手を優位にして、自分を下にする「受動的な優しさ」となって現れることが多いです。なので、一般の人にはどちらかというと好かれますが、本人は、他人といると自尊心が傷つくし脳がオーバーヒートして疲れるので、交流自体を避けようとします。
ああ、腹立ちますね。 楽しみな漫画をその人より早く買って読むとか、自分が読むまでLINEしたり話したりしないとかしか考えつきませんが、参考程度に。
うぅ・・・なんか似てるなぁ。 自分で作る料理だけどね、そちらも節約してるんだろうね。 肉を食べたいとか、もっと色々美味しいもの食べたいって思うだろうけど、節約しないと生活していけないんだからあまり料理に文句言わないでね。 自分で働いて自分のお金で色々食べれる時まで我慢かな・・・
それは イヤな思いをしましたね。 そんな心無い言葉を言ってきた男子たちはスポーツ選手として「精神」の面で残念ながらダメですね。 hattpiburubadoさんにとって ひっかかっているものは何でしょう？ それを言われたときに、言い返せばよかった、っていう思いかな？ 辞めるときに、顧問や他の人たちには理由を言わなかった、ということなのかな・・・。 もし 戻れるような状況であるのであれば hattpiburubadoさんの 苦しかった思いを 顧問や信用できる人たちに伝えて もう一度 その心無い言動した人たちに立ち向かう、っていうのも アリかと思います。 でも、それにはすっごく勇気がいるかも。 私だったらどうするか・・・と想像すると、 別のところにもっともっと 楽しい事を見つけてそっちにシフトします。 意地悪な人を優しい人に変えるのって 簡単ではありません。 そういう人たちのために心苦しんで時には病気にまでなってしまう人も実はとっても多いですが、それって 時間の無駄、もったいないって思います。私も過去にどれだけ時間を無駄にしたか・・・って悔しく思います。 続けてきたことを辞めるというのは やはり何か空しさだったり、辞めたことが間違いだったのでは？と感じることもありますが、世の中というか ほかの場所にはもっともっと 自分に合っている所がありますし、もっともっと素晴らしい人々がたくさんいます。 自分にとって 心地よく、がんばろう！って思える場所が見つかると きっと今より笑顔が増えて、つらかったマネージャー時代の事を あんなこともあったな～って思い出にできると思います。 意地悪をする人たちのために、自分を責めたりしない事、が重要ですよ。 問題があるのはhattpiburubadoさんではなく、そういう事をしてきた心狭い男子の方です。
貴方を、責める訳じゃないけど、友達は、そこまで深く考えて無いと思うよ。だから、普通に接すればいいんだよ。一回、普通に接する事が出来れば、元に戻ると思います｡まぁ、私は、友達では無いから、分からないけど。 そこまで、大切に思える友達に出会えた事は、奇跡だよ。その奇跡を、なかった事にするか、これからも、友情を育んで行くかは、貴方次第です。 私なら、普通に接すると思うよ。仲直り出来るといいね。
わかります。私も嫌われ恐怖症です。嫌われ恐怖症だなと思いつつずーっと生きてきましたが、変わる気配がありません。 ネットで調べたりすると嫌われてもいいやと思う様にする…と書いてあっても、そんな事出来たら苦労しないよ！と思いますよね？ 貴方様と同じ様にいつもLINEやスマホを気にする人ばかりでは無いです。 全くスマホを見なかったり、忘れて来たりする人も居ます。 なのでそう言う人も居るんだなと思って嫌われているのでは無いと思う様にして下さい。 そしてすごく気になったら、LINE見てくれた？と直接聞いてみて下さい。 大抵、自分が気にする程の事はありません。嫌われて居ないですので大丈夫だと思います。
小学校の時は好きだから意地悪をしていたのかもしれません。 中学校で気持ちに気付いてアピールをはじめたのかもしれません。お話を読んだ限り彼は本気だったのだと思います。だからあなたに 好きだよ と嘘をつかれショックでどうしたらいいのかがわからなくなってしまったのでしょう。 彼がモテていているから私なんて… とか私は容姿が整っていないし… とか自分が思っているだけで、他の人からすると違うかもしれません。 例えそうだとしてもその彼はちゃんと内面を見てくれていたのだと思います。 文章が下手ですみません。少しでも参考になれれば光栄です。
貴方を、責める訳じゃないけど、友達は、そこまで深く考えて無いと思うよ。だから、普通に接すればいいんだよ。一回、普通に接する事が出来れば、元に戻ると思います｡まぁ、私は、友達では無いから、分からないけど。 そこまで、大切に思える友達に出会えた事は、奇跡だよ。その奇跡を、なかった事にするか、これからも、友情を育んで行くかは、貴方次第です。 私なら、普通に接すると思うよ。仲直り出来るといいね。
わかります。私も嫌われ恐怖症です。嫌われ恐怖症だなと思いつつずーっと生きてきましたが、変わる気配がありません。 ネットで調べたりすると嫌われてもいいやと思う様にする…と書いてあっても、そんな事出来たら苦労しないよ！と思いますよね？ 貴方様と同じ様にいつもLINEやスマホを気にする人ばかりでは無いです。 全くスマホを見なかったり、忘れて来たりする人も居ます。 なのでそう言う人も居るんだなと思って嫌われているのでは無いと思う様にして下さい。 そしてすごく気になったら、LINE見てくれた？と直接聞いてみて下さい。 大抵、自分が気にする程の事はありません。嫌われて居ないですので大丈夫だと思います。
小学校の時は好きだから意地悪をしていたのかもしれません。 中学校で気持ちに気付いてアピールをはじめたのかもしれません。お話を読んだ限り彼は本気だったのだと思います。だからあなたに 好きだよ と嘘をつかれショックでどうしたらいいのかがわからなくなってしまったのでしょう。 彼がモテていているから私なんて… とか私は容姿が整っていないし… とか自分が思っているだけで、他の人からすると違うかもしれません。 例えそうだとしてもその彼はちゃんと内面を見てくれていたのだと思います。 文章が下手ですみません。少しでも参考になれれば光栄です。
怖かったと言われたら それなりの対応してください 相手は女の子ですよ？ もっと彼女を 大切にしてください ましては 遠距離なんですから 言葉を選んで 彼女と接してください 遠距離なんですから 君に話したってことは 頼れるのは君しかいなかった 郵送するお金無かったんじゃないの？ とか 住所忘れたんじゃないの？ とか 全部荷物入ってた？ とかでも良かったのでは？ いまごろ元カレと より戻してるかもしれませんね
男性は解決したい、女性は共感してもらいたい、と言われているのを偶にネットで目にします。これが関係してくるのかな〜 と思ったのですが、あなたが仰るほどまでに話の切り替えができない輩は同性から見ても気持ち悪いです。本当に解決したいならスマホで調べて終わりでしょうし。コミュニケーション能力に難があるのでは。 男性に多いのかなぁ。私の周りにはそんな輩はいませんね。私自身サバサバしてるのもあって、上手く避けているだけかもしれません。
成人式の同窓会のときなんですが、ありましたよ。 中高生頃しか知らない子だったのですが、パッと冴えない感じの子だったと思います。 当日同窓会で会ったら、スタイルは抜群で化粧もとても綺麗でモデルかと思いました。 他の同級生の男の人は何人か声をかけてましたよ。当時はそんなに仲良くなかったと思うのですが、あれだけ綺麗になってたら声もかけたくなるなぁ。 もちろん。男性でもびっくりするぐらいかっこよくなってる人がいました。その人は昔ポッチャリでプーさんと呼ばれてた人なのですが、大人になった姿はちょっと大げさかもしれませんがEXILEのような面立ちで皆が目を白黒させたものです。 もちろん、全く変わらないって人もいましたよ。
普通友達の彼女なら諦めて見守り、友達と彼女が別れるのを待ちます。 どうしても告白するなら、勝手に告白じゃなくて、友達に告白すると伝えてからです。 誠心誠意、友達の彼女なのに申し訳ないけど、どうしても告白したいんだと話しましょう。 どちらにしても、今告白すれば友情は壊れると思いますし、彼がいる人に告白してもほぼ無理でしょう。
行きたい高校、夢などはありますか？ まず目標を決めて、１日何時間は勉強しようと決めてはどうでしょうか。 テレビを観てはいけないことはありません。 遊ぶ時は遊ぶ、勉強するときは勉強する、これが大事です。
教えて差し上げろ(至言)
脈ありだと思いますよ！ あなたも紳士な対応をしていて女の子も素敵な子に感じます。 上手くいくことをお祈りしています。
別にブロックされた事でプライド傷ついて中傷しちゃったんだろうな。小さい男だわ。 結論は訴えることはできない。実害がないから。 危害を加えられないと警察は動かないし、LINEの内容は殺すとか脅迫ではなく、これで終わりという文面なので全く問題ありません。
真似をするってことは主さんがとてもおしゃれで魅力的なんでしょう。 でもはっきり言った方がいいと思います。 真似をするのはその人はおしゃれの意味わかってませんね。 個性を生かしてこそおしゃれだと思います。 もしあれなら、その人にこんな服とか似合うよね！私も着たいなぁと嘘でもいいので勧めてみてはどうですか？
そんな素敵なお友達と距離を置くなんてもったいないですよ！ お友達に年齢なんて関係ありませんよ。気があって話すと楽しい、一緒にいても苦ではない、最高ですよ！全然変じゃないです！ 同世代が怖い、なんとなくわかります。でも友達というものは無理に作るの必要はないです。そんなんでできた友達なんて友達じゃありません。今いる友達を大事にしてくださいね。 同世代でなくても少し上、少し下でも気が合う方はいらっしゃると思います。でも無理はしないでくださいね。
お疲れさまです。 時には良いことも、ちゃんとありますよ。 大丈夫
諦めましょう。諦めることも肝心です。
たったの15年、離れてすぐは郷愁にかられることもあると思いますが、住めば都、すぐに新天地に馴染むでしょう。 私はこれまでに10か所のまちで暮らしてきましたが、いずれも懐かしい故郷、いい思い出の地です。
その嘘を「それは違うじゃん」と言って肯定すればいいでしょう。
その女性が特別です。 不用意に触ると普通に訴えられたり、金せびられます。見極めが大事ですね笑
私は昨年、胸にシコリを見つけて病院に行きましたよ。その時にお医者さんからは「ガンのシコリは痛みはありません」と教えていただきましたよ(^-^)/ 私は検査したら、ワルいシコリではなくて安心しました。 まずはあなたのお母さんとかお姉ちゃんに話してみると良いと思いますよ。 私は小学生の娘を持つ主婦です。 娘が同じ事を相談してきたら、心配だからすぐに病院に行くとか考えますよ。
お友達なら深く考えなくて良いのでは？物がだめならご飯を奢るとかでその金額に収まりますよ。大事なのはあなたが誕生日を覚えててくれた事とその日を楽しく過ごせたという思い出で十分だと私は思います。
狙っているのかも知れませんね。 浮気してるかどうかは断定できませんので、彼女とよく話し合ってみてはいかがですか？ 高校生の女の子にラインをやめてというのは無理なはなしかもしれませんね。 今や女友達と連絡とるのはLINEが主流ですし……。 やめないのは、その男友達と浮気するためではなく、普通に女友達と連絡をとっているだけかもしれませんしね。 ここで浮気してるよ！って回答もらっても、それが正しいかはわからないことですし、浮気はしてないよ！って言われても、それが正解かはわかりませんので、自分でしっかり確かめて見ましょうね。 彼女が浮気していなかったら、ごめんね。って必ずいいましょう。
言葉は悪いかもしれませんがまたブロックで何もしなければよいのでは？ 偶然あってしまった場合は用事があると挨拶程度で振り切る。 下手に頑張れや甘えるなと言って泣かれたりしても対応に困りませんか？ 泣かれるだけなら良いですが万が一「死んでやる」と言われても質問者様も辛いでしょうし。 そして万万が一にも自殺を決行されたら気持ち的に質問者様がしんどいと思います。(未遂であってもダメージは計り知れないと思います) 質問者様にもお気持ちはあると思いますが何もしない方がベストではありませんがベターだと思います。
告白してたと言う噂が、部活の仲間と仲間2から出ているんですね。 告白してないと言っているのは、その本人である友人のみ。 この話だと、友人が嘘を付いている可能性が高いように感じます(-｡-; なので、次は告白された女子に聞いてみましょう^_^; これでハッキリすると思いますよ^_^
初めまして、質問を拝見させていただきました。 印象ですが･･･ その独身女性、主様に気があるのではないですか？ また、主様に気を許すあまり 傲慢になっても、主様ならば許してくれると思っているのではないかと感じられました。 その女性との仲をこれ以上発展させるべきではないと思うのであれば 毅然とした態度でお断りして構わないのではないかと思います。 女性もいい歳をしたいい大人です。 主様の都合を考えない点や、優しさに対する謝辞も無く 礼儀をわきまえられない方を見捨てた･･･という言い方も変ですが。 見捨てたとしても、誰も主様が悪いとは言わないと思います。
仕事の用事だけ 事務的に話して 後は目を見ない。話しかけないと 私は嫌いだアピールをしますね。 もし 陰口言われたとしても 冷静に気にせず 距離が取れたと喜んだらいいと思います。
こんばんは。 期待すると、期待に沿った行動を してくれなかった時に愚痴が出るから、 『他人の行動に期待をするな』 ということですよね？ それが理解出来ないということですか？
貴方に気がある か、 自分が一番じゃなきゃ嫌って性格 か、 その女の子が嫌い か、 その女の子より自分の方が上だと思っていた のどれかではないでしょうか。
頭のおかしい人に拒否なんかして… 逆ギレされたり逆恨みされないの〜(；ﾟｪﾟ；)？ 無視してた方が無難ではないですか〜？
好みも意見も人それぞれなのでいろんな意見が出ても不思議ではないです。 それで良いかと思います。
中二病で動画を検索してそのニュアンスを感じ取ってください。
＞うったえてしか話せません これはどういう意味なのですか？常に訴訟を起こしているということ？？？ 顔面神経痛か何かでしょうか。大変ですが最近は病院で治せるんじゃないかと思います。お大事にしてください。
文面から、その女の子は恋愛経験が薄く、異性から好意を持たれるのが初めてだったんだと思います。女の子、かなり喜んでらっしゃるみたいで。貴方に、気付いたよ！嬉しい！という気持ちを必死で伝えようとしています。好きかどうかはLINEとかで聞いてみていいと思います(^^)でもきっとあなたが求める答えが返ってくると思います(^^)お付き合いなさることになるのも夢ではありませんね！でも、初めてできた恋人と上手くいって、結婚までいく例はほぼありません。初めてなため、緊張してしまい恋人になったはなったで何をすればいいのか分からず、結局お互い仲も…泣、というのが多いみたいですので、それを先に知っておいて、彼女に喜ばれる彼氏の行動、とか調べてみてちょっとずつやってみるとか、恋人同士の仲を支えるのは彼氏さんの役目ですし、お付き合いできなくてもそれなりに仲良くできると思います(^^)
気持ち良く付き合えない人とは遅かれ早かれ疎遠は見えていると思います。 彼女の変化に理由はあると思いますが、子供の有無かどうかは、質問者様の自覚の無いところで、かもし出してしまっていた『かも』知れません。 『辛いときに話を聞いてくれた・寄り添ってくれた・大事な友人。』 ここに何かがあるのではないでしょうか？ 彼女からすれば『辛そうな時は話を聞いてあげた・寄り添ってあげた・大事な友人だから』になりますよね？ 思いやりの偏りは、虚しさを生むと思います。 ですが、ドタキャンは感心しません。 私なら、誘われてもやんわりと断ります。
いいじゃないですかー！ 俺なんて２〜３分でイっちゃうから長く持つ人が羨ましいですよ！ ちなみに挿れてから何分くらいしてて諦めたんですか？
好きな人と付き合ってたら 大学だけじゃなく、実家の周辺の街とか 学生の頃よく行ってたお店とか純粋に知りたいですよ。
想いですか。 やりきれない想いでいっぱいになるのでは？ もうすでに付き合っていることが確定的なら、僕なら他に足を伸ばし、もっといい女を探しに出かけるべきだと考えるようにするでしょう。
①ご飯についての話は父親より母親としますよね？ 例えば「お腹空いてないの？」「ご飯食べる？」と言うのは母親だと思います。 また、姉や妹がいるそうなので、「お腹空いたー」や、「ご飯まだー？早く食べたい」など普段聞いている言葉だからではないでしょうか？ ②無理して使う必要は全くありません。 むしろ大人になった時に邪魔になるかもしれません。 今のままでいいと思いますよ(*^^*)
一人ぼっち辛いですネ。。。音楽でも聞いて楽しんでネ。。 暇つぶしの仕方を紹介させて頂きますネ。。 時間のある時は、外を散歩しています。 光、風、木々、草花などが癒してくれます。 軽い運動にもなりますから、お勧めです☆ 散歩は、春、秋、冬がおすすめです。 夏は暑いので気をつけてくださいネ。。 それから、音楽を聴いています。 音楽を聴くことにより、心をいやしています。 音楽には音で楽になると、音を楽しむという、 二つの漢字の意味があると思っています。 音楽は適音量で聞いてください。 大音量で聞くと難聴の原因になります。 気を付けて下さい。 私のお勧めの音楽も紹介しておきますネ。。。 SEKAI NO OWARI♪スターライトパレード♪ SEKAI NO OWARI♪RPG♪ 芦田愛菜♪ステキな日曜日～Gyu Gyu グッデイ！～♪ 芦田愛菜♪ずっとずっとトモダチ♪ BUMP OF CHICKEN♪ラフメイカー♪ 上戸彩♪夢のチカラ♪ ELT♪Time goes by♪ 尾崎豊♪I LOVE YOU ♪ 奥井亜紀♪Wind Climbing～風にあそばれて♪ ＺＡＲＤ♪ 負けないで ♪ 槇原敬之♪ どんなときも ♪ ＫＡＮ♪ 愛は勝つ ♪ SPEED♪ White Love ♪ 岡村孝子♪ 夢をあきらめないで ♪ kiroro♪ Best Friend ♪ Kiroro♪ 未来へ ♪ 岡本真夜♪ TOMORROW ♪ I WISH♪ 明日への扉 ♪ KOKIA♪ありがとう♪ 広瀬香美♪ロマンスの神様♪ 水樹奈々♪深愛♪ 中島みゆき♪糸♪ Every Little Thing♪Sure♪ BUMP OF CHICKEN♪ダンデライオン♪ オススメは『ありがとう』『明日への扉』『負けないで』『夢をあきらめないで』です☆ 他にも癒される曲を紹介しておきますネ。。 癒される曲☆ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n179645 良かったら知恵コレクションに追加しておいてください☆ また、本を読むことをしています。 本屋で本を買ってきたりもしています。 自己啓発の本などはとても楽しいですよ。 色んな本に親しんでいます。 漫画を読むこともとっても楽しい暇つぶしです。 漫画を心ゆくまで楽しみますネ。。 また、テニスや卓球やバスケットなどをしたりしています。 スポーツをすることは体に良いですからネ☆ 楽しいですし、お勧めです☆ また、勉強をたまにしたりしています。 学力を落とさないことも大切です。 レンタルビデオを借りてみたりしています☆ ビデオは楽しいですからネ。 テレビも見たりしていますよ。 それから買い物をしたりもしています☆ 買わないでもみるだけでも楽しいですからね。 買い物はしないでも見るだけでもいいのです。 節約にもなりますからね☆ デパートに出かけたりもしますネ。。 友達と楽しく話をすることや、メールをすることも暇つぶしです。 友達と会話することは本当に楽しいことです☆ また、神社に参拝して、御礼、御願い事をすることも良いです。 雰囲気の良い神社には神様がおられます。 神社に参拝して神様のお守りを頂くことも良い時間の過ごし方です。 神社に参ることでその日一日を神様がお守りくだされるでしょう☆ 神社参拝は素晴らしい時間の過ごし方ですネ。。。。 ちなみにお酒の飲みすぎはアルコール依存症になりますから気をつけてください。 現飲酒者の２６人に１人はアルコール依存症です。 お酒はお酒を飲まない休肝日を設けて適量を楽しむのが正しい飲み方です。 暇だからといってお酒の飲みすぎにはご注意を、このことを覚えておいてくださいネ☆ それから食べ物で暇つぶしもお勧めできません。 お菓子とか甘いものを食べていると太る原因にもなります。 また、糖尿病という恐ろしい病にかかる恐れもあります。 お菓子はたまに少し食べるくらいがちょう どいいのです。 食べ物での暇つぶしには注意してくださいネ。。 面白いサイトを紹介させて頂きますネ、良かったらご覧くださいませ☆ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n42201 良かったら知恵コレクションにでも追加しておいてくださいませ☆ 私の暇な時の過ごし方を紹介させて頂きました。 あなた様のほんの少しでもお役にたちます様に。。。。。。ネ。。 大切なあなた様が素敵な時間を過ごせますように。。。。 応援してるよ。。元気出してネ。。幸せになってネ。。
大変な知人をお持ちです。回答をさせて下さい。 1 自分ルールが、正しいのか？という事は、自分本意に決めたもので、世間一般に通用すのかが、はっきりしていない。 2 怒ると極論しか出せない。これは、物事に対し、白黒をつけるという考え方。です。ヤクザの様な考え方です。発想が、似ています。 3 自分しか考えられない、何事も自分本意に納得の出来るまで考えてる人。 4 人、善悪の判断がが、出来ない。 5 この方に、正義感があると断定は難しいです。何かズレてるのは、正義感の有無から来ています。 6 現実感がない、現在がどの様にあるべきか？の勉強不足です。 7 何事も自分本意になって考えているからです。 8 自分の意思での決定的なものを持っていて、人の言う事は、正しいと思えない人、自我の強い人。 9 自分で既に、結論を持っているのに、わざと、アドバイスを平然とするタイプの人間です。 如何でしょうか？私は、以上の様な人と思います。重複部分もありますが、この様な方とのお付き合いには、相当な神経を使うことになります。貴女は、自信がありますか？私は、77歳の高齢者ですが、過去に沢山の人との出会いを経験して参りましたが、人とのお付き合いの秘訣として、相手の方を良く理解をしてあげる様に心がけて参りましたが、それでも、お付き合いが出来なかった方もおります。人間関係は難しいです。
なんか、分かります〜(＾＾；) そう人って、ハッキリ断ると逆ギレしたりしますよ！ 助けてくれるの当たり前！って所があるんですよね〜(^^;;？ でも、きっと、あなたに余裕があるのは、友達を通して知られてるのですよね〜？ 困ったもんですね… 本当は、お金に余裕無いんだよね-_-b って真剣な目で演技してみては？ 「兄弟に聞いだけど…全然ダメだった！」とか…どうですか？
韓国人の方はそういう熱い方が多いらしいですね でもノーは相手の為にもしっかり伝えなければいけませんので 1番良いのは腹の底からそれに反応しない事です 押しても無駄………相手は押しながらそこに気付くはずです 好かれていたいなっていう気持ちを一遍たりともなくすと自然になりますよ 無言にしなくても当たりさわりない返事で大丈夫 相手はじわじわとあきらめてくれるでしょう………
本人が黙っていてほしいと言ってるのならあなたの口から勝手に話すのは絶対にしてはいけないことです。このまま知らないふりをしましょう。
1.まずは先ほどの回答者さんと同様、教える必要はありません。なぜなら、その人が質問者さんの成績を聞いて何か変わるのか、ということを考えると何も変わらないからです。さらに、その成績はあなた個人のものなので、教える必要はありません。返信は「まあまあだった」がいいのではないでしょうか？それでもしつこい場合は、ブロックしたりするのも手でしょう。 2.人を使って成績を聞くことはよくないと思います。これは先ほども言いましたが、他の人に言ったところで質問者さんも聞いてきた人も何も変わるわけではないので。さらにこれは下手をするとその人との関係も悪くなってしまいかねません。なので、教えないほうがいいと思います。 最後に、質問者さんのご飛躍心から願っております
中２女子です。質問主さんより年下です。 私もよく聞かれるのですが、聞かれたら基本は答えません。 親友とか、本当に他の人にばらしたりしない人には答えています。 でもその時は相手の結果も聞いて二人ともお互いの成績を言い合う感じにしています。 その友達が質問主さんに一方的に聞いているのならば、それは答えないでいいと思います。 きっと頭の中でこの教科は勝ってる！とかいろいろ考えられてしまうと思います。 言わないのが一番なので、例えば 「そんなの聞かなくてよくない？」 とか、どうしても聞かれたら 「そんなに必死になって聞くことでもなくない？(笑)」 などと答えてみてはどうでしょうか。 それかその友達のほうから先に言ってもらってお互い言い合うようにするのも一つの手だと思います。 成績とかあまり答えたくないのにしつこく聞いてくる友達私にもいるのですが、嫌ですよね・・・。
男の子は策略とかないですからね。私も女ですが、誰といたら得する損するって考えながら生きてる女の子より話しやすく感じます。
全然わがままではありませんよ。 仕事柄、よく海外に行きます。 あちこちで日本人ツアーに遭遇します。 買い物や食事をしている時に ツアーで来ているご年配の方々のグループと遭遇し おしゃべりしたり、通訳を頼まれて 高級ブランド店の買い物におつきあいすることなど、本当によくあります。 その時にお話しするんですが、 たいていの方々が、ご主人を亡くしてる方か、 ご主人に留守番させて来ている老婦人方ですよ。 みなさんとてもお元気で、 かつ、確かに言葉は話せないかもしれないけど 海外でのマナーや慣習も守りながら 現地を楽しんでおられるように見え 私はとても好感持ってます。 昔は、今の中国人観光客みたいな日本人観光客ばかりだったのに この15年くらいで、日本人も成熟したんだなあ、と。 ご主人を留守番させてきた方々は口々に 「これまで働く主人と子供のために ずっと家を守ってきた。 だから主人も子供も『今度はお母さんの為に俺たちが家を守る番だな。』と 夫が送り出してくれる。」とおっしゃってましたよ。 そういう年代なのではないですかね？ もちろんご夫婦で旅行できたらそれに越したことはないでしょう。 そういうご夫婦もたくさんお見かけしますから。 でもご主人が旅行苦手なら、 遠慮なく奥様だけで旅していいと思いますよ。 今のご時世、もしテロなどに巻き込まれたら 自分が家族として現地に行かなくては行けないのが嫌だという恐怖があるんじゃないですかね？ もちろん奥様のことも心配だし、 万が一でも自分が行かなくてはならない可能性が怖くて 嫌がってのではないですか？
何を言ったって聞く耳持たずだと思いますよ。 中学生、高校生でそこまで細かくルールを守っている方が少数派だと思いますし。 バレたとしても注意されてただその店に入れなくなるだけですから。 なら、カラオケ店の店員にチクったらどうですか？ あと一緒にいてそこまで疲れる人たちとなぜ一緒にいるのかがわかりません。 離れればいいと思います。
下のゴミはなん何だ？
何か言われたら正直に話せばいいとおもいます。 私は最優先にするのは勉強だと思うので友達がその理由で止めたのなら仕方ないとおもいます。 中学生ですかね？ 受験だってこれからあるので、勉強はちゃんとしたほうがいいと思います。 これからがかかっているので。中学生じゃなかったらすいません。
来るなら続けても大丈夫ですが、どのくらい想われているかは何とも言えませんね。
そーゆう奴は結構いるよ。 完全に自分の利益しか考えてないんだと思う。 貴方と居て得する事がないからだと思います。 つーかそんな奴友人じゃない。 友達だったらいる理由なんて関係ないからね♪
このまえはゴメン！ 開口一番これ。
どちらにせよ、誤解を解くために会って話すべきでしょう。 それで彼があなたを嫌いになるようなら、元から大してあなたを好きではなかったのでは？
ここは愚痴を書くところではない。 それから言葉使いに気をつけろ。 全部ガイドラインに書いてあるのに、なぜ利用登録の際に読まなかったのか。
弟（１つ下）とお菓子の取り合いで殴り合いになって 勝ったことはあります。 同級生で掃除のしたしてないで男子と女子が2人でとっくみあいのけんかをしていたのを見たことがありますが、 女子が勝っていました。 女子の方が成長はやくて10センチほど身長も高かったからかもしれませんが。。。
好きな子からみて、今の貴方は頼れるような存在なんじゃないのかなと思います。なので、男性としての好感度は高いのではないかと思います。かなり親密な関係だと思うので自分からアピールしていっていいと思います。がんばってください！
ゲームソフトを貸して無くされる。遊ぶ予定して、来ない。いつもの事だから許す。 これがいけないんですよ。 あなたがそういう風に許すから相手も何も変わんないんですよ。 自分だったら距離をおきます。距離を置きたくない？なら一生そういう関係でいたら？ってなります。 相手に少しつらいおもいもさせないとなおらないと思いますよ。 例えば自分も遊びに行かない。とか 誘われたらどうせこないから私はいいや。と言ってみるとか。 あなたが行動しないと何も変わりませんよ
なんとなく気持ちはお察しします。 こういったことは女性ジャンルにはありがちです。 その場のノリで安請け合いしてしまい、そして後から後悔するという……。 申し込み自体もする予定は無いということでよいでしょうか？ 申し込みを忘れた、と言ったら相手の当落関係なく、今から委託の打診をされる可能性がありますのでギリギリまで言わない。 当落後に「落ちた」と言った場合に委託を打診されたら、その分かった時点で印刷代が捻出できない（別の何かに使うため）、それこそ丁度仕事（または私用）が忙しくて今年いっぱいは原稿をかく余裕が無い等で誤魔化すしかないでしょう。 あまり突飛な言い訳するとばれる可能性が大きくなります。 出来るだけ普段の生活に沿った話が良いと思いますよ。
ペット不可賃貸で、皆さんご存じないことは、 『犬猫のアレルギーの方、喘息を持っている方も居られると言うことです』これは、発作を起こされるとかなり苦しいですので、確実に『ペット不可賃貸』の条件にこだわります。 『ばれてしまいました』、『この土日に猫は実家に避難させます』で、済まされることではないですよ、居住者にそのような方が居られると、『退去時に猫のことについて振られるとかあるんですか？』よりも、直接治療費の請求、管理会社を巻き込んでの賠償請求にも成りかねません、とりあえず部屋に猫をいれることは、即、辞めましょう、部屋探しはそれからされることでしょう。
自分も似たような症状？があります。昔小さい頃に見た夢でたまに突然フラッシュバックして(毎回フラッシュバックするのは同じ夢)、あなたと同じように、もういいからと言って自分にいきかせてます... 今でも高熱とかをだすとかならず夢でみますね。一種の悪夢だと考えてます。 精神科？にいっても本気で捉えてもらえないだろうし、行ってないのですが解決法？は突然出てきた時に別のことを考え忘れるしかないと思います。 自分は突然フラッシュバックしたと思いきや、数分後にはどういう内容だったか忘れてるんですよね。(その嫌な夢の内容)嫌なことを思い出したってのは覚えてるのですが....
色々な理由があるでしょうが、構ってほしいというのもその一つでしょうね。暴走族やスピード違反などは。 罪犯してカッコいい自分見て見て！みたいな。 万引きも痴漢も、心が満たされないため、社会に、自分の存在に気づいてほしくてやる者がいるといいます。だから、盗る商品は微々たる額の物だとか。 他の自己表現の方法のない人がやるんですよ。
他の２年メンバーは、どう思っていますか？
リアルでの知り合いを作るのは難しいです ゲームでリアルで会うような勧誘を禁止していたりします しかしオンラインゲームとかなら知らない人とある程度は一緒にプレイできるのではないでしょうか？ 自分はPSO2をやっていてチームにも入っていますが一人でやりたいときはひとりで、複数人でやりたいときはチームメンバーに声掛けしたりしています
随分と複雑な、入り込んだ話しですね。貴女の誠意ある対応が、逆目に出ております。執拗たLINEでの話を聞いていると、失礼ですが、貴女が相手にする友達ではありません。直ぐに友達との交流を、LINEをとうしての交流を、断ち切る事が出来ませんか？如何でしょうか？LINEも、Twitterも、完全に辞めること。こんなウザイ友達は、必要タイでしよう。貴女の怒りの気持ちは、分かりますが、過去のこうしたハプニングか、どうか、一日でも早く忘れられる環境作りが必要です。それには、何度も、申し上げますが、彼等と、完全に交流手段を遮断する以外に、方法はありません。そうしても、彼等が、貴女の自宅を訪れる様な事態になったら、警察に保護願いをすることです。頑張ってください。貴女がこの悪夢から、早く、目覚められます様に、願っております。
1体1で話し合う場を設けることですね。 そして、絶対に！私もあの時あぁされたじゃん！等と言わないように。
友人に売るならほぼもらってもらう感じになると思うので、 売ったほうがいいでしょうね。 売る場合は、いくつかの買取店の査定を比較したほうがいいですよ。 ここ【http://i8j2.com/4n5ndty4】から複数の買い取り専門店に一括で見積もり依頼が出せますので、 参考にしてください。 私はここから見積もりを依頼し、購入店のディーラーの査定額よりも ７～８万円高い査定額だったのでビックリしました。 結局最高額の査定額の買取業者に気持ちいい接客で車の売却ができました。 私のようなものにとっては、７万円ってすごく大きな金額なので とても助かりました。
女性同士？のお悩みでしょうか？ もしそうでしたら上手に距離を置いてお付き合いを今後はされた方が賢明ですよ。 女性はそう言った相手に対してのねたみの感情は決して消えません。 何かを話したから納得するとかそんな簡単な感情ではないのです。いわゆる女性特有の嫌な面です。良い人悪い人の区別やくくりでは解決しないと思います。 あなたのせいではありません。相手の人間性の問題です。 今後何か嫌な思いをされるレールの上に今いると感じますが何か嫌味言われても言い訳をすることもないですし、説明することもないと思いますよ。 離れていく事です。あなた自身も嫌な思いをしているのです。 それよりあなたのそんな話も心底喜んで聞いてくれる友達が現れてくる方がよっぽど 生活楽しくなりますよ。 きっとそんなお友達が出来ます。頑張ってくださいね。陰ながら応援しています。
意識しすぎてるのでは？
全く気にならない www てか、それってドラマ、ドクターXの強気女「わたし、失敗しないので」をパロったやつなんじゃない？ この言い方、一時流行ったし、会話の中で使ってた人けっこういたよ 笑 俺なら、そんなことで出身大学云々まで考えないね。
年齢にもよりますが小学校中学校高等学校だとそういう授業受けてるはずですし、ニュースにもなっているので、おそらく｢自分は大丈夫｣とたかをくくっていたのでしょう。貴方の言うとおり頭がお花畑なのでしょうね。
私も中学でやりました。課題作文て、本当に大変ですよね。テーマが決まっている物ならともかく、自分で考えるのが１番辛い。 テーマは自分の関心のあるこ とが書きやすいと思います。例えば、オリンピックなど。自分がスポーツをやっていたりするとそれに結んで書けます。また、東京オリンピックなどもふまえると良い作文になるのではないでしょうか。あくまで、参考程度に。
普通の生い立ちでしょう。 めんどくさい家庭に生まれたか、家庭は普通であるが本人がめんどくさい性格に育ってしまった人に多くみられる傾向せしょう。 劣等感を抱え、対抗心・競争意識が強い。そして、気に入らない回答には、そいつの回答だの、したの奴の回答は、などと非常識な書き方をする貴女のような
1枚だけでも出たならいいと思うが....。 復讐ならあくまで自分がやっていることです。友人の推しキャラで友人は持っていないが自分は持っているという環境に今ありますか？そうでなきゃ出来ません。 例えばそのカードをチラつかせたりそれを使って自分の推しキャラをシール覚醒させたりしたりしてます。 質問者さんが小さいことじゃんって思ったらがそれは間違いです。なぜなら現にチラつかせるということで自分が友人にムカついてますよね？wwwこんなにも小さいことでも結構ほんとにムカつきますww 因みに僕は無課金勢なので....。
表参道です。 知恵袋に卑猥な書き込み犯って死刑にしたらいいんじゃないすか？ 殺人なみに罪重たいと思うんすけど。。。 死刑はかわいそうとか言ってる場合ですか？ そういうニュースとか知るたびに思います。
歩くしかないでしょう。
友達は貴方が嫌がるのを楽しんでるので、あえてここは 「どうもゴリラ2世です。そこのゴリラ3世、我輩と一緒にコンビを組もう。」等と流しましょう。 貴方が存在感抜群の人ならきっとうけて、みんなも笑ってくれるはずです。 逆に存在感薄い人なら、↑の方法は使わずに、 「え！ゴリラどこ！？どこにいるの！？」と等と流しましょう。 それでもダメor↑の方法二つとも無理ならきっぱり 「やめて！」と言いましょう。 それか周りの人に相談しましょう。
私の考えで親友というのは友達になってから時間をかけて友情を育んでいく人のことだと思います。『出会って一年で』は育んでいる時間がいささか少ないような気がしますが、その反対意見として、親友は少々離れていても友達のまま過ごせるような人のことを言ったりもしていると思います。人は一緒に過ごしていた時間を大切にする人が多いと思いますが、それより大事な心のつながりがあると思います。あなた自身がしっかりA子さんと過ごした1年間を思い返してみてください。その中に答えがあると思います。
私もたま～に元カレや疎遠にした友達のFacebook見てます(苦笑)嫌な別れ方した元カレには見る度にイライラし、大好きだった元カレが私と同じ時期に結婚したのを知った時は大ショックを受けました。皆も言わないだけでFacebook検索してますよ？だからストーカーなんて思わずに♪しつこくメッセしたり待ち伏せしたりはストーカーだと思いますが…見てるだけなら大丈夫じゃないかな？
あるじゃない。好きだからこそ意地悪したくなるのって。 つまり、Ａ君は貴方のことが好きなんだよ 返信の回数が99回で返信出来ないので雑談で質問か何かして欲しいです
当日でもいいと思います。 油が鉄板に馴染めば返しやすくなるから当日タコ無しのたこ焼きを1回か２回作れば十分馴染むと思いますよ。←空焼き あと、汁気の多い具（タコの頭の部分など）は焼くのが難しいです。 鉄板も箇所によって火力が違うので、火力の弱いとこで焼いてるものは火力の強いとこで焼いてるものがそれなりに焼けたら場所を交換させると良いです。
当日でもいいと思います。 油が鉄板に馴染めば返しやすくなるから当日タコ無しのたこ焼きを1回か２回作れば十分馴染むと思いますよ。←空焼き あと、汁気の多い具（タコの頭の部分など）は焼くのが難しいです。 鉄板も箇所によって火力が違うので、火力の弱いとこで焼いてるものは火力の強いとこで焼いてるものがそれなりに焼けたら場所を交換させると良いです。
単なる嫌がらせだと思います！感情を抜きにして正論を述べれば誰も嫌な思いをしないと思います！
リリアンさん、こんばんは☆ ネコとカマキリはおもしろいワ！！ 家のネコも虫を捕まえてジャレたりするよ～♬ カエルやトカゲも捕まえてくるけど、わざわざ家の中に連れて 来てほしくないんだけどね（笑） でも、殺したりはしないんだよなぁ。。。 ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ 台風心配だね、北海道や東北は大雨が降ったようですが 大きな災害が起きなければいいな！
する人としない人がいます。 気にしない人は、それを武器または魅力になると理解しているか、そうでなくても自分に自信があるんだと思います。 彼女は気にする人なんだと思います。 今の彼女にある魅力をちゃんと伝えてあげてください。(彼女だけの魅力ですよ！) 柔らかくて抱き心地が良いとか、安心するーとか、そんなんでもいいと思います。 男性のよく言うそのままでいいのにーなんて言葉は全然響かないですから…
芸能人や有名人じゃなくても世の中がそうですね。 テレビに出ているから分かりやすいし、体験談を話せるからでしょう。
『たかが』部活です 強豪校ならまだしも・・・。
ファイアーーーーーーー
こんばんは。いろいろ感じることがあったようですね。いくつも重要なポイントがあるように思えます。 まずネット上の友達との関係についてなんですが、日ごろは現実でも会っていたり、電話しているのでしょうか？人同士のコミュニケーションでは、今私がおこなっている文字でのやりとりでは、たった7％の情報しかやりとりできないそうです。声＝電話で38％。そして顔を合わせるのでは55％となっています。だから、ネットだけでのつながり＜実際に交流しているつながりとなってしまいます。ネットでしかつなげられない事情があるなら、スカイプ等を使ってのコミュニケーションをする工夫をしてはどうでしょうか？ 次に相手に対する態度なんですが、私が感じたのは「想像したうえで自分だけで決めようとしている」あなたを感じました。それは決して自分勝手と非難するわけではありません。一方、優しさやモラルの問題を意識してもいると思います。でも、二人で行くかどうかという問題だったら、二人でコミュニケーション＝意思交流をして決めていくほうが良いのではないでしょうか。たとえばアサーションという方法があります。調べて実行してみてはどうでしょう。簡単な例をあげておくと「こんど2人でコミケに行く件なんだけど、僕はけっこう二人で行くのが楽しみなんだ。（感情の自己開示）だから二人で行きたいと思っている。（提案）でも、そっちが先輩に誘われているのが断りづらいみたいだから、あなたに無理をさせるのも気がひけるんだよね（相手を大切にする）。一緒に行きたいけど、無理させるのも気が引けるから相談したいんだけど、あなたはどうしたいと思っているの？」みたいに話をすると、よかったかもしれません。自分の本音、自分の希望、相手へのいたわり、を相手にわかりやすく伝えるという技術です。 最後にあなたは本当は人と交流したいと切望してるように思えます。でも現実はうまくいかない。そこにはいろいろな原因があるように思えます。あなた自身にも原因があるでしょうし、周囲の環境にも原因があるのかもしれません。私も昔は自分に原因の一部があって、コミュニケーションが苦手でした。 でもまず私があなたをほめたいのは、あなたには人と交流したい気持ちがあり、自分の気持ちを打ち明ける勇気もあり、人間不信や対人恐怖をもつ一方で人を信頼している部分もある。きっと私の助言もここまで読んでくれたのではないでしょうか。だとすれば、あなたにおすすめしたいのは、「ソーシャルスキル」についての本で、あなたが一番わかりやすくて実行しやすいと思えるものを買って実行してみてはどうでしょうか？外出するのがおっくうなら、アマゾンで買うのもよいかも。 ドタキャンされての激しい怒りは、自分のコミュニケーション力が向上できる証明だと感じてほしい。そして的を得た努力は、えてして成功に結び付きやすいとおもう。慰めではない。私はあなたにかなりの可能性を感じている。だから、こんな真剣かつ長文もかかせてもらった。つらいことも多いかもしれないが、君の人生が開けることを願っている。共に自分を磨いていこう。
Ｑタカラトミーはなぜアパレルやこども肌着を出さないのですか？ 旧タカラと旧トミー時代は肌着や男児ブリーフや女児ショーツを販売してたけど、 Aその時に思ったほど売れなかったのでやめた 個人的に思うに、バンダイ、一強の時代なので無理なんじゃないかな。 かろうじて生きている老舗は、ニシオくらいだし。 Qプリパラの女児ショーツと女児肌着は販売しないのですか？ Aプリパラでよければ、ニシオ（アニメパーク）数量限定通販で、購入することが可能。 ただし、ここ最近の絵柄は、予約で全部完売なので入手は定価での入手は難しい！ アニメパークの店長のコメントによれば、プリパラのライセンス契約延長（インナーのみ）が承認されたので販売されるみたいですよ。 Q販売すれば小学生に受けると思います A小学生に受けないよ、変態紳士や女児ショーツコレクターに受けるんじゃないかな。 例えば、プリキュアシリーズの130サイズがネットでは、即完売になるのは、変態紳士の登場やコレクターがいて需要が追い付かないためですよね。 それを知ってか、ニシオ（アニメパーク）では、男の人でも履けるように、配慮し、特注ショーツという形で、1サイズ大きめに作ったり、股を大きくしたりしているので差別化をはかっているので。 ここ最近だと、130サイズのプリパララスト柄が5分以内で完売 99セット 常識的に考えて、通常使用の人が買ったとは思えないので、女児ショーツコレクターが買い占めていると思うので、子供には受けないよ。
親に友達のことをそんなふうに言われると悲しい気持ちになりますね。同時に苛立つ気持ちにもなったり。 私も学生の頃には、いろいろなタイプの友達がいて、なかには親に良く思われない子もいました。理由によっては親から見れば心配な付き合いという場合もあるかもしれません。 あなたの場合はお友達の家の経済状況等から母親が見下したような態度をとるように感じるのですね。そうだとすれば不快に感じるのは当たり前ですね。 親の人間性を疑うようなことって、大人に近づくにつれて発生することがあります。 差別主義だったり、学歴主義だったり、というようなこともあります。自分の親の欠点に気づくことってあなたが自己をもって、ひとりの人として大人になってきた証拠かな、と私は思いました。 親もカンペキではないのです。親の価値観が正しいとは限らないのです。 だからといって、反抗的になるのではなく、あなたは自分の中の正しい気持ちで行動してほしいな、と思いました。
自律神経失調症は不規則な生活や、ストレスなどにより二つの自律神経のバランスが崩れ、動悸やめまい、頭痛、下痢、憂鬱感などの辛い症状が出る病気です。 栄養バランスのとれた食事をすることが1番だとは思うのですが、流石にそれは無理だと思うので... その子は色々と我慢する子なんですよね？ それなら、感情を表に出す癖をつけさせてストレスをできるだけ軽減するというのがいいかもしれません。 また、良い人間関係を築くことも大切だそうなので、そばにいて、楽しませたいなと私なら思います。
私は全部無理ですがお金に困っている人なら引き受けるのでは…？と思います。
通販で買った物を家にいないから家族に受け取ってもらうのと同じで大丈夫ではないでしょうか？
予算、日程（日帰り、放課後、泊まりの旅行）で答えは変わりますが、 お小遣いが少ないとして。 ○二人の共通の趣味・専攻分野で考える 文学フェス、サーフィン、発掘参加、サークル参加、専門分野の市場調査、図書館、美術館、博物館 ○若者の暇つぶしで考える ウインドウショッピング、街探索＆散歩、カラオケ、千（円）ベロ居酒屋、ケーキ食べ放題、遊園地、花火、お祭り、海水浴、プール、ハイキング 他に、田舎で旅行気分で自動車免許取得、遠方での短期バイトなども二人でやればやる気が出るのでは？
付き合いの長いあなたの感覚の方が正しいような気がします。 でもある程度人によっては態度を変えている場合もあるのではと思います。 本人もあまり意識していないのかもしれませんけど。
将来のことは分かりません。 その子と縁を切りたいのですか？ 私はその子のことは嫌いではないですね。そういう環境で育ったから仕方ないです。一度染み付いたものは簡単には抜けません。 幸せの定義は人それぞれです。彼女が今の暮らしをしていて幸せかどうかは別問題ですね。贅沢品も慣れてくると何も感じなくなります。むしろ喜びが得られなくなってきてある意味不幸です。さらなる喜びを味合うために目的地もなく羅針盤も持たずに航海するような気分です。 嫉妬すると自分が辛くなります。私もお金持ちは羨ましいですが、お金では得られない喜び、笑い、幸せというものがあります。私もいつか彼女以上の金持ちになってやる！くらいの気概が欲しいです。もしくは受け流す。
別れた時メシウマなので生暖かい目で見守ります。
警察に相談するのもいいと思いますが、 彼やあなたの信頼できる人に相談することもいいと思います 会社をしばらく休ませるとか… とにかく彼を早まらせないようにしてあげてください！
止めとくわでいいですよ。 コンドームつけても妊娠のリスクがあるからやばいですよ。 自分が責任とれるようになってからやったほうがいいですよ。 頑張ってください(*´ω｀*)
ある程度の学歴、学力 倒産なし 解雇は犯罪でもしない限りない ほぼ確実に年々給料は上昇 公務員としての望ましい在り方を教育されている 硬い真面目なイメージ かなあ。 家を借りる時なんて、ホントに、公務員と言うととても良い客扱いです。
コンクールという言葉から、吹奏楽部の方でしょうか？違っていたらすみません。私自身吹奏楽部出身で、部長候補と言われたものの中学の頃は副部長で終わったり、高校では役職にさえつけませんでした。私も目立ちたがり屋な所があるのですが、後から後悔したのはそこでした。部長になった方はいつも、きちんと指導ができて、謙虚な部分を持っているような人でした。「部長になりたい」という気持ちが強いあまり、必要以上に口出ししたり意見したことが、部長になれなかった一因かなと考えています。 しかしながらこれは私の学校での部長に求められたことに過ぎません。あなたの学校で求められている部長像を的確に、冷静に探って、頑張ってください！ どんな学校にしろ、部長になるには、部員全員から好かれていること、部活態度が真面目なことは欠かせないと思います。 長くなりましたが、改心したもうひとりの方より、ずっと頑張ってきたあなたが部長になれることを祈っています。頑張ってください！良い結果を期待しています。
きちんと「いい加減にしろよ？」と忠告した上で それでもやめないようでしたら縁を切るのが正解でしょうね。
僕はあまり良くないと思うんです。＾＾それは犯罪 みなさんはどう思いますか？＾＾これを聞く以前の問題・・・犯罪。
印象は裁判所職員です。
胃の調子が悪いと口臭がする事があります。 酷すぎる便秘なども原因の場合があります。 歯茎の腫れ出血なども考えられます。 どうしてもきになるなら、人と接する場合はタブレットなどでごまかすくらいでしょうか。 歯医者に歯石をとってもらうだけでも何かしらわかるかも。 太った事が直接的な口臭とはならないと思います。
何甘ったれてるの？ 中学生？ なら、誰のお金で 携帯や、遊びに行けてるの？ 親のお金でしょ。虐待するような親が携帯や遊びに行くお金くれる？甘ったれてるだけじゃない？中学生の身分で携帯持てて羨ましい最近の甘ったれてる子達。自分で働いて持てって思うわ。
あなたも 同じ系統になるのが早いですよ。 わたしは多分、学生時代そういうグループのヤツでした。 自分では自覚はないですが、そういえば派手でした。 友情感じるのは同じような経験をして共感出来る人。 彼氏が居て、エッチとかの相談できて、服の趣味とか、男の愚痴とか、彼氏が社会人で悩みが同じ、料理が好き、とかも話が合います。 見下すとかとは、違いますが、アニメとかなんかそういう話しばかりしてるグループとは、合わないです。 私たちがしたかったのは、空想や理想の恋愛話ではなく、今実際に起きてるリアルな恋愛相談だからです。 打ち解けるなんて、普通に話せばいいと思います。 同じ部活なら、部活の話でいいじゃないですか。バスケ部なら、バスケの話しとか。 ついていけない恋愛話しを無理して付き合ってても、分かりますから、フェードアウトされてしまいますよ。 普通に明るく敬語ではなく、おはよー！などと挨拶をして、オドオドせず、普通にニコニコしてればいいのです。 おどおどする意味が分かりません。
性交欲か性欲って、書きたかったのかな。 お尋ねの件ですが、ありますよ。 倫理的には劣情とか言われますが、性欲は、人類が絶滅しないように本能に埋め込まれてる優先度がかなり高い高いプログラムですからね。
同乗者が免許と車を所有していて何も言わない場合は確信犯ですし、そうでなくても非常識だと思いますが、それを踏まえて言葉で伝えるのが大人です。 「私が車を出したので、駐車料金は【払ってね】」と、逃がさない様、出発する時に明るく釘を刺す『しか』ありません。 私が同乗する場合は『負担を』それぞれに振り分けますし、要求して欲しいです。 ただ、万が一の事故が起きた場合の責任もストレスも運転手(所有者)にかかってしまうので、気持ちとしては公共の交通手段を望みます。 一言というのは『期待』よりも自分が『発する』べきだと思います。
あなたの分を取り分けて確保してくれなかった旦那様が気が利かないと思います。 また、奥様が全然食べていなかったからと行って割り勘の人数にいれないで良いよね？なんて提案は旦那様の立場ではできないでしょうし、そんなことを言い出すご友人ではなさそうです。 旦那様の友達ですから、旦那様も同類ですよ。諦めるしかないです。 二人分のお勘定は旦那様の稼ぎで払ったのでしょう？家計費だとしても。 だったら旦那様の好きにさせるしかないです。 勘定云々よりも、旦那様の気遣いのなさと、そんな友人と付き合いのある旦那様に失望します…
少し無視してみるとか。 ……冗談です。 たぶんまわりの人も多少は思っていると思います。 柔らかく、まわりを巻き込みながら言ってみるのはどうでしょう。
来い＝恋 何にしても気持ち悪いですね。
私は大皿から直接食べるのも、かじらなければいけない ものを共有するのも平気な方です。 でも、相手の食べる分は考慮するし、相手がそういうのを 苦手とする人ならしませんね。 あなたはその辺をはっきりと伝えたことが無いんじゃないですか？ 友人だと言うのなら、「自分はこういうのが嫌い」と言う 事はきちんと話したほうがいいんじゃないかな。 それでも変わらない人なら、マナーが悪いんだと思います。 ただ、それぞれ違う小鉢を皆で分け合う事はあっても、同じ 小鉢で人のものまで食べることはしませんね＾＾；
その男子たちは、ただの変態さんです。 その男子は避けましょう！ 因みに僕も中１です
辛い経験をされましたね。そして今も辛い気持ちを抱えて辛いですね。 気持ちはわかりますよ。 あなたは何も悪くないよ。貴方がダメだったからお母さんは出て行ったんじゃない。 私も2人の母親です。色々な事が重なりお母さんなりに辛く限界で1人で出て行くしかなかったんじゃないかな？私にも色々あり、自分の辛さや大変さの限界がきた事あり、出て行った事あります。子供も連れて行きたい、でも帰る場所もなければ貯蓄も少ない、自分も精神的に限界がきている、無理でした。帰る場所があれば無理にでも連れて行きました。多少の貯蓄があれば連れていきました。でもこのまま連れていっても子供を路頭に迷わせると思うと収入のある旦那に任せるしかありませんでした。自分の産んだ子供が可愛くないわけがないですよ。どんな状況でも我が子は可愛い。 お母さんなりに辛くてそうするしかない事情があったんだと思います。それに貴方がお母さんの事嫌ってないって事は、きっと貴方にとっては良いお母さんだったんだと思います。 これは親の事情で、子供は傷つきますよね。わかります。私は結局もどって今は家族で生活してるけど、子供をきずつけたのは本当に申し訳ないと思ってます。たとえもどってなくても、子供の事忘れるわけがないし、きっと毎日泣きました。自分の不甲斐なさ、会えない辛さ、子供を傷つけた事実、きっと自己嫌悪の日々になってたと思います。 私も自分の家庭が複雑で育ってきて、貴方のような性格の持ち主です。 気持ちすごくわかります。一緒かはわからないけど人から捨てられるのが怖い。人に依存するとゆうか、主体が回りの人。 結局安心がなくて不安定。だから人に振り回されるとゆうか。人をいれたいようで、心に入れれない。でも孤独は寂しい。でも怖い。人との距離がわからなくて、ひとまず良い子になってみる、頑張って回りをわらわかす事で自分のポジションを保とうとしてみたり。自分に自信がない、自己肯定感がおもいっきりないから、人間関係も不安定。それは育ってきた環境、1番は家庭からくるものだそうです。 インナーチャイルドってしってますか？ 私は思いっきりそれでした。少し前にしって、最近少しカウンセリングを受けてます。 一気には解決しないけど、ちょっとずつ変化していきます。小さい時に置き去りになってる小さい時の自分の本当の感情を吐き出し、大人の自分がわかってあげる認めてあげる、受け止めてあげる、よりそってあげる事で、今漠然とふあんになる事や恐怖心が少しずつ和らいでいくそうです。 よかったら調べてみてください。 貴方は貴方のままでいいんですよ。 お互い頑張りましょうね。
こんばんわ、初めまして。私は、親友と思っている人は今は二人です。 相手は、どう思っているのかは、分かりません。そんなものですよ、大人になってからも親友とは。 私の場合、学生時代からの親友はいません。社会人になってからです、仕事がら友達ができにくい環境でしたから。 焦らなくても、恋人、好きな人と一緒で、いつのまにかできているものです。
香水やぬいぐるみ、スマホケース などなど、ありますが金額などはどれくらいを考えているのでしょうか？ 気持ちが込められていれば、何を貰っても嬉しいと感じますよ！
男バレのマネをしている高1です。そのマネさんは逃げたといえば逃げたと言えますね。そのマネさんはバレーの経験やマネージャーの経験はありましたか？もしもなかったのであれば何をしていいのかわからず役に立てないと思うのは当然のことだと思います。私もそうでしたから。おまけに先輩もいなくなり、部員に何か言われていたのならやめてしまっても仕方のないことだも思います。これは私の考えですが、マネージャー(特にそのスポーツの経験がなかった)は本当に不安なんです。いくら、明るく振舞っていても一人なら不安で仕方なかったと思います。辞めるのはあまり良いことではないですが、彼女の気持ちもわかってあげてください。 偉そうに長文失礼しました。
何も気にしないお宅もありそうですよね（＾＾） おうちによると思いますので、 質問者さんが気にされるようであれば、 娘さんに、たまには外で遊んでくるようになど言ってもいいと思います。 私が小さいころ、 うちは遊びに行く側だったのですが、 入り浸っているようではご迷惑だから、と母に注意されたことはありますね。 私の友人も、自分の子供と遊んでくれるのには感謝しつつも、 いつも家にいるのでは、なんだかんだ気を使ってしまうと言ってました。 おそらく一般的には「なーんにも気にしない」 というお宅の方が少ないとは思います（・ω・） 適度な距離が大切ってことですかね（＾＾）
人間狩り (アリスソフト) 1～4人まで遊ぶ事ができます。
何も気にしないお宅もありそうですよね（＾＾） おうちによると思いますので、 質問者さんが気にされるようであれば、 娘さんに、たまには外で遊んでくるようになど言ってもいいと思います。 私が小さいころ、 うちは遊びに行く側だったのですが、 入り浸っているようではご迷惑だから、と母に注意されたことはありますね。 私の友人も、自分の子供と遊んでくれるのには感謝しつつも、 いつも家にいるのでは、なんだかんだ気を使ってしまうと言ってました。 おそらく一般的には「なーんにも気にしない」 というお宅の方が少ないとは思います（・ω・） 適度な距離が大切ってことですかね（＾＾）
人間狩り (アリスソフト) 1～4人まで遊ぶ事ができます。
どんなアイドル論なの？ その人は知らないけど、もしも 「河合奈保子の魅力はグラビアや水着姿なのだ」 とか言ってたら引く。 「歌がすごく上手くて声が綺麗で、顔だちも可愛く品があり、 礼儀正しさもあって、聖子と並ぶ正統派、かつ清純派。 作曲や楽器など、アイドルを超えたアーティスト性もあり しかも男関係の変なスキャンダルもほとんどなく、 ファンがアイドルに望む全てを持っていた、憧れの象徴のような、 神がかっているほどに稀有な存在。 早く復帰して、歌は歌ってくれなくても、 ピアノ演奏や自作曲だけでも聞かせてくれて、 元気な姿を見せてほしい。 １度だけの復帰とか、誰か後押ししてくれないだろうか。 このままオーストラリアにいたきりなのは勿体ない」 とかだったら許す。
4/その他 人違いと言い張る。 シラを切る。
気にしないことです。
＞一般的にはどうなのでしょうか？ 「イラナイ」と言われてもガソリン代は地元に戻って来たらガソリンスタンドで給油。 途中のお土産屋さんでお土産を買って帰りに渡したり・・・の気遣いはしてきました。し、これからもするつもりです。 その場ではナニも無くとも。 解散時に「ガソリン代、ごめんね」の一言が必ず有り、 普段、何処かに行ったから「お土産」とか頂いたりしてます。 あ！気にしてくれてたんだ。。みたいな雰囲気がお土産から感じたりします。 貴方は？そう言う事も無く・・なのかしら。 そうだとしたら。 そのグループは、皆が、貴方の様な思いをしてる人同士の集まりかも。 ・・・次回、誘われたら貴方が言ってもイイと思います。 「割り勘にしよう」と。 その時、なにも楽しくなかったでしょ。。 たった一言です。 貴方の大好きなドライブだからこその一言です＾＾。。
女性同士って そうなってしまったら もと通りにはならないですよね。 あなたの行動は間違ってないですし 価値観が全然違う様子ですので 縁を切るのも正解だと思います。
最後に会ってハグかキスぐらいはできるんじゃないですか？
ポーチなどの身だしなみを整えたりするセットと、トランプなどのみんなで盛り上がる遊び道具があれば楽しめると思います！ 怖い漫画とかもいいんじゃないでしょうか？ これらをかわいいカバンに入れていきましょう。 楽しんで来てくださいね(^ ^)
気軽に話しかけてみるのもありだと思います。
心配ですね(´･_･`) 前向きに考えれば、中部と九州ですし離れてるからわざわざ来たりはしないだろうし、まあ問題ないかもしれないけど 最近物騒ですし何が起こってもおかしくないです。 急にその彼氏とやらが来て一家惨殺しても(ものすごく大袈裟に言うと)おかしくはない世の中です。 あと会ったこともないのに、親が彼氏のことを信頼してるというのが全く理解できないですね。 普通の親ではないです。 その子自体より、親のほうが心配です。
こんにちは。リクエストありがとうございます。 あなた様はこれまで周囲にたいして厳しい部分があったのではないかと思います。周囲はあなたさまは主張が強く衝動的であると思っているようです。現在は利益を優先してしまったり、妥協したり、また独りよがりの暗示があります。しかしこれからあなた様と周囲とを取り持ってくれるひとが現れそうです。 これからは周囲にたいして素直な気持ちでいてください。労いや感謝の気持ちを持ってください。これによりあなた様のよさを回りに表すことができそうです。
うーん、可能性として、話さなかった時になにかあったのでしょうね。未読や、うん。くらいしか返せない状況なのでしょう。それだけ、今辛い状況なのでしょう。しつこいと爆発してしまいますので、あまり言わないほうがよろしいかと。 恋愛系………は、過去質問を見る限りないと思いますが、その友達の家族の状況、なにかしっていますか？ 家族絡みという可能性もありますし、質問者の可能性もある。質問者とその友達の関係がまったくわからないのでなんとも言えません。 大丈夫かと話をしていて、大丈夫じゃないと言えない人もいます。なにかしてあげたいと思うならまず話を聞いてみては？ 中2女子より
縁を切って正解だったと思います。 そんな人と付き合っていても大事な学生生活無駄に消費するだけです。 大学受験するなら尚更です。モチベーション下げる人はデメリットでしかないですね。 単独行動いいと思います。私の学校人は３年生なると受験なのでいきなり単独行動多くなりますよ！ そうでなくても、その人と付き合うより新しい友達作る方に時間を当てた方がいいと思います。
多分そうだと思いますよ。 男性嫌いの方は何かしら問題が過去にあったんだろうと思いますし、基本男性らしさがない人とは同性と話しているようで気持ちが楽なんでしょうね！ 楽な人と居るのが一番良いと思いますのでそれでいいと思います。
モンドリアンの「コンポジション」シリーズなら楽でしょうね http://image.search.yahoo.co.jp/search?p=%E3%83%A2%E3%83%B3%E3%83%8... ジョアン・ミロも書きやすそうなのがあります http://image.search.yahoo.co.jp/search?p=%E3%82%B8%E3%83%A7%E3%82%A... ピカソのこの絵とかどうでしょう http://art.hix05.com/Picasso/picasso21.car.html
自分が見合わないのでは、という気おくれももちろん存在するでしょうが、それでもモテる人はモテると思います。 もしかすると人を受け入れる雰囲気がないだとか、話し方がぶっきらぼうだとか、なにかしら近寄りがたい要素があるのかもしれません。 人が近づいてきた時に一歩引いてしまう癖があるとかでも「あ、この人はパーソナルスペースが絶対の人なんだ。気を悪くさせないように気を付けよう」と感じ取ったりもしますし。 まあ、モテすぎても良くない気もするのでいいんじゃないでしょうか。
実際に私もテニス部の彼に恋して誕生日にタオルを渡しました。 同じクラスでほかにも渡している子がいたりしたのでそのタイミングで渡しました（笑） 当然好きっていうことはわかられましたけどね（笑） 告白はまだ焦らずにいいと思いますよ(*^^*) クラスの子たちにばれたくなかったら二人きりになれる場所を探してください。 その時点で彼からしたら俺のこと好きなのかなと気になってくれると思います。
自分もどうでもいい女の子には奢らないけど、気になる子とかだったら奢るかも。断るんだったら今月はもう、小遣い限界なんだよね。ごめん。とか言うとかかな。 断る勇気も大切かもよ？
奥さんが気が弱そうで地味で控え目な女性だったら他の女にはビビってしまうかも。 外ではオドオド大人しいけど家では五月蝿い内弁慶みたい男性もたまにいますし。 今の若い男性は家庭の話をオープンにしますけど年配の方は聞かなければしないですよね。 奥さん若くて仲が良かったりお子さん小さいなら話のネタになるけど段々年数が経ってくると敢えて外でネタに出すような事もないかも。
その方近眼だったりしませんか？ わたしの友達もひどい近眼がいて、すごく近い距離でしゃべろうとしたりするので、ヘタするとドキドキしちゃいます(笑) あのー狭いんだけどー とか 近いですよ恋しちゃいそう(笑) とか まっすぐ歩いておくれ(笑) とか わたしならそのように言います。 さっきの友達には２番目のように言ったら笑って気づいてくれましたし、気をつけてくれています。
スイスで安楽死ができると知らず、驚いてイギリスのyahooで調べてみました。 下記のところでは、2014年に、85歳の健康な女性が容姿の衰えから、スイスのバーゼルで安楽死するのに１００００ユーロを支払ったと書いてあります。スイスなのにスイスフランで書かれていないのはこの女性がイタリア人だったからかどうなのかわかりませんが、１万ユーロです。 http://www.dailymail.co.uk/news/article-2564023/Italian-woman-85-en... また、次の記事には、ウェールズに住んでいたイギリス人が2014年にチューリッヒでの安楽死で病院に支払ったのが、約６０００イギリスポンド、旅費やその他の医療費を合わせると１００００ポンドだと書かれています。 http://www.walesonline.co.uk/news/wales-news/social-worker-ends-lif... 当然ながら、何度も何度も、本当に人生を終わらせたいか、最後の最期まで確認されます。そして、医師が注射などをしてくれるわけでなく、死ねるものを処方してくれるので、患者本人で薬を服用するようにして（二つ目の記事には、自分でボタンを押したと書いてあります。）管理されたもとで死ぬようです。上記の二つの記事は簡単な英語で書かれているのですが、これを読めないほど英語力が無いと、契約書とか、医療スタッフとの意思の疎通ができないのではないでしょうか。説明書や契約書は、医療専門用語が多いと思います。 二つ目の記事の旅費も含んで１００００ポンドというのに、亡くなった後の御遺体の輸送も含むのか書いていませんが、スイスから日本に遺体を運ぶとなるとそれだけでも高いのでないでしょうか。 安楽死は、死に方の一つとして、私は興味があるのですが、自分では安楽死させる仕事はしたくないです。死にゆく人々をみて、かわいそうだと思いつつ、これが合法化されて、安楽死病棟に人事異動で配属される人は、気が狂うのではないかとも思ってきました。安楽死は、実際に使う薬は無茶苦茶安いのに、人件費や施設代を入れても、円高の今でも一万ユーロだとすると112万円ほどで、儲かるんだ～とも思いました。 ネットでの友人って、気にする必要あるのでしょうか？どのように裏切られたか知りませんが、安楽死なんかするなというのであれば、あなたのことを心配しているということですよね。取り敢えず、他の人の病気の苦しみ方は、健康な人の想像を絶していますし、死んで来いとは、今の日本人の大半は思わないですから。 もっと、日本的に力にも味方にもなれれば良かったですが・・・。お大事になさってください。
女性は何処かのグループに 所属してなければ 不安を覚えるのが一般的で その不安を消すために 社交辞令でも近場のグループと 一緒におるものなんだと思います。 まあ原始時代から続いてる 本能みたいなものです。 男性にも違った形ですけど 本能というものはありますよ。
孤独を感じない人っていないですよ。誰でも 一人の時も、人の気配や声を聞きたいのです。 いつも人に囲まれた生活をしていたら、当たり前ですね。活気を求めていると思うので。そういう環境に身を置いてはどうでしょうか？ 友達がいつも、付きっきりじゃないと寂しいなら、新しい付き合いを増やすとか。 人にうんざりして誰にも会いたくないなんて 時期が、年齢と共に出てくるかもしれないけど、 今は、集団の中にいたいと思って当然だと思います。
回答リクエスト有難うございます 調べてみましたが、質問の解決率100%なんですよね。 そしてその質問は消してあるんですよね。 何故消してるのでしょうね。 ヤバイ質問をしてるんではないですか。 見られたら、困るような質問でしょうね。 聖闘士星矢ではないでしょうね。 我々の質問には回答しませんからね。 奴はプレミアム会員なんですかね。 プレミアム会員でないと質問は消せませんからね。 質問をしてるくらいなら聖闘士星矢の事でも質問すればよいんですよね。 でも聖闘士星矢は意地になってでも質問はしないでしょうね。 これも質問しても良いかも知れませんけどね。 モラビンは全く訳がわかりませんね。 一体、何を質問してることやら。。。 ヤバイ質問なら消さなくても良いのでしょうけど、やはり他人の評価は微塵どころか相当気になるんでしょうね。 検索ワード no_kin007
写りは悪くても雰囲気はわかりますのでいいんじゃない
回答リクエスト有り難うございます。 「回答にナイス！をされた回数」も７件になってますね。 我々が見張ってるのに、消された質問に気付かなかったのは、自問自答して直ぐに消したのでしょうね。 他人の回答が付くまでには、時間を置かなければならないですから。 そうなると、モラビンに恨みのある人がモラビンを叩きに行くでしょう。 多分そのような事を恐れて消去してるのかも知れませんね。 何のために質問してるのか、サッパリ解りませんね。 それにしても、あんなヤツがプレミアム会員とは(笑) Yahooのスタッフもモラビンの実績を調べて、悪質な人間はプレミアム会員にさせないとかすればいいのにと思います。
いいことをした！という自己満足が得られるんじゃないでしょうか？？ Yahooがいちいち対応するほど幼稚なのか知りませんけどね。 他にやること有るやろ！って気がしますもんね。
必ず居ますよ！私も数十年前男四人、女三人の七人のグループがあって内三人と付き合っちゃいました。しかし今では女二人、男一人の三名になっちゃいました。原因は勿論私！
THE 未来人^^ もしくは 予知人間ですね･･･ きっと何か 伝える為にこの世に存在している人間ですよ^^
女性でセフレが欲しいという人は私の周りでも何人かいますよ。 しかも女性の場合は男性よりも簡単に見つけれると思いますし ちゃんと避妊などリスク管理をすればそんなに心配することでもないと思います。 大体そういう人はサイトで手っ取り早く見つけてると思いますが、 サイトは当たり外れが結構あると思うので、そこだけは注意が必要です。 私が実際に安全に利用しているサイトをプロフィールに貼っておきますね。 興味がありましたら是非一度お試しください。
それは辛かったですね。 ですが可愛くなったからといってその男の子が振り返ってくれるんですか？ 確かにものすごく可愛くなれば振り向いてくれるかも知れません。 ですが、もしそれで振り向くなら女の子を外見だけで決める人と思われてもしょうがないです。 好きな人をこんな風に言われたり、思われたりしたくありませんよね。 ですから、もちろん外見も今より頑張って可愛くなってください！でもそれ以上に内面をもっと可愛くして下さい！ そうすればきっと誰であっても振り向いてくれます！ 人を思いやることが出来て、優しくて、誰よりも喜んで、誰よりも悲しんで下さい！ そうやってたらいつか、まぁベタではありますが結構前にスカッとジャパンであってた皆の前で「俺、こいつのこと見た目だけで好きになってないから」的なこと言われちゃったりしますかもね（笑） 自分は男なので正直ファッションとかメイクのことに関してはあんまり言えない立場ではありますが、内面が可愛い女の子は自然と外面も可愛くなっていく（内面が可愛いから思い込みでますます外面が可愛く見えたりする）と思いますので！ その辛い経験を糧にどんどん可愛くなって見返してやってください！！
私なら抜けます。そこのグループにいても楽しくないのであればひとりでいた方が気が楽だと思いますよ。
相手が何に対して怒っているのかは把握出来てますか？ 怒っている原因が行為に及んだことなのか、行為中のあなたの行動なのかでも謝罪の内容は変わってきます。 前者だと修復はかなり厳しいです。 友達として信頼関係があったから二人きりで会ったのに、あなたが異性として自分を見ていたと知ったら、友達としての優しさやこれまでの気遣い全てが下心だったのかと疑われても仕方がありません。 男女で友情が成立するのは、異性としてではなく一人の人間として付き合うのが原則ですから、どちらかが異性として見たら終わりなのです。 怒りの原因が後者なら、ただ謝るのではなく、どんな行動に対して、どう反省し、改善するのかを添えて謝るのが誠意だと思います。 ただ「あの時はゴメン」では誠意は伝わりません。 推測ですが、原因は前者で、友達だと思っていた相手が自分に対して下心を持っていたことがショックだったのではないかと感じました。 彼女も「いつから？優しかったのは下心？今更また友達としてと言われても信用できない」とモヤモヤしてると思います。 大切にしていた関係を一方な異性に対する好意で踏みにじられ、あなたが自分を異性として見ていたと知った後に、彼女があなたを友達として見るのは難しいでしょうね。 とりあえず、言い訳なしで、謝罪内容を明確にして謝ってみて、彼女が関係を続けるのは無理だと言ったら、おとなしく引き下がるしかないでしょうね。
友人との関係が大きく変わるときというのが、出産なんです。 出産された女性であれば、皆分かっていると思います。私は、23才で出産したため、周りは遊びまわっていました。（子供は高校3年生になりました） 自分は十分遊んだので独身に未練はないと思っていましたがやはり少し寂しかったですね。 子育てをしたことがない友人たちは、小さな子がいると行動範囲が限られるため煩わしく感じるのだろうと思います。 そして、あなたは知らず知らずのうちに自分の子供や夫の話題を会話に盛り込んでいませんか。 一二度は良いかもしれませんが、独身女性は話が合わないと感じているのだと思います。 要は、環境の変化で全てが合わないと思われているのでしょう。 でも、大丈夫！親友は親友なんです。 あなたの子が大きくなったころに、親友が出産して、親友の子が大きくなり、環境が整った頃また戻れるのです。 それまでは年に数度飲みに行ったり近況報告だけにしておき、その後はまた昔のようになれます。時間はかかりますが、心からの友達です。縁は切れません。
男性はＡが好き Bは男性に奢って貰いたいがためにＡを誘い３人で食事に行かないかと提案。 って事ですよね？ そんな面倒臭い事してまで奢ってもらおうとしているのなら別に心傷まないんじゃないですか？ 男性とBがどのくらい仲がいいのかは知りませんが男性とＡをくっつけようとして･･･とかならまだわかりますけど。 行きたくないなら男性が断ればいいだけだし、Bが男性とただ単にご飯(奢ってもらいたいのか好きなのかは知りませんが)行きたいのならご飯行きましょうと誘えばいいだけのこと。 巻き込まれたＡが不憫
アメリカより。 留学先がどこの国かわかりませんが、もしアメリカだったら・・・ 「わたしはあなたと友達になりたいから」と返信してもいいですが、過剰に期待しない方がいいかも。 【留学生をlooking after してる】＝友達、ではありません。あくまで世話役、ではないでしょうか。ましてや「あなたを待っています」という受身の姿勢は海外ではあまり好まれません。 「今日、一緒にあなたのグループとランチしたいんだけど、いい？どこにいる？」と自ら動こう・探そうというならまだしも「待ってます＝迎えに来い」と言ってるようなものですので・・・何で？？？と思われても仕方ないかと。あまり（言い方は悪いですが）金魚の糞状態では行動力がない・依存するタイプと思われてしまいます。 ＞相手は毎日一緒に食べるつもりではなかったのでしょうか ・ないのでしょう。毎日一緒に食べなければいけない、というルールもありません。日本のようにつるんでなんぼ、というのが他の国にもあるとは限りません。 現地からの考えだったら「せっかく留学しにきているんだから、もっと交友関係を広げたり、いろんな人と喋ったり一緒にご飯食べればいいのに。何で毎日同じ人とつるむの？」とか思っちゃいます。日本で「恥」とされるお一人様行動は普通にありますからね。恥ずかしくもなんともないものですから、一人でランチ＝悪ではありません。 「一人でご飯も食べられないの？」と不思議がることも少なくないですよ。その感覚もあって「何故毎日？」かもしれません。 海外では日本よりもいろんな人種やいろんな国の人が大勢います。の 「留学生がきたらもてなさないと！」という感覚もないですから過剰に構うこともありません。 ＞どうするのがいいか？ 社交性・自立心・行動力を培ってください。
ソウカモシレナイ、、、ｸﾜﾊﾞﾗ
Ｂさんを大事にしてるんですね…（感激） 少し費用はかさみますが、Ｂさんにもプレゼントをあげるというのは？ Ｂさんの誕生日が過ぎているのなら、 「ごめん、忙しくて渡せなかったの。遅れてごめんね」 という感じで、Ａさんと同じ時期に同じ規模のプレゼントを渡すのが、 安全策かと思います。
オタクからの目線ですが… 友達からもらって1番嬉しかったのは自分の好きなアニメの缶バッチやキーホルダーです‼︎
オタクからの目線ですが… 友達からもらって1番嬉しかったのは自分の好きなアニメの缶バッチやキーホルダーです‼︎
とにかくすぐに警察に通報してください。 近くの防犯カメラ等に犯人が映っているかもしれませんし 意味がないなんてことはありません。 まだ近くにいるかもしれないので、気を付けてね。
> 午前の暗記・計算問題は努力次第だと思いますが午後に関してはにわか仕込みでは解けません。 そうですね。 逆に、経験で何とかできるものだとも思います。 > 過去問題をやれと言われますが各問題は正確な知識と閃き（イメージ）の様なものが要求されると思います。 そうですね。 だからこそ、過去問題をこなすことでそこを磨く（経験を積む）のでしょう。 > 当然努力は必要ですがセンスもあるのでしょうか？ センスというものはあると思います。 ただ、経験でカバーできるものでもあると思います。 > 専門学校を卒業し5年経ちます。 なら、基礎は出来ているハズですよね。 （勉強をサボッていなければ） そこは後々強みにできると思いますよ。 IT 業界は、「いかに応用できるか」が重要かと思います。 応用するためには基礎が必要ですから、その基礎があるかどうかは大きいでしょう。 また、新しい技術は大抵「応用技術」ですが、それらはすぐに変わっていきます。 しかし、基礎技術は何年、何十年と経ってもほとんど変わりませんので、長く役に立つでしょう。 後は、自分を良く知ることではないでしょうか。 IT 業界の場合も「自分が商品」という場合がほとんどだと思います。 なので、いかに自分を上手く売るか、いかに自分に合ったやり方をするか、いかに自分を伸ばすかが重要かと思います。 質問者様がどれくらいの経験を積んでいるのかはわかりませんが、５年程度だとまだまだ足りないと感じます。 ようやっと自分が見えてくる感じではないでしょうか。 （だからこそ、質問者様も今こうやって悩まれているのかもしれませんけど） これからが本番というか、これから自分で方向性を考えて模索していく時期なのかもしれません。 自分はどうしたいのか、何をやりたいのか、何が好きなのか、何が得意なのか、どこを目指すのか。 その辺りを考えてみると良いかもしれませんね。 もちろん、それらは途中で変わるかもしれませんし、あるいは遠回りすることもあるかもしれません。 ５年、１０年先を考えて、適宜目標を見直しつつ、その時出来る最善と思える判断をしていくことを心がけると良いんじゃないでしょうか。 私も IT 業界に勤めています。 約 18 年になるでしょうか。 それなりに経験や場数を踏み、やりたいように仕事が出来るようになったのは 3 年くらい前からですね。 それまでは紆余曲折や方針転換を繰り返しながら、模索していた感じです。 5 年目くらいの時は…、あまり何も考えていませんでしたね。 目の前の仕事をこなすことで精いっぱいという感じでした。 身の振り方とかを考え出したのは、もう少し後だったと思います。
その子にまず会うことから始めたらよいと思う。
高３女子です。 最初は彼女も嫌がってなかったのであれば、投稿者さんのことが好きだったと思います。ですが何度も人目につく場所で、しかも誰かにバレそうになることが続くなんて、もちろん嫌になります。 もしわたしなら、彼女のことを思ってしまい変な行動をしてしまった、と謝って欲しいです。そしてちゃんと気持ちも伝え、これからは人目のつかず、常識のある行動を取り、しっかりとするべきところですると言うべきです。 気持ちがあるなら尚更。 もしもう嫌だと言われたら、彼女のことを思い、性欲に負けず、手を引くべきです。
あなたの言ってる事は、卒業してからつい最近気づいた事であり、在学中には気づかなかった事ですよね。もしかしたら班長もそこまで頭が周らなかったのかもしれません。ただ、そんなに班長のやり方に不満があるのなら、なぜ班長に｢ダメ」って言われた時に、「こうしようぜ、ああしようぜ」みたいに言わなかったんですか？また、途中で傘を買ってから文句を言ったり、旅行が終わってから卒業式までの間にいくらでも文句を言えますよね。そういう事をしないで、つい最近思いついた発想で文句を言うのは筋が通ってないと思います。人生は１度きりの１発勝負です。その時に言わなければ、当日の事は白紙にされてしまいます。それが万引きを捕まえる本屋さんの理屈です。
嘘だから信用するな。 嘘だから信用するな。 嘘だから信用するな。
オンラインゲーム内で やった事ありますよ。 他の人が見れない様に制限かけてました。
何かしら意識されているのです。 ＞他の男性とは普通に喋っています これがポイントですね。 自分だけが違うのです。 少し放置するしかありません。 下手にこちらからアクションすると、 とんでもないことに？
乗れないのに無理して、乗せる必要もないし、乗る必要もないと思いますよ。 遊園地＝絶叫マシンと考えることは間違いだと思いますよ。 でも好きな人と、苦手な人なら、共通で大丈夫な物で楽しむか、遊園地は止めて、別の遊びを考えるしかないと思いますよ。
普通、ボンボンという言葉は「親のお金で潤ってるだけのお坊ちゃん」というような意味なので、まず言葉の使い方が間違ってますね、その人。バカなのかな？聞いてて恥ずかしいです。言葉を正しく使えない人は後々恥を沢山かきますので、取り敢えずあなたはそういうことのないようにしましょう。 胸とお尻はボリューミーで腰はしまってることをボンキュッボンなんて表現したりしますが（これは死語なのでは？と30過ぎの私でも思う）、嫌味をこめてボンボン、と言ったのだとしても、これになぞらえるなら正確にはボンボンボン、になる。 皮肉にすら満足に日本語を使えない人なんですねー笑。まあそもそもそんなこと言う人は人として残念な人なので、あなたはそんな人の言葉に傷つくことないですよ
携帯のバックアップなんか携帯ショップでやってくれるし、意図する物を感じますね。 今回は夫を信用する他無いでしょうね。 その女性には、はっきりと不快だという意思を伝えた方がいいと思いますよ。
少しトラウマのような物を植え付けられましたね。 生活指導員とかいませんか？学校に。 相談出来るような人が学校にあれば相談した方がいいです。 もしないならシンドイですね。 何か良い方法があれば良いですが、難しい。
車高を下げたいと前に行っていたのを思い出したので「無断で」下げたのがいけなかったのは自覚があると思います。勝手に下げた質問者様が戻せないんだったら、戻すのにかかる費用を支払うのは当然です。
非常しきですね、お友達。 自分であれば 車高調整＋アライメント調整の工賃＋下回りの擦っていたら修理代を請求します。
私も中学の頃部活の中で実力が一番下で、同じような気持ちになったことがあるので凄くわかります！ 主な対処法としては、 ①友達の言葉を信じてじっとしておく。 ②たくさん練習して、変なプレーが出ないほど上手くなる。 ③『自分は変なプレーをしてしまいがちなんだ』と思って、何を言われても笑い飛ばしておく。 私は③でやり過ごしてました笑。そのうちミスするのも恐れなくなって、逆に思い切りプレーができるようになりました。 その子は随分いじわるですね。自分はミスしたこと無いんでしょうか。逆に自分がミスした時にからかわれたら嫌にならないんでしょうか。 想像力の乏しい可哀想な子ですね。そう心の中で哀れんでおきましょう笑 色々書きましたが、投稿者さんが一番だと思う対応をしてください。きっと事は良い方向に向きますよ。 長々と失礼しました。部活、楽しめることを祈ってます。
人間関係が面倒くさいのは女子特有ですよね。ですが何人か仲の良い友達を作ってみると楽しくなりますよ！
結婚する見込みのない女性を実家に連れて来る時点で何かが狂っています。それを誰かから明ら様に指摘されるのを防止するために御主人が頑張ったということはあり得ますが。それを含めても，義父母様達も，御主人も指導力が欠如しているとは思いませんか？ 離婚の可能性について検討することで，貴方に心の余裕が生まれませんでしょうか。貴方の若さや，お子さんの有無，何を大切にしたいかの優先順位などに考えを巡らせてみて下さい。御記載の情報だけを読みますと，御主人が義弟とその彼女を立てたいという気持ちが本当なのか疑わしいです。心証としては，貴方の心に狭い部分はないです。あまり心を広く持ち過ぎると病気になります。意思疎通が足りないため，御主人と貴方とで気持ちと価値観の共有ができてないと見受けられます。
お母様は会話をしているので、単にソックリな人に会ったのだと思います。 日本では離魂病と言うそうなのですが、本人が行っていない所なのに◯◯で見たと言われる事で、ただ、言ってみれば肉体はそこには行っていないので、無表情だったとか暗かった、怖かったと言われる様です。 自分で自分を見るのは脳の、ある場所に脳腫瘍?が出来てしまった場合だそうです。 自分を見たら死ぬというのは、そういう事なのではないでしょうか？
あまり悩みを抱えすぎると、ストレスが溜まりますよ。 世界には友達もできない子がいるんですから、その子の分も頑張っていきましょ。 あと、たくさんの人に相談しましょう。心がスッキリしますから！
高1男子の握力平均は41㎏です。 http://akuryoku.noyokan.com/data/age_grip_H26.html 60㎏を超えたあたりから、強いと言えますね。 一般的に50㎏を超えていると、強いと言われるかもしれませんが、学級内での話です。パワー系の部活に入っていると、50㎏は普通です。
たぶん一度怒りの沸点に達すると制御できないのでしょう。 それで満足いくまで罵倒してすっきりしたら、また友達に戻れると思っているのでしょうね・・・ おそらくコントロールできない人で間違いないです 歯止めが利かない感じというか そんな印象を受けますね・・・ 彼女にもあなたに言ったようなことを言ってるというところで疑う余地はないかなぁと
気持ち分かります。 やる気、ゼロじゃないんでしょうけど、ゼロに感じてしまいますよね。 なんでもかんでも任せられるとテンション下がりますね。 任せるよって丸投げのように感じてしまって困っているんだけど、 仮にあなたは任せるよって言われたらどうする？あみだくじで決める？ って言って返答したいです。 私なら割り箸に番号ふって、旦那さんに引いてもらうってくらいの対応しちゃいそうです。
そうですね。 あなたが尊敬しそれが愛情にかわるくらい素敵な方なのでしょうね。 そういう人にわたしも何人か出会ったことがあります。 そういう方って本当に人間として素晴らしいんですよね。 ただ男女の関係になったら最後ですよ。 尊敬する相手を永遠に尊敬し続けたいじゃないですか。 既婚者のその方があなたの気持ちに答えたなら単に今流行りのゲス不倫男に成り下がってしまいます。 ただあなたが彼に本当に尊敬しています。と伝えることはよいのではと思います。
私、応援するよ(^-^)、もし告白がうまくいったら、ハグかあ、、頑張れ～！
色々な人に相談したほうがいい たった一人の意見を聞くより色々な知識を持つ人たちの意見をたくさん聞いたほうがいい あとは知恵袋を利用するとかね
どう考えてもあなたの元友人の方がおかしいです。私なら警察に通報してます。 どうやら、ご自身のお友達として相応しいかどうかを見抜くのと、縁を切るのが遅すぎたようですね。 あなたのお子さんが、そんなケダモノの復讐対象にならないよう、くれぐれもお気を付けて。そこまで壊れてると、何しでかしても不思議は感じませんので。 また詐欺・恐喝・虐待 全て該当します。ただ詐欺と恐喝は、被害者本人が被害を訴えない限り、成立はしにくいと思いますが。 元保育士です。
一概に同窓会と言っても小中高とありますが、どの同窓会でしょうか？ まあ在学当時と別の場所に住んでいれば、同窓会の有無が分かりませんからね。 因みに自分がそうですけどね。 あなたの場合は行くのが嫌なら無理に行く必要はないですよ。
ヤフー無料翻訳。。。よろしくね
良いと思うのなら良いんじゃないですか？
ブロックした場合は相手から見えないようにはできますが、相手からわからないように見せないという事はできないと思いますよ。
前にある女性になんて叱られたのってきいたら、なんで寝る前にトイレに行かないのって叱られたと話してくれましたね。同級生が小学生になってもしていて叱られてたと話してくれましたね。ベビー布団生地の落札しては転売のことや二人きりの場所でわざとベビー布団に漏らしての感じ、当方がわざとベビー布団に漏らして後始末してもらいたい気持ちになってしまいました。また何かありましたら返信下さい。親以外のた年上の女性におねしょの後始末してもらいたい気持ちになってしまいましたね。
この母にしてこの子あり、ってことでしょうか。 お友達は、勉強があまり得意ではないのですね。 高校が別々になれば自然に離れていくとは思いますが 友達があなたしかいない場合は ずっと執着されるかもしれないですけれど。 確かにお友達の言動は、かなり問題がありそうですが その子もまた、親の被害者なのかなと思うと ちょっとかわいそうな気もします。 なんとか穏便に離れられるよう祈っていますね。
人物特定が出来る情報を書いてなければ大丈夫だと思いますよ。
「うむさん」は「楽しい」「面白い」に近いです。 「うむっさよー」は「（なんと）面白い（楽しい）ことよ」といったニュワンスになります。 例 「このゲームはとても楽しい」＝「くぬゲームいっぺーうむさん」 ※「とても」の「いっぺー」は若者言葉では「でーじ」になる場合があります。 「このアニメの楽しいことよ」＝「くぬアニメぬ うむっさよー」 なお「嬉しい」のニュワンスが強い言葉に「うぃりきさん」「うぃりきさぬ」があります。 ※これは若者達はほとんど使い（使え）ません。 例 「カチャーシー うどぅてぃ うぃりきさぬ」＝「カチャーシー踊って嬉しい」 本島内はほぼ共通しています。
こんにちは 元ソフトテニス部で後衛をしていたものです 前衛に逃げたとありますが、前衛をすることで必ずしも団体に選ばれるわけではありません 後衛が多ければダブル後衛という手段もあるからです ですから前衛に変わったからといって選ばれるとはかぎらないことを理解してください まず初歩的なことですが、前衛とはどういう仕事をするのかはわかりますか？ 前衛の仕事はボレーやスマッシュだけではありません 相手が攻めにくくするためのポジショニング、相手の前衛がボレーしてきた時のカバーなどたくさん仕事があります 基本的には後衛がいない側を守ります 前衛がネット際で守る範囲は、相手が打つ場所から自コートのベースラインの端を直線で結び、ネットと線が交わっている範囲がだいたいの前衛の守る範囲です それ以外の場所は基本的には守らなくてもいいでしょう（そこで点を取られたらただ運が悪いだけです） 上記のことは図にしていただいたらわかりやすいと思いますが、さらに付け加えるとベースラインから打つ球とサービスラインから打つ球は圧倒的にサービスラインの方が守備範囲が少ないです ですが、その分打つ人から前衛までのボール到達時間はすごく早くなります つまり、ボールが深かったらボレーをしに行くのもいいですが、短い場合は守備を徹底するようにしましょう ボレーやスマッシュが跳ねやすいとありますが ボレーの場合はおそらく力が入りすぎてるかボレーの角度が悪いのだと思います これは反復練習でどうにかするしかありません ボレーは力技ではありません 相手の打った球を打ち返すのではなく、はじき返すイメージです ですから、ボレーは振り切ってはいけません スマッシュも同じです スマッシュは力を込めてする人がいますが違います 例えばプロ野球選手の投手とかもよく言いますが力みすぎればコントロールが失います 今回の場合、跳ねる原因は力みすぎか、単にスマッシュの落とす位置が短いのでしょう さっき投手で例えましたがスマッシュの場合、投手のスローとスマッシュは同じような体の使い方をします 違う点はボールが宙に浮いているのを打つのと距離（サービスラインあたりに落とす）ということです 身体全体を使ったスマッシュがしっかりと真芯で捉えると力がなくても力が逃げないので威力が出ます もう一つ言うと狙う場所は前衛の足元が一番です（後衛から遠いため返されにくいからです） 後衛用ラケットを使い続けて前衛をするのはあまりお勧めしません 後衛用のラケットを使うくらいでしたら初心者ラケットを使っている方がまだましかもしれません 前衛は後衛とは違い、常にラケットを上げた状態で0.1秒でも早く反応して動くことが重要です つまり、重いラケットだと動きが遅く疲れやすくなります ネットのオークション等で安いのを見つけるか親に買ってもらうか友人に売ってもらいましょう 前衛は基本的には回り込みを必要としません 理由はフォアよりバックの方が前に出やすいからです 一度練習でやって見られるといいと思いますが、フォアの場合は腕を体に巻き付けるため横に力が入り前へ動きにくくなります 逆にバックは体に巻き付けた状態から体を開きますのでスムーズに前に進むことができます メンタルについて スポーツは実力の世界です 練習を真面目にしていたとしても強い人が選ばれるのは当たり前です 「うちの部活は実力主義なところがあり、弱い人はハッチャケれない感じの雰囲気です。中学の頃は楽しかった。高校に入ってから部活はとても嫌なものになりました」 とありますが、自分はこの文章は本気で勝ちたいと思う人が書いたとは思えません 下手だからこそハチャケることなく、自分に何が足りてないのか考えて練習するものじゃないですか？ できることを練習したって練習じゃないんです それはただの確認です できないことを練習してできるようにするのが練習です できるようになれば自信につながっていくんです この質問で何かが変わればいい…ではなく変わらないといけません その為にも、まず楽しいというのはハチャケることではなく、できないことをいっぱい練習してできるようにすることだと思うようにしてください 激励の意味を込めてあえてきつい言葉でいいます 「甘ったれるな、そんな暇あるなら自分に何が足りないか考えろ、そして行動しろ」
挨拶出来ない人間は私は信用出来ません。 でもそういう方って結構いらっしゃるんですよね。 基本的な事をきっちり出来ないのは残念なことです。
相手が傷つくのがいやなら、自分が傷つく方良くないですか？ なので仲良くなった友達には今あなたが相談してることを直接伝えてあなたが、こーゆー人間だと知ってもらうといいと思います。 その上で、悪気がないこと、友達と永く仲良くしていきたいことを伝えて、もしひどいことや失礼なことを言ったら、すぐ指摘してくれない？とお願いしてはどうでしょうか？ あなたが何か言った場合友達は指摘します。あなたは素直に謝ります。すぐ謝られれば友達も許せるはずです。 そうしていくうちに自分でもこーゆーこと言ったらダメだとか、これ言ったらいやだよな。とか、少しずつわかってくるのではないでしょうか？ 友達も大事にして、あなた自身も成長できるのではないでしょうか？ 心配です。
質問者さんの考えが正しいです。親の金だか らバンバン使っていい、そういう考えの人間 は、大人になり親から自立した時に、困って お金の大切さを痛感するでしょう
そういう人、結構いますよ。 子供に対しては、「だから言ったでしょ‼」なんて連発してる人に多いですね。 ご自身の価値観が狭いんです。自分の常識が当たり前みたいな… 子供は子供同士だし、そんなこと真にも受けなければ、子供にも話しません。
そういう人、結構いますよ。 子供に対しては、「だから言ったでしょ‼」なんて連発してる人に多いですね。 ご自身の価値観が狭いんです。自分の常識が当たり前みたいな… 子供は子供同士だし、そんなこと真にも受けなければ、子供にも話しません。
多分レーズンです。一応ガムや飴なども原材料を確認した方がいいですが、レーズンは私も出ました。 ただ警察の検査機でも基準値以下しかでないから、休憩して帰るか、迎えを呼ぶと帰れます。 切符も切られないです。 ジュースでもお菓子でも微量のアルコールが入っている奴があるので、要注意です。
入院中はたとえ遠くても、何かあればすぐ駆けつけられるようにしているんだと思います。 私も親が入院中は仕事へ行く以外は外に出ず、いつでも車を運転して帰れるように、家でもお酒は飲まないようにしてました。
まあ、一番 大変なのは お父さんで 身内や医師の出来る事は限られてます。 お父さん 自信が病気をわかっているなら なおさら 見舞いは辛い わかってないなら さらに 身内は大変な心の葛藤がありますから 出来たら 行きたくない そう言う事です。 病院って 良い気持ちはしない人もいます。
おばさんです 間違いありません
会長おはよう(^_^) やっぱりケンカは必ずやるものなんだね。やりたくなくても、ケンカになってしまうときあるんだね。
キモいね。。。。。。
読み進めてった感想 「なんで恋人だけいるねん！」笑
臭い=汚いってなると、かなり飛躍してるよね？では、仮に人間の体臭が香水のようないい香りだったら逆に気持ち悪いでしょう？臭いという事はどこか具合が悪いとか様々な理由が考えられます。かくゆう質問者様も汗をかいたり多少臭うな？って時あると思います。臭いや汗をかいたりというのは人体の構造上必要な事、臭いのしない人間は死人だけです。考え方を少し変えるだけです。
そんな気もしますが、期待し過ぎると後でがっかりする可能性もあるので、そこまで本気に思わないほうがいいと思います
東大理一の者です。 個人的な意見ではありますが、あながち間違ってないです。 確かに、東大の数学のうち一部は突拍子もない発想や、見たこともないような解法を使う場合もありますが、大体の問題は青チャートの問題を組み合わせたり、ちょっとした応用をするだけで十分対応できると思いますよ。 とはいえ、さすがに過去問演習とかはしておいた方がいいと思いますが…(少なくとも、知り合いに過去問ゼロで合格した人はいません。)
あなたはもう高校三年生ですし今後(進学後)関わりがないならば今のうちから距離を置いてもいいと思います。 きっとその友達と居続けてメリットは少ないかと･･･(´-`) 「1人じゃないと集中出来ない」とか「自分のペースでしたいから」と言えばすっと離れられると思いますよ。
Aさんの性格に寄りますよ。 初対面でも気にしない人はいます。 むしろ新しい友人と知り合えるかもと楽しみにしてる可能性だってあります。 今までの付き合いからAさんの性格は分かりませんか。 不安なら、もう一度Aさんにやっぱ知らない人いると気を使って楽しめないかなと聞いて見ると良いと思います。 勿論その前にBさんがどういう人なのか、心配するような人ではない事を伝える必要もありますね。
どうせ質問放置して回答者に礼も言わないんだから質問なんかしなきゃ良いのに。
可愛くないと思ったら連絡をぱったり止めるのかな、と思います。
ずっと、ほっといてみたら？ それでも、あっちから何も 無かったら、諦めな。
よくそういう質問をすると、Fらんだからどうの、とかいう人がいますが、こればっかりは本人の入学後のがんばりや出会いや、さまざまなことに左右されると思います。 福祉は勉強し始めると本当にはまり、次々にあらたな興味が出て広がっていくと思うんですが、本人が全く興味を持たなければ、無駄な４年になるでしょう。 もし自分だったら、社会福祉士なら社会福祉士を取って、公務員試験を受けます。 でもそれは始まりに過ぎず、実務経験を積んでからどんどん資格をステップアップさせると思います。 本人次第でスペックを上げられると言う意味で、福祉系はあまり大学名は問わないと思います。
ど、どうしたんですか・・・・？ 自信を持ってください、モテ男さん・・・・。
yahooさんはちゃんと仕事をしています。 削除対象の質問が多すぎて、追いついていないと思います。
「じんせい」…世の中、世間。
学校には迷惑かける可能性はゼロではないので顧問に現場をみてもらいましょう
おはようございます。 遺伝による筋肉の割合によりますがランニングをすればマラソンや中距離ランナーの ように引き締まるはずです。 ランニングで足が太くなったとは、聞かないですから。
そんなこと、誰も思いません。 仲良く楽しそうにしている親子は、幸せそうに見えます。 というか、子どもが喜んでくれたとき、母としてとても嬉しくないですか。 一緒に遊んで、一緒に喜んで、一緒に幸せで… 幼い子のいる親の特権ですよ。 存分にその特権を行使ししましょう。 そのうち友人と出かけたがり、彼氏と出かけたがり、いつか独立します。 お互いを思い合っていても、その頃にはもう見守ることしかできません。 今、たくさん微笑みあって抱きしめて手をつないで、できることをなんでもしましょう。 波に乗って砂浜でお山を作って、母として5歳のお嬢さんの夏を、一緒に満喫しましょう！
おはようございます(^-^) 買い物に行くのを控えたら良いです。 お菓子を果物、野菜、ナッツなどに変えたりしてみてはいかがでしょうか。 漫画も古本屋で買ってはいかがでしょうか。 友達に余計な事を言わない様に意識して、言って言っていまったらちゃんと謝る様にしてはいかがでしょうか。
完全にイジメですね。 そんなグループからは脱退しましょう。
なに言ってんだよクソジジイ。 いいから日課のセンズリでもこいとれや、ズルムケハゲ。
私は自分悪くなくても絶対に自分から謝ります。 これからも仲良くしたいなら絶対に自分から謝るべきです。 相手に鬱陶しがられるくらいに謝るべきです！ なので相手が許してくれるまで謝りましょう！
CBは固定してしまう傾向があるのでなかなか若手を育てるのは苦労するため足りないですよね。今回のU23も1人CBの選手をOA枠で使いましたし 余るポジションは攻撃的なサイドプレーヤー（サイドハーフ、ウイング）ではないかと思います。ドリブルが武器な選手って結構いますし…
別にそういう時は女友達に身体を求めても良いでしょう。 友達ならきっと貴方を理解してくれますよ。 きっと貴方を受け入れます。 なんならワタクシも入りましょうかね。
原料は何？ ネットで調べれば分かると思いますが、こんな感じ↓かな。 植物から香り成分を取り出すには、蒸留を使う。 蒸留装置を組まなければ、「香り」は当然「揮発性」があるので、飛んでいくばかり。 薔薇からローズオイルを抽出するには、トン単位でバラの花びらを用意しないと、ある程度の量は得られない。 何らかの植物を、大量に、せめて１０キロ単位で用意しましょう。 蒸留装置をセットした鍋とかフラスコとか、何らかの大きな容器に植物を入れ、火にかけて蒸留(気体となった物質を水等で冷して液化)し、液体を得る。 １回で分離できなければ、得られた液体をもう一度蒸留する。 大変だよ～。
人と会話し、笑える話しを聞くと良いですよ。
行かせないですかねは会社の都合ですよね？ そうであれば行かない、行けるのであれば堂々と参加したら どうですか。 去年の目標達成ですから当然あなたにも権利はあります。 ご褒美＋お別れ旅行と考えて楽しんできて下さい。
夢って多分寝ている時に記憶の整理中に見るものだと思うので、頑張りすぎて疲れてるのでは？ 何か不安があるのでは？ ちゃんとした休養を取るのも大事だと思いますよ
いつまでも夢をみないことですね そんな男性どこにもいません いたとしても他の素晴らしい女性の元へ行ってます ほっときましょう
4年生ぐらいからありますよね、女子のグループ化。 ほっとくのが一番です。 うちならアドバイスは、グループ抜ければ？になっちゃいます。 そういう面倒な事やってるから空回り。。 その輪に居たいって気持ちはなんで？ たまに外しあうグループってよくある事で、女子ならでは。 嫌だったら、抜けたらいいだけ。 親使って探りまで入れて、面倒なやつ！ って思うし言っちゃいますね。（汗） 友達付き合いって結局、自分で学ぶしかないんですよね。 グループに入るも抜けるも、その一つ。 成長の過程なんで、親が深刻に捉えない方がいいと思います。
壊したならオークションで勝って弁償して謝ったらどうですか？ これで何か言ってきたら無視すればいいし、ムカつくなら絶交すればいいと思います。
日傘を使う人は人と当たることなど全く考えていません 目に当たりそうな怖い思いをした人は何人もいます 常識があれば使う側もそれくらいは考えなくてもわかるので日傘は使わないはずなんですがやはりそこは人間としての質と常識の無さです 常識ないから日傘を使うのでどの場所でも日傘を使う人は非常識者と考えていいですよ
まずはここに電話してみましょう。 「こころの健康相談統一ダイヤル」について http://www8.cao.go.jp/jisatsutaisaku/link/kokoro/kokoro_dial.html 電話番号、0570-064-556 です。 他にもたくさんの相談窓口があります。 http://www8.cao.go.jp/jisatsutaisaku/link/soudan.html よりそいホットライン http://279338.jp/yorisoi/ ここはネットで相談です。 医療 - 精神科に関する相談 - JustAnswer http://www.justanswer.jp/mental-health/
一般的な感覚では、出るべきところが出て締まるべきところが締まっている、しなやかなボディラインでしょうね。
「のらりくらり」でいいんじゃないですか？ その誘ってくれる人が元々質問者さんと特別仲が良いなら別ですけど、そうでなければ「私、○さんとは合わないから一緒のときは誘わないで」というような断り方をされたら、質問者さんを「なんか面倒くさそうな人」って思いそう。（私なら思う）
やっぱりアナルマンじゃないか！
ありますよ、貸して、返してくれないので忘れているかな、と思い、会った時に覚えている？と言ったらその日はものすごく不機嫌でした。大した金額でない（２千円ぐらい）それからは、あげることはありますが、貸すことはありません。
体を気遣う言葉から始めてはいいかがでしょうか？
いますよ、化粧してる人。 したらいいんじゃない？
感じ方は人それぞれですよ。もし性行為をしたいのならソフレを作ってそこから付き合って性行為に行けばよろしいのでは？
大丈夫じゃないですかね。 彼氏から告白された…その事実を伝えれば友人も理解するでしょう。 それで良いんです。 ５年間も片想いで終わらしとく方がよっぽど悪いです。 きっと何回もチャンスあったはずです。 それをせずに友人の幸せを祝福できないようなら、その人は終わってます。 いずれにせよ近い将来、何らかの形で裏切られてたと思います。
残念ながら生まれ変わることはできません。
自分から話しかけたりする
ハッタリはどうでもいい事を大袈裟に言ったりする事。 チンピラがよくやってる。 ハットリは忍者ハットリ君？ 釣りは竿を使って魚をとること。またはウソを言って人をからかう事。 例えば、「日本人ってアホしかいないと思いませんか？」とか質問したらたくさん反論が来ますよね。それが餌に群がる魚に似ているからそう呼ばれるんじゃない？
どっちが悪いのかではなくて、その子に「変更の件はまじに後悔してるから、そのへこむツイートを消して欲しい」と伝えるほうが良いと思います。
大切な友人から気持ちのこもった贈り物なら、すごくおかしなものでなければ嬉しいんじゃないかなぁと思いますが… イヴ・サンローランだったかな？に名前の刻印できる口紅があったような気がします。 色の好みがあるかもしれないけれど、なんとなくもらえたらうれしいかな？と思いました。 あとは何かそういったプレゼントに合わせて、どこかかわいらしいお店でランチでもご馳走して差し上げるのはどうですか。 結婚したんだから～とご馳走してくれるご友人なんてとっても素敵ですね。 今日はわたしからのお返しだよ♪と言ったら喜んでもらえるのではと思いました。
年末年始、ＧＷ、夏季休暇等の長い休みで異性の恋人や友人がいない独身が、１人でドライブやツーリングをするのは負のオーラ全開で痛々しいと思いますし、ファミリー客やカップル客から笑いものにされて、半径数メートル内に人が近づかない感じですよね。 ２０代ならまだ救いはありますが、３０代以上の独身でボッチだと周りからは変わり者かキチガイ扱いされそうですよね（笑）。
・不快な嘘をつかない人。 ・育ちや学歴で他人を見下さない人。 ・センスがありポイントを抑えた読み易い文章の書ける人。 ・自分の間違いに気付いたら素直に謝れる人。 ・間抜けな妄想をしても、その妄想に飲み込まれない人。 ・気に入らない相手を嘘の話をでっちあげて中傷しない人。 Yahoo!知恵袋のような万人に開かれたコミュニティサイトには、どうしても投稿者の様な異常思考をもった変な人が混ざり込む事を防ぐ事が出来ません。 回答される際は、質問者の質問一覧を見てから回答されることをオススメします。 投稿者のような異常思考を持った人間の特徴として、周囲が反論したり何か反応を起こすと「自分は注目されている」と増長し、ますます行動をエスカレートさせる傾向があります。今回の様な異常投稿を見つけた場合、反論等反応を起こすことなく無視するか、異常投稿である事を告知する文を記載し周囲の反応を止める事で、異常投稿者のエスカレートを防止する事が出来ます。 尚、この文章は完全に著作権フリーとし、同様の異常投稿時にコピーし掲載することを推奨致します。 ＜最も注意すべき点＞ このユーザは荒らしです。 「高学歴」「小説家」とかホザいても、嘘なんで無視しといて下さいｗ 真面目に回答するだけ損です。真面目に回答されている方、これの質問一覧を全て見て回答を取り消す事をオススメします(;^ω^)
自分は死ぬ時にいい人生だったと心から思えるような人生を送りたい
貴方は女性でお子さんがおられるという事は旦那さんもおられるでしょう？ こういう場合はまずは旦那さんに相談してみることです。
うつ病の労災は認定自体が複雑で非常に難しく、大半が認定されません。全国で一年間に約500人しか認定されません。 なので認定されたということはそれだけ強い原因が会社にあったと言うこと、それがいろんな証拠や証言から認められて事であり、これはご友人が自分を犠牲にして働いた代償を得ただけです。 労災補償が打ち切りになるには、うつ病の完治か症状固定とう医師の診断が必要です。今もらい続けているのは医師がまだ病中だと認めており、治療が継続していると言うことです。労災に期限はありません。3年でも5年でも、治らなければ受給は可能です。 問題はネットワークビジネスですね。これも課税対象金額になるほど稼いでいたら確定申告等で収入があることが分かってしまい、その結果「働けていた」と判断されれば、労災は打ち切り、下手すれば不正受給となりさかのぼって返金しなければならないかもです。 ですが、月に数万円程度では（例えばヤフオクで個人出品している程度では）別に問題は無いと思います。（厳密に言うと問題はありますが、表には出ないでしょう） 労災の受給があることと、友人が遊んでしまい不真面目になることは別です。友達としての助言をしてあげればいいのではないでしょうか？ 労災は認定されれば受け取れる権利があるのです。友人はなにも悪いことはしていません。
今、本人に必要なのはＬＩＮＥでの慰め言葉ではなくて、 野人になるための修行である。Ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
お友達、彼氏が大好きで不安なんでしょうね。 彼氏が他の子とも普通に仲の良いけど、なかなか他の子に「好きなんでしょ！」とは言えず、そのもやもやが溜まってしまい、親友のあなただからこそ言っちゃうんだと思います。 とはいえ、疑いながらの恋愛は続きません。 彼氏が気づいてビシッと「お前だけだから」と言ってくれると安心するかもしれませんが、なかなか難しいと思います。 お友達が彼氏の話をするときに、友達では絶対しないようなことはありませんか？手をつなぐとかそういった行動でもよいです。その話を聞いたら 「◎◎君、すごく○○ちゃんの事好きなんだね」 と感心してみてはどうでしょうか(羨ましいとか、いいな、とかは禁句です。「あなたもそうされたいの！」ってなっちゃう可能性があるので)友達にとってプラスになる事をいってあげると友達も安心すると思います。
ご両親の衝撃は激高でしょうね。
使ってしまったお金は帰ってこないしどうしようもありません。まだ年が年ですので法に裁かれることはあまり無いかと…、友達の親御さんがあなたの友達に何かを提示しない限りは罰せられません。 刑罰を受けぬようにまず親御さんに謝ってそれを償うことをオススメします。手の一つとすれば自分で稼いで少しづつ親に返していくことですかね…少なくとも学生でバイトするのは難しいのでネットで収益出すしかないでしょうね…。つい最近アドピックというアプリが配信されたのですが他のネット収益出すものよりは信頼出来るものだと思います。http://podgate.com/092664144 URLは貼っておきますが、これはほんの手の一個に過ぎないので自分で別の稼ぎ方というものを見つけることもオススメします。
子供大好きを公言する男性でさえ、彼を嫌いと言ってました（笑） バラエティでの彼、計算して作られた可愛さに笑えません。 頭は抜群に切れるのでしょうね。
船橋はわかりませんが小岩にあります。 スタジオオルフェウス、だっかな、、、
1短い方が好き！ 2七つの大罪 3山梨♪ 4うぅ…(;ｖ;)
とりあえず、ふんどしは買いましたか？
4歳ならまだ平気です。 10歳からだとやばいけど。
あれ？東方projectってゲームじゃなかったけ？
性格悪いとは思いませんよ ただそれぞれ事情があって、ライブに行きたくてもなかなか行けない、グッズもたくさん買えない人もいるんだと割り切るしかないです
なぜ、３人のグループラインしかダメなんですか？ 個人で一対一で、やり取りしたらいかがですか？ 個人的に自然の流れで話すとか。
鉱物には、それぞれ「こういう形になりたい！」という独自の形があります。 たとえば水晶は六角柱で先端がとんがったあの形です。 マグマは鉱物の材料がいっぱい入ったどろどろスープみたいなもの。 鉱物は、種類によって結晶を始める温度が違うので、種類によって結晶を始めるタイミングが違います。 まだマグマが熱いうちに結晶を始めた鉱物は、まわりがまだドロドロ状態なので、邪魔されることなく「こんな形になりたかった！」というその鉱物独自の形になることができます。 これが自形。……自分の形、ということです。 2番手に結晶を始めた鉱物は、そうはいきません。まだ成長するスペースはあるけれど、なりたかった形に成長しようとすると、先に結晶していた好物に邪魔されて、完璧な形にはなりません。邪魔された部分が凹んだりしてしまいます。 部分的に邪魔されてるけど、まあ何とか自分の形っぽく成長できているので半自形。 3番手はさらに不利。自由に成長できるスペースはほとんど残ってなくて、先に成長した鉱物の隙間を埋めるように成長するしかありません。その鉱物がなりたい独自の形とはかけ離れたものになります。 自分の成りたい形じゃなくて、残った隙間の形だから他形。 最後に、他の鉱物に成長を邪魔された……という例の写真を。 最初に六角柱で先端がとがった形が水晶がなりたい形、と書きましたが、写真の水晶は、成長しようとしたところに薄い板が何枚も重なったようなカルサイトが結晶していました。 そこに無理やり結晶し、あとになってカルサイトが溶けて消えてしまったので、薄い板状カルサイトに邪魔されて結晶できなかった部分が、まるで刃もので切られたような痕跡となって残りました。 全体的にみると六角柱の水晶の面影はあるけれど、切り刻まれたような痕跡や、先端が平らになってしまっているなど、水晶本来の形とはちょっと違ってしまっています。 これは、マグマの中ではなく、もっと温度の低い熱水の中で結晶しているので、質問の例文の場合とは違いますが、他の鉱物に邪魔される……という例として出します。
イライラしましね。私もすごく嫌いなタイプです。 冷たい言い方かもしれませんが、正直人の子供には興味がありません。 ただそのようなタイプの人は自分が一番･自分の子供が一番と思っているので、「みんながきっとうちの子を見たい！」と勘違いし生まれたらSNSにもバンバン載せますよ。 例えば出産しました、入学式でした、といった区切りやイベント事の情報ぐらいなら「大きくなったねぇ」と見れますが(とはいえ興味はない)、日常生活の写真を見せられたってたまらない。特に散らかった部屋でパジャマ姿でアンパンマンの踊りを踊ってる姿やヨーグルトでベタベタにした顔の写真など… そういう人多いんですよね… 私も同じく妊娠中ですが、ほとんどの人には言っていません。 ちょっと久しく会った人には「え！？２人目！？」と驚かれ、その時にそういえばそうなの、ぐらいしか言いません。 私もあなたもですが、そのような嫌に感じる気持ちを持ってたらきっと反面教師になってるんですよね。 【こんな風にはなりたくない】っていう(苦笑) そういう人とは付き合わなければいい…と言いたいところですがそういう訳にもいかないものですしね。 共感だけで回答になっておらず申し訳ないです…
基礎練習を怠らないこと。 苦手を１つ１つ潰していくこと。 上手い先輩に見てもらえるのならアドバイスをもらうこと。 効率よく上手くなれる方法、というのは誰もが知りたいと思いますが実際ないと思います 地道に、コツコツとやっていくのが一度の近道です。 私の場合は、練習終わりにその日の練習内容と課題を記録してましたよ 今日はこの辺がダメだったから明日はこうしてみる、とかです がんばってください(^ ^)
友達なんて、必要だと思ってる人には必要で 友達なんて、不要だと思ってる人には不要なものです。
元来短気なんです。。。。。。
多分大丈夫だと思います。 怪しくなければですが。
相手の才能をちゃんと見極めた上で言ったのなら それでいいですが、 声優になれそうもない人に言ったのであれば 随分無責任ですね。 なお、声優と付き合うには他の手段もありますよ。 社長になることです。 声優はよく一般人と結婚しますが その一般人は実は会社社長だったり 意外と侮れない身分なものです。 なんで声優が社長と知り合えるのかと言えば 当然、仕事がらみです。 自社CMの声を担当してもらうとか そんな感じで出会いがあって意気投合、 そのまま交際に発展…というのが よくあるパターンですね。 お友達が就職するつもりなら 出世欲や起業欲を強く持つことでも 声優とお近づきになれる可能性が生まれると 教えておいてあげてください。
あなたの考えに誰も異常だとか正常だとか言う資格はないと思いますよ。 別にそれで良いのではありませんか？
そういうことってよくありますよ！レズかどうかはこの文章からは判断できませんが、特別なことではない気がします。
LINEはTwitterの鍵垢と同じで、自分が承認した人しかみれません。(相手に友達登録したよ！と言われても、自分も登録し返さなければあなたのTLは相手に見れない、ということです) ですが、ホーム画だと追加されなくてもアカウントさえわかれば誰でも見えてしまうんです。そこをRさんは危惧したのではないかな、と思います。 あなた(Rさんにとっても信用できる人)の友達しか見れていないTLと、誰でも見れるようなホーム画。どちらが見られても安心か、と聞かれれば答えるのわかってもらえるでしょうか？ たかが顔、と思ってはいけません。 立派な個人情報ですからね！ 素顔を知って、恐ろしいことになんとそこから住所、電話番号や出身校まで探し出す人がネットにはわんさかいますから！ Rさんはきっとそのことを大人の人から教えてもらっていたのでしょう。 LINEのトップ画、ホーム画もですがこれから先Twitterもすることがあると思います。TwitterはLINEよりも拡散力が高く、もっともっとたくさんの人に見られてしまう、知られてしまう可能性があるのです。 もちろんブログだってそうですよ！ 自分の情報を悪い人に知られてしまうということがどれだけ怖いことか、詳しく大人の人に教えてもらい、気をつけてかつ楽しめるようになってください(*´ω｀*)
iPad動画をPCに取り込みたいですか。 専門的なiPad動画転送ソフトを使えばできます。 http://winxdvd.com/apple-iphone-media/powerful-iphone-7-video-to-pc...
中学校入学当時で身長は167センチだったと思います。 高校に入学するときで175センチ、大学入学で178センチ、現在は180センチあります。 主に身長が伸びたのは小学校時代でしたが、その後も徐々に伸びました。大学以降はおそらくO脚が治ったからです。 ただし肩幅や胸板などは身長が伸び切った20歳以降からがっしりしてきたように感じました。
