コネクションだと思います
簡単に書けば、PS Storeからuke-torneをDL。PS3でtorneを起動してPS3とPS VITAをUSBケーブル（PS3付属のものでいい）で接続し、、PS VITAでuke-torneからビデオの書き出し。 http://manuals.playstation.net/document/jp/uketorne/
まずはアサルトやサブマシンガンを使って、自然と敵が来やすい場所にエイムをできるように練習だと思います。敵の動きを読めるようになったらひたすらオンラインで慣れるだけです。QSは無理にしない方がなんかスムーズに行く気がします…w
エレノアが仲間になる時点まで進んだらいつの間にか覚えていたので ヴァーティガンの時は確かにライフィの秘奥義はないですが大丈夫です すぐ覚えれます
ゼスティリアの時点で 年上が ザビーダ エドナ ライラだから ライラは先代導師ミケルの時に旅に出てるから おそらくベルセリアでは出ないと思う アルトリウスの聖隷はベルさんの姉とカノヌシ まだエレノアが仲間になったところで分からないけど おそらくライラの出演はまだ早い気がする
自分もps3が壊れたので買い換えたのですが、8ヶ月間で調子が悪くなりました。 それ以来、自分は安さより質を選ぶようになりました。 しかし、結局のところ買い手の気持ち次第なのではないでしょうか
ソニータイマーなんて実際にはありません。 PS3の寿命は５年ぐらいですので、冷房で部屋の温度に気を付けていれば５年程度は大丈夫でしょう。 PS3にも他の家電製品等と同じ様に商品の等級（５段階）がありますので、当たりかハズレかで多少の寿命差は購入時から存在します。
人気というか… ダウンロードから 基本プレイまで無料ってのが 大きいんでしょうかね。 自分は今のFFもテイルズも 興味持てないですけど ゲーム雑誌やらショップ店頭じゃ 頑張って盛り上げようとしてる感じですね。 個人的には…メーカーが公式で Lv+○だの、獲得経験値UPだの、 チートをDL販売してる現状に ガッカリですけどね… 据え置きハードのRPGが オワコン化しない事を願うばかりです。
レーザー誘導でもダメなヘタクソなら、ゴルムドやパラセルでガンシップを狩れば良いです。 的がデカく飛行速度も遅いので、エイムが下手でも当たります。
GTA5の動画投稿は行っていませんが、他のゲーム(夜廻)の動画を投稿していますよ。クルーは今も存在するようです。 投稿動画の後半辺りからPS4やPC?にもなった気がします。 お役にたてれば幸いです!
ドラゴンズドグマしか 思いつきませんね笑 面白いし普通におすすめですよ！ 課金無しでも十分楽しめます！笑
最初の進め方としては初回プレイだとクリア特典等がないので難易度イージーで始めるのが無難です。 そして時間経過に関しては［クロノスタシス］という時間経過を止めるGPアビリティを常に使用している感じで進めていきます、ただクリアするまでにはこういったクエストを大体50前後位はクリアしていかなくてはいけないので『どうも合わないゲームだな…』と感じる場合は売るのもありですね。 ちなみにクエストクリア数が足りなくてゲームオーバーになったとしても［強くてニューゲーム］という選択ができるので(クエストクリア数は初期に戻ってしまいます)気長にプレイしていくのもありです。
デスマッチの得意な人に、ゲーム内で直接教えてもらうのが一番です。また、上手い人に出会う為にフレンドを申請をどんどん出して、フレンドの繋がりを増やして行くのも大事です。 フレンドになった人のフレンドの、また先のフレンドの人…が思いがけない達人だったりする事も良くあります。 ちなみに、射撃スキルは、ランクに関係なく短時間で100まで上げる方法があります。
火力はハンターです。でも使いやすさならシーカーです。
過疎ってはいないですが、頭の悪いキッズや、糞チーターが蔓延してます。 キッズ共や糞チーターは、「俺TUEEE」したい人達なので、阿呆みたいにPKを繰り返します。ご注意を。 特にボイチャプレイヤーがターゲットになりやすいです。（直ぐに反応が来るので、ターゲットになりやすい。）
ps4はグラフィックがきれいで、一人称があり、アップデートはps3より速い(あるいはps3にアップデートが来ないかもしれない) です！(*^_^*)
こちらのサイトが参考になります。 https://support.jp.playstation.com/app/answers/detail/a_id/753/~/ps... これで直らないなら修理ですが、古いモデルだと修理受け付けが終了してる可能性が有ります。
戦車の装備は ・AP弾 ・スタッフ弾 ・ズームオプティクス ・オートローダー などがお勧めです。 話を本題に戻します c4特攻の対抗策はスタッフ弾を撃つ事です。 スタッフ弾はやっていればわかりますが目標をサイト内に捉えて撃つと特殊な動きをしますよね、それに反応装甲をつけていない車両だと大抵は対起動ダメージを与えられます。 バギーなんか速いので焦ると思いますがスタッフ弾だとAP弾より当たりやすいので凄く楽になると思います。 自分は回避の前に、そこらへんを走っているバギーがc4つけてようがつけてなかろうが目についた瞬間に撃つようにしてます。これだけでも特攻用の車両が少なくなるので死ぬ確率はかなり低くなると思います。（あくまで個人的な意見です） あとはミニマップに常に気を配ること！ 1人しか乗っていないときは2番席について回りをぐるっと一周見回すとかが有効です。 あとは慣れです！ 頑張ってください。
ALPEXなどどうでしょうか
「４」ですね。 ３は兵種が１つに対し、４では４つ。この時点で３の4倍分のボリュームがあります。 ステージ数も70以上、有料DLCも含めれば100ステージ近くあります。
俺のレートは1480だ 力になれんわ、すまんな
デーモンは、オンオフともに、ガレージに入れることできます。 因みに、どの乗り物でもいえますが、ミッションカー扱いの乗り物は、ガレージに入れることはできません。
文章通りでしょう。データ破損しているんです。
まあ、終わっても不思議ではないです サーバーの維持費だってバカにならないですし
恐らくメインの基盤かチップが飛んでますね。 配線系統の接触問題ではない。 セーフモードでも立ち上がらず 何度も勝手に切れるのは 本体側に何らかの不具合がある証拠です。 ソニーPS3カスタマーセンターにまずは電話を。 0570-000-929
普通に考えて性質の良いヘッドホン買うとか
サーバーブラウザで入ると全サーバー参加者０人って表示の時がありましたね。運営側の問題だと思いますがメンテナンス待つしかないと思いますね。自分は無線ですが問題なくやれてましたが最近は入ってないんで良く分かりませんが早く対応してもらえるといいですよね。
高重量ですね。 ただし、フォームがむちゃくちゃになるような高重量はダメだと思います。 自分にあった高重量が良いです。
残念ながらPS3版にはないです
http://www.spike-chunsoft.co.jp/terraria/update126/ 新アイテムやマウント、釣り、釣り人、宝箱に名付け、トロッコ、タンス系の家具に効果付与 まだあると思いますけどわかる限りこれですね
特にないです。 出撃エネルギーを無料分は絶えず使い続けることくらいです。
ローゼンのカット方法ですが、一番信用性が高いのは恐らく特射 範囲がデカイのでちょっとでもかすれば助けられる。 ただ、どうしようも無い場合やこれだけでも確実にカットできるわけではない。 特にクアンタＢＤ格といった、カット耐性が高すぎる相手に対して コンボ途中でカットするとなると結構めんどくさい。 なので、ここら辺は諦めることも必要。取れる着地なら取って それ以外なら見捨てるなどしたほうがいい。 また特格やサブ含め、見て無くてもある程度はカットが出来る武装があるので、 見捨てつつも可能性があるならサブ出して逃げるといったこともアリ。 ローゼンのＢＲは近距離での信用性は本当に低いので、 通常は中距離～遠距離での弾幕や引っ掛かりを狙った軸合わせが基本。 特射が優秀すぎるのですが、これだけだと影が薄くなりガチ。 ローゼンＢＲは近距離こそ使えないですが、中距離なら十分 着地取りや軸合わせを出来る武装なので、積極的に撒いていってもいい。 メイン→特射とキャンセルも出来るので結構便利な武装でもある。 サブを撒いているときどうするのかということですが、 コレに関してはラインを下げる必要もないし、立ち回りを変える 必要も全くありません。ぶっちゃけ特射さえ撒ければ十分なのです。 というのも、メインＢＲ自体、近距離で使えない武装ですし、 それ以外になると特射か格闘に頼るしかなくなる。 格闘もそこそこ優秀ですが、自分から振りにいくかといわれれば微妙 そもそもサブ中は格闘がごみ性能なので、特射しかない。 なので、普通に特射さえだせれば問題なしなのです。 サブ自体非常に優秀なオールレンジ攻撃です。 足を止めずに出せて、尚且つ最高6発撃てて、任意で戻せる優秀な武装 とりあえず出しておくでもＯＫですし、アラート鳴らしとして 出しては戻すってこともアリですし、純粋な着地取りも可能です。 どの距離からも打点をもてる可能性のある優秀な武装。 加えて、特格もこれまた優秀な武装です。 着地にしっかりあわせて撃てばガード不可のスタン。追撃もしやすい。 範囲もあるため、とりあえずおいておくといった使い方も出来る。 加えて格闘迎撃に特格→ＢＤ→ガードが成功すれば確実に返せる。 と、色々と考えてみると腐っている武装が無い優秀な機体なのです。 恐らく質問者様はまだローゼン自体のやり込みが薄いと思います。 ただ、覚えれれば非常に強い機体で、ガチ戦でも十分戦えます。 先ずは特射の使い方を覚えていってください。 感覚としてはガナザクメインのまさにそれなので、 ガナザクを意識して打つだけでも十分ホイホイ当たると思います。 これが慣れたら各種武装の把握、サブや特格などの武装ですね。 これらを如何に撒けるか、考えて撒けるかが重要。 サブで動かしつつ、特射で取るといった基本的な使い方含め 様々な使い方があります。ここら辺は動画を参照にしたほうが早いはずです。 ここら辺までくれば結構勝ててくると思いますので、 これらを意識してやってみてください。
出来ないですよ コピーしてできないなら無理だと思います セーブデータすらコピーしてプレイもできませんし。
tikyuugaiseimeitainooreさんの言う通りにすればできますがランクは残念ながら１からです(*´Д｀) 外見(タトゥー・カラーコンタクト・髪型・ひげ 等)だけならタトゥーショップ？とか床屋で変えられますよ！
m4a1っていうカービンライフルですね。 サイトはリフレックスでしょう
・何かの役に立ちますか？ 役に立たない。 装備品など使いみちがはっきりしているアイテム以外にも、世界観を表すための雰囲気アイテムが多数ある。
エクシアとアバランチは別物。 セットプレイで勝つという意味ではそこそこ似ているが、アバランチのほうがより尖っているのでエクシアみたいに無難に動いても勝てない。 まず、射撃戦はエクシアより貧弱なので撃ち合うのも近づくのも苦労する。 近づいてからはアバランチの独壇場。 メインCSサブ特格で上下左右を完全に封鎖できる。ただ、読み外すと仕切り直しなので一辺倒なセットプレイではなく敵の癖を読んだプレイが必要。 この近距離ハメ殺しっぷりでダブルロックや置き攻め警戒は必至なので一回でもチャンスを逃すと厳しくなる。 特射はメインCで距離詰めと相手の射撃を振り切って足下に潜り込むのに使う。特に高飛びなどで飛ぼうとする相手の下に素早く潜ると後は降りてくるのを待つだけ。ただ、燃費が悪いので通常時は使いづらい。 格CSは覚醒と同じ。いつ使ってもいいが、その使い道に攻め守り明確な狙いを持って使うこと。 リターンさえ出ればいつ使ってもいい。使ったが何もならなかったというのがアホ。
主に使うのは ボタン 〇□▽×←攻撃なので使う R2でブレイクソウル L2秘奥義 R1的変更 ベルさんはブレイクソウルするとBGたまりやすくなるからR2は結構使うかも けどR3はあまり使わない
戦闘力は高いと思います。ただPP制限のある部屋では苦戦してたように思います。 フルチューンすると900PSくらいになるのですが、馬力の割に大人しくていい車だと思いますよ
それはミニhdmiなのでps3には 無理ですね、、笑 変換ケーブル買うっきゃない笑 それはデジカメとかに使われるヤツですからねぇ(￣▽￣)
それはミニhdmiなのでps3には 無理ですね、、笑 変換ケーブル買うっきゃない笑 それはデジカメとかに使われるヤツですからねぇ(￣▽￣)
エクシアは闇討ち機体なので、例えば30と組んだ時は30が落ちるまでは基本的に射撃に徹し、被弾を極力避け、30が落ちてからラインを上げて、30と両前衛になるような立ち回りがいいと思います。格闘生当ては自重し、射撃始動で格闘を入れるようにしてください。 エクシアエクシアで組んだ場合は、ひたすら両前衛で相手のラインを乱すように立ち回り、擬似タイに持っていくのを目標にして動けばいいと思います。丁寧に射撃戦しても勝ち目は全くないので、擬似タイで狩り殺すしかないです。
そもそも休日以外ほとんどマッチしません。(休日でも稀にしかマッチしませんが...) オフラインとはローカルプレイという事でよろしいでしょうか？ ローカルプレイなら4人でもできるはずです。 超絶見にくいですが。 AWが現役だった頃はかなりカクつきましたが、今はそれほど無いですね。(ラグが起きるほどプレイヤーがいないというのもあるかも。)
寄り道（サイドクエスト）が一番大事です。サイドクエストをクリアすることでゲームが進行するものなのでできるだけ多くのものをクリアしてください。それがラスボスへの唯一の道です。サイドクエストをクリアすることでしか知れない裏話的なものもきけたりします。レベルというか強さはクエストクリアによって勝手にするので、それは大丈夫です。
体験版、ありましたよ。やってみたら、どうですか? ま、私も買いませんが、 2000以下くらいになったら買うかもしれません。かな。 その前にスターオーシャンのほうかな。 こっちも、2000以下なったら考えるかな。 ってことで、2、3年後かな。
無事にプレイできて良かったですね。 新しいモードがどんどん出ているので試してみるといいですよ
魔法攻撃力です。 例えば魔力150と魔力300では2倍のダメージ差があります。 アビリティの魔力が35も上昇する泰然(Lv6の場合)は重要です。 魔増は15、魔双は18だけなので他につけたいアビリティがあればそれを優先します。
2015年にACLに出場したクラブは出てきます。浦和レッズ、鹿島アントラーズ、柏レイソル、ガンバ大阪の4クラブです。
ホップは飛距離を伸ばすためのもので、照準調整用ではありません。 照準調整にはスコープ本体のダイヤルを回します。 詳しい手順は以下です。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n276304 参考までにどうぞ。
練習して下さい。 ・wikiなどにある基礎コンボの習得。 トレモで出せるだけでなくそれを実戦のどういった場面で使うのか把握して実際に使えるように。 ・昇竜拳などによる対空が出せるように。 基本は無敵時間の長い中、負けやすくリーチも短いが弱で撃ち落とすと、ウルコン１の滅波動拳での追い打ちができる。 とっさにコマンドが出ない時はしゃがみ大P ・しゃがみグラップの習得。 ・対処のわからないキャラや技があれば調べる。 ひとまず基礎コン練習からがよいでしょう。最も大事なのは、しゃがみ中K＞波動拳。 剣製などでのリュウの動きのすべてを支える重大なパーツです。 このコンボで、通常技＞必殺技へとつなぐ感覚を習得して下さい。 他にはジャンプ攻撃から相手をダウンさせてダメージを取るコンボが習得できると良いと思います。 コンボ等手探りで全くわからない状態であれば、 ジャンプ大P or ジャンプ中K（めくり攻撃ができる）＞しゃがみ大P＞竜巻旋風脚。な どで良いと思います。 地上で中足波動。相手のジャンプは昇竜拳で。隙をみてジャンプ攻撃からのコンボを決めに行く。 基本的な動きはこうです。言うのは簡単ですが完璧に実践するのは難しく。 あとは試行錯誤をして、距離ごとにどういった動きを取るべきか考えつつ練習していってみてください。 ざっくりですが、ひとまずの足がかり程度に。 以上です。
なにも落ちてない地面で武器ホイールに落としたい武器を表示させて、▲や□を押すと、武器や弾薬を落とす事が出来ます。 全然知らない人なら、もしかしてたまたま押し間違えて落としちゃったのかも知れないですね。 強盗ミッションのフィナーレで、看守と囚人で、刑務所に潜入する際も、 手持ち武器を全部もってる看守役の人が、出発前にわざと武器弾薬を落として囚人役に渡しておくと楽チンでクリア出来ますね
続きものなので、3からやっても話が分かりにくいと思います 順番にやってもわかりにくいですけど。 123と順番にやる方がおすすめですね
正味一般的な買取店舗であればどこに行っても大差ありません。 高く売りたいのであればそれこそオークションであったりフリマアプリで売るべきですが、売れる保証はありませんし。
簡単に言えばコンソールです。 改造済みであれば専用のメニューバーが出てきて、それをポチポチ選択するだけで大抵何でも出来ます。 それが他プレイヤーの書き換えであったりオブジェクト生成であったり無敵化であったり・・・
①についてですがウイイレのマスターリーグに当たるのはキャリアモード監督です。UTはウイイレでいうマイクラブにあたりますね。UTは試合で勝つごとにコインみたいなのがもらえてそれでパックを引いて当てるという感じなので課金しない限りはすぐ有名な選手を当てるというのは難しいかもしれません。 またキャリアモード監督についてですが収録チームやライセンスがウイイレとは比べものにならないほど多いのでマスターリーグの100倍面白いです。
バンシー900RやサルタンRSなどベニーズ・オリジナルモーターワークスでアップグレード可能な車が飛びぬけてカスタム性が高いですね。 そもそも旧世代機だとベニーズ自体使用できませんので。
「Cheetah」とか「Banshee」とかは長寿な気がする。 あとは「Idaho」とか？「Kuruma」は途中でなくなっちゃったかな？
それは練習や慣れって面もありますが、反射神経の域ですからね。 元々鈍かったり、歳をとればそれだけ遅くなりますし またコントローラーの持ち方も人により様々です。 少しセコイですが、最悪連射機能のあるパッドを買うってのも1つの手でしょう。 どちらにせよやはり只管指きりの試行回数を増やして慣れるほかありません。
普通に安価なときに株を買い、暗殺後に株価が高騰するのでその時に場行きゃすればいいです。 なので平均変動よりも単価を見るべきですね。 当たり前ですが購入時に安いほうが利益率は高いです。
PS3はなかなか弾が当たらないのでPS4でやることをおすすめします。 かくかくしていてまともに動けないはずです
ソラールさんは倒さないほうがいいですよ。色々なボス戦で有利になりますから
普通に強盗に参加すればいいでしょう。
1年前ならps3版はほぼアプデされてないかと思います。 ps4や箱1、pc版であればかなり新要素追加されてますが旧世代版はアプデ終わりましたからね。 また同じオープンワールドゲームとしてskyrimやFallout、セインツロウなどおすすめします。
龍が如く0は、龍が如く1よりも以前の物語です。 現在龍が如く6まで進んでいて登場しないので死んでいる可能性は、ありますね。
根気があるならダークソウル、おすすめです。 ゲームの腕に自身がないのならおすすめしません。
倒せますが 終盤にある武器を取得しなければ倒せません。
僕は別ゲーですがストリートファイター5をテザリングでやっています。ラグなどもほとんど無く快適に対戦できていますよ。データ通信料もあまり使われません。ブレイブルーでもおそらく同じことが言えると思いますよ。
PS3は4000番以降の物を買えば、改良されて故障しにくくなっています。 Wiiは面白いゲームがたくさんあります。 アクション、RPG、ノベル、パズルなど一通りのジャンルが揃っており、隠れた名作が多いです。 Wiiの中古が今かなり安いので両方買えば良いと思います。
ps3版のbo3とps4版のbo3では製作会社が違うので画質などが比べものにならないくらよくなります。 ps4の方が人口もたくさん居ますし、より強いプレイヤーがウジョウジョいますよw ps4版に乗り換えを考えれているのなら値段以上の価値があるので、是非ps4の世界に足を踏み入れてみては?
まぁ面白いけど後何年オンラインできるかはわかりませんよ 一応サーチ、ドミネ、チーデス、フリフォはDLC込みでも問題なくマッチングしますので普通にプレイする分には大丈夫ですが HQなどマイナーなモードは全くマッチングしません 無難に最新作をやった方がいいと思います
Steam版でもそんなに人はいないですよ。 KOFは「98UMFE」と「2002UM」と「13CL」の三種類が同時に現役で起動しているんでユーザーがバラけてるというのもあります。 KOFって三人キャラを覚えなきゃいけないので敷居が高いというのもありますし、好きなキャラ三人選んで勝てるゲームでもないので、だったら他のゲームやるわ。ってなっちゃいますね。 格ゲーはなんだかんだでいい新作が出てまかすら、油断してるとガッとユーザーが移行しますからね。 KOFはたまに身内で懐かしみながら遊ぶ程度が一番楽しい。でもガチ勢が来ると冷める。 そんな感じですね。 13自体もすでに結構古いゲームになってしまって、新作で14も控えているので、14がどれだけ頑張るかで勢力図も変わる気がしますが、13はより厳しい状況になると思います。
人間に置き換えると、脳の海馬辺りに電極を差し込んで記憶や人格を強制的に書き換えているようなものです。
ディスクに何らかのトラブルがあるとしか思えないね
SL270で周回してる人なんてもういないでしょうから、同レベル帯のキャラを持っている友達を探すしかありません。 黄衣の頭冠を持ってる人ならそのままくれます。 それ以外だとちょっとわかりません。
ルーターの電源を一回落とし20分位消してみるかネット接続の設定をやり直してみてください
LINE→その他→LINEポイント から、コインが貯められるミッションが見れます。 あとは、おこづかいサイトやアプリでミッションをこなして貯めることもできます。
設計図がたまったらすぐに開発しましょう。 開発しないでおくとそろっているのにも関わらず、同じ機体の設計図がドロップしてしまいます。 そのためさっさと開発をして設計図の重複を防ぐことが効果的となっています。 パーツは運です。
ⅩⅢ機関が掲げる表上の目的…心がないノーバディなので、キングダムハーツと融合して心を手に入れ完全な存在となる。 ゼムナスがⅩⅢ機関を組織した真の目的…キングダムハーツを媒介とし、12人のノーバディに同じ心を植え付けることで自分の分身を作り出す。 真のキングダムハーツ…全ての心の集合体。 人の心のキングダムハーツ…ⅩⅢ機関の手によって、ハートレスからキーブレード使いが回収した心だけを用いて作り出された、真のキングダムハーツの模造品。 ロクサスとソラ…ロクサスがソラのノーバディ。ただし、ソラはハートレスとノーバディに分かれた後、カイリのプリンセスの力でノーバディ無しで復活したという特殊な復活をしてしまった。そのため、通常本体から引き継がれる記憶をロクサスは持っていない。また、ロクサスの記憶もソラが引き継ぐはずだが、夢の中でロクサスから記憶を受け取るまで引き継いでいなかった。またノーバディは通常本体とよく似た容姿になるが、ソラはヴェントゥスという少年と心を繋いでいたためかロクサスはソラではなくヴェントゥスに似た容姿となった。 ナミネとカイリ…ナミネはカイリのノーバディ。しかし本来プリンセスは心が抜け出してもハートレス化せず、残された体もノーバディ化することはない。彼女は心をソラの中に隠しており、ソラが自分の心ごと体から解き放ったことで復活した。このような特殊なケースを経たため、本来誕生しえないはずのプリンセスのノーバディであるナミネが生まれた。ソラを媒介として生まれたため、ソラとカイリのノーバディと言うこともできる。
TPSで軍事ならMGSシリーズがオススメです CODの様に派手とはいきませんが、戦場の緊張感が味わえると思います スプリンターセルブラックリストもオススメです こちらは自分のプレイスタイルに合わせて派手だったり隠密だったりをロードアウトを変えられるのでいいですよ
DVDディスクとブルーレイディスクはレンズが違いますからね。 ゲームソフトはブルーレイディスクなので、レンズが原因でしょう。 ブルーレイの映像ディスクも起動しないはずです。
外人さんが多いですが、そこそこ居ます。 ぽっちゃりプリンセスかな。 オフラインでも、遊べますし、オンラインでも遊べます。 ダウンロード専用のソフトですが、自分は昔からたまにやってますが、今では1000時間近くまでやってます。
無双シリーズ(三國無双、戦国無双、ガンダム無双、海賊無双等)、コールオブデューティ、空の軌跡シリーズ まだまだいっぱいありますが とりあえず以上がオススメです。
メイン基板もしくは内部基板の故障です。 ソニーに修理に出すしかありません。 修理代は8000円～17000円程度。
確かPS4版しかそういう画像が使えるようになってなかったと思います。 ウイニングイレブンのサイトに書いてたと思うので調べてみたらいいと思いますよ。
PS3版では、もう強盗する意味無いですから、強盗するプレイヤー自体いないと思う。
オンライン時はカメラタイプのスカイは収録されていません。
録画ずみの番組タイトルに赤い×印がついていたり、SETTINGSー＞PS3®専用地上デジタルチューナー設定ー＞ハードディスク設定の画面で登録したHDDに赤い×印がついている場合は、正しく接続されていないです。 http://torne.scej-online.jp/screen_22.html
初心者ですが回答します。 金特のコツはあった方がいいですよ。 青特の更に上を行く特殊能力。 自分はSR猛田慶次を持っていますが、彼の場合、イベントをこなしていくと勝負師のコツをくれます。 その時、招き猫を使うとイベントを進めやすいです。 金特には 投手 怪童 本塁打厳禁 ドクターK など 野手 ささやき戦術 勝負師 切り込み隊長 アーチスト 安打製造機 など があります
難しすぎて分からないのにゃ。 ちんぷんかんぷんなのにゃ。
一回再起動したらどうですか？ たまにありますよそうゆうこと
無いみたいですね PS2と初代XBOXにならありますが 似ているソフトはちょっとわからないですね、すみません
ＰＳ3でのbo3?やめとけ、ＰＳ4にしなさい貧乏人
直接つないでもならないよ ＰＳ３ ＦＰＳコンバーター で検索しなさい
一度、PCとPS3の両方削除して入れなおすとうまくいくことがあります。
それはダウンロードしたデータを消したからだと思います 再ダウンロードしてみてはいかがですか？
無線LANとモデム本体の電源を消して1時間放置して電源を入れたらどうでしょう。
14日の大阪に参加しました。 PM5：30にスタートして会場を出たのが7：40分頃だったので2時間強というところでしょうか。 ライブはMC無しでぶっ続け､アンコール時にMC～ラスト曲という流れでした。
仮想メモリーカードは作成していますか？ https://support.jp.playstation.com/app/answers/detail/a_id/356
メニュー画面で歌の名前出ていると思います
キックオフ 好きなチームを選び敵のチームを選び試合をする キャリアモード監督 好きなチームを選んでシーズンを戦うモード。最大15シーズンプレイできます。自分が監督になるので移籍交渉なども自分でします。強いチームだと資金が多いし弱いチームだと資金が少ないです。 また選手からのメールもあります。もっと試合に出してくれなど不満のメールも来たりします。ちなみにこのモードが僕はFIFAの中で１番好きですね。 キャリアモード選手 このモードでは一人の選手になりきります。自分で選手を作りその選手でシーズンを戦っていきます。これも最大15シーズンプレイできます。チームは自分で選ぶのですが強いチームを選ぶとだいたいレンタル移籍させられます。 UT アルティメッとチームの略で好きな選手をパックで当ててそれでオンラインやシーズンなどを戦っていくモードです。キャリアモード監督と同じように思いますがキャリアモード監督は自分のチームの選手に移籍オファーがきたりしますがUTは一度パックで当てるとずっと自分の物です。 またそのチームでオンライン対戦ができるところも良い所です。またps4でオンラインをするにはpsplusに加入する必要があります。 ここからはpsplusに加入してオンラインでできるモードです。(ps3は無料) シーズン 自分の好きなチームを選択してシーズンを戦います。また1試合ごとにチームを変えることも可能です。Divi1からDivi10まであって1が１番強い所です。１番初めは10からです。各シーズン12試合ずつぐらいだったと思いますがその試合のなかで勝ち点をためて昇格ラインより多く勝ち点をとれば上のDiviに行けます。降格ラインより勝ち点が少なければ下のDiviに下がります。 プロクラブ 選手を作って1人の選手として戦います。オンラインなので11人みんな別の人です。なのでチームワークなどが必要になってきます。 全てではないかもしれませんがだいたいこれらのゲームモードをする方が多いですね。
実績が多い方で番号を教えてからハックです。実績がない方だと、詐欺の場合があるので。ハックから番号だと払わない方が出るので、ハックから番号という場合はないと思います。
ベルセリアは一つ前の作品、ゼスティリアの過去の話とありますが問題無いと思います。 （本日発売でまだ未プレイなので100％とは言い切れませんが） 今回のように同じ世界感で時系列が離れている作品は過去に出ており（ファンタジアとシンフォニア）それぞれ完全に独立したお話でした。 ※もちろん片方を知っていると、より楽しい！というのはあると思いますが。 本日発売で盛り上がっていますし、ベルセリア是非プレイしてみて下さい♪ またジアビスですがオススメ…とは簡単には言い難い作品なのですが、良くも悪くも記憶に残る作品なので、お時間があれば是非。 10年以上経った今でも、アビスの事を思い出すだけで泣いてしまいます…。 PS3、３DSでしたらオススメは「シンフォニア」です。 元々2003年にゲームキューブから出た作品ですが、移植を繰り返し現在はPS3でも遊べます。 テイルズなのに「好感度システム」というものがあり、好感度によってシナリオが変わるので何周プレイした事やら…。 昔の作品なのでポリゴンが荒かったり、戦闘システムが今と比べ自由がききませんが…。 パーティーの絆が強く圧倒的人気と言えば「ヴェスペリア」。 上記でも書きましたが、精神的に刺さるのが「アビス」。 戦闘システムだけ見ると「グレイセス」が頭一つ抜けて面白いです。
無いね。 スタントジャンプ頑張りなよ。 25箇所クリアすればいいだけ。
ミュートすればいいんじゃない
すいませんが多分それは難しいと思われます 私も作りたくて作ったことはありますが、戦闘機戦なら垂直離着陸のハイドラのみでリスポン地点の真横にハイドラ置いたり、戦車戦ならリスポン地点の真横に戦車を置いてすぐ乗るなどが限界でした。 夢を壊すようですいませんが多分これが限界かと PC版ならワンチャンあるかもしれませんが
お答えします。 方法はいくつかありますが、一番スマートなのは、 HDMI接続で出力＆入力できるバースピーカーを間にかまして 接続する方法が良いと思います。 もっと安価にPC用のスピーカーで接続する方法もあるかもしれませんが、 ケーブル変換や、繋げないリスクもあるのであまりオススメ出来ません。 また、バースピーカーの利点は、 商品によってはアンプのHDMI入力が3～4コ付いてますので、 PS３と同時にHDDレコーダー（アンテナ線をつなげばテレビ代わりになります）、BD＆DVDプレーヤー、PS4もつなげますので、ヘタなTVを買うよりもお得にマルチオーディオが楽しめます。 またバーチャルであっても「サラウンド機能」があるのはゲームや映画の臨場感が格段に増しますよ！ で、価格帯ですが、 いいモノはBOSEやYAMAHAで20万円前後するモノも有りますが、 デノン、SONY、パイオニアなどのエントリーモデルなら２～3万円前後で 購入も可能です。 参考 デノン DHT-S413（21,800円～） http://kakaku.com/item/K0000425310/ パイオニア HTP-SB300（29,000円～） http://kakaku.com/item/K0000062490/ SONY HT-CT370（29,738円～） http://kakaku.com/item/K0000644108/ ※価格はH28.8月19日現在のものです。 また、HDMI入力＆出力が出来るモノを選ぶようご注意ください。 接続方法はざっと説明すると下記の通り。 詳しくは電気屋さんで聞いてみると教えてくれる筈です。 ○モニター SE2416H ↓ ↓【HDMI接続】 ↓ ○バースピーカー ↓ ↓【HDMI接続】 ↓ ○PS3
回答者の方と荒れている様ですが大丈夫ですか??? 余計なお世話すいません！！ 詳しいこと事はわかんないですけど、僕のフレンドがプレステージリセットしたらエンブレムが一部消えた、と言っていた事を思い出して回答に出してみたのですが、心当たりはありませんか? もし違うのであれば、わかりませんね。 すいません！！
オンライン自体は無料です。 ただオンライン環境を構築や継続するための費用等は考慮していません。
郵便局へ行った方がいいです。 ゆうメールです。 ・ゆうメール サイズ・重さ制限 ・縦+横+高さの合計が170cm以内で、重さ3kg以内 ・全国一律料金（下記参照） 重さ 料金 〜150g 180円 〜250g 215円 〜500g 300円 〜1kg 350円 〜2kg 460円 〜3kg 610円
・PS3とPS4では違うのですか？ ゲーム内容は同じ。グラフィックは圧倒的にPS4の方が良い。 ・the bestやbest priceといったものもありますが ただの廉価版。 ・アンベールトエディションもありますが そんなものはない。どこ見て言っているの？
パスワードを忘れたら って項目が入力画面にあるのになんで無視すんの？
まだいますよ 主に18時から24時あたりまでが活気があります
pcのmodです プレイは不可能
はい。ps3は新エンジン未対応で新モードのアレクシスハンターのやつも未対応みたいです。 またps3版は今作が最後で18からはps3版は発売されないみたいですよー！
多分不可能だと思います。
レベルごとに参加できるレースがありますのでそれを進めていくのが良いと思います。最後には、実際に24時間ニュル(サルトかも...最近GT6しかやってないので曖昧ww)を走ったり、鈴鹿を1000km走ったりするレースがあります。これは完走するのはかなりきついですが頑張って下さい。 どうでも良いけど来週鈴鹿1000km!!楽しみ( ^ω^ )
YouTubeなどで調べるとにしけんゲームってのが出てきますするといろんなグリッチをしていてわかりやすくグリッチができます。 残念ですが無敵、ワープなどはパッチ済みですのでどうしようもありません服装グリッチなら昨日最新のグリッチを出してましたよ！
PS4なので、一緒に出来ませんが…… 最初はレース等をして、ランクを上げた方がいいと思いますよ！ ほんと、低ランク狩りって最低ですよね…… まあ、頑張って下さい。 あと、フレンド募集は、onlineで仲良くなった人に送った方がいいですよ
PS3はスペックゴミなので他にいくつかソフトが入ってると長いです。
エイム合わせに。スナイパー突進してみたりする過激に動きながら、角に当たる度 左側に道があるなら ジャンプしながら左側を向いて構えるだとか 少し過激に操作してちゃんと的に合わせてエイム合わせてると、治るんじゃないでしょうか（笑） あとはキャンペーンのハード？難しいので鍛えるか
今はWebマニュアルがほとんどですのでベルセリアも例に漏れずWebマニュアルです https://tob-tales.channel.or.jp/ps3/index.html
オンラインIDとサインインIDを勘違いしている方がいますが、サインインID（メアド）の変更は可能です（オンラインIDの変更は不可）。 https://support.jp.playstation.com/app/answers/detail/a_id/331 サインインIDの変更はアカウントのデータに影響はありませんので、セーブデータが無効になるなんて事はありません。
中古価格はお店に確認してください。 中古価格はお店の在庫状況等で常に変動します。 全国チェーンのゲオでも同様です。 1人プレイはオフラインでも遊べます。 オンラインマルチプレイはゲームに付属しているオンラインパスのコードを入力する必要があります。 中古の場合、使用済みの可能性が高いので、PSストアでオンラインパスを購入する必要があります。
僕の動画ですが、参考程度にどうぞ、一応、CEXに戻したほうがいいかもしれませんね。 https://www.youtube.com/watch?v=X36B6ZV91q4
ＨＤＭＩのケーブル異常では？
初代ダークソウルのエンディング分岐条件は グウィン撃破後に火を継ぐか、何もせず立ち去るか の二択のみです それ以外の行動は一切関係ありません カアスと合っているかどうかも無関係です
4.41を要求されるって事は今PS3に入ってるバージョンが4.41って事ですよね？それなら同じファームウェアを入れれば問題有りません。
>一時的にスピーチのレベルを上げる方法 ビジネスウェアやビジネススーツならスピーチが上がりますが 一番良いのはミニクエストに使うアイテム 「セクシーな寝巻」ですね (カリスマ+1＆スピーチ+10) 入手方法はwikiがわかりやすいです https://www27.atwiki.jp/fallout3/pages/131.html 消費アイテムで行う場合は スコッチなどの酒類か、メンタス・グレープ味で カリスマが上がります
アンジェラは一応ロンバックスってなだけで、恐らく純粋種では無く、混血ロンバックスなんでしょうね。彼女にはロンバックスの特徴である長耳がありませんから。 恐らくタキオン勢力に殺されたでしょうね。
無料版ユーザーとパッケージ版ユーザー何方もマッチングするようになっています。 やはり純粋に過疎っているのが原因かもしれませんね。 DOA5Uにパッチを当てればDOA5LRの仕様になるので、対戦などは問題ありません。 ただUから始める場合はマリー、フェーズ4、天狗、雷道、ほのかは別課金なのでご注意ください。
PSNサポートセンターに連絡してログインIDとパスワードの変更をして下さい それしか方法は有りませんよ
敵の位置を記憶し、麻酔銃で眠らせる。
単純にHDリマスターなのでVanillaでの画質の向上や単純にハードウェア的な理由で処理落ちやロード時間が長くなったりなることが無くなると思えば期待度100と言っても過言ではありません。 ただ懸念していることといえばコンシューマでもmodが導入できるようになるらしいですが、現行のskyrimのmodがそのまま使えるのかどうかってことですね。 多分大丈夫だとは思っていますが。 ちなみにskyrim自体は無印をps3、またレジェ版をpcでプレイしてました。 またpcのリマスター版は全dlc込み無印又はレジェ版持っていれば無料らしいのでps4版を買うつもりは今のところありません。
スクリーンショットの取り方 http://sindygames.com/archives/318#PS3
ps3や設定初期化でクイック初期化だと初期化が早いので復活する可能性があります もう一個の初期化は100%初期化されます
ps3や4は、フォーマット形式。FAT32でフォーマットしてあれば、ps3や4でも、後付けハードディスクにて認識します。 ただし決まったフォルダー名が決まってます。 因みに自分のハードディスクは、内蔵ハードディスクをUSBタイプのお立ち台にて、パソコンでFAT32でフォーマットして、ps3のカスタムテーマやセーブデータ、画像、音楽、ps4のセーブデータ、画像、音楽、パソコンにて動画を変換した物などが保存されてます。
PS1 「テイルズオブファンタジア」 「グランディア」 「幻想水滸伝」 「ファイナルファンタジー」７・８・９ PS2 「ダーククロニクル」 PS３ 「ファイナルファンタジー１０」
無理ですよ。 そもそも、その変換器は詐欺まがいだし・・・ HDMIとかわかります？ HDMIはデジタル Dsubはアナログ ３色の赤とか白とかのケーブルはアナログ アナログーアナログは変換できますが。 デジタルーアナログは電気がないと変換できません。（コンバーター等） よってできません。そのケーブルは詐欺。 でも諦めるのは速い。 そのモニターにはDVIがついている DVIはデジタルだよ よってDVI-HDMIの変換買ってくればOK
購入してペガサスからメールみたいなのきた？そのメールこない自分のものにはなってないよペガサスに電話しても対応しない。もしくはまた購入してみて購入できれば持っていなかったってことしっかりセーブされていなかったのでしょその場合購入できない場合は飛行機がもう準備されているかそれしか思い当たらない
灰色のサイトですよ！ インサージェントはガレージに入れれて自分好みにカスタム出来ます！ インサージェントトラックは屋根に機關銃がついていて購入するとペガサスに保存されますよ！
現在のエンドコンテンツであるEMやGMではプリーストが需要ありますね。 1.3まではエレアチャのほうが需要あったのですが2.0になってからエレアチャ不要になってます。 勿論、パーティにエレアチャ居てもクリアは出来ますが。
凡のサイトはマルチプレイにはなくゾンビのみだと思いますよ。（多分、ガリルの改造ラメンテーションの時についたサイトですね 再改造（5000と表示されてますが2000で再改造できます）でアタッチメントや、サイトを変えることが出来る武器がありますよ ※ラメンテーションの再改造はできない サイト以外もタイプ25やマターの再改造は（ノーマルサイト、グレネードランチャー、MMスキャナー、ファインダー）が付いたりしますよ 正義の声も再改造でロングバレルが付いたりして面白いですよ（）
これかな、アフリカです。 http://www.jp.playstation.com/software/title/bcjs70008.html 自分はやった事ないので、詳しくは分かりませんけど
赤色に点滅するのには意味があり、赤色に点滅するのはPS3の温度が上昇しすぎて、操作不能に陥っている状態にあります本体の温度を冷ましてからのプレイを心がけてみてください、もしくは赤点滅ということなので基盤が逝ってる可能性もありますが、起動ができてるようなのでその限りではないかと。
GTA 5 and PSN Down: Hacker group takes PlayStation Network offline for PS4 and PS3 UPDATE SIX: Rockstar Support has now confirmed that players can access GTA 5 on all platforms again, following a long outage. A hacker group has taken credit for the downtime, the studio has not revealed what caused the game to go offline earlier today. "GTA Online and Social Club connection issues have been resolved," an official Rockstar message confirms. The Rockstar site is now showing full green lights for every platform. PoodleCorp, the DDOS group behind earlier network outages today, have hinted at a bigger attack on the PSN, but the PlayStation Network is currently stable according to the Network Service Status page. There are currently no widespread reports of any other multiplayer issues, Destiny is currently unavailable, although that is due to official scheduled maintenance being carried out by Bungie until 8pm, BST.
実は「開発」を沢山していると、クレジットは貯まりません。 協同戦役で説明すると、クレジットは以下の条件で加算されます。 ＝＝＝ （単位Cr：クレジット） ①クリア・ランク報酬： > 通常：Ｓ＝3000Cr、Ａ＝2100Cr、B=1700Cr > HARD：S＝8400Cr、A＝6800Cr、B=5000Cr ②チーム勝利ボーナス： > 勝利チームのみクリア・ランク報酬と同額が支給される。 > 強行出撃した場合は敗北しても半額が支給される。 ③スコア報酬： > レシプロ機はスコアの7.5％（通常の1.5倍）Cr > レシプロ機以外（通常）はスコアの5％（20分の1）Cr > いずれも端数切捨て > 例）スコア３万ならレシプロ機は2250Cr、それ以外は1500Cr ④行動評価ボーナス： > 蝶使い撃破＝1万Cr > それ以外は40~250Cr ⑤チーム連携ボーナス： > リンクボーナス回数×5Cr > 連携ボーナス回数×10Cr ⑥機体修理費： > ミッション報酬×（Lv1の機体Cst/25-9）%Crのマイナス > 最大機体Cstの50% ⑦エリート契約報酬： > ①~⑥の合計と同じCr ⑧ルームボーナス： > Room.EXのクレジット増加ボーナス ⑨クレジット変換： > 獲得研究枠が研究可能枠より多かった場合に発生 > 通常は開発枠は２、チーム勝利で枠＋１ > プラント追加投資契約で枠＋１、備蓄燃料で枠＋１ > 階級に応じたクレジットボーナスを得る。 > 准尉#10＝510Cr > 少尉#40＝610Cr > 中尉#60＝1010Cr > 大尉#70＝1610Cr > 少佐#80＝2310Cr > 中佐#90＝3110Cr > 大佐#100＝4010Cr ⑩強行出撃ボーナス > 消費燃料に応じたボーナス > ①~⑨の合計の > 2個消費x2.10 > 3個消費x3.50 > 4個消費x4.70 > 5個消費x6.00 > 6個消費x7.50 ＝＝＝ 以上です。 つまりクレジットを多く手に入れるためには、 チームとしては、 １．前半は両チーム全員で多くの敵を倒し、クリアランクを上げる ２．後半は相手チームと切磋琢磨して勝利する 個人としては、 ３．初期が高額の機体で出撃した場合ほど、撃墜されない様にする。 ４．階級を上げ、開発中の枠を１個（通常の場合）以内に収め、クレジット変換を得る。 そして当然ですが協同の場合、ハードに参加してSランクを採れば、クレジットは貯まりやすい。 でも実は個人で最もクレジットが貯まる実感を得るのが、通常は開発枠を１個、プラント追加投資していれば枠２個に抑えたときです。 階級が上がれば上がるほど多くのボーナスが発生し、しかも開発を押さえているのでクレジットが貯まるのを実感できますよ(^_-)-☆
ゲームで使用するならコンバーターをかませてくださいね おすすめはRazerというキーボードです。
自己修復出来るレベルではないと思うので普通に修理に出した方がいいです。
それはその人の耳年齢に関係するかと。 耳年齢が若いと高音が聞き取り易く、あの雑音は総じて高い音だと感じます。 逆に耳年齢が若くないと高音が聞き取りにくくなり、低音だけがよく聞こえ総じて低い音だと感じます。 動画とかは…録画している機器の性能や再生機器の性能によるかと。 sense1125ytさんは低いと感じたなら…耳年齢が若くないのでは？ 【ﾓｽｷｰﾄ音】←で検索してみて下さい。 耳年齢について有名（？）な単語です。 因みに、N313の方は…あれは音声ﾃﾞｰﾀではなくｹﾞｰﾑのﾃﾞｰﾀです。 昔のｹﾞｰﾑ機で「MSX」という物がありまして、ﾃﾞｰﾀの記憶がｶｾｯﾄﾃｰﾌﾟだったんです。 音声ﾃﾞｰﾀなので、無理矢理ｳｫｰｸﾏﾝで再生すると雑音ですが…ｽﾈｰｸが入れ換えて変な機械（MSX）で読み取るとｹﾞｰﾑのﾃﾞｰﾀとして認識されﾌﾟﾚｲ出来る…という事です。 で、何故ｹﾞｰﾑが？というと…あのN313…内容が「ﾒﾀﾙｷﾞｱ」なんです。 TPPからﾒﾀﾙｷﾞｱへ…繋がりを見せている訳です。 知っていたらすみません。
簡単と言えば、簡単ですが、 難しいと感じる人には難しいでしょう。 ビデオ機器の配線が苦手な人には難しいかもしれません。 ＞あとモニターにHDMIの刺すとこがあればどのようなモニターでも録画可能でしょうか？ 誤解が有るかもしれません。モニターの映像を録画するのではありませんよ。PS3の映像信号を記録するんです。 PS3の映像信号を、AVT-C875で録画する。そして、AVT-C875を介した映像信号が、モニターに送られ、モニターでは、それをただ表示するだけです。 「PS3 → AVT-C875 → モニター」
読み込みは出来るが何が壊れているかってとこです。 ジャンクであれば基本的にハードオフは兎も角ゲオは買い取ってくれません。 またps3の新型中古だと同じく状態次第ですが大体1万ー1万5千円辺りですね。
YouTubeアプリのwi-Fi遠隔操作防止のほうは、わかりません。 PS3のWWWブラウザでPC用ページを開いて動画視聴は可能です。 ＊＊＊ Google検索の結果の1番目と2番目はアプリダウンロードのページになってしまいますが、3番目でPCページに入れます。 YouTube Japan 公式チャンネル - YouTube https://www.youtube.com/user/YouTubeJapan このページに移動後に△ボタンでメニューからブックマークに追加しておけば、次からブックマークで読み込みできます。 お気に入りの動画ページをいくつかブックマークに追加しておくと、読み込み候補が増えますね。 ブックマークはMAX1000件です。PS3に最大16ユーザー作成できるので、1台のPS3に記録できるブックマーク総数は、16000件になります。
HDD容量は大丈夫ですか？ HDDに容量がないと、録画が 出来ません。
L1とR3同時押しですよー
クイックマッチでやれば大抵出来る（コンクエかチーデス）
株は数日寝ると下がり始めます
宇宙船またはサタンシティやカプセルコーポレーションなどの建物でセレクトボタン→メニュー画面からセーブできます。
自分も昨日は、コントローラが汚かったからネジ外して、 水洗いしてから、組み立てたのですが…… 壊れてしまいました。 ユーチューブで、ネジの外し方で参考にした方が良いかと…
なんでそういうことをこんなトコで訊くんだよ おかしいだろ 知恵袋ユーザーはソニーの社員じゃねーんだぞ 知りたきゃソニーに直接訊けよ
スプリンターセルブラックリストはどうですか？
面倒ですが、再インストールしてみたらどうでしょうか
有線に変えるとかアカウント作り変えるとかやってみたらどうですか？
減額されますが売る事は出来ます。
ファークライ4とメタルギアソリッドシリーズのカセットがオススメです。
入手した武器の変更はできますが外した状態は出来ないですね。 このゲームは武器の変更が重要なので。
自分は行った事ないですが、これですか？ https://www.google.co.jp/search?client=safari&hl=ja-jp&biw=414&bih=... 24時間営業と書かれてます。
https://www.amazon.co.jp/s/?ie=UTF8&k=%E3%82%B3%E3%83%B3%E3%83%88%E... この中から探してみては？
①マップ見る これは一番大事。スポットされた敵はマップに映るため敵の居場所がわかるだけではなく敵の動きからどこを狙っているのか、何をしたいのかまで把握することが可能 また、敵と味方の人数差から攻めるべきか引くべきかまで判断できる (だがしかし、マップ見てない人は多い。だからこそ見て欲しい) 余談になるが、うまい人の中にはマップ7割、視界３割とほぼマップしか見てない人もいる ②味方と行動 とりあえず一人でいると死ぬ マップ見てても死ぬ うまい人は絶対仲間と行動する、逆に固まって行動してる分隊はうまい(無論固まってるだけでビビって動かない分隊も中にはいるが…) 数は力、特にチームプレイが求められるBFなら死んでも蘇生してくれるし、弾がなくなればもらえる ③兵科をいかせ 突撃兵(と名ばかりの衛生兵)、工兵、援護兵、偵察兵(＆スナイパー) 突撃兵→蘇生キット持って蘇生と医療箱で回復とにかくこれやるのが大事。味方ガンガン蘇生させればゾンビのごとき不死集団になるし味方にデスがつくのを防げる。大事なのは100蘇生すること、練ればねるほど蘇生した時のHPが回復する 工兵→ロケラン撃つのもいいが兵器の修理が重要。兵器はリスポンに時間かかるし戦力も大きい。修理するだけでも大きな援護になる 援護兵→とにかく弾薬箱だけ味方のところにまく。あとは適当に撃ってればよし。とにかく弾補給してやること 偵察兵→敵の位置がわかるガジェト持ち、有効に使おう。リスポン地点になるビーコンもある。頭使えば使いこなせる 一番最悪なのが弾を当てられないスナイパー。いる価値なし。最低でもSRの特徴をつかんでから使うこと。 ④兵器 大きな戦力になる戦車やLAV等あるけど結構撃たれ弱い。使い方が分からないで乗るとすぐ死ぬし負ける要因にもなる 特にうまい人の多くなった今の戦場はカモられる。使い方を覚えるためにもうまい人の二番席に乗って立ち回りを覚えると上達が早い。一番のコツは逃げる時はすぐ逃げる。遠くから打ちすぎない。この二つ BFを楽しんでくださいね
同じアカウントで同じEA/origin IDで入れば勝手に引き継がれますよ。
https://www.youtube.com/watch?v=hXaKSsy_itU ウイス様やっぱりお強いですね！ ★動画を見て研究してみては？
現在、セール中ですので。 http://www.jp.playstation.com/psn/store/topics/
ウロボロスの特徴である、黒い触手と黒色化が無いので投与していないと思います 量が通常とは違うとは言え、全てのウイルスに耐性を持つと言われたウェスカーですらウロボロスウイルスを取り込んだら、特徴が出ていましたし、腹の血管が異常に浮き上がるほど体内にウロボロスが蠢いていますし ちなみに目の色はウロボロスウイルスが誕生する前から5と同じ色の目です コードベロニカやアンブレラクロニクルズでも爬虫類みたいな目という設定で、何よりアンブレラクロニクルズのゲームと本の表紙を見て貰えば解るかと wiiやPS2のリアルタイムでのグラフィックス技術では5のような細かい表現は不可能でしたし 画像はアンブレラクロニクルズのものです
だいぶざっくりした説明で申し訳ないですが、 0、1 以前アンブレラの頂点に立つという野望を持ったウェスカーは、完成していたT-VirusによるB.O.W.の戦闘データを集める為、ヘリを墜落させるように仕組み、S.T.R.A.S.を洋館におびきよせる。 戦闘データを着々と集めていたが、クリス（ジル）の思わぬ活躍ぶりに、究極兵器タイラントを解放、自分を殺させる。 死の淵で、スペンサーから渡されていた試作段階のウイルスを自分に投与、復活して洋館から脱出する。 2 アンブレラにも死亡を偽装していたウェスカーは、アンブレラのライバル的組織、「H.C.F」のメンバーとなる。 エイダと組み、ウィリアム.バーキンをウェスカー側につかせ、彼の開発したG-Virusを奪取する作戦を立てるが、 先に潜入していたアンブレラの特殊部隊、「U.S.S.」がウィリアムをG生物にしてしまった為失敗。 しかし、エイダの活躍によりGバーキンの遺体からGを採取する事に成功。 3 ウイルスによりB.O.W.と同調できるようになったウェスカーは、ネメシスを操り、ジルを苦しめる。 （同調している時は同調している物と感覚を共有でき、同調している物の痛みはウェスカーにも伝わる。） CODE:Veronica 「H.C.F.」で活動を続けているウェスカーは、G だけでは飽き足らず、ウィリアムの娘、シェリーの身柄を確保。 さらに、アレクシア.アシュフォードの開発した、 T-Veronicaを奪取すべくロックフォート島、南極基地に乗り込む。 最初はサンプルをアレクシアにする予定だったが、彼女が予想以上に強かったこと、クリスとクレアの妨害により失敗。 T-Veronica を投与されたスティーブにサンプルを変更、採取に成功する。 アンブレラ.クロニクルズ アンブレラのロシア支部にアンブレラの機密データが集中している事を知ったウェスカーは、ロシア政府に新型B.O.W.の開発の情報を流し、クリスらを引き寄せ、陽動に使う。 ロシア支部の研究員にT-Virusを漏洩させ、バイオハザードを引き起こしたロシア支部に単独潜入し、アンブレラの情報を集める。 4 ロス.イルミナドス教団の所有するプラーガを狙い、エイダやジャック.クラウザーを派遣するも、エイダに裏切られ、偽のサンプルを渡され、失敗する。 しかし、とある特殊なルートを使い、「死んだ支配種プラーガ」の獲得に成功。 Lost in Nightmares（5の3年前） スペンサーの居場所を突き止め、「ウェスカー計画」の事を聞かされる。その後、スペンサーを殺害。 クリス、ジルがスペンサー邸へ乗り込みウェスカーと接触。 ウェスカーはジルと崖に落ちたが崖を滑り生存、ジルをトライセル社へ連れて行き、ウロボロス.ウイルスの研究に利用する。 5 トライセル社で、エクセラ.ギオネと共にバイオテロの裏で暗躍する。 各ウィルスを上回る脅威であるウロボロス・ウィルスを完成させて世界中へ拡散させることで、自身と同じくウィルスに選ばれて生き残った人間のみによる秩序が築かれた新世界を作り出そうと画策する。 エクセラを裏切り、ウロボロス.ウイルス搭載ミサイルを乗せた爆撃機を離陸させるも、クリス、ジェバによって落とされる。 火口でウロボロス.ウイルスと共生する。 しかし、クリスらの攻撃により多大なダメージを負い、溶岩流へ落ち、さらにRPG-7を2発くらい、死亡する。 ウェスカーが自分に投与したのは、1での試作段階のウイルスと、5でのウロボロスだけになりますね。
テイルズ初やりなら、まずは不屈の傑作であるエターニア(まぁ、テイルズ＝デスティニーってよく言われるけど。キャラはテイルズ＝デスティニーだけど戦闘システムがまだ物足りない)だけど、なんせ古い作品だからストーリー以外は新鮮さが無いかも。 PS3があるなら、グレイセスFとヴェスペリアで総合評価を行い、エクシリア→エクシリア2でテイルズのストーリーの良さを感じていただきたい。 ちなみに、グレイセスFはテイルズの中でも特殊な戦闘システムだからもしかすると参考にならないかもしれない。 鬱ストーリーから感動ストーリーになりたいならPS2のジアビス、思い出補正ストーリーならPS3の移植版シンフォニア、2D戦闘システムの完成系ならPS2のデスティニー2、リバースですかね。 ジアビスは、戦闘システム、ストーリー、キャラクターともにバランスが良い。 シンフォニアはストーリー、キャラクターは非常に良いですが戦闘システムはなんちゃって3Dでカスレベルです。 デスティニー2はもう裏ボスの鬼畜さしか思い出に無い（笑） リバースは、人種を勉強するRPG（笑） PS4からやりたいならゼスティリアはしないことをお勧めします。ゼスティリアするなら最初からベルセリアやる事をお勧めします。 ゼスティリアは個人的には開発者よがりのテイルズ史上最悪のストーリーです。
関係ありません。本体の故障です。
個人的にはPS4です。 それぞれのハードの特徴は、 PS4 現状で一番将来性があるハード。海外タイトルは国内タイトルに比べて、クオリティが頭一つ抜きん出ており、特に拒否反応が無ければお勧めです。9月以降は国内向けタイトルも充実してくるので、遊ぶ分には困らないでしょう。 反面、本体・ソフトがやや高額であることが弱点です。 PS3 発売から10年経っており、さすがに市場も縮小しています。縦マルチも今年一杯くらいで終了し、いよいよ引退といった感じです。 ただ、発売済みタイトルは多いので、新作に拘らなければまだまだ現役で遊べるでしょう。 WiiU 発売はPS4の1年前ですが、既に終わりそうな感じです。おそらく新作ゼルダが発売されたらそれで終了でしょう。発売済みタイトルも少ないですが、仲間とワイワイ遊ぶ分にはそれなりにタイトルが揃っています。Wiiのソフトも遊べるので、それ目当てなら買う価値ありです。
>PS3のアクセスポイント(?)のパスワードを知る方法を教えて下さい PS3のアクセスポイントとは何のことですか？ 自宅の「無線LANルーター親機」の事ですか？ 自宅の「無線LANルーター親機（アクセスポイント）」のパスワードなら、本体にシールなどで貼ってあるか、管理画面にアクセスして確認して下さい。 バッファロー製の場合・・・ ↓無線親機のSSIDと暗号化キー（パスワード）の確認方法 http://faq.buffalo.jp/app/answers/detail/a_id/8340/kw/ssid/p/1,2 http://faq.buffalo.jp/app/answers/detail/a_id/15271 NEC製の場合・・・ ↓ネットワーク名（SSID)と暗号化キーは、どこに記載されていますか？ https://121ware.com/aterm/regist/qa/qa/00003.asp 自宅のネットワーク環境くらいは書いて下さい。
相当早いですね。 僕の3年目は甲子園出場でいっぱいいっぱいでした。優勝したのはたしかOB江夏が入ってきた世代の6年目か7年目でした。 名門維持頑張って下さいね！
来ますよ！！！！！！！！！！！！
回答が間違えています。 テンキーの方向の部分はあってますが、 >テルミのコンボの中に5C1jc この部分はテルミの５Cが２段技なので5Cの1発目でjc（ジャンプキャンセル）して ください。 っという意味です。 jcがジャンプキャンセルでJCがジャンプCです。 似てるので間違えないようにしましょう。
・使いまわしできますか、わかる方お願いします できる。 同じHDMIという規格を使っているんだから可能。
TDMですね〜 基本的な動きは他のスナイパーとかわらないと思いますが、XPRは覗き込みも遅いしダメージが低く、QSが難しいので引き気味で戦うほうが無難かな、と思います。 ハンドガン等使うとチャレンジ失敗になってしまうので緊急用にレーザーサイトを付けて腰だめで連射するのも有りかな、と思います。わりと当たります。
市販のUSBメモリ(FAT32)を使ってください。 PCでNTFSまたはexFATなどに変更したUSBメモリはPS3で認識されません。FAT32のみ認識。 USBメモリのルートに、 PS3 という名前のフォルダを作成し、PS3フォルダのなかに UPDATE という名前のフォルダを作成します。PS3 と UPDATE は半角大文字。 UPDATEフォルダのなかにアップデートデータ(ファイル名は PS3UPDAT.PUP)を保存します。 アップデートデータは、こちらの公式サイトからダウンロードしてください。 http://www.jp.playstation.com/ps3/update/index.html#pcud
http://npb.jp/scores/2016/0817/d-g-16/ 昨年育成でプロ入りした小林大誠がいます。実際に「小林誠」表記が今年から使用されています。 田原は育成の田原啓吾、橋本は育成の橋本篤郎がいます。鈴木は鈴木誠がいた時のスコアボード表記を継続しています。 パワプロの表記はスコアボード表記が基本なので収録選手と関係なくそうなっています。
多分DLCとかだと思いますよ
上手くは無いですが手伝いましょうか？ただ、マイクは無いです。
動物保護はコンプリート済みですが試しに捕獲できるとこで先程やってみたら取れました。取れるまで繰り返す他無いでしょう。
・無印、２をPS3か4でやる方法はありますか？ 無い。 ・やはり無印から買ったほうがいいですかね？ ストーリーを楽しみたいならそうすりゃいい。 ただ、後の作品と直接の繋がりは無いし、ファンサービスとして後の作品の隠しボスとして出てくる程度だからやってなくても問題ない。
GT500.300に参戦したマシンなんですけど書いてないのも多いんで調べてみてください GT500 例 SC430 GT300 例 スバル BRZ
65装備などの素材を集めていると65レベルになりますよ。 レベル上げは高難度の２つがおすすめです。 すぐ65になるのでメインジョブでやる意味はありませんけどね。 GM60に参加すればお金が貯まっていきます。
お前の顔みたいになる
たぶんblack ops2くらいならまだそこまでチーターはいないと思います。チーターに会ったらとりあえず抜けとけばいいと思いますよ。
fifaがオススメだね。海外チームとかスパイクがウイイレより豊富。
三国無双 7 とかいいんじゃないでしょうか
今やってますが、7章でも大丈夫でしたよ。 始まったのは適当にぶらついていた時だったので、申し訳ないですがどこで出たか思い出せません。
青い箱がCECH-4300Cで発売日が2014年8月28日、赤い箱がCECH-4000Cで発売日が2012年10月4日 違いについては、Wikipediaで確認してください。 https://ja.m.wikipedia.org/wiki/PlayStation_3
①AVT-C285付属のコンポーネント接続ケーブルはアナログ信号を扱うため、HDCPは関係ないです。 PS3のマルチAV端子に別売りコンポーネントAVケーブルを接続して、上記の接続ケーブルと接続して、1080i、720p、720i のアナログハイビジョンで録画できます。 http://www.jp.playstation.com/ps3/peripheral/scph10490.html 純正品(SCPH-10490)は、生産・出荷終了です。 ②HDCPは著作権保護されたコンテンツの不正コピーを防止するための暗号化です。 PS3からMDMI出力されたデジタル信号は暗号化され、テレビやモニターのHDMI入力時に復号されます。これがHDCP解除です。解除しないとテレビに映像が映せません。 ゲームモニターのHDMI入力に復号する機能はありません。映像表示するためのモニターと録画が目的のHDMI入力の違いです。録画目的のHDMI入力は、暗号化されていないデジタル信号だけを扱うことができます。 特定のHDMIスプリッターを経由するとHDCPが解除されて、復号されたデジタル信号を録画することができるようになる、という仕組みですね。
ビッグタウンではスキルブックが1冊と、タイムボムのミニクエストで手に入る物以外に特に何もないです。（タイムボムのミニクエスト→タイムボムをMedicine40以上の状態で治療。その後、ビッグタウンのクエストの終盤に襲ってくる、スーパーミュータントを撃退後にタイムボムと会話すると、あるアイテムがもらえる） 備考 ・ビッグタウンのクエストで、町の外から襲ってくるスーパーミュータントは（4体）すぐに町の外に移動して、町の外で戦った方が、住民への被害は少ないです。 ・ビッグタウン所属の医師レッドは、あるサブクエストにも関連しています。
本日18日までですよ。
最初のは (お前ぜったいこええ！) 次のは (お前ゴースト着てるじゃん！こええ！)
最初のは (お前ぜったいこええ！) 次のは (お前ゴースト着てるじゃん！こええ！)
私もBO3、BO2より初代BOが一番好きです。 BOはマップが面白いし武器もいいし、全てのバランスが安定してる。 BO＞BO2＞＞＞BO3ですね。 BO3はゲームスピード速くなりすぎてAW寄りしちゃったのが残念すぎる。 せめてゾンビが今までの移動速度、攻撃速度ならBO系ゾンビらしいと感じるかもしれない。 作業ゲー作業ゲー言われてたから最近のはマップ狭くして謎解き多くして作業感を少しでも無くしてるんでしょうね。 ちなみにBO2のキャラのセリフについては、廃止というわけじゃなくタウンゾンビやファームゾンビはCIAやCDCで全員同じキャラクターだからです。 トランジットやオリジンなどはちゃんとキャラクターが分かれているのでセリフは初代BOと同様に喋ってます。 まあBO3はこれから最後のDLCに入りますし、最後くらいは面白いマップが来ると期待してます。
あの、ダウンロード版が発売日の０時からDLできるとか そういう変な勘違いをしてるだけのでは？ 当然過ぎる話だけど普通の店の邪魔にならないように ０時からではないしストアに並ぶのは 社員が出社してストアのデータを更新する１１時ごろだよ？ そのゲームに限らずね。 早期予約特典とかで０時にDLできる場合もあるけど あれはコードで認証してるわけだし
BO2をやり込んでから ゴーストに移動するとキルが止まらなすぎてやばいです 相当うまい人に当たらなければだいたいはキルレ３は超えますよ BO2の方がうまい人多いんで そのやり方でループするとものすごく楽しいですよ笑笑
http://satsumairo.jimdo.com/%E3%82%BB%E3%83%83%E3%83%86%E3%82%A3%E3... ここにいろいろ載ってますよー。これを参考にほかの車種でいじるのもいいですね!!
僕の場合は、まず窓の外から南京錠を撃ちスキャクデッドを出します。するとスキャクデッドは部屋から出て窓外にいるジルに向かって来るので横にあるポンベを撃ちます。すると怯むのでそのを攻撃します。 こっちに向かってきたと同時に窓から部屋に移ります。これを繰り返せば、基本的に奴の攻撃に当たることはありません。 もし弾が無くなったらエリアの中にある弾を回収し、また奴を窓にはめましょう。（出来れば戦いの前に回収しときましょうね。） ウーズは基本的に無視し、近寄ってきた奴には対応しましょう。遠距離攻撃する奴だけは倒しときましょう。
購入した店でも大丈夫ですが こちらに出した方が良いと思います。 http://www.jp.playstation.com/support/ps3/repair/step.html
日本ではまだ未定です 海外アカウント作ればいち早くプレイできます 海外なら配信日はもう決まっていますよ
アカウント管理の購入履歴にＢＯ２のＤＬＣマップを買った履歴が無いですか？ 購入履歴が無いと言うならソニー側のミスですね。 ソニーに問い合わせてみるしか有りませんね…。
友人とやるのであれば私はロストプラネット2をお勧めします ストーリーの最初から最後まで最大4人で協力してプレイすることができます ノーマルだと簡単だったりしますが難易度を上げるとプレイヤー4人でもなかなか難しくなります、その分仲間とクリアした時の達成感もあります ただオンライン対戦は全く人がいないで期待は出来ません あと動画でしか見てませんがdiablo3も良さそうです
どんなテレビに、どのように接続したかくらいは、書いたらどうでしょうか？ 質問が曖昧すぎて、あなたのやった事、状況が分かりません。 ↓映像出力設定 http://manuals.playstation.net/document/jp/ps3/current/settings/vid... ↓PS3 とテレビを HDMI ケーブルで接続したが、映像が出力されません https://support.jp.playstation.com/app/answers/detail/a_id/298/~/ps...
ありますよ！ ありますよ！
入ってないですね 一応、冒頭の数分間に前作のあらすじとしてダイジェストで流れますが、丸々見る事は出来ません
という質問を公式サポートにするべきです。
まずそのゲーム自体がサラウンド対応なのですか？イヤホンの場合、当たり前ですがいわゆるスピーカーの部分は２個しかないので、音の強弱で右かな左かなと判断させることになります。ヘッドホンが対応してるかしてないかというところは、この音の強弱を忠実に再生できる能力があるかないかになってくるので、3.4千円のものでこれができるかは怪しいですね。飛行機が飛んでいくサラウンド音などを聞くとiphoneについて来るイヤホン程度でもサラウンドに聞こえますが、いいヘッドホンで聞くと目の前を通り過ぎる音がとても滑らかだったりとかなり差が出ます。 FPSをやる際の臨場感は出ますが、ぶっちゃけ前後感などは掴みづらいですし、ドカンドカン言ってる中で足音が聞こえるというのはありえないと思いますね。後ろから迫られたときのラスト2歩くらいはわかります。ザッザッ…と音がでかくなった瞬間ヤバイと気付いて逃げられるのはかなりの上級者でしょうね。狙撃されているときも弾がカスってスパーンッと言う音も対応しているゲームなら右か左かは判断出来ますがヘッドホンの性能にはあまり関係ないでしょうね。アンプ買うくらいならもっと高いヘッドホン買ったほうが幸せになれますよ
フォームに「○○○が新しいエンブレムを公開した」になっていませんか？ 公開したになっているとそのクルーのエンブレム・ギャラリーに公開されたと言うことです。反映されるにはクルーのプロフィールにいって下にあるエンブレムが並んでるところから反映したいエンブレムを選択して変更?ボタンを押せばいいです。フォームに「○○○が(クルー名)のエンブレムを変更した」になっていれば成功です。もしかしたらパソコンからのほうがいいかもしれません。 最後に、とてもいいエンブレムですね！
psコンでしているのなら、下格を出す時だけ十字キーを使えば良いと思います。アケコンならわかりません
どちらもとてもオススメです。 難しいゲームが少し苦手なら、 イージーモードのある ドラゴンズドグマをオススメします。 ・ドラゴンズドグマ 広大な世界を思うがままに冒険する自由さと、 ドラゴンを討ち倒すという正統派ストーリーが魅力。 ジョブが9種類と下手なオンラインゲームより多く、 またジョブによりレベルアップ時の成長度が違うので 世界に一人だけの主人公を作ることができる。 また、ポーンという味方AIを3人まで連れられるのだが、 このAIが非常に賢く、 「ゴブリンは火に弱いです！」 「今押さえ付けます！攻撃を！！」 「そこから落ちると大ケガしますよ！」 などまるで本当に一緒に戦っているかのような 臨場感を演出してくれる。 メインポーンの見た目や口調や性格は変えられるため、 「今だ！こいつを食らいな！」 「魔物がいなければ、良い景色なんですけどね」 など時と場合により様々な台詞を言ってくれるので 本当に飽きない。 学習機能もあるので、同じ攻撃で何度も死んだりもしない。 勿論主人公もキャラメイクできるので、 好みの主人公とメインポーンで共に自分だけの冒険ができる。 ・デモンズソウル ドラゴンズドグマもイージーモードでなければ なかなか良い感じに難しいが、 こっちは鬼畜難易度。 1-1に1時間かかったり10回死ぬのはザラで、 とにかく難しいの一言に尽きる。 しかしそれを乗り越えた際の達成感は 何にも代えがたいものがあり、 ショートカット１つ開けただけでも とにかく安心、或いは感動してしまう。 また、このゲームは敵を倒すとどの敵からも 「ソウル」というものを自動で入手できる。 このソウルというものはお金のような物なのだが、 アイテムや武器・防具の購入はもちろんのこと、 武器の強化や派生、 さらにはレベルアップにも使用する。 このソウルを何に使うか悩むのもなかなか面白い。 ボスが大量のソウルをくれるので ボスを倒したときの達成感に更に拍車をかけている。 本当にどちらも面白いゲームです。 しかし、デモンズソウルは難し過ぎるので なかなか人を選ぶゲームとなっております。 ドラゴンズドグマは、効率や、 イージーモードに落としたくないなどを考えなければ 難易度では詰まることはないでしょうし、 ジョブも9種類あるのでどれかできっと 楽しむことが出来るでしょう！ 余談ですが、デモンズソウルはアップデートしないと ps3登場初期に発売されたという関係か、 バグが目立ちます。 オンライン環境がない場合は ドラゴンズドグマの方が良いでしょう。
ファークライ3はオンラインはほとんどいなかったと思いますよ。ただ、ストーリー的には3の方が狂気というかストーリーが波乱万丈でなかなか楽しめましたね。南国のジャングルという環境もなかなかサバイバルらしさが出ててとても楽しかったです。
光出力は６，１ｃｈのロッシーが最高ですよ。（笑）
立ち回りを文章で表現するのはあまりに酷です。 立ち回りを上手く。とゆう気持ちも分かりますがこれだけは個人差などもありますから投稿者さまの身内の上手い人またはその方を通じてのプレイヤーに観戦モードで見学などするしかないと思います
私の装備はこんな感じ。ヒートシーカー、25mm、ジャマー、リロード速くなるやつ です。 1、スティンガーの処法 スティンガーはロックオンしてる時だったか打った時にミニマップに映ります。ロックオンされてる時と相手が打った時とだと音が変わります。相手が打ったらとりあえずフレア→ミニマップみる→位置知る→特攻→という流れです。ミニマップ見る余裕が無ければフレア出すちょっと前に周りを見てミサイルが飛んできてる位置を見るのも良いです。一回フレア使っても殺せなければすぐに物陰に隠れるか低空飛行してフレアをもう一度使える状態にして特攻しましょう。 2、ミニガン当て維持 下から上に向かって当てるより上から下に目掛けて打つのが一番良いです。車体を前に傾けすぎると降下するスピードが速くなって難しいのでちょっと傾けるぐらいが丁度いいです。あとは経験です。 3、ヘリファイト ヒートシーカーでロックオン→相手がフレア使うまで待つ→10秒ぐらい経っても使われなかったら1発だけ打つ→フレア使わせて1発当てる→2と同じ 相手がすぐにフレア使ったら勝確。ピンチになったらすぐに逃げましょう。接近時に見失うのであれば、あまり接近しないで10m位の距離を保つと良い。 相手がヒートシーカーでロックオンしてきたら打ってくるまでフレアは使っちゃダメ。 要約するとフレアの使い所・ロックオンと発射時の音の見分けが大事です。 戦車とかは歩兵に任せとけば良いと思います。 あとリペアは絶対持っとこう。 長文失礼しました。ほんの基礎知識てすが、これだけでも21の3ぐらいは行けます（シャンハイ）頑張ってください。
アップデートによりDOA5LRになるのかと http://natugeemain.blog.fc2.com/blog-entry-607.html?sp
↓Sony Entertainment Network アカウントの作成方法 https://support.jp.playstation.com/app/answers/detail/a_id/473/~/so... >新しくアカウントを作ろうにもデータが残るかわからないのでまだ作っていません。 メール確認以降の処理が済んでいないのであれば、アカウント作成は完了していません。 最初からやり直してみてはどうでしょうか？
フレンド申請のメッセージは承認した時点で消えます（通常のメッセージとは違うので）。
100%にしなくてもできますよ。 ボスミッションをやればキャラがもらえます。キャラだけ欲しいならボーナスミッションを無視してやればいいと思います。その場合50%くらいでもらえる場合もありますよ。
個人でできる範囲としては、HDDの交換くらいです。 そこまで深刻な状態になっているとバックアップも取れないと思います。 本体を起動してから耳を済ませると「チッチッ」という時計の秒針が刻むような音が出ていれば、HDDの寿命です。
ボーダーランズシリーズとかファークライシリーズかなぁ、流石に家庭用なのでPCと比べて内容は小さく感じてしまうかもしれませんが。
ソフトウェアエミュレーションだから、100%の互換性はないけど、一応プレイできるよ。
http://dic.nicovideo.jp/a/%E6%81%8B%E3%81%AE%E4%B8%89%E8%A7%92%E6%B...を見たらどうですか
一旦再起動してもう一回暗殺ミッションをしましょう
FPSなら無難にBF4,BO2,BO3辺りですね。
PS3の映像・出力設定を 「HDMI / 720p （1280×720）」 にする。 尚、Buffalo 17型モニター 「FTD-G723ADSR」 には、720pの画面・解像度は無い。 よって、液晶モニターには黒帯などが表示されると思う。
レベル上げの場所 http://dd-on-rookies.com/tips/exp/1096/ アビリティは闘勢(ファイター)、壮腕(ファイター)、攻雷など(ソーサラー)、薬効(シークレットアビリティ)、鬼狙(ハンター)とか巨狙(シーカー)の狙い系がおすすめです。色々なジョブをやらないと装備できませんが。 ウォリアーの中で言うと、壮堪、獣狙、精堪、重歩、高堪、穿歩などがいいです。
突兵ガジェットM320。
今の所はウォリ、サラが強いと思います。ウォリは一瞬？火力が高くてサラは貯め火力が高いのでどちらかと言うとウォリが強いと思います スキルはえっと自分ハンターしかしてないので… ハンターのスキルは扇射ち、逆探地or紅蓮爆矢、連なり、降らしがいいです！一つのスキルだけなら扇射ちが強いです！
たぶん使ってるうちに低くなっていってしまったのではないでしょうか。年期が加われば物は劣化していってしまうものです。特に○ボタンは会話中に進めるためとかいろいろ出番が多いですし...
確かできなかったはずです。 ４つ目を購入する場合に売却することだけだと．．．
うまくないですが、私的な動き方でよければ・・。 使用する武器や兵科ですが、 味方がどんな動き方するかで変わりますし、自分がどんな動きをするかで変わります。 あと、そのサーバーの参加人数でも色々変えます。 更にコンクエスト（大）なのかチームデスマッチなのかドミネーションとかでも変わってきます。 とりあえず味方と一緒に突っ込む！って人はAEKみたいな連射速度が早いやつとか。 遠距離からちょっとずつ詰めていく！とかならACE23とか工兵。 遠くからスポットしながら敵の行動を阻むなら偵察兵とか。 でもロッカーだったらSRはあまり使わないですね。 よほど相手にSRが多かったら場合により使いますけど。 ロッカーなら参加人数が4人～20人くらいならAEKで良いと思います。それ以上の人数ならACEとか援護兵。 アタッチメントは演習場にいって自分に見合ったアタッチメントを探すと良いでしょう。 AEKならコンペだけとかアングルとか。 ACE23だったらヘビバレ＋スタビとか。 ずっとやってると自然と状況に合わせて変えられるようになりますよ。 でもどんな場合でも私は基本ACE23かAEKしか使いません。 それ相応の立ち回りをすれば良いだけですからね。 コンクエストなら援護兵が多いかもです。 味方が蘇生してくれるので、自分はとりあえず撃ちまくるので弾切れが半端ないですｗ 本当にうまい人はどんな武器でも使ってきます。 というより、どんな武器でも使えるようにしといたほうが良いでしょう。 弾切れて敵か味方の死体から銃を拾ったとしても使えない武器だったら困りますからね。 人それぞれですよ。武器の使い方とかアタッチメントとか。
前作のトロフィーまとめwikiを見る限り ・分岐シナリオは両ルートで取得が必要 ・取得したかどうかのフラグはシステムデータに保存される となると思われる またビギナーズモードの第1話も含まれる、とのこと
前作のトロフィーまとめwikiを見る限り ・分岐シナリオは両ルートで取得が必要 ・取得したかどうかのフラグはシステムデータに保存される となると思われる またビギナーズモードの第1話も含まれる、とのこと
アガニボルトのパーツが80ならば大丈夫。 この先も、1つ残らずパーツを回収し、ポイントは作成する時に、最大作らない。 例えばハープンやフラッシュが道中、入手出来たりロッカーの中にあったりするのとダブらないようにして把握しながら作成し、もし、道中、入手出来るのに、これ以上、所持できない場合は念には念を入れロードしてやり直す。 弾をなるべく温存し、ホーンテッドはフラッシュ活用でキルし、キルできない状況ならショットガンで、大量に一箇所にいる時はショックボルトを地面に撃ち痺れさせ一気に、マッチで燃やす。 このショックボルトとマッチの攻防は偽物ルヴィクにも活用する事。 偽物ルヴィクにはマグナムやスナイパーライフルでも別にいいが、マッチで倒せるのでマグナムやスナイパーの弾が勿体無いから他の敵に使用した方がいい。 あと最後あたりの血だまりの所でホーンテッドが大量に出てきて最後にサディストがロケットランチャーを撃つチャプターでは、ネタバレになるが戦闘開始になったら真後ろを向きハープンを1つ取ったら段差をあがれば、唯一、隠れる壁の場所があるから（サディストが出てくる真正面）そこから動かない。 そこで待っていればホーンテッドが来るからパーツに余裕があれば右や左から降りてくる階段にマインボルトを、そこから撃っておき、ザコはフラッシュ活用で、壁に隠れながら近くまで登ってきたホーンテッドにはショットガンでヘッドショットを決めて、そのあと雷が鳴る音と共に偽物ルヴィクとホーンテッドが出て来るから、出て来る前に走って行きショックボルトを地面に撃っておけば出現したと同時にショックで痺れ、マッチ一本でホーンテッドも偽物ルヴィクも全部一気に倒せる。（待ってる位置は自分でプレイすれば分かる 、少し位置が違うと失敗する時もあるが、そう難しくない） ナイトメアが一番オモロイと思いますわ。 最後の巨大ルヴィクは、なかなかロケットランチャーが当たら苦戦するがナイトメアクリアしたらブラスナックル獲得だからナイトメア2週目で、キーパーが無限に出てこないまで殴って倒す事も出来るし、また遊ぶつもりでラウラの2回目の戦いでマシンガンや炎のハープンやマグナムで出現する所、全部を銃のみで倒したりとか遊べますわ。
バトルフィールド4は人の色が地味なので敵に見つかりにくくマップが広いです。 なので、地道に敵を探して倒して行きます。あと戦車とジェット機が運転出来ます。 ハードラインは人の色がやや派手なので敵に見つかりやすいです。 なので、スピード感がありサクサク倒して行きます。ジェット機はありませんがその代わり戦車みたいなトラック(？)とヘリコプターがあります(ヘリコプターはバトルフィールド4にもあります)。 また、ブラッドマネーというモードがハードラインにはあり、これがすごく面白いです。 武器の種類はバトルフィールド4のほうが多いですがハードラインは画質がきれいです。 チートはまだ見たことはありません。 バトルフィールドを楽しんでください(*^^*)
サイレン サイレントヒル ぐらいではないでしょうか？ わたしはあまりゾンビのような感じのものは怖いと思いませんが、YouTubeやニコニコ動画で人気ですよ。
常に付いている場合は顔を作る時の設定によるものです。
合成する武器が「修羅」＋「烈風」が付いてて 烈風の熟練数値が高いせいですね。
何年前というか3000年以上前の話だから、ぶっちゃけ過去というよりほとんど別の世界の話
サイレントヒルのhdリマスターは2と3が入っていてお得ですよ。謎解きとホラーがマッチしています。 あとはバイオハザードhdリマスターですね。他にも0のリマスターもありますよ。 怖さだとサイレントヒルだと思います
・Y座標180のところに回収所。 ・Y座標200のところに沸き所。 差が２０だとムリ、モブは24〜128に沸くので、最低でも24マス放しましょう。 トラップドアを使うならクロック水流式で定期的に水を流すのではなく ランダムウォークで勝手に落ちてもらう方式ですよね？ これだと32以上離れた場所は意味無いです モブってプレイヤーから32メートル以上離れると動かないんですよ、24-32式で少し調べるといいです。 24-32式天空TTは小型・それなりの性能・簡単・資材調達が楽 最初に作るならコレがお勧めです。
ｷｴﾝ風とは まず ｷｴﾝ→3RP 中段ｶｳﾝﾀｰで相手がお腹押さえて崩れるやつ 霧足風神拳6N3RP 風神拳6N23RP 風神はｺﾏﾝﾄﾞ入力含め最速14F 霧足風神はｺﾏﾝﾄﾞ入力含め最速13F ｷｴﾝがｶｳﾝﾀｰでﾋｯﾄした時は13Fまで地上判定 試しにｷｴﾝｶｳﾝﾀｰから3RKを最速で出すと分かる 空中ﾋｯﾄでなく地上ﾋｯﾄになる ｷｴﾝｶｳﾝﾀｰ後、13Fまでの地上判定時に最速の霧足風神拳を当てると空中ﾋｯﾄでなく地上ﾋｯﾄになり浮くって事 普段の風神拳のｺﾝﾎﾞにｷｴﾝｶｳﾝﾀｰのﾀﾞﾒｰｼﾞがそのままﾌﾟﾗｽされるから凄い火力になる ちなみに壁際まで相手を押しこんでｷｴﾝｶｳﾝﾀｰならWPで壁強取ることも可能
ダウンロードは完了しているけどインストールはしていないというオチではないですか？
まず考えられるのがHDDの 故障。新しいのなら、パソコンからPSウェブサイトから アップデータをUSBにダウンロードして、それをPS3本体のUSBにさして、あとは画面にでてるのを、すればいい。
アグラバーをクリアしたということは、魔人ジャファーを倒して絨毯で洞窟から脱出ミニゲームを既に終えてるということですよね？ アグラバーから伸びる新しいルートは二つあるのですが、どちらも途中にあるワープホールを潜ると以前通ったことのワールドへと辿り着いてしまいます。ワープホールを潜らずに、そのまま当たらないようにスルーしてグミシップを進めてください。そうすれば新しいワールドに辿りつけるはずです。
PS3のBF4は止めておいたほうがいいです。PCや、当時次世代機と呼ばれていたPS4、箱1のスペックに合わせて作られているので、PS3ではBF4自体が対応できず、バグ、フリーズが多発。対戦人数も24人と非常に少なく、画質もそれほど良くはありません。 MW2はPS3全盛期、さらにCOD全盛期を代表する作品であり、今のCODと比較できないほど面白いです。個人的にはMW2がCODで一番面白かったですね。画質もMW2の方が上です。 MW2はBOシリーズに比べ、PS3のスペックにちゃんと合うように作られているのでバグやフリーズなどが非常に少なく、回線が多少悪くても、それほどプレイに支障が出ないようになっています。 快適にプレイしたいならMW2にしましょう。 しかしMW2はもう7年も前のゲーム。いくら神ゲーと言われた作品でも、流石にもうオンラインに余り人はいません。 私も時々プレイしますが、やはり夜にしか人は集まっておらず、高確率でチーターに遭遇します。 しかしMW2の魅力はオンラインだけではなく、COD史上最も熱いキャンペーンや、一人でも十分楽しめるアーケードモード、「スペシャルオプス」もあります。 オフ専でも十分楽しめるように作られたゲームなので買うならMW2を強くお勧めします。 しかしオンライン対戦に関してはチーターに気をつけて下さい。私は先日、チーターにデータを消され、一からやり直しています笑
ラフィアンは機動力などが基本的に良いバイクです。フルカスタムすると、加速では無くて、最高速度が気になるでしょう。ですので、ラフィアンでは無くて、バティー801かバティー801RRをお勧めします。最高速度も良く、加速も良く、何といっても費用が12000$と超安値！僕的には改造するならバティーをお勧めします！
PS3では購入できません。 PS4で追加された車両です。 名前は「X80プロト」 読み方は様々で 「えっくす はちじゅう ぷろと」 「エックス エイティーン プロト」 「クロス エイティーン プロト」などあり 略称で「プロト」と呼ばれることもあります。
PS3のホーム画面の解像度（1080p）とゲーム映像の解像度が違うのでは？ 尚、PS3のゲーム映像の解像度は、「720p」 （1280×720） が多い。 さらに、「HDMI分配器」を追加設置すると、 「1080i」対応のゲーム・ソフトも、自動設定にすると「720p」で表示されてしまう。
PS3に内蔵するHDDの規格はどのモデルも同じです。 HDDが故障していない限り大丈夫です。
熱中しすぎて無意識のうちに呼吸が止まっていたり目を見開きっぱなしだったりしていたからじゃないですかね？ また長時間プレイしていて思った以上に体に負担が掛かっているとか 大丈夫かって言えば日本語オカシイですが稀に良くあることですが、不安ならば病院に行く事ですね。
正直言って無理ですね。その逆ならまだ望みはありますが、PCからPS3にデータ移行するのは技術上無理です。諦めた方が賢明かと思われます。
オンラインの症状についてはわかりません… peacekeeperは武器単体ではなく、マップパックにおまけで付いてきますよ。確か1番最初のやつ
なんてことはない。洋物によくある終わり方。 毒を以て毒を制する署長を悪と呼び、力づくで糾弾した主人公たちも法を無視する同類だった。 主人公たちを正義とするなら署長の悪は根絶不可能だから制御して多少の被害と引き替えに大きな悪行は止めるのもまた正義。 署長は敗北は認めたが主人公の言い分は認めず敗者として去った。 主人公たち残されたのは署長が稼いだ遺産。使うのも使わないのも自由。ただ、それを使えば主人公の言う悪である署長の力を借りることで道理に反する。 現実的に法を無視して悪を裁くダークヒーロー家業には金があった方がいい。 遺産を、今後どうするか分岐点を示されてエンディング。 その気になれば続編は作れる余地を残しつつ、一区切りを打ち、欧米では善悪の在り方は明確に示さない押しつけない、作り手のイデオロギーや価値観を見せない視聴者にどう思うか考えさせるのが基本。
素材が出るGMがまだ実装されてないので誰も持ってませんよ。 スカージは大分前からEM5で討伐出来ますが、EM5は武器の素材です。 来週のメンテ明けにカースドラゴンGMが来るので、そこで素材を集めて作成ですね。 おそらく最初のうちは大半の募集がスカージ武器指定だと思います。
シーズン2？ ドラゴンズドグマダークアリズンのことなら マジックアーチャーですかね ダガーの擬似4段ジャンプ(ジャンプ→昇炎切り→構え直し→昇炎切り)の移動はすごく使えるコンボですし 魔導弓の跳弾を狭い通路で使うと 敵を一気に一掃できます 通常弾にある程度追撃機能があるので楽です 杖も使うことができます 近遠、物理魔法バランスよく優れているので ソロ攻略なら困りません ドラゴンズドグマオンラインのことを言っているのなら 新しく質問しなおしたほうが早く回答くると思います 私はオンラインやってないのでそちらはわかりません
レイジングブラストというシリーズがオススメです スパーキング系にだいぶ近いと思います。 買うなら2の方がキャラが多いです。
マップがとても広く、ミッションも多いのでやりごたえがあります。時にはステルス、時には派手に、自分のやりたい様にミッションをこなしていくのも楽しいです。
ここを参考にすると良いですよ。 http://www38.atwiki.jp/tes5/m/search?keyword=DAWN&andor=and&submit=...
ディスプレイのボタンでは変えられません。 入力ソース側（パソコン）で変更してください。
ウイニングイレブン青き侍の挑戦は2010と2014がありますが。 どちらにしてもJリーグは使えます。自分で選手を作れます。自分でチームを作るのは新しく追加で作れたかは覚えてないですが存在しているチームの選手を入れ替えれば作れます。 ちなみにウイニングイレブン2014青き侍までがJFAと契約してたみたいでJリーグのJ1とJ2が使えてそれ以降JFAと契約してないみたいで発売されたやつは使えません。今後も契約しない限り使えないでしょう。 しかしFIFAのゲームの方が契約したようで次回のFIFA2017からJリーグのJ1のみ使えるようです。 さらにちなみに私もJリーグを使いたく新しいのを買ってきたけど一度ウイニングイレブン2014の青き侍に戻りましたがPKのときに蹴る前の選手が蹴るところに歩いて行くのとがあってそれが結構長いしとばせないのがうざすぎて新しいのはそれがないので結局新しいに戻りました。 FIFA2017でJ1だけだけど使えるので内容次第ではそちらに移るかもしれません。
ひとりでは入りません。 野良やフレンドとやって1位になりましょう。 どうしても無理なのならフレンドと八百長ですね
CODシリーズ合計ということですよね? そうでしたら CODシリーズのほうが断然売れていますよ CODシリーズ約2億5千万 マインクラフト約1億
すいません、先程のものです。追記ができなかったのでします。レミントンのちゃんとした名前はRー870ーMCSです。 やはりエイムが悪いならなるべく感度は低くした方がいいですよ。自分は6から8ぐらいを彷徨う低感度プレイヤーです笑アタッチメントとしてはファスマグか拡クリにロンバレでしたかね… あの武器の強みは近距離が1発なので少し離れていたらエイムをして胴当てしましょう。smgくらいの距離ならちゃんとエイムすれば2発程度で死にます。0～2、3m程度なら腰だめでもうまく当てれば倒せます。凸で慣れてくるとバンバンキルスト回せるようになるので頑張ってください。爽快なsgライフをお楽しみください
ショットガンならレミントンですね。 smgならベクターやmsmcなどがお勧めです。arは開放されてるならSCARかアバカンですね。 bo2は大体の武器は大体何を使っても強いので自分の好みだと思います。 でもlmgだけは桁が違います。 エイムが悪いならやはりショットガンのレミントンではないでしょうか。立ち回りとしては大通りに出ないように裏ルートなどを使い、裏取り又は個室があるステージならそこの周りをウロチョロなどもいいと思いますよ。でも芋るのはファンメなどが来るのでやめた方がいいと思います
馬券購入はできないままです。序盤資金が必要なら引き継ぎデータを使うか、ネット競馬会員特典など使うしかありません。
そういうのはできない。 PS3はゲーム機でありパソコンではない。 インターネット回線に繋がったパソコンでないとできません。 あとは更新用のSDカードを購入するかです。 http://www.kenwood.com/jp/cs/car/navi/mdv_z702w_mdv_z702/
プレステージトークン内の【リファウンド】の事でしょうか？ リファウンドは、その周回中に使用したアンロックトークンを全て回収する物です。 当然使用したアンロックトークンを全て回収する訳ですから、アンロックした物は全てまたロックされます。(永久アンロックトークンでアンロックした物は別) これは間違った物をアンロックしてしまった時や、これ以上プレステージを回さない時に別の物を使いたい時に使用します。
つまりPCかスマホで設定ですよね? 今のところ不可能だと思いますよ 購入したアバターはps3またはps4で設定変更できます。
win10じゃないのでこれで、できるか分かりませんが... 自分はwin7でMotioninJoyを使ってps3のコントローラーを使えるようにしてるんですが、パッドは認識されていて、反応がないときは再度DriverManagerを全てインストールし直してやると使えるようになります。 これでできるかどうかは分かりませんが、参考程度に...
どれが簡単とかは関係ないと思いますよ FPSは作品が違えば操作感やゲーム性が全然違います 例えばCoDで上手い人がBFをやっても上手いとは限りませんしその逆もです CoDは個人戦というイメージでチームワークより個人の技術重視ですが BFは一人だけ強い人がいても勝てない、チームワーク重視といったイメージです ついでにに乗り物も出ます
所見であれば別にそこまでやらかしてはないですね。 火力が足りないと言うか蛇自体の強靭度が高いのでアス直で攻撃しても削りきれないし仰け反らないから苦戦しているんでしょう。 無難なのは蛇に対して通常攻撃ではなくパリィから致命かバクスタで処理するって事ですね。 それなら強靭度は関係ありませんし また技術的な問題で厳しいと思うのであればアンドレイの傍にいる楔のデーモンの先、道なりに言ったところにある森でソウル稼ぎするってのもありです。
