可能です。 JR各社のサイトで切符のルールを説明しているものや旅客営業規則を見れば連続と往復は同じ種類の切符であることが明らかです。
10問正解で合格です。9問正解では合格とはなりません。 16の6割というのは、9.6になります。つまり9問正解では6割には達しません。10問正解なら6割を超えてますので、合格です。
一歩引く。 強い敵をやっつける。 ＜元気玉＞
選手や部下がミスした時にただ怒るだけなら馬鹿ですね。 どういう風に改善したらいいか選手や部下と話し合う方がよっぽど有能です。
天気予報を見ましょう!! その場所によって違いますしね〜!
それらイギリス製のものを他国が先行発明できんかった 引き抜きの失敗だな
雇用形態は多岐にわたっているので、アルバイトやパートで宅建士資格持っている人も当然いますね。
こんばんは。 下関で「ひやしあめ」は、しょうがと水あめを溶いたお湯を さまして飲んでいました。 東京生まれで東京育ちの妻は、 「そんなの聞いたことがないよ」
保母さん？(ほぼ３だから)
[はじめに] ＞夏休みのラジオ体操が実施され（５時～５時１０分）、 これはＮＨＫラジオ第一の朝のラジオ体操が６：３０からであることを踏まえていません。 5:00 からのスタートだから参加者が二の足を踏んでいるのです。 [このため、私はこの質問に対する考えのまとめのスタートからつまずきました] その理由は、 出題者の基礎的な認識の間違いが、この問題の出題、採点のどこかに影響が出るのではないか、という恐れ、です。 こんな時間の問題などどうでも良い、ともし言うなら、 「参加者が減っていることに頭を悩ませ……」という文は不要です。 [ですからこの質問では] 単純に、 時間が遅れてもその場に来た人間をどう考えるか、 として考えます。 [私だったら] そのCと、もう一度１０分間、いや５分間でもいいですが、口マネでラジオ体操の音楽を歌い、 体操をして、Cのスタンプを押します。 [まとめ] AとBの言っていることにそれぞれ一理あります。 しかし、 ・ラジオ体操をきっかけに運動の習慣を付けてもらおう ・休みの早朝でも、なんとか毎日早起きして、一日をきちんとスタートする習慣をつけてもらおう という、たぶん、こういう主旨を思い出せば、 Cに対して、 「よくがんばってきたね。はんこは押してあげるけど、体操はちゃんとしよう、一緒にやるから。あすは遅れないようにね」 と、 チェック担当者（＝そこにいない教師の代理？たぶん、最上級生？）、が言えるような教育を目ざしてほしいです。
午前の内容理解したら過去問を解きまくる。 1も同じ方法でいける。 本番はまずアルゴリズムと言語問題、1を解いて2~7の問題をざっと見て解けそうなのからやる。 時間が余ったら全部解いて自信のあるものを記入する。 ちなみに私は今年度前半一発合格しました。
一様ではないでしょう。
メンバーとしてのスチュは想像出来ません。 でも、存命していたら「ビジュアル・スタッフ」としてレコード・ジャケットのデザインやステージ演出、広報アドバイザー等サポートスタッフとして「活躍」していたと思います。 あるいはアーティストとして「コラボ企画」なんかも見れたかも知れません。 クラウスのデザインした「Revolver」も、スチュがデザインしてたらどんなビジュアルになっていたのでしょうかね＾＾。
大型ダンプが入るのが前提での話です。 大型ユンボレンタル費・・・50万 大型ダンプ搬出費・・・・・100万 残土処分費・・・・・・・・150万 水田用土・・・・・・・・・100万 人件費・75人工×25,000・185万 諸経費・・・・・・・・・・55万 合計・・・・・・・・・・・640万税別 別途農業委員会の立ち合い費 こんな感じですかね。
違います(^^)。 あのデザインはブルズアイ(bull's-eye)と呼ばれるもので、元は緑地に赤だったそうです。ブルズアイとは、命中点という意味合い(牛の目を射抜く意味)。 ダーツボードのブルズアイと言えば、真ん中のポイントの名称で、緑地に赤丸というのはこれがイメージベースでしょう。 http://st.depositphotos.com/1942805/2415/i/950/depositphotos_241555... ラッキーストライクとは、アメリカのゴールドラッシュ時代に、金鉱を掘り当てる意味合いのスラングだったそうですが、これがブルズアイデザインが採用された、ということのようです。 ちなみに、緑地が白になったのは、第二次大戦時代。緑系インク用の金属を軍需物資として節約する、という名目で、｢Lucky Strike Green has gone to war.(ラッキーストライクの緑は戦場に行った)｣と宣伝が打たれたそうで(笑)。実際はコスト削減と白地にした方が目立つためのデザイン変更だったとか。 これが、ホンダF1第三期参戦時にラッキーストライクカラーのBARホンダのマシンが、ホンダF1第一期の日の丸カラーを彷彿とさせ、話題にもなりました。 でも、これはたまたま(笑)。日の丸とは全くの無関係なんです。 私もラッキーストライクを愛飲するので、気になって調べたわけで(笑)。 (^^)y-~
ご先祖様です。・・・
「家を解体すればその後の固定資産税は３倍に」じゃなくて、「土地を住宅に使うなら固定資産税を軽減してくれる」です。 日本人一般には理解されにくいと思いますけど、土地はすべて公共財的な性格を持っています。 あなたの土地が価値を持つのは、公共投資の結果として道路などのインフラが整備され、さらに他の土地所有者たちがそれぞれの土地をうまく使って価値を生み出してくれているからです。 それが解らなくても・・・・「生産の三要素」って、中学校で習ったでしょ？ 土地はその一つです。 土地はうまく使えば、そこで収益が上がって、税収に繋がります。 生産活動に使わないで、無為に占有しておくだけなら、税金くらいはちゃんと払えってこと。 それが嫌なら、流通させ、適切に使ってくれる人に委ねなさい、ってことでしょ。
鉄道駅員とか電車内のアナウンサーでも、その条件での雑音の中で聞き易いアナウンスという事から、そうなっているそうで根拠はあるという事らしいですよ。 全ては細かく調査されて考えられているのですよ。
最近のテレビ局は、アナウンサーをアイドル的に使用する為に、分数の計算すら出来なくても、おバカなタレント的に使えれば良いと言う事で、「カワイイ」を第一条件で採用しているからでしょう。 ニュースが読めるアナウンサー等は、最近ではゴク一部の年配アナ位でしょう。
祖父世代の団塊の世代の全学連闘争に比べると、チャンチャラ・・中略・・臍が茶を沸かすそうです。 そして、ある特徴に気づきましたが。 顔が新興宗教に肩入れするような人達と、タイプが実に良く似ている。 あるものは立ち上げからリーダシップを取り、あるものは付和雷同型に思考停止で自分の意見を持たず。 ・・・Ωか？ 関係無いけど、バックパッカーもそうかな？ 自分の行動に酔っているような。
空気というのは気圧の低い所へ移動しようとします。均等な気圧になるようにするためです。 （地球の場合でも同じ気圧になろうとします。そのためせいぜい50hPa程度の差はできますが気圧の差が極端にできることはありません。しかし、重力などの影響が発生するため高気圧低気圧というところが発生します。） 飛び散った空気の分子はそのまま宇宙を漂い、そのうちにどこかの星の重力に引っ張られます。（地球には重力があるから宇宙に空気が流れ出さずに空気が留まり続けるわけです）
教育心理で、エビングハウスの「忘却曲線」というのが出てきますよね。この理論をもとに考えれば、 ＞1冊ごとにこなすか、複数冊を7回読み返すか のどちらが良いか、答えは出ていると思います。 もっとも、2,100ページのうち半分程度はすでに頭に入っている筈ですから、覚えていない部分を効率的に反復して確認することが重要です。暗記カードやメモリボなどを活用したり、需要事項をノートにまとめたりといった工夫が合格への鍵です。頑張ってください。 下記の「知恵ノート」は、私が以前書いたものです。関連事項も詳しく説明していますので、よろしかったらご覧ください。 《社会科（地理歴史科・公民科）の教員になるには》 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n96202
ご近所に直焙煎をされている喫茶店やコーヒー豆屋さんありませんか? 結構処分に困っておられるようです。 http://www.nsforest.com/?pid=55400353 http://sunnyplace12.blog57.fc2.com/blog-entry-824.html http://www.coffeesakura.jp/SHOP/SASABUKURO-wake.html
シリ ません。多分「キク に耐えない言い方」だと思っているのではないでしょうか.
小さい祠レベルであればまだしも、 デパート屋上に由緒のあるきちんとした神社があるのは、かなり珍しいのでは。
>tiezou0120さん 残念． Bが1周する時間をt(分)とすればAはt+10分で1周しますので池の周囲について 8×(t+10)/60=12×t/60 が成り立ち，t=20を得ます．池の1周の道のりは12×20/60=4kmです． A,Bが同時に逆方向に出発し，x分後に出会ったとすれば8×(x/60)+12×(x/60)=4が成り立つため，x=12を得ます．12分後です． 算数で解くのであれば，同じ距離を時速8kmと時速12kmで進んだ時にかかる時間の比が12:8=3:2で，この差が10分だというのですから3:2の比の数の1が表すのが10分ということになります．ですから1周は時速8kmで30分かかる距離，すなわち4kmです． 逆回りに進むとき，2人合わせて1時間当たり8+12=20kmずつ進むのですから4kmを進むには4÷20×60=12分かかることになりますね．
二つに分けて ①日立製作所の件は正解です ②の東大・・・・は微妙です すなわち優秀は何を言ってるのか？ 本件は企業が欲する専攻科であったか、企業ニーズに合ってるか すなわち優秀とは何か？を問われてると思います
男性ですよね？ 髪は長いんですか？ 2ヶ月前を知らない床屋で、戻して！は通じないと思います。 2か月なら2センチカット位でも良いと思いますが、元々ショートカットだと 伸びる前のスタイルがイメージ出来ません！ お店のヘアカタログなんかで指定するかしないと。 1000円でできる床屋もありますが、普通のとこなら、3000円くらいが相場です。
ネットで調べたら出てきますよ（たぶん）。 脳細胞が有限個ですので無限ということはありません。
それは一大事ですね。
個別に調べれば違いはわかると思いますが
前略 退院時の相模原市の福祉の手続き上、 八王子市の両親と同居、両親が保護する事になっていた訳だから、 一義的には、両親の責任が大きいのは勿論だが、 退院後のフォローについて、相模原市の福祉から八王子市の福祉に対して、 何も連絡が行ってなかったのなら、 相模原市の福祉にとって、事件は自業自得の謗りを免れないと思います。 勿論、植松聖の殺人犯罪の最大責任は、植松聖本人にある事は言うまでもない。 あくまでも、せっかく存在する措置入院制度に関しての回答です。
ＷＷ2当時なら目標の左右から同時に雷撃が理想的です。 左右にコースを変えても魚雷に挟まれ避けにくいからで すね。しかし現在では敵艦に肉薄する雷撃は撃墜されや すいので遠距離からのミサイル攻撃に変わっています。 やってやるぜ・・・(^ε^)-☆Chu!!
合格したら大学が推奨するパソコンのパンフレットを 送ってくるはずです。 パソコンの知識があまりなければ生協とかのパソコンが無難 （ちょっと割高だけどね） 自分で選べるなら、推奨パソコンを参考にして 同じくらいの性能の機種を大手の量販店、通販で買うのが 安いでしょう。 でも慌てて買う必要はないです。 学校には必ずおいてありますから履修登録は学校ですればいいし サークルとか新歓イベントの時にでも同じ学部学科の 先輩に聞いてから買っても遅くないでしょう。
そういう時のために、大学の就職関係窓口があるんです。 「就職指導課」とか、「就職相談室」とか、 そういう名前の部署が大学の事務にないですか？ そこに行って、聞いてみましょう。 以外と身近なところに、 良いインターンシップの話があるかもしれませんよ。
これは、両方でしょう。
そうですね。 てなびんならそうするでしょう。
70年余、生きていますがこの言葉は始めて聞きました。 多分、言葉足らずではないでしょうか。 「（健康で充分な財産、収入がある人がケチって）お金がかかるからといって、生きるのをやめたい」が正解だとおもいます。 「老後破産」などで金がないため、介護も治療もできず自殺人も多数います。 「人間どうせ死ぬのだから最初から生まれてこなければ良い」と感じが似ています。
損得で考えたら、 “文句を言わない奴”かと 思います。 文句言ゎないからなんでも仕事押しつけ ってことが想像できますから。
これだけで、人間関係の解決策をご提示はできかねます。 ただ。 気になったのは、後悔の吐露を含めて妙に口上めいた断定論で、リアリティがないこと。 具体的には、そういう態度のあなたに、先輩がどんな感情を抱いていたのか、後輩にはどう映っていたのか、貴女が受けた印象や想像に、ほとんど言及していないこと。 とても不自然に感じます。 つまり、｢私はこんな間違いを犯した。今は正しい取るべき行動がわかったが、今さらどうしようもない｣と、自分のことばかり。 本当に、あなたは自分の過ちに気がつけたのでしょうか。 失礼ながら、ただ後輩たちと比べた結果的な｢自己の不利益｣を後悔している、嫉妬しているだけ、に見えます。 根本的な問題は、自分のことしか見えていない心の方ではないでしょうか。 それは、変わっていないように思います。 ｢先輩と一緒に吹ける時間を幸せだと思い一秒一秒を大切にすること｣が、自分にとって利益となっただろう、なんです。 私も音楽経験がありますが、大事なのは｢完璧に演奏すること｣でも、｢人と一緒に演奏する時間を大切にすること｣でもないと思いますよ。 大事なのは、演奏をひとつの作品としてより良いものにしようと｢演奏者同士が力を合わせる｣こと、では？ 先輩(や後輩たち)より自分の方が技術が上なら、その実力差を際立たせ自分だけ完璧に演奏したって、返って悪い演奏になるだけなのは当たり前です。 音程やリズムの狂う仲間のミスを減らす方向に導き、リードする指針の役割が優位者にはあるはずですが。 その距離感、つまり相手(仲間)の視点に立って思いやる気持ちは、相手にも当然伝わるもの。それは｢一緒にひとつのことを目指す｣心の絆を育むこと。大事なのは、こっちじゃないでしょうか。 時間の長さや写真の数じゃないでしょ。 あなたは、失敗からまだ何も学んではいないように思います。 老婆心ながら。
70年余、生きていますがこの言葉は始めて聞きました。 多分、言葉足らずではないでしょうか。 「（健康で充分な財産、収入がある人がケチって）お金がかかるからといって、生きるのをやめたい」が正解だとおもいます。 「老後破産」などで金がないため、介護も治療もできず自殺人も多数います。 「人間どうせ死ぬのだから最初から生まれてこなければ良い」と感じが似ています。
損得で考えたら、 “文句を言わない奴”かと 思います。 文句言ゎないからなんでも仕事押しつけ ってことが想像できますから。
これだけで、人間関係の解決策をご提示はできかねます。 ただ。 気になったのは、後悔の吐露を含めて妙に口上めいた断定論で、リアリティがないこと。 具体的には、そういう態度のあなたに、先輩がどんな感情を抱いていたのか、後輩にはどう映っていたのか、貴女が受けた印象や想像に、ほとんど言及していないこと。 とても不自然に感じます。 つまり、｢私はこんな間違いを犯した。今は正しい取るべき行動がわかったが、今さらどうしようもない｣と、自分のことばかり。 本当に、あなたは自分の過ちに気がつけたのでしょうか。 失礼ながら、ただ後輩たちと比べた結果的な｢自己の不利益｣を後悔している、嫉妬しているだけ、に見えます。 根本的な問題は、自分のことしか見えていない心の方ではないでしょうか。 それは、変わっていないように思います。 ｢先輩と一緒に吹ける時間を幸せだと思い一秒一秒を大切にすること｣が、自分にとって利益となっただろう、なんです。 私も音楽経験がありますが、大事なのは｢完璧に演奏すること｣でも、｢人と一緒に演奏する時間を大切にすること｣でもないと思いますよ。 大事なのは、演奏をひとつの作品としてより良いものにしようと｢演奏者同士が力を合わせる｣こと、では？ 先輩(や後輩たち)より自分の方が技術が上なら、その実力差を際立たせ自分だけ完璧に演奏したって、返って悪い演奏になるだけなのは当たり前です。 音程やリズムの狂う仲間のミスを減らす方向に導き、リードする指針の役割が優位者にはあるはずですが。 その距離感、つまり相手(仲間)の視点に立って思いやる気持ちは、相手にも当然伝わるもの。それは｢一緒にひとつのことを目指す｣心の絆を育むこと。大事なのは、こっちじゃないでしょうか。 時間の長さや写真の数じゃないでしょ。 あなたは、失敗からまだ何も学んではいないように思います。 老婆心ながら。
こんなところです。 https://www.google.co.jp/maps/place/%E6%B7%B1%E6%B1%9F%E6%A9%8B%E9%...
出席しない方にお祝いを５割増しで払って事情を説明する もし、結婚祝いに差があるのなら貴方なりの交友ですよね 当然に結婚式に呼ばれて辞退すれば相応の関係になります この様な割り切りの連続が人間関係でありもし避けるなら 今後の早い時期に、別の形で埋め合わせするものですがね
チイパイファンはその限りではない・・・・。 例外があるってことは、 科学的には正しいとは限らない、ってコトではないでしょうか。 以下の質問の回答に関しては省略！（解らんっ！！） ＜チイパイ之図＞
私も今それを治そうとしているところですが、成長期にその生活を続けていると、おそらく老けるのが何年か早くなります。また、東日本在住だと、放射能の影響を受ける可能性もあります。 治すためには、3～4日かそれ以上の旅行に出るのが、いちばん早いです。最初の１、2日はつらいですが、大金を使って来ているという意識がありますし、歩き回って身体も疲れているので、3日目あたりからだいたい普通に起きられるようになります。 私も可能な状況になったら、一刻も早くそうするつもりです。お金がなかったら、まずはバイトするところから始めるといいと思います。
屁たれの安倍には出来ません。 石破と交代だな。 ｗｗ (*^o^*)
0.4で乱視くらいならもっと薄型レンズにできるはずですよ。
てなびんには 効果のあるツボはないと思いますよ。
その通りです。 てなびんならやります。
武山っちのおじいちゃん
レイテ海戦のあと、泊地に戻っていた残存艦艇が 襲いかかってきた重爆、でなく攻撃機群めがけて一斉発砲、 半数以上が第一斉射で撃墜、ってんなら実際 あったようです。 が、１万Mを巡航してくるB29には弾が 届かない。 高角砲で７５００M程度、 主砲では最大仰角を与えてもやはり７４００M程度までしか 上がらない。主砲を改造して仰角８０度とかが実現すれば、 高度１万Mは容易に越えますが、急いでも一門当たり 発射が４０秒に１発、というのではギャンブルもいいとこです。 でも、個人的にはこういうアイディア面白くて好きです。
トリプルボトムラインとは、企業を財務パフォーマンスのみで評価するのではなく、企業活動を環境・社会・経済という3つの側面から評価することです。 企業は健全な社会が成立しなければやっていけないし、環境は近年世界中で問題になり、個人レベルでも取り組みが必要な項目です。 よって、環境・社会・経済に対して健全な取り組みをしている企業はCSRを行っている、というように評価する傾向にあります。
それも致し方ないですね
争いや間違いを防ぐ為の基準であって、当然に 時代や環境、条件の変化に併せて変わるもので 老人と若者の相異が生まれる原因でもあります
糞を出すのに霊が邪魔する＝酷い霊ですね。便秘を推奨する 霊なのですかね？
今はその必要がないというシンプルなものだと思います。 情報に敏感な方かもしれません。 ポリシーとかなんだとか言っていたらすぐに放り出されます。 政治は待ったなしです、親分か政策かで道が決まる世界ですそんなポリシーなんて生ぬるい話してたらどんどん引きずり下ろされます。 党を渡りあるいたって自分はここでやりたいと思ったら移れば良いんです。 小池さんは その環境が良くなればいいというそもそも人に対して考えて行動するのと元々しがらみがすくないから動けるんです。好感度とかつまらないことを意識されないんだと思います。 病気して手術して退院してコンビニで食料買い込んで仕事をしてきた人ですから、今に敏感なんだと思います。 人はどこに一途になるか決め方はいろいろだと思います。党に一途ならいいとも限りません渡り歩いたからこそもあります。どちらにもメリットデメリットはあります。
入党は可能だと思いますが
そうですねー その考えは 変です。
先ず あ それいい なるほどと思ったと言う事 違うでしょ と思ったのなら 人には言いませんよね 拒否してますから 私の友人にも同じ様に 聞いてすぐの湯気が出ているでしょまだ って話を 自分が考えたまたは体験したかのように 語る人がいました 多分自信が無くでも認めてもらいたいのだなと 思いましたね 自分が知らないということを否定したい人 ですので何でも良く相槌を打ちます 知らない事を 知らないとか分からないとか 言ったことを余り聞いたことがないですね そして隠れ嫉妬魔でした 表向きにはさっぱり系を演じ（若い時） 心は嫉妬の塊の様に年を取って行く姿に 悲しみさえ覚えました パクリはパクリ中身がない事が わからない人なのだと思いますね ある年齢まで来ると他人に見透かされます ですので深い付き合いができないとなります 中身が無く薄っぺらなのでね 孤立していきます 自分に自信を持つためには それなりの努力が必要ですが それをしたがらない人なのだという結論になりました 要は怠け者で見栄っ張りなのでしょうね
一部の、先天的に極めて高い能力を持つ例外はありますが、ちょっと計算が得意とか言ったレベルは、こどもの頃からの学習の積み重ねです。 現状が、計算ドリルが例に上がる程度で苦手な場合、地道な勉強しかないですが、大人の算数・数学苦手層向けに、基本的な計算のコツなどをまとめた本が多数あるため、利用すると良いでしょう。 こども時代に基本的な計算などは当然習っているため、それで今苦手な場合は同じ方法で向上しない確率が高いからです。 ただし、質問に倣い「計算」としていますが、この中で直接数字に関わる計算と、図形は別能力です。 学校の授業・試験では、どのみち計算が必要ですが、図形や立体は、まったく別の概念を掴まないと、なかなか特徴とはできません。 複雑な構造図などを瞬時に把握できるが計算能力は低く、計算自体はコンピュータや計算機頼り、と言う人も多く（もちろん、逆も）、必ずしも連動しないのです。
単純に考えると答えは８のように思えますが、それじゃだめなのでしょうか。
七夕に限らず、様々な行事は地域ごとに新暦・旧暦が入り乱れています。 法律などで決まっていることでは無いため、同一都道府県内でもバラバラと言うことがあります。 現在、国民の休日となっているものは（こどもの日など）、その日程に合わせることが多いですが、それ以外（七夕、ひな祭り、おぼんなど）は、地域ごとに違い、七夕は8月だがひな祭りは3月などと、全部が新旧いずれかに決まっているのでもありません。
違うと思いますね。 昔は一帯田んぼか畑で村とかは無かったようです。
これは、無限かもしれませんね。
＞人生に本質的な意義は無い。 この前提が間違っていますね。 では、人間はただ生きるのに何故こんなにも苦しいことばかり起きるのでしょうか？ 何もしなくても、次々に嫌なことばかり降りかかって来るのはどうしてでしょうか？ それは、人間が前世で悪事を働いたから、あるいは人間の心は悪意に満ちているから、それを知らしめるために、神が人間に与えている罰と考えられています。 その罰を受ける反動として、その苦痛から逃れるために、時には快楽を求めてもいいように、人間は設計されているのです。本能とは設計結果です。 神の慈悲ですな。 ですので、他人に迷惑をかけない範囲で快楽を求めることは当たり前であり、夢や目標を持つことで、苦痛から逃れられる希望を持たせているのです。
労働問題のカテゴリーでの質問をお勧めします
まあ、程度によるでしょうね
そのテの質問は↓この方に なさってはいかがでしょうか。 「グラッチェ、グラッチェ」 ＜Dr.ケーシー高峰＞
ケーシー高峰さん、勝手に名前使って、ゴメンナサイ！！ そのテの質問は↓この方に なさってはいかがでしょうか。 「グラッチェ、グラッチェ」 ＜Dr.ケーシー高峰＞
そのテの質問は↓この方に なさってはいかがでしょうか。 「グラッチェ、グラッチェ」 ＜Dr.ケーシー高峰＞
そのテの質問は↓この方に なさってはいかがでしょうか。 「グラッチェ、グラッチェ」 ＜Dr.ケーシー高峰＞
8000や4000というのは、単位はなんですか？ ペリカですか？ 二回目の回答です。 今回は返信お願いしますね？
チャンジャ 以前同じ質問でベストアンサーをいただいたことあります。
正直な話、「容姿」と「コミュ力」って比例するよな？
書くのは至学館大学と学部と学科だけです。
検索すると簡単に回答が出てきますよ 五大湖 アメリカ合衆国北東部にある世界最大の淡水湖群 らしいです
金銭等の利益のやり取りが全くない場合の前提で 同級生（13～18歳）同士なら全く問題なし（双方合意の場合） 自分は成人で相手が年下（13～18歳）であっても 保護者に認められるくらいの関係なら全く問題なし 相手が13歳未満なら完全にアウトです。
アメリカは個人主義の国です。低負担、低福祉です。 成功する人も貧困に喘ぐ人もその人の自己責任と言う考えの上に成り立っているからです。
満腹中枢神経の障害です。 また胃袋や腸など消化器管が丈夫でなければ戻すか下す事になります。
あまり大きな必要はないと思います。手ごろな大きさがちょうどいいんじゃないかと思います。
確かに人間の体は午前中に集中力のピークを迎えるようになっていますが、早起きした結果眠くて全然集中できないなどということがあっては本末転倒ですので、何日か早起きを試してみてから判断するといいと思います 英単語や暗記科目は寝る前にやると効率よく覚えられますよ 一つ聞きたいのですが、計画的に勉強するタイプに切り替えたいが、挫折している ということですが、計画を立てることはできているのですか？それとも立てることができていない状況なのでしょうか？
まず、88年のソウル大会は大阪ではなく名古屋とソウルの一騎打ちで（当時は五輪を開催したいって都市はあまりなかった）、日本では名古屋が本命と提灯記事が出ていただけで、韓国の「独裁国家からの脱却と民主化」を意味する五輪開催が国際社会から支持されて、ソウルが一択の本命。 じゃ無ければダブルスコアに近い票数でソウルに負けるわけがない。 （まあ、韓国が接待や袖の下を使ったのは事実だが、それはFIFA腐敗事件、カタール開催問題で判ったように、この種の事では常識。日本も長野冬季大会で巨額の不明会計が存在し、相当にヤバいことやってる） そして、08年大会の選考会で北京に負けたのは大阪であって名古屋じゃない。 そもそも北京は既に2000年大会の選考会で最大の支持数を確保していたのだけど、３位とはいえ事実上は泡沫候補にちかいイギリス・マンチェスター支持派が決選投票で同じ英連邦のシドニーに乗り換えたので、北京が負けたってこと。 2000年大会の選考会が開かれた93年はまだ天安門事件の悪印象が強かった時代な上に、中国の国際的な影響力もまだ途上だったしね。 大恥をかいた中国が捲土重来で望んだ08年大会は、経済絶好調の中国というだけでなく、中国の覇権国家化を心配する向きもあって国際社会入りを意味する五輪の開催は世界から望まれていたので、本命なんてもんじゃなく鉄板。 一方、喪われた20年の大不況の最中で、しかも地盤沈下が止まらない大阪がかなうわけもなく、わずか６票という大惨敗。 ということで、五輪の開催都市は、単に経済力があるってだけじゃなく、何らかの意味づけとライバルとの相関的な要素が絡むので単純じゃないんですわ。 だから関西圏が欧州の先進国並みの経済力がある、名古屋の経済力は大きいといっても、それだけで開催できるってわけじゃあ無いのですよ アメリカでいろんな都市が開催できるのは、アメリカのメディア＆スポーツ関連ビジネスが超巨大なのと（スポーツ産業はバイオ・医療から食料まで及ぶのでね）、地方都市でも世界的な知名度があるから。 あと、石原慎太郎が五輪予算を積み立てたんじゃなく、単に東京は使途無限定の手持ち資金が潤沢な超黒字都市だったというだけ。 ただし、石原は東京マラソンに目をつけ、成功させたという実績があった。東京マラソンはイベント規模としてはかなりでかく、しかも経済的にも大きい利益をもたらす超巨大イベントに育てた。 だから政府も石原の五輪誘致構想に安心感があったし、マラソンの成功体験から都庁・都議会周辺での反対が少なかったわけ。 そのためIOCが心配している「開催したけど大赤字だと不興を買う」という問題が起きにくそうだった（過去形ｗ）のが東京。 単に余裕資金があるってだけじゃないのよ。 また海外でも「東京マラソンを成功させたスポーツ都市・ｔｏｋｙｏが次は五輪を開催する」っていうのは説得力があって判りやすい。 都市の知名度でいうと、外国人にも東京は知られているのも大きい（日本で国際知名度のある地方都市は、京都と広島くらい）。 この点でも大阪や名古屋は資格に乏しい。 「あ〜、落ち目の都市が金目当てに開催したがってるだけでしょ」と各国から見透かされるだけ。 だから無理な接待や金を使わなくても、プレゼンの工夫で東京は勝てたんですよ 石原のカリスマで指揮した〜なんて単純なもんじゃないんです（公平にいうと、一度の落選で懲りず、２度目の立候補までブレなかったのは石原の存在感があったとは思う）
忍性さん。このかたの存在を初めて知りました。 どのようにすれば、ここまで「人のために尽くす」ことができるのでしょう。 いくつもの伽藍を興し、塔を建て、道を拓き、井戸を掘り、施薬院をたて、病人に衣服を与え、奈良坂の北山十八軒戸も忍性さんのお仕事だったのですね。知りませんでした。 やはり、お母さんを亡くしたことが大きな引き金になっているのでしょうか。 そのことを思うと、愛する人を亡くすのはたしかに悲しいことには違いないけど、そこからが真の自分との出会いだと考えれば、悲しいことだけど、こころの持ちようで悪いことでも不幸なことではないのだなと、深く感じ入りました。 正面にデンと座っているお像が、よく人柄を現しているようでした。 私は奈良に関わる僧侶では、近奈良駅前の行基さんが大好きなのですが、忍性さんが行基さんを敬愛していたことを知り、ますます近しい思いがしました。 それにあの鑑真和上東征絵伝のすばらしいこと。 気がつくと３時間近く鑑賞していました。 それに忍性さんを描いたアニメーションがすばらしく良くって、DVDが付録になっている図録を、普段は滅多に買いませんが、今度ばかりは2500円奮発して買いました。 鑑真和上東征絵伝は後期に展示替えがあるので、そのときにまた行くつもりです。
夏には水遊びができる場所がありがたいです。
盲腸が大きくて、セルロース分解バクテリアと共生している
きなこ きなこ きなこ
問題の全文を読んでみないと、解らないですよ！
あるいは、 そのストロボの発光部に、ガーゼ、または、真っ白の薄いハンカチを当てて、左上から当たるように、撮影します。
ケニーベイカー氏は、彼の魅力的な容姿をスクリーンに晒すことが大変少ない名優だった。 R2-D2の中に入っていた役者ということで世間には知れ渡っていたようだが、その実は態の良い障がい者の活用という事である。 彼が最も輝いた映画はテリーギリアム監督、ジョージハリスンプロデュースの｢バンデットQ」で見せた時間旅行する小粋な盗賊役であろう。 かれはこの映画で、かぶりものをかぶることなく、明らかに障がいとわかる短躯をスクリーンに晒し続けた。 そして、R2-D2のようなロボットのかぶりもの以外に短躯の役者の可能性を広げたのだ。 彼がいかにバンデットQで輝いていたかはぜひ映画を見て実感していただきたい。 背が小さいということは恥ずかしいことではないということがよく解る一作である
メモの仕方を見直すのも一つかと。 メモは見やすく整理されていますか？いろいろなメモとごちゃごちゃになっていたりしませんか？ メモを見ただけでその内容がわかるようになっていますか？ 後日見返してもわかるようにかいてありますか？ メモの内容は、指示内容と一致していますか？ポイントがずれていませんか？ やることリストを書くなど、工夫していますか？ 私の後輩の新入社員も同じようなことを繰り返し、まったく成長していません。 メモはくちゃくちゃ、指示内容はズレている、後日同じ指示をだしてもメモの内容が不十分等で覚えていない、同じミスを繰り返すなどで仕事ができない。 かといって勉強もしようとしない。 何事も本人の努力次第。やってやろう、見返してやろうが必要かと。
どちらでないといけないという規則はありません。ただし、公文書と学校教育においては「さようなら。またね。」のように「」内の文末には句点（。）をつけることになっており、出版業界においては「さようなら。またね」のようにつけないことになっています。お読みになった小説の殆どがつけてないのはこのためです。出版業界では、つけないことを推奨していますので、ついている小説は珍しいです。 以上のように、どちらが正しいということはないので、公文書・学校教育ルールに従うか、それとも出版業界ルールに従うかを自分で決められたらよいのです。私は、出版業界ルールに従ってつけませんけど・・・。
お盆の期間は毎年同じで曜日関係なく １３日が盆の入り、迎え盆などと言います １６日が盆明け、送り盆などと言います 世間ではお盆の夏休みと言えば 毎年８月１３～１６日が一般的だと思っていいです
①スイ銀チュウ ②ワ銅カイホウ、または、ワ銅カイチン （『和同開珎』の読み方は諸説ある） ③カカリイン？
愛知県だと 大きく分けて 豊橋、豊田、岡崎、名古屋 と４つに分かれると思います。 それぞれ、県から独立した 政令市 中核市なので 方言 名古屋→名古屋弁 豊橋、岡崎、豊田→三河弁 企業崇拝 名古屋→中部電力、ＪＲ東海、コメダ 岡崎→レッドバロン 豊橋→サーラグループ、ヤマサのちくわ 豊田→トヨタ自動車、トヨタグループ、暖香、 食文化 名古屋→エビフライ、小倉トースト 岡崎→八丁味噌料理、岡崎まぜめん 豊橋→ちくわ、豊橋カレーうどん 豊田→五平餅、松丈コロッケ などなど、都市によりけりさまざま 街並みは、 名古屋→大都会ですね。綺麗なビジネスビルが立ち並ぶ 岡崎→徳川家康出身地 ってこともあり、古い城下町さがあります 豊橋→元々愛知二番手でした。新幹線や三河港など、都市機能が揃っています 豊田→トヨタ自動車本拠地、徳川家や香嵐渓など自然と都市と歴史が融合 それぞれに魅力があると思います
いまさら・・・・・、 陸上選手（女子も）って、 グランド内で平気で着替えちゃう方もいらっしゃるって、 昔から結構有名なお話ですよ。 当人たちは、さほどこだわっていないのではないでしょうか。 わたしゃ、競技中というシチュエーションで、 エロ目線になれんわ。 競技に集中しましょう!!! 4連覇の先輩 ＜カール・ルイス選手＞
はい。入試では、大半は1、2年の範囲ですから。
きいたことがありませんね。もどすのならはじめからもってかえらなくても-ですからね（＾◇＾）
あります。 「温帯湿潤気候」は「温暖湿潤気候」と同義で使われることもありますし、 また、気候区分の仕方はいくつもありますから（学校教育はケッペン至上主義的になってますが・・・）。
その本が「外国の本の翻訳」である場合，翻訳した人の名前を書きます。 『カラフル』は日本の小説ですから，訳者のところは何も書きません。
大多数の方は1966年(昭和41年)生まれで今年50歳になります。 とても長生きの方なら、1906年(明治39年)生まれで110歳という ケースもあるかと。 ひょんなことから丙午生まれの知人女性がたくさんいますが 別に他の年の女性と比べて性格がきついとは思いません。
ヒマラヤのカラコルムにあるトランゴ・タワーとか難しそうです。
ありますね。先日も↓のような質問がありました。質問した人は過去の自分の「失言」について気がかりになっていると言う質問だったようです。私には当初その失言の意味が理解できませんでした。しかし、何回か返信を交換している間に、質問者が失言だったと言う意味が理解できました。それは、言葉足らずで、言い方の表現が拙かったから、気遣いが足りなかったからの結果で、後日までその人の心に引っかかっていたのだろうと思いました。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1016122823...
山頂は鎌倉市です。 「ウィキペディアが間違っている」 ということで、矛盾は解消されます。 ウィキペデイアは個人でも編集できる辞書なので、間違っていることも多いですよ。 ②の天園峠尾根はちょうど、鎌倉と横浜の境になっています。茶屋と休憩所は鎌倉市のほうにあります。
①時々する → 座っている時間が長いほどします ②ほぼ100％する → 座っていることが多いのでします ③ほとんどしない → 車内がガラガラで到着まで時間がかかるならします ④頻繁にする → 席によってはできないこともあります ⑤ほぼ100％する → 服装は無関係です ⑥ほぼ100％する → ずっと同じ組み方をしていると自然に組み替えています 始めから足を組んでは座りませんが、座っている時間が長くなるほど足を組みます。 あ。今も組んでました。
暦の上では立秋（2016年は8月7日）から秋なのでもう終わってますね。 >「そろそろ夏も終わりですね」とか「夏が終わりに近付いていく」とか言う書き込み こういった会話の上での夏の終わりは感覚的なものなので、明確に「いつ」と指してはいないと思います。 「いつ」と明確に季節を分けるのはやはり暦になるので、上に書いた通り立秋ということになりますね。
ふむ、そういう意味では日本人の感覚もやっと正常に近づいた、と言えなくもないですね。国を代表して行ったからには金以外は認めない！という「極端」からは離れることができたのですから。円谷幸吉以降、期待に応えられなかったことで死んでしまったアスリートってほかにいましたっけ？ 1994年アトランタ五輪でアメリカ相手にオウンゴールを献上して敗退したら、帰国後に銃殺されてしまったエスコバルというコロンビア代表選手がいましたが、撃ったファン？と円谷の考え方には似通ったものがあります。「優勝以外はカスだ」という至上主義です。 「スポーツはあくまで娯楽。もう二度と娯楽が原因で命を落とすような事件が起きませんように」とエスコバルの父親が言ったとか。 明らかな勉強・準備不足とかメンタルの弱さで負けてヘラヘラしているのは腹が立ちますが、「金しかない、銀や銅では国に帰れない」と死にそうになるのはどう考えても病的です。 送り出す国民側（とスポンサーたち）も選手たちを勘違いさせない空気を作ってほしいものですが……おカネが絡むから難しいでしょうなぁ…。
公務員採用試験の出題範囲はほとんど、学校の勉強の延長線上です。 勉強が不十分だと考えるなら、教科書を読み直すこと、知識の抜けがないか確認することです。 過去問の丸暗記は無意味です。 （稀に、大当たりが出て合格できるか知れませんが） 過去問は基本的に、自身の到達度を確認したり、出題の傾向を知ったりするために使います。
yahooにメールを送って停止などの対応を依頼することができます。これはどういう対応になるか担当から返信を貰えます。訴訟の可能性があるので情報を保管してもらうようお願いしましょう。 弁護士相談して実際に慰謝料などが取れる案件かどうか、取れるなら警察を通してyahoo!japanに利用者情報を提供させることができますので相手もわかりますしどうにでもできます。
痴的な男です(^o^)テヘッ 知的な人というのは結果だと思いますが演技でも出来るでしょう。 切れる人ならバシバシ結論を出して行きますが、知的と言われる人は そうそう結論を出さないですねえ。 人の話を聞いても、君はそう思うのか、と言いますが、それが良いとか 悪いとか、正しいとか間違っているかなど言わない人が知的とよく 言われます。 まあ、ご自身が知的になりたいというのであれば、取り敢えず 年間100冊程度でいいですから10年も読んでいたら知的と言われる ようになるでしょう。
昭和12年（1937年）に、文部省が発行した『国体の本義』の中で、天皇のことについて、「この現御神（明神）或は現人神と申し奉るのは、所謂絶対神とか、全知全能の神とかいふが如き意味の神とは異なり」 （アキツミカミ、又は、アラヒトガミと申し上げるのは、いわゆる絶対神とか、全知全能の神とか言うような神とは違って） と、天皇が、神ではないことを、国が、きちんと説明しています。 この『国体の本義』は、各学校に配布され、必修科目ともなり、市販もされて、超ベストセラーになりました。 こうした事実経緯を踏まえない言説は、落第、となります。 天皇が神だと思っていた人は、初めから、いませんでした（指導が行き届かずに誤解した人々や、曲解・悪用した人々はいたでしょうが)
アンバーが分かりにくいみたい
楽天カードの申し込み条件は、満18才以上です。 ただし、高校生は対象外です。 また、未成年の場合、親権者の同意が必要となります。
自分に対して陛下つけたらおかしいやろw その写真の方こそ天皇陛下だ 平成天皇って…まだ生きてるから今上天皇です。常識。 ↓↓
スイス事務局がトップでその下に各国の事務局があるのではなく、全ての事務局が対等な立場でスイス事務局は組織内の調整や外部との窓口といった役割を担当しているだけということのようです。リーダーではなく対等な仲間の一人だと。
高トルク低出力化のために改造ですか、格闘技やウエイトリフティングには好都合の改造です スピード競技には向かないでしょう
「家庭教師の事件」が何をさすのかわかりませんが、 警察を呼ばず、被害届を出さない場合、 加害者は同じような犯罪を今後も繰り返す可能性があります しっかり断罪された方が本人のためです
蒸れた状態なら、廃棄！ 乾燥状態なら、食べれます。
さあー。 ガッツポーズしたって張本にとやかく言われる事ないし、何様？って思います。 あの番組も出演者が良くないから見ないけどね。
さあー。 ガッツポーズしたって張本にとやかく言われる事ないし、何様？って思います。 あの番組も出演者が良くないから見ないけどね。
そのヴァーチャルリアリティーな世界自体が、リアルな世界になるので、別に現在とさして変わらないかと。
「XYYX」という数字の並びは、韓国だと縁起のいい数字ならびらしいですよ。なのでおそらく在日韓国人の方がやっているのではないでしょうか？ X=8は「末広がり」とする見方もあるようですが。
前略 犯罪者本人の社会的経済的背景に一番の関心があります。
「蒼天航路」って “三国志”を題材にしたマンガの、 関羽を連想しますね～。
成年被後見人、被保佐人、被補助人は、行為能力が完全でない人に特別の法的保護を与える制度です。これらは法律上の公的な身分ですから、個人が独自に宣言したり医師が診断するものではなく、家庭裁判所の決定（＝後見開始、保佐開始、補助開始の審判）によって付与されます。 ご存じのように、それらの審判は、該当者の事理弁識能力の不足（「物事がよく判断できなくなっている状態」）が要件となります。しかし、審判請求より以前にその状況が深刻な場合、既に本人は請求の意味等が理解できなくなっていますから、代わりに関係者が請求手続を進めます。これが「本人以外の者による審判請求手続」です。
排水溝のつまりは直りそうですね
てなびんなら、スッキリするでしょう。
ヘリコプターをチャーターして近所を飛んだらどうですか？
人の気持ちが読めるようになったとき
あのな、 昔の歌謡曲の歌手は、みんな男前じゃ無きゃダメだったの。 水原弘とかさ、バーブ佐竹にしたって、当時は男前の範疇だったの(添付の画像を参照して欲しい)。 でも、南こうせつは歌謡曲じゃ無くて、フォークの文脈でデビューした。 四畳半フォークっていって、当時の若い人たちが「俺達でも歌えるじゃん」っていう、親近感のある世界だったの。男前である必要が無かったんだな。 それと、かぐや姫の時代は、伊勢正三が男前部門を担当、南こうせつがコミカル部門を担当していたという分業体制を取っていたという事情もある。山田パンダについてはよく知らない。
疲れたのであれば息抜きに辞めても可能だと思います。 リフレッシュして、また仕事を頑張ろう！と、思う日が来るまで遊びまくればいいと思いますよ。 やる気がなければ、仕事も続かないですしね(^_^;)
四国と言っても4県全て気候や土が違います。 雨量が少なくても灌水設備を設置すれば問題ありませんし、価格も地域でも違いますし、毎年どころが毎日変動しますので、そんなのは近くの農協に聞いて下さい！ 何より日本の栽培方法に無農薬栽培なんてありません！
株式のカテゴリーでの質問をお勧めします
それはわかりませんね
これでもいいでしょうが 少し狭いのでは。
バ７（ナナ）…(*´-ω･)ﾝ? バァ？ てなびん、お天気ナビゲータ LINEスタンプか(￣ー￣)y-~~~ とりあえず７本としとくか。 しっかし絵↓を見ると明らかに それより多いように見える(°°;))｡｡ｵﾛｵﾛｯ｡｡･･((; °°) ま、いっか(＞。＜*)y-~~~ゴホッ しょっぽクン
追いかける方に決まってます。 追いかける方は引き分けはあっても負けはないですからね。追われる方は引き分けか負けしかありません。 しかも、だいたいの場合で鬼ごっこなどは全員が捕まるまでゲームは続きます。 鬼は勝ち確ですねw
すべてということはないです
その物の完成までの苦労＝価値でしょうか？ 違います。 多くの人が欲しがる物を作る＝価値が高い 多くの人が欲しがる物は、、どんどん変化するから価値も変化するのです。 基本的に欲しがる物に、紙幣が（日銀が作る）あるが、 １０００円札、２０００円札、５０００円札、１万円札は完成までの苦労、コストは ほぼ同じ、しかし、できた札の価値は違うでしょう。 価値の変化の顕著な例 新聞雑誌を考えれば、理解できるかな。 新聞、・・・今日の新聞は買うが、昨日の新聞は買わない。 雑誌・・・・新発売は買う、古雑誌は買わない。
http://www.school-data.com/ こちらの「特徴で探す」で探してみては。
公民会・・・？公民館でしょうか？ 図書館もそうですが、わが町ではそういう公共施設は、夏の間、熱中症対策や貧困高齢者が冷房我慢して、お亡くなりになったりということで、主にそういう方たちに使ってくださいという案内が配られます。 それから図書館は一日中勉強で使うことは許されず、時間制になっています。２時間だったか３時間です。 ですからその方たちのマナーはともかく、利用に関しては館の人たちも言うことはしないと思います。騒ぐわけでなければなおのこと。 あなたの心構えは、何があっても「公共の場」というのは「勉強の場」ではないということを忘れないことです。よくファミレスやマックで勉強していたら、言われるのはそういうことです。これは飲食のための座席ということで、それに対して料金を設定しているのです。 「TPO」としてその場所は勉強していいのか、時間的にはどうなのか、使える場所はどの位置が適切か、子供が来てガヤガヤ始まったときはどうなのか、ルールを確認してから利用することが大事と思います。 意見してしまい申し訳ないですが、私はそう思います。
下北のニホンザルは確かに日本最北のニホンザル集団で、かつ全世界のすべての人間を除くサル類の再北限だけど、脇野沢は北限集団のサルで売り出しているだけで脇野沢が北限ではありませんな。 ---ちょっと古い資料だけど以下「日本動物大百科(1996年)」より抜粋--- 現在(っつっても1996年)、半島北西部の山間域に約10群350頭、南西部の海岸域に6群150頭が生息している。近年の調査で、北と南に二極化されていた分布域が、西海岸に沿ってつながりつつあることが確認され、連続した1つの地域個体群として戦前の状態に復しつつある。 ---抜粋終わり--- っつうことで今では半島内で連続分布になっとるわけだけど、ここでいう「半島南西部の海岸域」に脇野沢があって、ここでいう「半島北西部の山間域」の個体群が薬研あたりで見られた奴らっつうことですな。 んで、「同じサル集団だという事なのでしょうか？ 」っつう質問については、かつては非連続分布になりかけていたけどそれがまたつながったっつうことですな。 すなわち、生物の個体群として扱うレベルの歴史では遺伝的な交流はあるだろうけど、脇野沢と薬研を同じ群れが行ったり来たりっつうことではないだろうよ。 ↓そうそう、一応これも参考にするといいかもな(71ページ) http://www.biodic.go.jp/kiso/atlas/pdf/3.mammals.pdf 下北そのものは小さくて分かりにくいかもしれんが、脇野沢より北に調査で出てるっつのが分かるかと.....。
国際社会全体の安全保障環境も変化しています 現在の国際社会では、先進諸国が様々な経済社会問題に直面する一方で、新興国・途上国が急速な発展を見せ、そのバランスが大きく変化しています。 また、技術革新の急速な進展は、私たちの生活を便利で豊かにする一方で、それを悪用した犯罪やテロ等の新たな脅威をも生み出しています。 さらに、核軍縮・不拡散のための様々な努力や進展にもかかわらず、大量破壊兵器や弾道ミサイルの開発・拡散はさらに深刻化し、国際社会の平和を脅かす大きな脅威となっています。 また、グローバル化の急速な進展の中で、国際テロや国境を越えた犯罪等の脅威は増し、さらには、海洋・宇宙・サイバー空間等における様々な犯罪や攻撃は、これらの空間の自由で安全な活用を妨げています。 しかも、一国・一地域で生じた混乱や安全保障上の問題が、直ちに国際社会全体の課題や不安定要因に拡大するといったリスクが高まっています。 イラク・レバントのイスラム国（ISIL）などの国際テロ組織の活動の活発化・拡散、ロシアによるウクライナにおける力を背景とした現状変更、サイバー攻撃の高度化・複雑化などにみられるように、安全保障上の課題や不安定要因は、複雑かつ多様で広範にわたっており、一国のみでの対応はますます困難なものになってきています。
世界の状況下の中で今が普通です。去年の12月に15000円に成ると回りに断言していた俺。当たりました！が怖い感じがする12000円も割る気がして来ました。もう底が見えない！
なぜこんな普通の物を展示して面白いのだろうという疑問が湧きませんか？ なぜ自分がそれを普通と感じるのか疑問に感じませんか？ 自分は子どもの時、特撮などに慣れ過ぎ、普通のスポーツがなぜもてはやされるのか理解できませんでした。実際にやってみて困難さがわからないと凄さがわからないものです。
>>天皇陛下の鶴の一言 をしてはいけないとされているからです。 鶴の一声的な事以外でも、 影響力がありすぎるので、政治的にも経済的にも 何かしらの影響を与えるような発言は絶対しないですよね。 現行の憲法（第4条）にも規定がありますし、 基本的に不文律でも天皇は不可侵の存在で、明治政府以降、 「天皇は世俗に不可侵、世俗（や政治）は天皇に不可侵」とされています。 現在「生前退位」が騒がれているのも、 この「不可侵」の規定が侵される危険性があるからです。 女性天皇など皇室関係の問題が広く国民の社会問題となるのもこのため。 また形式的、名目的な権限は在るものの、 その行為を行う判断は全て、主権者である国民の代理人の政治家が行い、 それを個人で行使することは出来ないとされているからです。 天皇は、この国事行為を拒否することが事実上できません。 （実際、しても粛々と、政府の意向通りに進行される） 「権威」はあるが「権限」はない。 「君臨すれども統治せず」というのが 日本をはじめ多くの制限君主制を取る君主国の君主のありようです。
チェックは出来ますが 難しいかもしれませんね。
1964年て東京オリンピックがあった年ですよね 確か…… だから2020年も1964年の勢いに負けないように と言う意味ではないでしょうか そのCM 観たことが無いので 間違ってたらスミマセン。
「なつ・き」、「な・ふみ」が考えられますが…。
ヤマハが宣伝しているのは転倒しにくい「バイク」ね。 転倒しない4輪軽自動車じゃないから。
中学生によくある「達観した僕」でしかないように見えますが。 まぁそういうのをこんなところじゃ無くて日記なり手帳なり、もっと「自分の記録」として残るところに書いておけば数年後には立派な黒歴史になってると思いますよ。
質問の連続投稿は控えましょう
自衛隊はあくまで国を守るだけであって、アメリカ軍は同盟国が侵略を受けていたら助けに行けるけど、自衛隊は軍隊じゃないから助けにいけないし、もし日本に攻めてきている敵が攻撃してくるまで撃てないから、軍隊じゃありません。長々と失礼しました
120マンでかいですねぇ。直ぐ近場の警察に行き落し物届けを出して下さい。 運が良ければ戻ってきます。拾った方が親切な人だったら良いのですが。
イスラムの話も今、アレなんですが 一般的には多種多様な情報を収集するのに対し あちらでの”情報”のとらえかたというのが やはり 「～そぎ落とし、本質を徹底的に見つめる～」のだ そうです
九電工に聞きましょう
麦ワラでできている橋、では？
対策はすでにメールに書いてあると思いますが・・心配なら塩でもなめたらどうでしょう。
イスラム圏の女性の服装と言っても地域などにより多種多様で... アバヤ・ヒジャブ・ヒマール・ブルカ・ニカーブ・チャドル・ジルバブ など 多くの種類が有り 共通して言えるのは 肌や髪などを 覆う事ですが！ 理由は 大切な部分を隠す と言う事ですが 実用性としては イスラム圏は 割と暑い地域が多いですので 日焼けして ヒリヒリになるＷ 真っ黒になるＷ ですＷ！ なので 暑い地域では 実用的とも言えます！ また... ってか カミさんが イスラム圏なので 例として上げると... 赤道直下なのに 日本でいうと まるで 秋・春の服装ですネ！ 日本で言うと 真夏にエンジンが かかった車のボンネットを開けた時の様な 暑さで... 出掛ける時に ３枚は着込んでますネ(;'∀')！ 頭に被ってるのは 髪の毛を 押さえる布と 更に その上からで ２枚(;'∀')！ バイクに乗る時は 更に その上に革ジャンとか(/・ω・)/ 見てる 方が暑くなりますＷ(/・ω・)/ ところが あの炎天下 あちらの人は平然としています(/・ω・)/ また 基本的には 婚姻している女性が その条件を満たす事に なっているので... 日本で言うと 婚姻してる女性が 結婚指輪を見せびらかすのと同様の心理が有る様で いい年した女性が あの服装をしていないと 売れ残り と 思われるのが プライドが傷付く様で... 日本人でも 売れ残りと思われるのが 嫌で 婚姻してないのに婚姻してるかの如く見栄張る場合が有りますネ！ そんな感じですＷ(/・ω・)/ また それらの服装でも オシャレなデザインなども有り ファッション感覚で洋品店で選んでますＷ(/・ω・)/ また お祈りの時の専用の服装も有りますが それもオシャレな物を 買い替えたりして... どぉ～ぉ！ これ可愛いでしょう(;'∀')！ くらいの事を言ってきます(/・ω・)/ まぁ～ 嫌がって無いって事ですネ(´-ω-`)！ ちなみに 歴史は 地域に よる様ですが 一例として他サイトの引用！ ↓ 19世紀前半にアフガニスタンを旅したJames Ruttrayというイギリス人の記録！ ↓ ｢外出するとき、あるいは乗馬をするとき、女性たちは縁なし帽のてっぺんから足までの長さの巨大な白いシーツを着用する。これには後頭部の部分に金や宝石の留め金で四角形のヴェールが取り付けられ、それで顔は覆う。そのヴェールには光と空気を通すように、ネット状の開きがある。この衣服は｢ブルカ｣Boorkhaと呼ばれる。｣
価値は無いんでねえか？ それより月刊むしに報告やがな。
【「君に自動車をあげると遺言書に書いておいてあげる」と言われたこと】に対して「ありがとう」と返事した。 【それぞれ①②③を間違いなく表す「ありがとう」を書く方法はあるのでしょうか。】⇒この場合文を分解して「ありがとう」とは言いません。
まあ、バックミンスター・フラーの言ってることが、全部正しいわけではないだろうけど、今は実学重視で教養教育が軽視されてるから、ますますこの傾向は進むだけだね。 確かに何か大きな災厄があった時に、狭い範囲の専門家だけでは、対処できなくなる可能性が高いと思うよ。
資産運用のカテゴリーでの質問をお勧めします
島根は死滅している土地、そんなものと関係があると思われると得はありませんよ。
まあ、ほっときましょう
登山のカテゴリーでの質問をお勧めします
個人の能力では京大が上でも、集団だと早稲田の方が活躍するんですよね。
6時間くらいでしょう。
http://www.uyou.gr.jp/aizu-ichibankan/ ここによく行きます！
怪しい自転車に変身させる事が良いと思います、 確かに、厳重にロックするのも大切ですが、苦しい時のなんとかで、 神社に行き、盗難防止のお札を作って貰い、それを自転車に貼りましょう、 神社の神主に事情を話したら、作ってくれると思います、 お札付きの自転車なんて、気持ち悪いから盗まないと思います。
有名な映画のエピソードは既出ですので、続いて連想したこちらを...... 小野不由美さん原作の、良くできたホラーアニメでしたよd(^_^o)
日本文明の酋長であり何々さまと呼んで欲しい古い芸能者の皇族のようです。神官王の宗教的権威の今上天皇のようです。宗教法人に近い宮内庁のようです。現在は、第二次世界大戦、あるいは太平洋戦争(大東亜戦争)の戦勝国の特にアメリカなどの間接統治の象徴の今上天皇(天皇陛下)のようです。天皇陛下を世俗的な国家元首にしようとする考えもあるようだが、その場合は大日本帝国(憲法)の現人神であり国家元首であり大元帥であった昭和天皇の戦争責任の問題も今上天皇(天皇陛下)が、継承することになるようです。自責の念にかられた昭和天皇の謝罪詔勅草稿などの資料も現存しているようです。
まず家具引取りサービスは無いですね。 それなら叩き売りになるかもしれませんが、家具を取り扱ってるリサイクルショップに持ち込む方がまだ数千円になるのでマシです。 でも本当に安くしか買ってくれませんし、身分証とかも必要です。 メルカリで販売したいのであれば自宅付近がダメなのであれば発送となればヤマトの家財を運ぶのになると思うので、配送料だけで数万なのでそれを足すと厳しいかと思います。 私だったら正直有料で引き取って貰うぐらいなら解体して教科書を使わないようになった時とかにまたそっちに戻すと思います。 それか、ロフトベッドってのは家族が言い出した事なのにお小遣いというのであれば、ロフトベッドにせず沢山入る本棚＋あまり使わないのは三段ＢＯＸみたいなやつの引き出しの物を積み重ねてで収納にしまうとかにしますね。 教科書は全部現在使っている物ですか？ 古いもう使ってない物とか無いですか？ 使ってないならダンボールに入れてどこかにしまえばいいですし、ロフトベッドって事は相当な量の教科書だと思いますが、全部使っているのでしょうか？ 恐らく学生さんかと思いますが、買い換えろって言うなら金出して！って言うと思います。 自分でお金を出すならベッドそのままでどうにか出来る方法を考えます。 質問とは回答がずれていますが、メルカリで販売は厳しいと思いますので、私だったら･･･って回答させて頂きました。
司馬遼太郎は「アメリカ素描」で、このように言っています。 文明は「たれもが参加できる普遍的なもの・合理的なもの・機能的なもの」をさすのに対し、文化はむしろ不合理なものであり、特定の集団(たとえば民族)においてのみ通用する特殊なもので、他に及ぼしがたい。つまりは普遍的でない。 例えば青信号で人や車は進み、赤で停止する。この取り決めは世界に及ぼしうるし、げんに及んでもいる。普遍的という意味で言えば交通信号は文明である。 逆に文化とは、日本でいうと、婦人がふすまをあけるとき、両ひざをつき、両手であけるようなものである。立ってあけてもいいという合理主義はここでは成立しえない。不合理さこそ文化の発光物質なのである。同時に文化であるがために美しく感じられ、その美しさが来客に秩序についての安堵感をもたらす。ただし、スリランカの住宅にもちこむわけにはいかない。だからこそ文化であるといえる。 *********** すなわち文明は、誰にとっても便利で快適な「モノ」。世の中にある、合理性を追求した様々な有形の物質。建築物、道具、機械装置、衣服、インフラなど。ハード。 文化は特定の地域、または特定のグループに所属する人々が、「便利や快適さを超えて」「心の安寧をそこに投影する」「コト」。宗教、言語、芸術、ファッション、思想、まつり、ボランティアなど、どちらかというと無形なもの、精神的なもの。ソフト。
こんばんは。 書店員です。 時代の流れで全て見直し改定した書籍の事です。
「リベラリスト」がどこまで含む概念かによって答は変わってくると思います。 およそロールズを念頭においたリベラルであれば、「思想・表現の自由市場（表現のすべてが公開され、競争に晒されることで真理が残るハズだという、やや能天気な考え）」と親和的でしょうから、発表を禁止することは許されないという意味で「容認」しなければならないと言えるかも知れません。 一方、リベラルを広く捉え、無理矢理コミュニタリアンまで射程に入れると、「共通善」に疑問をはさむ余地はないとする点で、それに対する対抗言論を封じることの正当性が認められるということもあり得るような気がします。 いずれにしても、学者一人ひとりにより、そもそも「自由」概念がバラバラで、さらに国家（または共同体）観もマチマチですから、思想系統でその答をくくることは難しいと考えます。（と、ここで、「おまえこそ事実認識が間違っているし、内容の論理も間違ってるだろ。」といったツッコミが入りそう・・・。）
アマゾン先住民"Munduruku"（ムンドゥルク）です。 アマゾン川南部に住むラテンアメリカインディアンの一民族。 言語はトゥピ諸語に属する。 かつては首狩りを行う民族として知られていた。 マニオク (キャッサバ) 栽培と採集漁労を営む。 30家族ほどで集落を形成。 との事です。
歩くだけで、蟻を踏みつぶして生きている動物。 何を今更な気がする。
足を開くから、だと思います。 つまり、肛門がそのビブラート音の現地ですから、 あまりにお尻の筋肉が緊張していると、よく振動してくれません。 足を開くことによって、尻の筋肉はやや緊張が解け、それにつられて肛門の振動も容易になるから、だと思います。 洋式トイレでの大のとき出るその音は、便器とも共鳴して、スカッと気持ちよくなります。
ありますが、色々な人がポケットに入れます。 どのような立派な名目でも悪い奴が使います。
額の広い人はエライ、 代表。
ビジネス計算？？？何？？ どの様な計算ですか？？ 長くビジネスをしてきましたが、ビジネス計算など初めて聞きました。 それは何？？ 物知らんじじい
高校一年生ならまだ本格的な受験勉強が必要ないと思います。 ですので、スマホばかり使ってしまうなら、スマホで勉強してみてはいかがですか？ スマホで無料の動画でも勉強になるものがありますよ。また、無料の問題集のアプリで勉強することもできます。 スマホで新聞を読んで読解力を高めたり、計算トレーニングのアプリもあります。 ですが、本格的に受験勉強をするなら、スマホだけではかなり難しいのではないでしょうか。スマホでもいいので勉強に興味を持って段階的にスマホを手放していったらいいと思います。 いっそ、一日スマホを真面目な連絡以外で利用しないなどを試したりするべきなのではないでしょうか。
少なくとも今の科学技術では、顕微鏡を使って分子を直接「見る」ことはできません。 その代わりというかなんというか、X線結晶解析やNMR法(核磁気共鳴法)など、分子の対称性や結合様式の情報を間接的な方法で「推測する」技術は存在しています。
キムタクの『ちょー気持ちい〜』
広島市にぐるっと囲まれた「府中町」があります。 地元では広島のバチカンと言われているそうです。
幼稚園で言えているなら甘えてるだけだから大丈夫ですよ。
グリーンベレーの隊員１人が保有する能力が一般兵士５０人分（正確には２００人分に相当）と評価されているのは、５０人と戦えるという意味ではなく。 「隊員１人で２００人の軍隊未経験者を勇猛果敢な兵士にまで育てられるから」にちなんで表現されているのです。 グリーンベレーの兵士と聞くと、映画ランボーのような一対多数を相手にまさに無双状態で戦える兵士を想像させますが… 現実の隊員活動は、主に米国にとっての友好同盟国や今なお存在する紛争地域の反乱分子（地下抵抗組織）に武器取扱や戦闘育成、対ゲリラ活動支援、戦闘被害を受けた一般市民への医療活動などの「人心獲得作戦」という地味でコツコツとした裏方の活動をしています。 つまり、グリーンベレーの隊員が敵地に潜入した場合、1ヶ月後には２００人の戦闘員を作り出している。まさに敵からすればやっかいな存在ってことですね。
同じ高温多湿・・・でも環境次第で結果は大きく変わります？ 高温と言っても生物が生息出来る範囲の高温（３０度～４０度）で 湿度80％位の 衛生的に劣る（ハエ等が多い）場所ならば 2～3ヶ月で白骨化します。
大人の出題者ですね？ すると、こういう問題の場合には、 → 残念ながら正解は、「出題者が考えた答え」なのです。 [つまり] 出題者の意図を読み解くことも、学校のテスト、なのです。 その観点からは、この問題は大人でも難しいです。 私なら「上唇:うわくちびる」と書くでしょう。 [なお] この問いの文には、どこにも「矢印：→」のことは書かれていません。 にもかかわらず、回答された人は正確に反応しています。 お見事です。 きんぎょの存在＋口、まで進んでいます。 [ですから] 「くち」でも、正解ですが、 たぶん、「きんぎょのくち」と書けば、採点者も自分のミスに気づいたでしょう。 [今後のこと] ・保護者＝質問者様、が納得できない場合、どうするか、ですね。 ①教育委員会へどなりこむ…× ②学校へどなりこむ…× ③教師に文句を言う…× ④子どもを叱る…×× ⑤子どもへの教育を親として反省する……△少し [今後のこと２] こういう学校、教師であることを知っては、保護者として納税者として心配ですね。 もし時間の余裕がおありでしたら、わが子のことを少し離れて、一般論として、くち、でも、きんぎょ、でも、きんぎょのくち、でもいいのではないですか、とていねいに、伝えることはしてもいいかもしれません。 ただ、それさえも受け入れてくれない教師だったら……。 悩みますね。
自分なりの定型を作ることをおすすめします。段落ごとの構成を常に同じにして、そこに当てはめるように文章を綴っていく方法です。 例えば、（①～④は、段落のくくりです。） ①テーマに対する結論（文章全体で言いたいこと） ②①の詳細な説明や具体例など ③補論（①の主張に関する問題点等に対する考察等） ④結部 といったものが定型の例です。「起承転結」とか「序破急」というのもこれです。 上記の定型は冒頭で結論を述べ、後は要するにその補足をしているだけですから、 筋のブレる心配のないことがオイシイ点です。また、文章を作るたびに書き出しで悩む必要のなくなることも大きいのではないでしょうか。 確かに、テーマによっては定型では上手くおさまらないこともあるでしょう。しかし、得意の型を一つ持っておけば、そこから工夫を加えることができます。文章構成について、着眼点のベースができるとも言えます。一から考えるよりも、基本の修正の方が格段に楽というわけです。 定型に当てはめて書くことは、要するに書き出す前に筋を見通すということです。ただ漫然と筋を考えてもなかなかまとまらないところ、（多少ぎこちなくとも）型に入れようとすることが、結局、文章の一貫性を保つ方向に考えることにつながるのです。
djpwjgdmagmwpさんへ 確かに！ 本番は、対・風俗嬢との行為。 普通のお付き合いなら「ｓｅｘ」ですよ。 東京ラブストーリで 「ＳＥＸしよ！」
ID非公開さんへ 正式な空気圧のほうがいい。 極論、はずみもしない柔らかボールから、 6号ボールまで肥大したボールもあります。 適正がいい。 はい、サッカー部に聞く！ 横つながりは、教員には重要です。
教えてください。。。
人それぞれじゃない？そもそもあれただの願掛けみたいなもんですし。組んで覗いて隙間があったらグーみたいな感じでやってました
-128 ～ 127 までを表すことができます。 2の補数表現を用いた場合のnビットで表現可能な数値の範囲は、 －２^n-1 ～ ２^n-1 － 1 となります。 符号付き絶対値表現に比べて、 2の補数形式の方が表現できる数値が1増えます。
2進数における補数の求め方は、 「元々のビット列を反転させて1を足す」です。 反転とは、ビット列の中の0を1に変え、1を0に変える動作のことです。 例えば、2進数の5は00000101なので、これを反転させて1を足すと、 11111011となり、5の補数（マイナス5）を表すことになります。
16進数の1FBは、10進数でいうと 1 × 16の2乗 ＋ F(16) × 16の1乗 ＋ B(11) × 16の0乗 ＝ 507 なので、507となります。
0.01です。計算方法は以下の通り。 0.25 × 2 ＝ 0.5 → 整数部分は0 0.5 × 2 ＝ 1.0 → 整数部分は1 これらの計算結果の整数部分を小数第１位から並べ、0.01となります。
現在使用しているフォルダをカレントディレクトリといい、 それらのフォルダを包括する最上位のフォルダのことを ルートディレクトリといいます。
LFU方式(Least Frequentry Used 方式) といいます。
■FIFO方式 … First in First Out ページが読み込まれた順にページアウトする。先入れ先出しの原理。 ■LRU方式 … Least Recently Used 最後に参照されてから最も長い時間が経過したものをページアウトする。 こんなところでしょうか。ちなみに、この２つ以外では、 LFU方式（Least Frequently Used）という方式もあります。 これは、参照された回数（頻度）が最も少ないページを ページアウトするという方式です。
2月11日は建国記念の日ですね。
下関条約が締結されたのは日清戦争です。 西暦1985年における出来事です。
以下の処理が発生します。 ① ページ置換えアルゴリズムによって、置換え対象ページを決定する ② ①で決めた主記憶上の不要なページが仮想記憶領域に追い出される ③ 参照したいページが仮想記憶領域から主記憶上に移動する 前者の処理をページアウトといい、後者の処理をページインといいます。 また、主記憶上に必要なページが無いことをページフォールトといい、 ページフォールトが多発すると、ページインとページアウトが頻発して 処理効率が低下します。これをスラッシングといいます。
仮想記憶システムは主記憶の容量不足を補うためにあるものです。 主記憶よりもずっと大きな記憶領域を仮想的に作り出し、 主記憶と仮想記憶をうまく連携させることで、 複雑な処理をこなせるようになります。
スワッピング方式といいます
可変長方式の方です。 プログラムのサイズに合わせた大きさで主記憶を分割し、 無駄の出ないように主記憶を使うのが可変長方式の特徴ですが、 処理の手順が複雑になる分だけ時間がかかります。
「プログラム割込み」といいます。 内部割込みの一種に位置づけられています。
スプーリングとは、タスクの実行結果である出力データを、 高速な補助記憶装置に一時的に保管しておき、 印刷などの出力までの待ち時間を減らす方法のことです。 CPUの処理速度に比べると、出力装置の処理速度は極端に遅いため、 その時間差を補うためにスプーリングが必要になります。
その場合、「マシンチェック割込み」に該当するので、 外部割込みです。
タスクが実行状態から実行可能状態に遷移する条件には、 ・割り当てられたCPUの使用時間を使い切った時 ・実行中に別のタスクからCPU使用権を奪われた時 などがあります。
タスクスケジューリング方式には主に２種類の方式があります。 ひとつはプライオリティ方式（別名：優先度方式）といい、 優先度の高いタスクから順番に実行していくというものです。 もうひとつはタイムスライス方式といい、 こちらは複数のタスクに対して均等にCPU処理時間を割り当て、 順番通りに次々と実行していく方式です。 タイムスライス方式は別名ラウンドロビン方式ともいいます。
ハードウェア、ファイル、周辺機器などを管理する役割があります。
ユビキタスとは、いつでも、どこでも、だれもが恩恵を受けることが できる規格、媒体、概念、インターフェースなどのことをいいます。 「ユビキタス社会」「ユビキタスネットワーク」等
その場合、自分が要求した入出力動作が終わるまで、 タスクは待ち状態となります。
年に2回、4月と10月に実施されます。 細かい日程は年によって異なるので、情報処理技術者試験センターの 公式ホームページなどを見て確認するといいでしょう。
APIはアプリケーションプログラムインターフェースのことであり、 アプリケーションからOSが用意する各種機能を利用するための仕組み です。たとえば、WindowsなどのOSは、アプリケーション向けに 「ウィンドウを表示する」などといった基本的な機能をAPIとして サポートしています。開発者は必要な機能のAPIを使って プログラミングを行えばよいため、開発の効率が上がります。 また、同じOSとAPIを利用することで、プログラムの互換性を高め、 移植時の工数を削減することができます。
bpsはビット毎秒のことです。 （bps ＝ bits per second） つまり、１秒間に送信できるビット数を表した単位です。
RS-232Cなどが使われています。 これはコンピュータ同士またはコンピュータと周辺機器を 接続するためによく使われるシリアルインターフェースであり、 およそ15mまでの距離を最高115.2kbpsの速度で接続できます。
PIAFSの速度はデジタル64kbpsです。 ただし、オーバーヘッドにより、 実質的な伝送速度は58.4kbpsくらいになります。
Bluetoothが適しています。 IrDAは赤外線によるデータ通信を行うための規格であり、 およそ１メートルくらいの至近距離でないと通信ができません。 ３０メートルも離れていたら通信はできません。
誰も はじめは 言葉の使い方がわからないですよ。 貴方が就職する会社が 研修あるなら そこで 教育してくれますよ。 あとは 社会人のマナー本 を読んで勉強してください
セントロニクスはプリンタとの接続に使用される パラレルインターフェースです。 IEEE1284として標準化されています。
電波を使うBluetoothや、赤外線を使うIrDAなどがあります。
使われていません。テレビのリモコンは赤外線によるデータ送信を しますが、それはメーカーが独自に定めた仕様にもとづくものであり、 IrDAとは関係ありません。
複数の機器を数珠繋ぎに接続する配線方法のことです。 途中で分岐があったりする繋ぎ方だと デイジーチェーン接続とはいいません。
低価格化が困難であり、 次第にサポートが行われなくなっていったからです。 また、他に高速なインターフェースが現れたことも衰退の理由です。 現在では、SCSIの代わりにIDEやSATA（シリアルATA）などが 採用されることが多いようです。
アメリカ規格協会（ANSI）です。
磁気ディスクや光学ディスクなどの内臓周辺機器とコンピュータを 接続するためのインターフェースです。接続されている機器の 電源を入れたまま交換できるホットスワップ機能に対応しています。 シリアルATAはSCSIやパラレルATAに代わって主流となっています。
私の思考回路です。 終局的には一番下の★３だけ気づけばOKです。 ★1★2は着眼点という点でご参考ください。 ---★1--- BとDが共に3位と主張しているので、 ここに着目する。 BDの前半のどちらかは絶対に嘘（両方嘘の可能性もある） ⇒後半の証言のどちらかは本当（両方本当の可能性もある） ---★2--- AとDの主張はAとDお互いの話しかしてない。 ここに着目する。 A発言のA4位が○の場合 ⇒Aの2位は嘘なので、Dは3位・・・① A発言のA4位が×の場合（D5位が○） ⇒Dの3位は嘘なので、Aは2位・・・② つまりA4位D3位、またはA2位D5位 ---★3--- BCEもBCE3人の話しか言及していない ここに着目する。 B発言のB3位が○の場合 EのB4位が×、Eは1位 CのE1位が○、C2位は× ⇒E1位、B3位、C不明・・・③ B発言のB3位が×の場合（C5位が○） CのC2位×、E1位が○ EのE1位○、B4位が× ⇒E1位、B不明、C5位・・・④ どちらに転んでもE1位 よって選択肢5は少なくとも正しい。 ----------- 他の1～4の選択肢でも確実に言えるのがあるかもしれませんが、 時間が限られた局面では5一択で押し切るのが無難だとおもいます。 （「可能性がある選択肢を全て選べ」とかだと詳しく見た方がいいと思います。） ---★4---（おまけ） 時間に余裕があれば★2★3を組み合わせます。 パターンとしてありうるのが ①④の組合せ Ｅ＞B＞Ｄ＞A＞Ｃ ②③の組合せ Ｅ＞Ａ＞Ｂ＞Ｃ＞Ｄ の２つ。 これに★1の条件を照合 C5位の可能性もA2位の可能性もどちらもあり得るので、 ★1★2★3だけでは、これ以上順位を絞りきれない。 よって、やはり選択肢5一択で正しいものと考えられる。
世論でも輿論でもどちらも正しい。また「せろん」でも「よろん」でもどちらでもよい。本当は世論が「せろん」、輿論が「よろん」らしい。日本語の漢字読みはかなりいい加減でまた難しいですね。 「日本」をどう読むかについてもどちらもあり得る。「にほん」と呼びたい人と「にっぽん」とどちらも読む人それぞれどちらもあり得る。広辞苑は「にほん」がメインだとしている。しかし間違いとは言っていない。 あまりにもめちゃくちゃですが、これを政府が統一しようなんてしてもこれがまた議論百出になり話にならない。 「国語審議会」とか「内閣告示」とかありますがややこしいです。 常用漢字とか仮名遣いとか送り仮名とかも大変にややこしく難しい。どうしたらいいのか頭を抱えているようです。 つまらない回答で申し訳ない。
排水槽からの通気を単独とするのは、他の排水槽からの悪臭や有毒性ガスなどの廻り込みを防ぐためです。 通気管は排水流入時に排気し、排水ポンプ稼働時に空気を流入させる役割を持っています。
解釈無しに読めば、嘘ッパチですね。
＞誰が誰に対して認めないのですか？ 憲法が国に対して。 元々「交戦権」という権利もどういう権利なのかということが明確でないので、この条文がどういう範囲で有効なのかということも実はそれほど明確ではありません。 要するに敗戦国に対して「おまえのところの国は戦争を起こす権利も受ける権利も認めない」というGHQからの押し付けであろうとも言われています。 そもそも「戦争」は「国際紛争を武力によって解決する手段」と位置付けられているが、日本はその手段を取る権利を放棄するという意味合いの文面です。
恐らく心臓ではなく肺です。 原因は分かりませんが、過度のストレスは気胸の原因になります。
上京する時に、周囲からさんざん注意され、気を付けて閉めるようになったり、心配性になっちゃったりするそうですよ。 ただ、都会に慣れたころに油断して閉め忘れ、なんてことはあるあるらしいです。 私は鍵閉めないと5分だって外に出たくないような街で育ったので、分かりません。
ものすごくは反発しないが、今の日本は違うだろう。
富士重の大きな看板というと、 真っ先に新宿駅西口を連想します。 っで、その画像の看板が見える位置というと、 「明治安田生命ビル」の屋上でしょうか。 浜田光夫さんの肩口に小田急百貨店の看板が写っているので、 恐らくそうでしょう。 アイアンキングって、 石橋正次さんが生身で鞭で怪獣に立ち向かう、 変身したヒーローが主役でない（弱い・・・・）、 ってチョット変わったヒーローモノでしたね。 ↓この写真左のビルです。 富士重の看板と正面に小田急が確認できるかと。
