横浜駅の自動改札は通れません。 “精算機能”が無いようで、新幹線の乗車券を通すと “係員へお申し付けください”となります。 必ず係員のいる改札窓口でSuicaと新幹線乗車券を渡して “精算”する手間がかかります。
ディズニーリゾートラインのみだと思います。
そこまでは、現状のサービスやシステムでは出来ないです。 チャージと利用履歴が一定範囲で分かるくらいと、クレジットカードからのチャージをした場合に、明細などを取っておく程度で分かるくらいでしょうか？ 電子マネーであくまで現金の代わりとしてやり取りが早いという程度なので…
>普通のSuicaを利用して新宿駅東口から入って京王線乗り換え改札を >通ることは不可能なのでしょうか？ 不可能です。 SuicaやPASMOは入場券としては使用できません。 ※Suicaに関する約款(第54条2項) Suica定期券の区間内の駅であれば、Suicaに関する約款(第54条3項) より、定期区間内はこの適用外になるわけで、 定期区間内の駅では入場料金を支払う必要はなく、 新宿駅東口から入って京王線乗り換え改札を通ることができます。 但し、JR新宿駅中央東口(添付画像)は京王線と小田急線の 改札口(出札・集札)を兼ねており、京王と小田急にとって唯一の 駅東側の改札口で、JR東日本に改札業務を委託しています。 Suica・PASMOで京王線や小田急線を利用する場合は中央東口改札口 から入場しなければなりません（その逆も同様）。 よって、普通のSuicaを利用した場合は、JR新宿駅中央東口からのみ 京王線乗り換え改札を通ることが可能となります。 【参考】 JR東日本：Suica＞Suicaに関する約款について＞第2編 http://www.jreast.co.jp/suica/etc/rule/02.html （入場駅と同一駅で出場する場合の取扱方） 第54条 Suica乗車券又はSuica定期乗車券を使用して入場した後、 任意の駅まで乗車し、出場することなく再び入場駅まで乗車して 出場する場合は、第38条の規定にかかわらず、実際乗車区間 （券面表示区間内での乗車を除きます。）に対するIC運賃を支払い、 当該Suica乗車券又はSuica定期乗車券の出場処理を受けなければ なりません。 2. Suica乗車券を使用して入場した後、乗車することなく旅行を 中止した場合は、旅客規則第300条の規定に基づき当該入場駅の 入場料金相当額を支払い、当該Suica乗車券に対する出場処理を 受けなければなりません。 3. Suica定期乗車券を使用して当該券面表示区間外の駅で入場 した後、乗車することなく旅行を中止した場合は、前項の規定に 準じて取り扱います。
記名の場合は氏名、生年月日、電話番号（これらは発行時に登録してる内容）です。
東京都区内の駅まで追加料金なしでいけますが、都区内の駅で改札を出たらもうその乗車券は使えません。 かえりも同様で、その券で都区内のどの駅からでも入れますが、その乗車券を使ったら富山に帰らなければなりません。
Suicaの磁気がおかしいか、チャージがきちんと出来ていないか。 改札口の駅員さんに事情を話して調べてもらったらいいと思います。
Q1 Suicaというのは非接触型ICカードですか？ A1 Suicaカードは非接触型のICカードです。 Q2 友人からは磁気が影響を及ぼすからやめた方がいいよと言われました。 A2 Suicaカードが人体に影響に及ぼすとは考えられません。またiPhoneと一緒にして問題あるとも考えられません。 わたしなら、その友人の言うことを信用しません。 Q3 結局Suicaというのは磁気の影響を受けるのですか？ A3 MRIのように非常に強い磁気を使う機器の近くでは、Suicaカードが影響を受ける可能性がありますが、日常生活でSuicaカードが磁気でおかしくなったり、Suicaカードが人体に影響を及ぼすことはありません。 Q4 非接触型カードというもので磁気の影響は受けないのでしょうか？ A4 クレジットカードはカードに磁気でデータを記録しています。とはいえ、その磁気で人体に影響があるわけではありません。 一方、Suicaカードはカード内にアンテナとICチップがあり、改札口のところからの電磁波によりエネルギーを得て通信します。 電磁波は距離の二乗に反比例して弱くなります。ほんの数センチ離れただけでSuicaカードは反応しません。 どちらにせよ、人体に影響はありません。 しかしながら、ある種の思い込みが強い人達は「磁気が怖い」「人に悪影響がある」と言うことがあります。単に「目に見えないものは危険なものに違いない」と思い込んでいることが多いようです。 それを信用するかどうかは、質問者が判断してください。
下車した時の精算時に購入、というのは、どのフリーきっぷでもできません。 ＳＲ東京メトロパスは、埼玉高速鉄道でだけの販売です。 埼玉高速鉄道の往復（フリーではないです）と東京メトロの１日券がつきます。 なので、中野から浦和美園まで行ってその分を実費精算したうえで、浦和美園駅で買うのなら問題は無いです。 もしすでに持っているのなら、埼玉高速の往路を蹴った上でなら中野駅からでも使えると思います。 埼玉高速発→メトロ→埼玉高速着、というのが大原則です。「メトロ１日」と「埼玉高速往復」が別々になったセット券ではありません。
大都市近郊区間から出ない場合はそうです。 (※JRのみを使う場合) https://www.jreast.co.jp/kippu/1103.html
>残額しかでない人は・・・ 簡易Suica改札機(添付画像)でしょうか？ ディスプレイに入金（チャージ）残額を表示します。 また、入金（チャージ）残額から運賃を差し引いた場合は、 その金額も表示します。 つまり、 通勤定期や通学定期で、かつ、定期区間内の駅であれば、 Suica電子マネーからの運賃の差引はないので、 Suica電子マネーの残高のみ表示されます。 JR東日本：Suica＞利用方法＞改札機の通り方＞ 簡易Suica改札機の通り方 https://www.jreast.co.jp/suica/use/gate/through02.html
>チャージできませんでした。なぜでしょうか？ 下記に記載したSuica電子マネー取扱規則により、 一定期間Suicaが未使用状態だったため、 Suica電子マネーが利用できない状態となっています。 JR東日本のみどりの窓口、または、有人改札の駅員さんに、 声をかけてロック解除(手数料無料)をしてもらう必要があります。 なお、地元のコンビニなどで定期的にSuicaを使っていれば、 ロックはかかりません。 >SuicaはJRの駅（改札）しか使えないのでしょうか？ >小田急線などは使用できないのでしょうか？ SuicaはJR以外に、 PASMOエリア(小田急、東急、京急、東武、東京メトロなど)の 私鉄も含め下記URLの記載エリアで使用できます。 また、私鉄・都バスを利用する際にも、利用できます。 JR東日本：Suica＞利用可能エリア https://www.jreast.co.jp/suica/area/ 【Suica電子マネー取扱規則】 JR東日本：Suica＞Suicaに関する約款について＞ 東日本旅客鉄道株式会社Suica電子マネー取扱規則 http://www.jreast.co.jp/suica/area/shopping/rule.html （Suica電子マネーが利用できない場合） 第6条 利用者には、以下の各号に定める場合においては、第4条に 基づくご利用ができないことをあらかじめご承認いただきます。 (5）ICカード等の発行事業者の定めるものに加えて、 Suica電子マネーの利用又はSuica電子マネーのチャージの いずれかの取扱いを行った日の翌日を起算として、当社の 定める一定期間これらの取り扱いが行われなかった場合。 ただし、発行者が別に定めるところにより発行する記名人式 のICカード等に限ります。
基本的に、SuicaなどによるICカードによる大回り乗車はできません。 また、定期券での大回り乗車は不正乗車になります。 内容は違いますが定期券による大回りのことが書いた知恵袋の質問です。 http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q1314349928 大回りのをするのには、切符で行くのが良さそうです。
お互いが干渉し合ってるからとか どういう貼り方かわからないですけど、磁気を遮断するのを使わないとiPhone壊れますよ
北千住駅の構造が特殊なので、そこの話を。 確かに、北千住駅では改札口を通らずに乗り換えることも可能ですが、東武〜常磐線“快速”間の乗り換えは改札口を2回通る方法が最短です。 よって、一旦東武の改札口(地上2階)を出て、JR常磐線快速の改札口へ行けば問題ありません。なお、地上2階の改札口は2ヶ所ありますが、どちらでも構いません。 余談ですが、改札口を通らないルートは、一旦地下へ入り「東京メトロ千代田線・常磐線各駅停車」の改札口前を経由します。
残高確認は使用には含まれないでしょう。 http://www.jreast.co.jp/suica/etc/rule/02.html （制限事項等） 第24条 3. 次の各号の1に該当する場合には、ICカード乗車券を自動改札機で使用することはできません。 （4） 記名Suicaにおいては、自動改札機による入場若しくは出場、Suica定期乗車券の発売、SFの使用又はSFのチャージのいずれかの取扱いを行った日の翌日を起算日として、当社が別に定める期間これらの取扱いが行われなかったとき arasky1997さん
基本的にはchromeブラウザを最新にしていれば問題なし。 下のサイトにアクセスしてエラーが出なきゃSHA-2に対応しています。 TLS 1.0は脆弱性があるから、今使わない方向性なんですけどねぇ。 This page is for TEST SHA256 SSL Certificate. https://ssltest-sha2int.jp.websecurity.symantec.com/ TLS1.0のテストはここでできたはず https://tls1test.salesforce.com/s/
穴が開いていない定期入れでも、自動改札で反応します。 小さい穴が開いているのは、定期入れからカードを取り出すときに、穴から指でカードを引きずれば、取り出しやすいからです。 別に定期入れに入れる必要もなく、財布の中に入れたまま、財布を改札機にタッチしても反応しますし、カバンの底にＳｕｉｃａを入れておいて、カバンを改札機に載せるようにタッチしても反応します。
都営交通無料乗車券は磁気→ＩＣへの変更は可能ですが、ＩＣ→磁気への変更は不可です。そのため、新宿⇔笹塚の定期乗車券はどちらを購入しても大して変わりません。ＩＣ定期乗車券の方がデポジットの５００円分高くなりますが、紛失しても新しいカードのデポジット（５００円）＋再発行手数料（５１０円）＝計１０１０円支払えば再発行可能、あらかじめカードにチャージしておけば京王線の区間外の運賃や下北沢接続小田急線の運賃も精算機や有人改札口を使うことなく改札機にタッチするだけで自動精算してくれてしかも一番安い経路の運賃を自動で減額してくれる、帰りも運賃表を見たりきっぷを買うことなく改札機にタッチするだけで出場時に自動で区間外の運賃を精算してくれるという利点があります。どちらがいいかはあなたにお任せします。
Suica,ICOCA,TOICAなどは、相互利用可能なので切符を買うことなくそれぞれのエリアを乗車することができますが、定期券を載せることに関してはSuicaはJR東日本、ICOCAはJR西日本、TOICAはJR東海の定期とその連絡定期しか載せられません。質問者さんはJR東日本管内の定期券を買うのですから、Suicaにしか載せられないことになります。
発行準備のメールが来て、それから届くまで2週間以上なしのつぶてでした。
Ｓｕｉｃａを乗車券として使う場合、使用開始駅が首都圏エリアの場合、首都圏エリア内で利用を完結しなければなりません。エリアをまたぐ利用や、Ｓｕｉｃａエリア外に出る場合はＳｕｉｃａを使用することができません。 Ｓｕｉｃａエリア内にはＩＣカードリーダーが搭載された自動改札機、無人駅にはＩＣカードリーダーが備え付けになっているはずです。 「自動改札がない場合」というのは、Ｓｕｉｃａエリア内とエリア外とでは扱いが違います。 Ｓｕｉｃａエリア外の無人駅では使用開始駅から下車駅間の料金を現金精算、エリア内の無人駅ならば、「出場」と表示されたカードリーダーにタッチすることで、利用運賃（ＩＣ運賃）が引き落とされます。当然ながら、ＳＦ内には利用開始駅から利用完了駅までの運賃がチャージされていることが前提となります。ただ、ＰＡＳＭＯを採用している鉄道会社と違い、利用区間によっては、きっぷの方が安くあがることがある（ただし１円単位ですが）ため、時刻表やネットの「のりかえ案内」などで利用区間を調べ、あえて乗車券をセレクトするという方法もあります。 Ｓｕｉｃａエリア内の無人駅で下車するならば、「精算機」がない駅が多いため、使用開始駅の自動券売機あるいは交通系電子マネーがチャージできるお店などで相応分の料金をチャージしておくことをおすすめします。
できます。 東京駅に在来線と新幹線の乗り換え改札があるのでそこで新幹線の切符を入れてからSuicaをタッチすると通れます。 ただ、東京から新大阪の乗車券は東京都区内ー大阪市内の乗車券になります。 北千住は東京都区内なのでSuica定期を使わなくても北千住から乗れます。
>指名記入Suicaから普通のSuicaに現金を移行することは可能ですか？ できません。 記名式Suica(指名記入Suica)を払い戻しすれば、 現金を受け取ることができるので、 そのお金を、普通のSuicaにチャージするしかありません。 【払い戻し】 入金(チャージ)残額から手数料220円を差し引いた金額に、 預り金(デポジット)500円を加えて返金します。 なお、入金(チャージ)残額が220円以下の場合は、預り金(デポジット) のみの返金となります。 払いもどし額＝カード内の残額－手数料(220円)＋預り金(デポジット) 残額が1,000円のとき： 払いもどし額780円＋預り金500円＝1,280円返金 残額が100円のとき：払いもどし額なし。預り金500円のみ返金 残額が0円のとき： 払いもどし額なし。預り金500円のみ返金
車掌もしくはワンマン運転は運転士に見せます
休日ならJR線の休日おでかけパスというものがあります。 その券で山手線に乗ることができます。 みどりの窓口というところで買えます。基本大きな駅にはありますよ。 京急はDAYPASSを発売していないのできっぷを買うしかありません。 小田急は 小田急東京メトロパスというのを発売していて名前の通り小田急線内以外の東京メトロ線でも使えます。 新宿駅の小田急改札で買えます。 観光スポットなら この券で東京スカイツリーもいけます。 他にも 上野の美術館・動物園・国立科学博物館・アメ横 ・浅草の浅草寺・雷門 ・東京駅の丸の内赤レンガ駅舎 ・新橋からお金を少し出せばお台場に行けます。ゆりかもめに乗ればレインボーブリッジの下を通るのでいい景色が望めると思います。 神奈川県民なのでうまく説明できなくてすいません。お役に立てましたでしょうか？
スイカはJR東日本が発行で パスモはそれ以外の事業者が発行 の違い
財布に入れて、リーダーとカードが平行になるくらいの角度で…そんなこと毎回気にしてやってるわけではありませんが。でも私もたまに引っかかります。
働いているんでしょ。東京近郊のサラリーマンならビューカードは電車に乗るとき使うからたいてい通る。
日曜日のグリーン車はホリデー料金なので、（栃木県）石橋－品川間は事前料金は780円です。 石橋駅からの場合、上り方面は新白岡駅までは50km以下なので、グリーン車ホリデー料金は事前購入で570円、次の白岡駅より先は51kmを超えるので780円です。なお、51km以上の距離上限はなく、最遠で静岡県の沼津駅や伊東駅まで同じ780円で行けます。 http://www.jreast.co.jp/railway/train/green/charge/index.html
運賃はIC運賃であることは変わりません。10%引きとかガセですし、場合によってはIC運賃が高くなる場合もあります(JR東日本の東京電車特定区間以外と、ゆりかもめの一部)。 デメリットは ・バス特が使えない。 ・PiTaPaのポストペイは使えず、他のIC乗車券と同様に必ずチャージしなければならない。 ・JR東日本の普通列車グリーン車のSuicaグリーン券が使えない(PASMO・Kitaca・TOICAは使える)。 ・SMART ICOCAのクイックチャージやPiTaPaのオートチャージが利かない。 ・PiTaPaにチャージしたSFは電子マネーとして買い物に使えない。 ・万一なくした場合に東日本では再発行できない。 はっきり言って、メリットはありません。
(1)当然車内料金適用です。車内料金適用は当該グリーン車で発券した場合と決まっているのではなく、当該列車で発券した場合と決まっているはずです。 但し、現実には混雑で使えなかった等のトラブルを避ける為、グリーン車で買うように言われることが多いようです。 (2)事前料金が適用されます。但し、(1)と区別できないので、グリーン車連結列車の運転区間内発は車内料金となるはずです。 ただ、実際には他の列車で使うグリーン券は必ず売ってくれるとは限らず、規則上も前途の列車で使用する券を必ず売る業務はありません。 現実的にもJR東海の東海道線以外だと発売経験がないこともあって、実際には売ってくれないケースが多いと思われます。 (3)事前料金が適用されます。但し、(2)で説明したように実際には売ってくれないケースが多いと思われます。 列車に必要な切符は改札入場までに駅の窓口等で予め購入することが原則で、車内は必要最小限の発券しか行いません。駅窓口等では一部を除きグリーン券が発券できるので、事前料金で買いたければ駅窓口等で買えばいいのです。 但し、首都圏やその周辺では窓口等がなかったり、あっても混雑等ですぐに買えない場合もあります。その場合、改札等や券売機付近ででその旨証明した紙をくれることが多いです。それがあれば、グリーン車でグリーン券を買っても事前料金で購入することができます。貰えなかった場合も乗車駅が無人駅や窓口等がない駅だったらその旨説明すれば事前料金で買えることがあります。勿論証明がある時ほどうまくいくとは限りません。 窓口等があった場合は予め買わなかった方が悪いとなります。
紛失時に再発行できることですかね。
Amazonで「文章書き方」と検索するのをおすすめします。
suicaを使うときこのsuicaは子供でも使えますか ==>使えるかと思いますけど、子供運賃は適用されないと思います。 https://www.jreast.co.jp/suica/whats/service.html 上記に説明があるが、画像のSUICAは大人用になるかと思います。
料金は均一区間ではありませんので、 後乗りで、降車時に料金を支払います。 PASMO、Suicaの電子マネーも使えます。 乗車時および降車時に、タッチして下さい。 武蔵小金井駅北口から、 武02 東小金井駅行き or 本町五丁目行きに乗車し、 乗車時間は約5分です。 料金は、現金:200円 IC:195円 です。
回数制限なんて聞いた事無いからだいじょうぶでしょ。
みどりの窓口で払い戻しができます。 手数料が220円かかります。
残高を移す方法はありません。 カードの払い戻しはできます。 220円の手数料がかかり、500円のデポジットが戻ります。手数料は残高以下しかかかりませんので、使い切ってから払い戻す方が得です。 https://www.jreast.co.jp/suica/procedure/repayment.html step7333さんに回答
無理です。JR四国にはSuicaはありません。JR東日本の駅に行ってください。
>レストランでSuicaを使う事はできますか？？ 使えます。 新宿ルミネ7Fにある、 下記2店舗のレストランを利用したことがありますが、 Suicaで清算できました。 柿安 三尺三寸箸、 大かまど飯 寅福
通常の運賃でご利用ください。
メルカリは現金ですよ(^^)/
コンビニ払いでという事でしょうか？ コンビニでは、現金で支払います。 電子マネーは使えません。 セブンイレブンは、nanacoカードなら支払い出来るようです。
記名式Suicaの場合、駅に行けば所有者情報はわかるはずです。落し物で届いていれば、連絡が来るかも知れません。 残高が少ないとしてもSuicaの利用停止はされた方がいいと思うので、お早めにSuica取り扱い駅へ行かれた方がいいです。 ただ、個人情報は厳重に管理されているはずなので、普通は外部に漏れる心配はないのかと…。
>スイカでのオートチャージは設定出来ないのでしょうか？ 今日はできませんが、明日か明後日には設定できるはずです。 紛失した記名式Suicaカード⇒再発行した記名式Suicaカードへの、 システム反映待ち状態だと思います。 私も同様の経験をしました。 ViewカードにリンクさせたSuica定期券を数年以上使い込んで いたので、定期の印字面が薄くなってきました。再印刷でも 濃くならないので、新しいSuica定期券に交換(手数料無料) してもらうことにしました。 そして、新しいSuica定期券にオートチャージ設定をしようと したところ、『既に他のスイカにリンクされています』となり、 みどりの窓口に問い合わせたところ、新しいSuicaへの切替は、 システムの都合上、2～3日ぐらいかかると言われました。 次の日に確認してみると、オートチャージ設定内容も 新しいカードに引き継がれていましたので、再設定は特に 必要ありませんでした。 ちなみに、Suicaポイントクラブに登録しているのですが、 そちらの内容も、自動的に新しいSuica情報に切り替わっていました。
少なくても、つくば駅があるつくばエクスプレスでは使えません。 小山ー下館ー（関東鉄道）－守谷ー（つくば）－つくば この場合、下館までしか使えないので損します。 小山ー上野ー秋葉原ー（つくば）－つくば この場合、秋葉原までしか使えません。 小山ー秋葉原 １３２０円のため、ほかに行くところがない場合は 往復しても休日お出かけパスのほうが高いです。
記名式に限らず、現地でしか買えません。 >綺麗な未使用新品のが欲しいので、オークションはなしでお願いします。 現地の知人・親戚をたよって送ってもらう手もあります。
他の方の回答があるので…、。 別の角度から、。 新横浜でSuicaの返却をしようとすると、 新横浜駅ではSuicaの返却が出来ませんと、 言われます。 （隣の菊名駅等で返却してくださいと案内されます。） 横浜（東京も）での交通機関でSuicaを使いたいならば、 Suicaではなく、 PASMOを買った方がいいですよ。 JRで同様に使えますし、チャージも出来ます。 PASMOは、 市営地下鉄ブルーライン新横浜駅で、買えます。 自動券売機で買えます。 帰るときに返却ってことならば、 地下鉄ブルーライン新横浜駅で返却出来ます。 手数料も取られません。 残金プラス500円が戻ってきます。 とにかく、新横浜駅からICカードを使いたいってことならば、 地下鉄新横浜駅でPASMOを買うことですよ。
改めて再発行登録をする必要が有ります。 しかし一旦利用停止になったカードが使えるようになるという訳では有りません。
北陸新幹線をモバイルSuica特急券利用するのであれば行けます。
切符を買う手間を省いて、改札にピッとタッチするだけでチャージしておいたお金から運賃が支払われるという仕組みです。そこそこ鉄道を利用したり、何種類かの鉄道を使う人には便利です。2000円のSuicaを買うと、500円分がデポジットと言って預り金、1500円分がチャージと言って運賃に使えるお金です。チャージが減ってきたら駅でチャージする機械がありますのでそれでチャージを追加しましょう。また、コンビニなどSuicaで支払いのできる店も増えてきました。Suicaを返却することで500円は返してもらえますから使って損することはありません。ただ一つのリスクは紛失することですかね。SuicaはJR東日本の駅、ICOCAはJR西日本の駅、TOICAはJR東海の駅で購入できます。
チャージが十分にされているSuicaを通る改札全てでタッチするだけ 蛇足 ゆりかもめは上限帯（一番遠い運賃帯）のみIC運賃が1円"高い"ですが正規運賃です また利用頻度に応じて一日乗車券の方も検証する事
塩尻駅はSuicaエリア、多治見駅はTOICAエリア。エリア跨ぎになりますので利用できません。 塩尻駅の券売機で乗車券を購入しましょう。Suicaのチャージ金額で購入できます。 当然特急券が必要です。
言葉足らずの回答が有るので補足します。 継続は利用開始日の14日前から購入出来ます。7月31日までの定期券を御持ちという事は、新しい定期券は8月1日からになります。 14日前とは8月1日の14日前を指すので、7月18日から継続購入が可能です。 窓口に並ばなくても黒色の多機能券売機か紫色の指定席券売機で購入出来ます。
そうしてでも使いたいからでしょう。
Suica定期券は、区間の一端がJR東日本のSuicaエリアであり、JR東日本のみどりの窓口または自動券売機で購入する必要があります。 区間の両端が私鉄・地下鉄のPASMOエリアなら、途中にSuicaエリアを含んでいてもPASMO定期券にしかできません。 またモバイルPASMOはありません。
できますよ。 定期券外で電車に乗る時も、別でチャージすれば乗れます。
最寄り駅から、Suicaで乗車。 成田空港駅で、Suicaと切符を渡し乗車駅から大船間の精算をしてもらう形です。 帰りは、切符で乗り最寄り駅で切符を渡しSuica精算お願いしますと言えば良い。
ありません。 ご安心ください。
Suica定期券をお持ちで定期区間が、 柏(JR常磐線)→日暮里(JR山手線池袋・新宿方面)→新宿 であれば、 定期区間内の駅は全て乗降りが自由にできますので、 柏→日暮里、南柏→北千住の乗車は、定期券内の乗車になりますので、 料金は発生しません。 定期区間外の駅からの乗降りの場合は、 定期券区間外となる区間の運賃の精算となります。 例えば、柏駅→東京駅まで乗車した場合は、 日暮里駅－東京駅の料金154円がSuica残高より差引かれます。
定期の購入は月単位ですよね。 払い戻しも基本的には月単位。 日割りではありません。 有効開始日から7日以内であれば、 誤購入扱いとして払い戻しも可能でしたが、 二週間経ってしまっては払い戻しは不可能。 なお、払い戻しと同時に新規定期を購入する場合は、 旬単位(10日単位)で払い戻し計算をします。
関西のみの使用であれば、 ICOCAかPiTaPaの２択になります。 プリペイドカードがよければICOCAに、 クレジットカードや銀行口座引き落としから のポストペイがよければPiTaPaに すればよいです。
JR東日本・JR東海 東海道本線で 【熱海駅～函南駅】の区間は 『ICカード』で またぐ 「Suica」「TOICA」の利用不可❗ 熱海駅で ICカードを利用して 一旦下車 【熱海～豊橋】の 「乗車券」を購入してちょ❗❗
3日から3週間の間でした。2枚しか申込まないのに、あとの方が遅かったです。 工業製品は同時に全種類を生産しているとは限らなくて、1ロットの生産が終わったら次の生産にかかり、それをローテーションしている場合があって、はまれば早いし、生産が終わったばかりだと待ち時間が長くなることがあります。
横浜に戻るの、なんかもったいない。 しかたないのかな。
盛岡県・青森県・秋田県にSuicaエリアはないので、自動券売機ではチャージできません。東口2階改札外にビューアルッテがあるので、そこでできると思います。
電子マネーにチャージすればよいです。 電子マネーだけで改札機を通過できます。 mikuunef155さんに回答
駅は違いますが、私はよくこの方法を使いますよ。 あらかじめ、東京メトロ24時間券の前売り券を持ち歩いています。東京メトロと相互乗り入れしているJRの駅（質問者様の場合は三鷹駅）からSuicaで乗車し、そのまま東京メトロ直通電車に乗り、東京メトロの駅（質問者様の場合は大手町駅）で下車します。 下車の際には、自動改札を通らずに、普通は一番端にある駅員のいる改札窓口に行き、Suicaと24時間券を渡せば、やってくれますよ。 帰りはSuicaを使わずに、24時間券と差額分を現金で支払うこともあります。もちろん帰りも同じようにSuicaと24時間券を渡す方法もあります。 券売機の24時間券は当日のみ有効なので、私はいつもこの前売り券を定期券売り場で買って、持ち歩くようにしています。買った日から半年間有効なので、前もって買っておいても、期限切れになったことはありません。 24時間券は便利ですよね。乗り降り自由ですから。改札に入って、電車に乗らずに改札を出たりすることもできますから。改札を通したかどうかなんて、考えなくていいですから。
あなたの最寄駅は休日おでかけパスを変えないということでしょうか。 それならわざわざ渋谷まで行かなくても近くの駅で買えばいいではありませんか。 休日おでかけパスの有効区間の限界は大月、小田原、土浦、下館、足利(小山方面)、自治医大、本庄、君津、茂原、成東、成田空港、小川町(高麗川方面)から東京方面なので、 その区間内なら買えます。
最寄り駅は、JR原宿or東京メトロ明治神宮前駅です。 東京都渋谷区神宮前３－２２－７ 藤原ビル３Ｆ アクセス・道案内 原宿駅:竹下口を出て竹下通りをまっすぐ抜けて、 ムラサキスポーツの奥 左手側4件目、 1階に五右衛門のあるビルの3階です 営業時間 月～金/11：00～21：00（カット最終受付20：00） 土日祝/10：00～20：00（カット最終受付19：00） 定休日 毎週火曜日 クレジットカード VISA／MasterCard／American Express
Suicaは使えるそうですが、使えるのは ショッピングパーク、サーファーズパラダイス、ルアナ、ホテル内のパナパナ の4店舗だそうです。（2009年7月現在） これ以上詳しくはブログに書かれていないので、なんとも言えません。
常磐線では、綾瀬と偕楽園を除き、高萩までの全駅に多機能券売機が設置されています。 もちろん、神立も設置駅です。
明日からではなく更新なので １ヶ月購入でしたら そのままその日から１ヶ月先まで使えるようになります。
残高がなければ手数料無しで、デポジットが戻ります。
普通乗車券と特急券を購入しましょう。
調べれば、入っていると思います。
以下の条件で回答します。 JR東日本の場合とする。 各駅は、D-A-B-Cの順に並んでいて、他に路線は無いものとする。 １ B～Cの運賃です。 ２ D～Aの運賃＋B～Cの運賃とD～Cの運賃の安い方になります。 https://www.jreast.co.jp/suica/use/auto_pay/commute.html hallie_sea_07さんに回答
上野から来宮までは1940円です。たぶん伊東駅で清算したのはその分ではないでしょうか？ 残高不足の場合やSuicaエリア外に行ってしまったなど、Suicaでの清算ができなかった場合は、全額を現金で清算するというルールになっているはずです。 本来、運賃を支払わずに、強行突破で下車すると、キセルとみなされ、運賃の3倍以上の請求をされることもあります。（というルールになっています。） それを請求されなかっただけマシだと思います。 長距離乗る際は、乗る前にSuicaの残高をよく確認しておいた方がいいと思います。
使えます。乗継割引の適用区間および同一会社線内でいったん改札口を出場して乗り換える駅では改札口を出てから３０分以内に乗り換え先の改札口に入場する場合に限り割引運賃、通算運賃が適用されます。３０分を超えますと、乗り換え駅で運賃が打ち切られ、乗継割引や通算運賃は適用されません。
レジで「Suicaの残高確認お願いします」か「Suicaの残高を見たい」と伝えてレジの電子マネーをかざすリーダーにSuicaをかざせば残高が記載されたレシートが発行されます。（セブンイレブンの場合）
JR－銀座線－大江戸線－三田線ですか。 実際に購入可能かどうかはシステムに入力してみないことには駅員にもわかりません。そのような乗り継ぎ駅をコンピューターが選択肢として表示してくれるかによります。ここは、乗り換え案内ソフトなんかとは違います。 それにしても上野－上野広小路のメトロは必要なんでしょうかね。王子－御徒町で上野御徒町乗り換えではダメなんでしょうか（こっちの方が乗り換えが少なくなるし）。たった１区間だけのためにメトロを入れてしまうと定期代が高くなりますよ。
そのままでは、Suicaを通しで使うことは出来ません。 熱海で管轄エリアが違ってきますし(東日本⇒東海)、東京で東海道新幹線に乗り換えるにもSuicaをそのままで使うことも出来ません(東海道新幹線は東海会社の管轄)。 速く行くなら、上野東京ライン利用で東京までSuicaを使い、東京で一度改札を出て別途として東京・浜松間の新幹線特急券を用意して浜松まで急いだほうが望ましいです。
manacaやTOICAにオートチャージできません。
ほとんどの鉄道でICOCAは使えます。 SuicaとPASMOが使えてICOCAが使えないのは、関東鉄道・多摩都市モノレール・千葉都市モノレール・横浜シーサイドラインだけです。 nova_shine41さんに回答
区間内であれば乗れるはずです。 もし改札で引っかかるとしても、窓口で見せれば行けると思いますよ
駅の自動券売機・多機能券売機で可能です。
古川～仙台線はＪＲバス東北とミヤコーバスの２社が運行していますが、どちらもSuicaは利用できません。(Suica以外の全国相互利用可能な交通系ＩＣカードもダメです。) ＪＲバス東北はSuica自体に対応していません。また、ミヤコーバスはicscaを一部路線に導入していますが、古川～仙台線はicsca未導入です。 時刻表等はコチラから ＪＲバス東北 http://www.jrbustohoku.co.jp/express/detail/?PID=4&RID=16 ミヤコーバス http://www.miyakou.co.jp/cms/express/desc/21/ 宮城交通icsca利用可能エリアはコチラから http://www.miyakou.co.jp/bus/icsca/index.php
返品できますよ。買った時のレシートを持って行ってください。現金での返金になります。
逆に関東の人間でも関西や中国地方で旅行する人がICOCAを持っている人もいます。なので、Suicaの落とし主が必ず関東人とは限りません。 とりあえず、警察か駅（Suica取り扱い駅でなくてもいいので）に届けてあげて下さい。
あなたはご存知無いかもしれませんが、金券ショップに売る場合、持ち込んんだ人物の身分証明証の提示を求められます。 残念ですが、売りに出す定期券の氏名と、あなたの氏名が合致しなければ買い取ってくれません。 鉄道会社に定期券の払い戻しをする場合も同じです。 これは、あなたのような邪な考えを持つ輩を排除するための対策です。 身分証明書の控えを取られて、警察に通報され、駆け付けた警察官により、拾得物横領の容疑で連行される事になるでしょう。 運よく逃げても、身分証明書から正体がばれてますから、後日警察がやってくることでしょう。
SuicaエリアでTOICAは利用できます。
>Suicaは使えますか？ 使えます。 >また運賃は前払い？後払い？どちらですか？ 後ろ扉から乗車し、後払いです。 ちなみに、せんげん台駅⇒埼玉県立大学の料金は、 180円(ICカード:175円) 乗車時間:7分 埼玉バス案内WEB (せんげん台駅) http://www.saitamabus.jp/app/navi/navilist2/stop_id/26445 バス時刻表 せんげん台駅→埼玉県立大学(PDF) http://www.asahibus.jp/html/time/seta_a_27_20150901.pdf?20150825
いわゆる「分割定期」ですけど、「通学定期」では不可能です。 通勤定期では可能ですけど、分割定期の取り扱いはＪＲ各社で対応が違いますので、各ＪＲの公式ページまたは窓口で問い合わせてください。 ＪＲ西日本のように、ICOCA(ＩＣカード)定期でしたら、1枚にまとめることが可能な場合もあります。
Suicaカードというのが、無記名式のことであれば、どうすることもできません。 なくしたのが、記名式のSuicaであれば駅に届け出れば、翌日以降再発行できます。 新幹線にSuicaで乗車することはできません。カードがあっても改札口を通ることはできないのです。新幹線の切符を買ってください。 lmhwah3294さんに回答
出場＆清算が出来ていないのでしょう。 「その日に○○まで戻ってきた」と言って清算すればよいだけですね。 ※ただし、発言にウソがあると三倍増しとか、全区間三倍増しになりますが
＞EasyモバイルSuicaはメリットがないと書いてあるのですが 何が不便かって、いつでもどこでもチャージできるメリットないし、現金チャージオンリーだからポイントも付かないし。。。その他いろいろと不便だらけですね。Kitacaに比べていい点は別途カードを持ち歩かなくてもいいとこぐらいですかね。 せっかく、おサイフケータイの使える機種をお持ちなら、実質年会費無料のビックカメラSuicaを作られることをお勧めします。
記名式のSuicaカードなら、再発行できますよ！ 駅の「みどりの窓口」に申し出てください！ もちろん新しい（無記名・記名どちらでもいいが）Suicaカードを購入することもできます。 その場合は、駅の多機能券売機（黒い券売機）で購入してください！
https://www.jreast.co.jp/suica/new_s/info_tenyears.html を参考に。 1年程度であれば問題無いです。 ただ、10年放置すると、カードが失効します。ただ、再発行を受けることで使えます。再発行を受けることで、そのカードに、チャージした中身が受け継がれます。 ただし、記念SUICAは、再発行が出来ないので、デポジットの返金とチャージしてるお金の返金を受ける手続きが取られます。 10年で使えなくなるのは、機械とSUICAのせきゅりてぃの関係です。 今のところ、何年放置しても、チャージ自体を失効する規約にはなっていません。（ただし、将来的には、法的には時効があるので、チャージを失効させる規約に変更する可能性も否定は出来ません。）
通れません。雑貨屋さんで売っている磁気防止シートが必要です。
いずれも使えます。 ただ、伊達～仙台の分に関しては、福島～仙台のWきっぷ(1540円、内方乗車なので伊達からも利用可)を使うほうがお得に利用できます。
今のところ期間は設定されていないようです。 http://www.jreast.co.jp/suica/new_s/info_tenyears.html 将来的（数十年後単位）には、新しいシステムに移行後、払い戻し期限が設定される可能性はあります（関東のバス共通カードは PASMOシステムへ移行しカードが使えなくなった5年後に払い戻し対応が終了となりました）
日本橋駅は、東京の日本橋駅ですね。 ＜日本橋で「一応使えるようにしてもらった」ということでしょうか？＞ それで使えないのであれば、日本橋駅の職員の確認不足です。そういう場合は、京都の鉄道会社を通して、日本橋駅に対応依頼をすることが、ごくまれにあります。 ＜それ以外の場合＞ 基本的には対応した鉄道会社（都営地下鉄か東京地下鉄の日本橋駅）が処理をします。事情や内容も、この場合は日本橋駅で聞いてくれます。
新横浜の乗換改札でSuicaをタッチしたことには意味がありません。 出てきたきっぷを町田の自動精算機に投入すると、乗り越し運賃をSuicaで支払うことができますので、画面の指示に従ってSuicaを投入して下さい。
①駒込～池袋：160円 ＋ 新宿～渋谷：160円 ＝ 320円 ②駒込～渋谷：200円 ①と②の安い方の料金だから、②ですね(IC運賃だとまた違う料金だと思うけど)。
ケースに金属がなければ使える可能性が高いです。
東京メトロWeb定期予約サービスで検索してみましたが、経路は求められませんでしたので、1枚になりません。 https://teiki-tokyometro.jp/webyoyaku/ 東京メトロでできないということは京成でもできません。 東京メトロ-都営地下鉄は乗継割引があるので、不便な点があっても安くしたいなら、押上で京成と都営地下鉄-東京メトロの2枚に分けることになります。どちらか一方がPASMO定期券の場合、京成で下車する場合と、京成から乗ってきて東日本橋駅で一旦改札の外へ出る場合は、有人改札に回ることになります。
TOICAエリア内なので使えます。 必ず沼津経由で乗車してください。
定期券とチャージ額は別物です。期限切れの定期券情報を消去しただけなので、チャージした金額には何の変化も有りません。
市電やバスということだと使用できません。 お買いものでしたら使用できるところはあると思います。
そんなこと無いと思います。 まあ、連絡は来るかもですね。
たぶん、コンビニなどでは使用可能だと思いますが、 改札を通る（入場）することはできません。 そのSuicaには改札を入場した情報が書き込まれていて その情報を削除してもらわないと再び改札の入出場には利用できません。 コンビニでの買い物については、駅構内のコンビニやキオスク、自販機で 使用できますから使用可能だと思います。
①はダメ ②は正解 ③も②と同じで料金を払います。 ④制限時間は有ります。
金色のIC部分にシールがかかると、接触ICによるクレジット取引ができなくなってしまいます。 また、厚みが変わることにより、または剥がしたとしても粘着剤が表面に残留することにより、差し込むタイプの機械でトラブル時にカードが詰まるなどの事象が発生したときに、シールの貼り付けが利用者の故意である場合は、トラブルによる逸失利益を損害賠償請求された場合、これに応じる必要が出てきます。 というわけで、おすすめできません。
精算されておらず、入場記録がクリアされていないので、入場できません。
スイカポイントクラブに登録(無料)して、対象のお店などでお買い物をすると付与されます。 駅ナカコンビニでは特定の日にポイントが5倍になります。 通常の乗車ではポイントがつかない、とあります。 こちらを読んでいただいたほうがわかりやすいかと思いますのでどうぞ。 ↓ http://setuyaku-method.com/suica-point/
>運賃はおいくらになりますか？ 葛西駅[葛西駅前] から都営バスで、 葛西21 葛西臨海公園駅前 行のバスがあります。 現金 210円 ICカード 206円 >都バスでSuicaは利用できますか？ 利用できます。 葛西２１ 葛西駅前 時刻表 ｜ 都バス運行情報サービス ｜ 東京都交通局 http://tobus.jp/blsys/navi?LCD=&VCD=cresultttbl&ECD=show&slst=307&p...
あります。Suicaを返却し、デポジットとチャージ残高を受け取ってください。残高の額によっては手数料がかかります。
PASMOやSuicaなど交通系ICカードが使えるバス会社でしたら使えます。 バスの場合は、1日乗車券などの特殊な乗車券でなければ、1枚のSuicaで2人分まとめて支払うことも可能です。Suicaをタッチする前に乗務員にお申し出下さい。
これが上ですが 改札通るときは関係ないですよｗ
上記の場合、東京～上野間の乗越分のみが必要になりますね。 わざわざ東京駅で降りなくてもOKです。
確か、出来たと思いますよ。
結論から言うと、Suicaでその都度乗るほうがお得です。 通勤定期の場合、200円区間の3か月定期は24680円(神奈中は6か月の設定なし、磁気定期のみ)。単純計算だと月当たり21往復乗る必要がありますが、実際はバス特が加味されるため、月27往復とほぼ毎日のように乗らないと元が取れません。 http://www.kanachu.co.jp/dia/index.html
東武東上線はSuica使えるので大丈夫です。
1枚で購入できます。通勤定期であれば、都営地下鉄か東急電鉄各駅の定期券対応の券売機で購入できます。
Suicaを改札機にタッチするだけでいいですよ。 特急券は持って帰ってもいいし、不要なら窓口で渡せばいいかと。
出来ます。入っている金額ー２２０円にデポジット（５００円）を加えた額が戻ってきます。残額が０のとき手数料はないので余ってる額はすべて使った方がいいです。 １０００円入っている場合は（１０００ー２２０）＋５００＝１２８０円が戻ってきます。
郵便法上の問題はありません。大切なものは記録・補償のある郵便がお勧めではありますが、御自由です。
熱海ですね。。。。。。
クレジットカード番号を登録しないEASYモバイルSuicaなら当面年会費がかかりません。クレジットカードがビューカードなら当面年会費がかかりません。 つまり、現時点ではクレジットカードを登録しない(けど、機能に制限のある)EASYモバイルSuicaか、ビューカードを作って登録すればモバイルSuicaの年会費はかかりません。 ただし、プロパーのビューカードで年会費がかからないものはリボ専用カードのビューリボカードしかありません。また、田舎でSuicaを使う機会があまりないなら、記名式となるSuica(モバイルSuicaは全部そう)はロックかかるのでお勧めできません。
>Suicaのインターネットサービスに登録すると、残高はリセット >されゼロになってしまうものなのでしょうか？ 私も、Suicaインターネットサービスが提供された数年前から 利用していますが、そのようなトラブルにあったことは一度も ありません。 どこかで3000円分を使われたのではないでしょうか？ Suicaの残高、及び、履歴確認をされて問題があるとどうか 再確認して下さい。 履歴確認手順(添付画像) 下記URL画面の左側メニューから、 SF(電子マネー)利用履歴をクリックして、FeliCaポート/パソリに 登録されたViewカード(又はSuicaカード)を載せて、「次へ」を クリックすれば、利用分の最新100件を表示します。 なお、26週を過ぎた履歴は表示および印刷ができません。 JR東日本：Suicaインターネットサービス https://www.suicainternetservice.com/
たぶん年会費が安いプラスexカードがあったのでそれを使えばいいんじゃないですかねえ。 ただし東海道新幹線(新大阪から東京まで)しか使えません https://plus-ex.jp/top.php?
新規購入の際に駅員が生年月日の入力を間違えたんでしょう。 12歳になって初めての4月を迎えると券売機に挿入した際に大人用に書き換えが出来るので、画面の指示通り大人用に変更したか、窓口で変更したのかもしれません。 保険証などの公的証明書とSuicaをみどりの窓口に持参すれば解決するでしょう。生年月日は一生変わる事が無い為、登録情報の変更ではなく一旦払い戻して新規購入になるかもしれませんが。
北海道ではできません。 できるのは、JR東日本の窓口だけです。 disney_sea_chandouさんに回答
できません。 primrate8さんに回答
JR東日本の駅の多機能券売機で購入できます。 または、みどりの窓口でも購入できます。
振動する機能は元々ありません 音とタッチ部の色と画面を見て聞くしか無いですね、
払い戻しが出来ない事は他の方が答えて下さったので、9月に通学定期券を購入する手順について回答しようと思います。 Suica定期券左下の購入日を御覧下さい。其れが今年度の4月1日以降であれば期限切れであっても黒色の多機能券売機か紫色の指定席券売機の定期券→継続と進んで挿入すれば購入出来ます。 購入日が今年度でない場合は通学証明書を持ってみどりの窓口へ行き、備え付けの申し込み書、Suicaと共に提出する必要が有ります。通学証明書には有効期限が有り、期限切れだと購入出来ないので注意して下さい。 どちらの場合も利用開始日は14日先まで選べます。
力はいりません。カードをリーダーライターに乗せるだけで十分です。 tomotomo2001oizumiさん
意味が判りませんが、同じ運行会社ならば全く問題ありませんよ。 と言うか、必要が有れば改札を通らなければ行けないようになっています。 改札を通らなくても乗り換えられるということは、改札を通る必要がないということです。
長南営業所所管路線のため、IC未対応です。現金か自社の紙回数券での支払いとなります。
安心せてください 使えますよ
そのご理解で結構です。SuicaはPASMO（首都圏の私鉄・地下鉄・バスの大半）と相互利用できます。
＞馬喰町駅から東京駅・・・自動精算されたと思うのですが 馬喰町駅から名古屋へ行くなら、ごく一部の例外を除き、乗車券は「東京都区内→名古屋市内」となっているはずです。 ですから、馬喰町駅でSuicaを使う必要がなく、その乗車券で馬喰町駅から乗ればよかったのですが・・・。 貴方は全く気が付いていないと思われますが、東京都区内発の乗車券をお持ちだったら、馬喰町駅から東京駅までの運賃はSuicaから差し引かれていないはずです。 ＞Suicaをタッチする必要ありますか？？ 必要ありません。 Suicaは東京駅の乗換口でタッチした時点で、処理が済んでいます。
できますよ！ レジで、｢Suicaチャージお願いします｣、です。
精算機がある駅なら、たいがいは不足額のみを10円単位に切り上げてのチャージが可能になっています。お釣りも出ますので、ご心配なく。
東京駅の新幹線改札口は ①直接改札の外に出るゲート ②いったん在来線の構内に出るゲート の２つのタイプがあります。 ①で出れば、そこは改札外なので券売機で買って在来線の改札から入り直します ②で出れば、そこは在来線の改札内なので券売機はありません。緑の窓口はありますが、新幹線の当日分窓口なのでSuicaが買えるかどうかは？です。②で出ても、いったん在来線の改札を出て、Suicaを買った後入り直した方が無難でしょう。
普通のSuicaカードを紛失して再発行した場合、基本的にはチャージした分は戻るはずです。しかし、Suicaカードを駅で再発行依頼をした後、その翌日早朝までの間に、拾った誰かが利用してしまった場合その分は戻りません。 view suica カードで、カード更新・切り替えをする場合は、Suica情報の移し替え・残額の払い戻しなどのお手続きが必要です https://www.jreast.co.jp/card/guide/update.html
>一番初期のスイカイオカードも障害再発行出来ますか？ できます。身分証明書は不要です。 「Suicaイオカード」は、2007年3月17日に販売終了になった古い タイプのカードです。バスでの使用、電子マネー(買い物用途)と しての機能は使えません。JR東日本の「みどりの窓口」で、 新しいSuicaカードに無料交換してくれます。
振り込んでみたら如何ですか。 本当に駄目なら返金されるでしょうから。 あと、問い合わせ先があるからそこにもちゃんと電話して聞いてね。
理論的には可能でしょうけど、買物もしないのにコンビニが無料で残高チェックをしなければいけないという理由はありません。なので、拒否されたとしても文句は言えないでしょう。 以前、JR系コンビニでドリンク冷蔵庫にキングジムのRILETが置いてあり残高照会が自由にできるというところを見たことがあります。
回数券の購入を考えていたのに、買うのを忘れて定期券で入場してしまったという事でしょうか。 その場合、窓口の駅員へその旨を話せば入場取り消しをしてくれると思います。
むしろ、入場券だと現金のみ（券売機でSuicaを使って購入できます）で140円。東京から有楽町までSuicaで行くと133円。 なので、電車で1駅行った方が7円もお得です。（近距離限定） 徒歩で帰ってこないと元は取れませんが…。
チャージ可能です。(公式HPより) http://www.sej.co.jp/services/cash.html 基本的な方法は同じです。
＞電車を利用する際に、Ｓｕｉｃａを逐一チャージするのが面倒で、Ｓｕｉｃａの機能が備わったクレジットカードの利用を考えているのですが、 Suicaの機能が備わったクレジットカードを利用しても状況は変わりませんよ。今使ってるカードにオートチャージ設定するだけです。まぁ、いずれにしてもビューカードは必要ですが。
> Suicaで時間内であれば、通算の運賃にしてくれる それは地下鉄などで、駅の構造上改札を出なくては乗り換えできない場合限定です。 根岸線から横須賀線への乗り換えで改札を出なくては乗り換えできない駅は一つもありませんから、そのような特例はありません。 あなたがしたのは単に「その駅が目的地なので改札を出た」のと同じです。
夕方のグリーン車に乗ったことがないので混雑状況はわかりかねます。 Suicaでグリーン車に乗るには、ただ席上部のタッチパネルにタッチするだけでは乗れません。 1枚のSuicaで1人分のSuicaグリーン券をお求めの場合、改札外の券売機もしくはホーム上のSuicaグリーン券の券売機にてお求め下さい。Suicaグリーン券の場合は紙の切符ではなく、Suicaカードに書き込まれます。 1枚のSuicaで2人分以上お買い求めの場合は、Suicaグリーン券では乗れません。改札外の券売機で紙のグリーン券をお求め下さい。紙の切符の場合は、席上部のタッチパネルにタッチできませんので、そのまま座って下さい。あとで、グリーンアテンダント（グリーン車専用の車掌）が操作します。 ちなみに、事前にグリーン券を購入しなくてもグリーン車に乗車はできます。その場合、事前に購入する場合と比べて250円ほど割高になるのと、現金のみの扱いになります。
＞調べてみてもときめきポイントが付くと書いているサイトもあれば、 それは付属のSuicaにチャージしたときの話。 ＞付かないと書いてあるサイトもあり こちらが正解。WAONにクレジットチャージしてもポイントは付きません。イオンカードの中で、WAONへのチャージでポイントが付くのは「イオンカードセレクト」だけ。
pyongzouさんの示されたリンクの情報から判断すれば、可能だと書かれてますね。 上越新幹線を使う場合、東京～上毛高原間はSuica定期券OKのようですし、北陸新幹線を使う場合でも、東京～安中榛名間はIC定期券OKの条件を満たしています。 おそらく、切符は何も買わずにSuica定期券でそのまま、新幹線の改札を通って自由席に乗り、東京で改札を出るときに自由席特急券と大宮～東京間の運賃が引かれるのではないかと。出来なければ新幹線の改札でエラーになるはずです。事前チャージは忘れずに。 いずれにしても、乗る前に駅員に確認されることをお勧めします。
PASMOのオートチャージが可能なカードで、利用される鉄道会社を考えると、東京メトロのTo Meカードもしくは京王パスポートカードがおすすめです。 東京メトロに乗る機会が多いようならTo Meカードを、京王百貨店など京王グループでの買い物が多いようでしたら、パスポートカード（特にVISAカードを一押ししているようです。）がおすすめです。
時間は約6分。 運賃はIC（スイカ、パスモ等）が165円。現金が170円です。 千葉内陸バスが運行してます。
1000円のうち、500円はレンタルしてるSuicaカードの保証金的なものです。SuicaのカードをJRに返却するときに500円は帰ってきます。
できません。例えばiPhoneは今のところムリです。 ドコモのおサイフケータイジャケットがモバイルSuica対応になればいいんですけどね。
まずは体験してみよう ↓の大阪淀屋橋というボンクラ回答者は有名なシミズエイジだから無視
「はやかけん」は福岡市営地下鉄のマスコット「ちかまる」でモデルは「オグロプレーリードッグ」（「ドッグ」と言っても犬ではなくリス科とのこと） 「manaca」は特にモデルの動物はいない模様。名前も特になし。 「ICOCA」は「イコちゃん」でカモノハシです。 クマは熊本エリアで「くまモンのICカード」（くまモン）があります。 http://www.kumamotoiccard.jp/ イルカは高松琴平電鉄（ことでん）の「IruCa」の「ことちゃん」があります。 http://www.kotoden.co.jp/publichtm/iruca/index.html
クレジットカードと連結していることが前提のサービスなのでクレジット請求の方が残高不足で2度手間を取らせることがないからでしょう 多分真の理由は「払い戻し」の問題、現金に近い扱いの電子マネーに戻すよりクレジットの請求をキャンセルした上で手数料を請求する処理の方がしやすいのでしょう
はい、残念ですが出来ません。 登録クレジットカードで１回払い。 お気を付けて行ってらっしゃいませ
栃木駅から浅草駅までなら、東武のみで行けます。 東武はPASMO事業者ですから、Suicaは使えます。 ＞特急や私鉄が電車にあります あの・・・。 特急は列車の種類、私鉄は事業者の種類ですから、同列に並べること自体が間違いです。 東武の特急は、私鉄の特急ですよ。 ＞私鉄はSuicaのみで通過できますよね まず、こういうとき「通過」とは言いません。 また私鉄であっても、SuicaやPASMOが使える所と使えない所があります。 東武は私鉄ですが、私鉄は東武だけではありません。
Suicaは磁石に関しては問題ありませんが、スマホ本体が通信の阻害要因になるのでケースのままタッチして使えるかどうかはわかりません。 shameimaru25252さん
ICOCAエリアでも在来線のみを使って、大阪エリアで入って、広島エリアに出ることはできません。これはいわゆる「エリアまたぎ」となります。 PiTaPaエリアで乗って、ICOCAエリアで降りるというのはいわゆる「エリアまたぎ」ではありません。（関西の方はあまり詳しくないので、該当例があるかは不明。） 補足の阪急十三駅の乗り換えは改札を出ずに乗り換えができます。
原則はその通りですが、JR東日本の場合、あらかじめB-Cの磁気乗車券を購入し、A駅の有人改札でIC定期券と磁気券を見せて入場すれば、B駅で一旦下車する必要はありません。これの応用で、実際にやったことがあります。 http://www.jreast.co.jp/kaitei2014/ic_card.html
新幹線の乗車券、特急券を持っていないならそれでもいいですが、新幹線乗り換え改札口の手前にみどりの券売機がありますので、そこで購入して、新幹線乗り換え改札機に乗車券、特急券を投入して、Suicaをタッチしても処理されます。
suicaは、使えません 近隣のjrの駅からのご利用でしたら 自動券売機で 阿武隈急行線との連絡切符を ご購入ください。
SuicaなどのICカードなら問題ありません。 キャッシュカード、クレジットカードなどの磁気カードは、磁気ストライプの情報が消えてしまいます。
１ リンクしてもしなくても、Suica定期へのチャージ分は、ビューサンクスポイントが貯まります。 また、Suica定期券その他、JR東日本での切符購入などの支払い分も、ビューサンクスポイントが貯まります。 ビューサンクスポイントはマイルに交換可能です。 リンクの効果は、改札入場時に自動的にチャージするオートチャージができることです。 リンクをせずに、券売機やビューアルッテで、手動でいちいちチャージしても、ビューサンクスポイントは貯まります。 ２ モバイルSuicaは、インストールする時にチャージに使うクレジットカードの登録が必要です。これがリンクと同様の意味を持ちます。 モバイルSuicaをインストールする際に、JALカードSuicaを指定すれば、JALカードSuicaがチャージ用のクレジットカードに登録されます。Suica定期券は必要ありませんが、あってもかまいません。 kurinoyoutube2015さんに回答
全てSuica仙台圏エリアです。 https://www.jreast.co.jp/suica/area/sendai/
黒い券売機でできます。Suicaを投入後、記名式に変更のボタンを押し、画面の指示に従って名前を入力してください。
PiTaPaの区間指定割引や利用回数割引として実装されている通り、技術的には可能ですが、そのメモリエリアは他(Suicaグリーン券やバス特？)に使われていると理解している(Suicaグリーン券はSuica・PASMO・TOICA・Kitacaしか使えない)ので、現行のシステムでは無理なんでしょうね。
もちろんできます。小学生用ももちろん作れます。ちなみに僕も持ってまして、残額は２円です。
どの鉄道会社でもICカードの履歴印字はやってくれます
https://www.jreast.co.jp/suica/new_s/info_2kukan20160401.html 以上のsuica2区間連絡定期券で買えると思います。詳しくはJR東日本の定期券売り場で確認してください。
>入退室管理などには、UIDコードを使っているということになりますか？ その入退室アプリが何をやっているのかわかりませんが、まあ、IDm使っているのでしょうね。FeliCaではUIDって用語ではありません。 >UIDコードを使って、Suica等の定期券情報を抜き出して悪用することは可能ですか。 IDmが知られることと、別のカードにIDmを複製すること、暗号化のあるエリアを読み書きすることは全然次元が異なりますね。一般的には無理でしょう。 toctocmocさん
＞何が弊害でひとつにできないんですか？ 何のために国鉄を分割民営化したのかという話と、誰が責任を持つのかって話です。 Suicaがトラブルを起こした場合に責任を持つのはJR東日本ですから、JR東日本以外のエリアで対処してもらえません。 panasp_xxさん
運転手は営業所に帰ってから上司に報告します。 あとは運転手の判断ではなく営業所、会社の判断です。 会社から事情を聴取する電話などがあるかもしれません。 定期券の期限が切れているのに気が付かなかった。悪気は全然ない。と説明をすれば良いと思います。
定期の場合経路外の乗車には別途通常料金が掛かります。主のいうご都合主義にはなりません。
電子マネーの部分だけ故障しているだけではないでしょうか？
宮城県大崎市古川駅前大通一丁目にある ＪＲ古川駅で売ってますが。
デメリットは、その1,000円を使われたり、無記名なら払い戻されてデポジットの500円をもってかれることですかね。記名式Suicaなら再発行できますよ。
作れます。無記名Suicaというものです。 デメリットとしては、再発行が不可能な点です。 紛失、破損などで再発行が可能な記名式Suica(MySuica)と定期券Suicaと比べるとやや不便かもしれません。 ただ、日常で使っている分では特に制約などはありません。
Suicaのみで行けます。特急の場合は書いてあるとおり特急券＋Suicaで行けます。
JRの自動改札機の場合、最近はタッチする部分のモニターに全て表示され、出口側のモニターは真っ暗のままのものが多いようです。 なので、心配しないで下さい。
ＪＲ西日本では、定期券は「お勤め先・学校・ お住まいのいずれかの定期券うりばのある最寄駅 にてお買い求めください。」としています。 他の鉄道事業者では、そのようなことはなく、 どの駅でも購入できます。
降りても構いませんが、列車が発車したら無効になります。 首都圏の普通列車グリーン車では乗り継ぎ可能ですが、改札を出たら無効ですが、磁気グリーン券なら改札を出たかまでは解りません。再入場で使用は不正ですが。 Suicaの場合は改札を出たらグリーン券情報も無くなります。当然無効になります。
Suica・PASMOに対応している鉄道・バス各社や、電子マネー取り扱い店舗であれば基本的に全国相互利用に対応してますので、使えます。 なお、ICOCAでは関東鉄道(鉄道線)・多摩モノレール・千葉モノレール・金沢シーサイドラインは全国相互利用に対応してないので、この4社は不可です(PASMO・Suicaのみ)。また、ICOCAではSuicaグリーン券の搭載やバスのIC一日乗車券の搭載ができません。
モバイルSuicaは、SIMカードひとつに付き、1つです。 別の端末で使いたいのなら、Suicaの設定で、「機種変更」を選んでカード情報を別の端末に移すしかない。
切符を先に入れてからモバイルSuicaをタッチでOK。
やり方も何も… 駅の窓口で（清算所があれば、そこで）定期を解約しますと言えばOK. 1日使っただけでも1ヶ月分は取られるから、 多分、想像した額よりは返金は少ないですよ…
みどりの窓口があるので買えます。
JR全線きっぷうりばという名前の、みどりの窓口のような場所があると思うので、そこの駅務員にグリーン券を購入したい旨申し出てみてください。
定期区間内なので、問題ありません。Suica定期の場合でも、運賃は引かれません。 質問者様の定期で利用できる駅は、次の通りとなります。 西八王子・八王子・豊田・日野・立川・国立・西国分寺・国分寺・武蔵小金井・東小金井・武蔵境・三鷹・吉祥寺・西荻窪・荻窪・阿佐ヶ谷・高円寺・中野・東中野・大久保・新宿・新大久保・高田馬場・目白・池袋
1 記名式は本人しか使えませんが、再発行ができます。無記名式は複数名で使えますが、再発行ができません。 2 チャージされているSFの残高に応じて最大220円の払戻手数料がかかります。逆に言えば、コンビニなどで買い物をしてSF残高を０にして返せば、デポジット500円が戻るだけです。 3 数分もかかりません。
出来ますよ。券売機にSUICAのマークがついてるので。お金入れて金額指定するだけです。
通常だと現行機種から「機種変更」を選択し、 チャージ額を一旦サーバ側に退避させ、 新機種のほうでモバイルsuicaにログインすると そのまま残額が戻ってきます。 8月にその操作をして、11月まで保持されるかどうかは 通常そういう使い方はしないと思うので 直接モバイルsuicaの問い合わせ窓口に聞いたほうが良いです。
PASMOが使える電車・バスは、Suicaも使えます。たまたまPASMOを導入している事業者が多いだけで、PASMOの方がSuicaよりもいろいろ乗れるということはありません。 質問者様が挙げていただいた路線（JRや私鉄、地下鉄など）は全てSuicaが使えます。 （首都圏以外ですが、PASMOは使えないけどSuicaは使えるという所もあるようです。） 強いて注意することを言うと、残高が足りなくなったら通れません。常に残高は確認して頂き、足りなくなったら、駅の券売機だけでなく、コンビニなどでもチャージが可能です。
１ 1000円につき5ポイントです。10000円の定期券を買えば50ポイントです。 ポイントは1000ポイント貯めると「相鉄グループお買い物券」1000円分に交換できます。 ２ 一番大きな違いは、載せられる定期券です。 相鉄の定期券はPASMOにしか載せられません。 JR東日本の定期券はSuicaにしか載せられません。 ３ 定期券を買う時に、クレジットカードで支払うと言うことです。 定期券だからと言って特別な事はありません。カードでうまい棒買うのと同じです。 現金払いよりは得ですが、微々たるものだと思いますよ。 debirumasami2000さんに回答
Suicaはjr東日本の首都圏、新潟、仙台エリアの多機能券売機(黒い券売機)で手に入り1000円から金額を指定して購入できます。 ICOCAはjr西日本の近畿エリアと岡山広島四国エリアのほとんどの自動券売機で買うことができます。ただし一部の券売機を除き2000円でしか買えません。 使用時の違いはあまり無かったような気がします。 首都圏でICOCAは使えますがpasmoの事業者の一部で使えません。(多摩都市モノレール等) 関西でSuicaはバスのほとんどが使えません。あとpitapaの一部で使えません。 あとpaspyはicocaしか相互利用できません。 よって両方持っていたら全国ほとんどの場所に行けます。
https://www.jreast.co.jp/suica/howtoget/mysuica.html 「こども用My Suica」「こども用Suica定期券」および「小児用PASMO」は、いずれか1枚しかお持ちいただけません。 http://www.pasmo.co.jp/buy/kids/ すでに別の小児用PASMOや小児用Suicaをお持ちの場合、2枚目の小児用PASMOをご購入いただくことはできません。 kyouhaisya2さん
グリーン券は平日事前購入で770円、土休日は550円。他に運賃がかかります。
事後登録は搭乗時点でANAマイレージの会員であった必要があります。また、クレカを作らなくても、加算できますし、そろそろ加算期限を迎えます。 http://www.ana.co.jp/amc/reference/tameru/flightmile/int/post-regis... ANA suica visaは、ANAマイルがたまる普通のANAカードです。ただしSuicaなので、家族カードが発行できない、エンボスがない、年会費が安いなどの違いはあります。ANAカードで貯めたければ、素直に楽天カードから乗り換えればいいといえます。 他は裏技を駆使するのであれば、 ・ソラチカ ・LINE pay（＋ファミマTカード） ・エクストリームカード ・ハピタス などを使ってANAマイルを効率よく貯められます。 特にLINE Pay＋ファミマTカードは、ソラチカカードが必須ですがANA VISAの倍以上マイルがたまるので、お勧めとは言えます。国内最高還元率になります。 ただし、Suicaの代金は貯めにくくなります（JRの定期代は、どのクレカでも決済できます）。ビューカード独立としてもよいのではないでしょうか。ビューカードの場合、明細書不要でポイントがもらえますし、普通列車グリーン車など、非常に還元率が高いものがあります。
岡山駅までだと、乗車券は、 ｢東京都区内発｣と書いた乗車券になります。 つまり、岡山駅行きの乗車券は、東京23区内のJRの駅の どこからでも乗れる、ということです。 (10480円という運賃の計算は、東京駅が基準で計算しています) つまり、JRは秋葉原駅から乗る場合は、 秋葉原駅から岡山駅まで 10480円 ということです。 Suicaを使う必要は、ありません。 秋葉原駅の｢みどりの窓口｣で 秋葉原駅(東京都区内発)－岡山駅 の乗車券と 新幹線利用なら、 東京駅－岡山駅間の 新幹線の特急券 を購入してください。 東京駅で、 岡山駅までの 乗車券 新幹線の特急券 を買う必要はありません。 ●一之江駅からだと、 本八幡駅で降りて、 JR本八幡駅から総武線に乗って、 新小岩で 快速東京駅行きに乗り換えて、 東京駅から新幹線に乗った方が、地下鉄の運賃が安くなります。 一之江駅→岩本町駅270円 一之江駅→本八幡駅220円 ◆JR本八幡駅から 岡山駅までの 乗車券を買っても 本八幡駅－岡山駅 10480円です。 東京都区内発の乗車券は、 小岩駅までですから、 本八幡駅は、 ｢東京都区内発｣ではなく、 ｢本八幡駅発→岡山駅着｣ の乗車券になります。 JR本八幡駅の｢みどりの窓口｣ で、 本八幡駅→岡山駅 乗車券10480円 東京駅→岡山駅 新幹線特急券 を購入してください。
りんかい線suicaを購入するなら、りんかい線大井町駅になりますが、 りんかい線乗り場は、地下にあります。 JR大井町駅中央口を右に出ると、左右にエスカレータがあり、 右側のエスカレーターを降りて行った先に、りんかい線乗り場が あります。(添付画像参照) JR改札を出て、３～４分ぐらいかかります。
JR東日本ならば、JR東日本のSuicaエリアの駅。 りんかいSuicaならば、大崎駅を除く東京臨海高速鉄道の駅。 モノレールSuicaならば、東京モノレールの各駅で販売しています。
５００円かかります。 しかし、カードを使わなくなるときに手続きをすると５００円戻ってきます。 なので実質は０円で発行されます。
1.関係ありません 3.他のクレジットカードとの兼ね合いで、限度枠がとれなかった可能性があります。 いちど、個人信用情報機関の情報開示をしてみるといいでしょう。 http://www.cic.co.jp/
>違うものなのですか？ 違います。 「Suicaイオカード」は、2007年3月17日に販売終了になった古い タイプのカードです。バスでの使用、電子マネー(買い物用途)と しての機能は使えません。JR東日本の「みどりの窓口」で、 新しいSuicaカードに無料交換してくれます。 「Suicaカード」と、「My Suica(記名式)」は、カード媒体としては 同じ物ですが、Suicaカードに氏名・生年月日・性別等の情報を 登録させたものを「My Suica(記名式)」と呼び、Suicaカードの表面 に名前(カタカナ)と年齢が印字されます。 機能的な違いは、 「My Suica（記名式）」は、原則、記名人以外は鉄道やバスを利用 できません。「Suicaカード」は無記名なので、誰が使用しても 問題はありません。ちなみに、Suica定期券は記名式Suicaです。 また、「My Suica（記名式）」を紛失した場合は、登録した情報を もとに再発行、紛失届時点での電子マネーチャージ残高も保障 してくれます。なお、「Suicaカード」は無記名で使用者が特定 できないため、再発行手続きはできません。 ※「My Suica（記名式）」再発行手数料 発行手数料510円と、新しいカードの預り金(デポジット)500円 が必要です。
鉄道事業者によって違うようです。 ＪＲ西日本や大阪市営地下鉄を利用していて 干渉したことはありませんが、 これまでの同じような質問への回答では 干渉する鉄道事業者もあるようです。
答えは、前の方と被っていますが、ほぼ「はい」です。 使えない例： 上野動物園のモノレール 使いにくい例： 高尾山のケーブルカー・リフト（切符購入に使える、改札不可） http://www.takaotozan.co.jp/question/#a3 ↑高尾登山電鉄 よくある質問 使わない方が良い例： ゆりかもめで、紙のきっぷの運賃が３８０円の区間（ＩＣは３８１円なので、１円損する） 最短区間のコースに八高線（八王子から北上して群馬の高崎方面に行く路線、都内の駅は八王子・北八王子・小宮・拝島・東福生・箱根ヶ崎）が絡む場合の一部（東福生～高尾の場合、Suicaでは４円損する）
Suicaは1000・2000・3000・5000・10000円)で、このうち500円がデポジットとして預け、残りの金額はチャージされたSFとして使えます。 https://www.jreast.co.jp/suica/howtoget/mysuica.html 昨春から2000円以外でも購入できるようになっています。ちなみに首都圏の私鉄・地下鉄・バスで売っているPASMOも同じです。
その場合このカードは利息がつきませんよ。何かの勘違いです。 私もこのカードを何年も使ってますが、利息を払ったことはありません。 全てのビューSuicaカードは、その場合に利息はかかりません。年会費無料のものも有料のものも、リボ払い専用のものもそうでないものも同じです。 hrknnk4221さんに回答
JR東海の券売機で印字すると、JR東日本管内の駅は全て「JR東日本」に統一されてしまいます。
無記名と記名式の大きな違いは、再発行できるかできないかの違いと各種ポイントサイトとの紐つけが可能かくらいです。 買い物しか使わないのであれば、無記名でも大丈夫です。 ただ、それだと損な使い方をしている可能性はあります。 ここからは記名式Suicaのメリットです。 一番大きいのは、Suicaポイントクラブへの登録の有無。Suicaポイントクラブ加盟店でポイントクラブに登録したSuicaで支払うとポイントが貯まります。ニューデイズやベックスコーヒー、駅構内の自販機などでも貯まります。たまに倍付け企画もやっているので、意外に貯まります。さらにSuicaへのチャージをクレジットカードにすれば、クレジットのポイントもがっつり貯まります。そのためには記名式にしなければなりません。 自分もモバイルSuicaを買い物専用にし、私鉄系カードに紐つけしたPASMOとSuicaが付いたクレジットカードを2枚も持ってますが、使っているのはモバイルとPASMOだけです。（他2枚はクレジットカードとしての使用のみでSuicaとしては使ってない。残高はゼロ） アドバイスとして、不要のSuicaカードは払い戻しをしてしまって、1枚に集約した方がいいと思います。（払い戻しをする前に、コンビニなどで使い切ってからにするとデポジット代が丸々戻ってきます。） また、何かのために記名式を残しておいた方がいいです。（前述の通り、無記名だと紛失した場合、再発行ができないから）
ご自分のもので、連絡を受けられる番号ならOKです。 データ専用SIMに割り当てられた番号などはNGということですが…… 「子供携帯」とのことですが…… あなたが親御さんで、お子さんのケータイ番号を登録するということであればNGです。 あなたのケータイが子供向けの機種だということであれば、実際にJRなどからの電話を受けられるのであればOK。知らない番号からの着信は受けない、というものであればNGです。
今の所、交通系ICカードに1日券を付与させることができるのは、首都圏ではバスくらいで、電車の方はまだ無理です。 ICカードのSFで1日券などの紙の切符を購入することは可能です。ちなみに、東京メトロの場合は24時間券となります。（1日目は午後だけ使って、翌日は午前中だけ使うということができる。）
できますが、お出かけパスで勝田から入場して取手駅でiCとパスを提示し、精算した方がスマートです。 一度勝田から入場してしまうと入場記録を消去して精算しなければなりません。
こちらで利用可能な駅を確認してください。常磐線いわき以南はSuica首都圏エリア、それ以外はSuica仙台エリアとなります。仙台エリアと首都圏エリア・新潟エリアへのまたがり利用はできません。 https://www.jreast.co.jp/suica/area/sendai/index.html https://www.jreast.co.jp/suica/area/tokyo/index.html 上記エリア内では、PASMOなど全国相互利用に対応しているカードも使えます。仙台市交・宮城交通のicscaは、仙台エリアのみ相互利用できます。 このほか、福島交通には路線バスと飯坂線の電車で使えるNORUCAがありますが、自社専用カードで、他地域のカードで乗ることもできません。
その区間はSuicaで乗車できません。 磐越東線でSuicaが利用できるのは、船引駅までです。 a0504beさんに回答
俺は↓を使ってる。 http://www.fantastick.jp/fantastick-blog/2014/10/30/viewty/
東京駅開業100周年記念Suicaと普通のSuicaともにチャージができ、 電車に乗ることもできますし、買物の精算時に電子マネーとして 使うことができます。電子マネーとして使用する分には違いは ありません。 但し、東京駅開業100周年記念Suicaは、 記名式の「My Suica」、及び、Suica定期券への変更はできません。 オートチャージの設定や、Suicaポイントクラブへの登録もできません。 つまり、東京駅開業100周年記念Suicaは無記名式となっています。 よって、紛失した場合は再発行することができません。 また、10年間一度も利用がない場合、使用できなくなります。 オススメな使い方としては、 「東京駅開業100周年記念Suica」には、1500円分チャージされて いますので、最初にこちらを全部使い切ってから、 普通のSuicaを使用すればよろしいかと思います。 そして、「東京駅開業100周年記念Suica」は残高ゼロ円の状態で 保存しておいて、不要となった時点で、JR東日本のみどりの窓口 で払戻しを行えば、預り金(デポジット)500円が返金されます。
本当にSuica定期券ですか? 券面に 郡山←→福島 と書かれて、有効期限が、和暦で年月日表示されていますか? Suica定期券ならば、定期の区間は有効期限内であれば、乗り降り自由です。 Suica定期券ではなく、ただのSuicaならば、乗車した区間に応じて、チャージした金額が引き落とされます。
＞登録前は、残高が3000円くらい残っていたのに、 どうやって確認したのですか。だいたいは勘違いということがほとんどですから、ちゃんとSF利用履歴で確認しましょう。
日曜には電車に乗らないので継続にしたら勿体無いという事ですよね。 期限が切れてから、つまり日曜日以降であれば購入出来ますが、今持っている定期券の購入日が今年度の4月1日以降である事が条件です。 今年度であれば券売機の継続購入というボタンを押せば14日先までの任意の利用開始日を指定できます。期限切れでない場合は日曜日からの定期券になってしまうので注意して下さい。 購入日が昨年度である場合は残念ながら通学証明書を持って窓口へ行く必要が有ります。窓口で購入するのなら期限が切れていなくても一旦磁気定期券で購入して、日曜日以降にPASMO定期券に乗せ換えるという技も使えます。
ビニールや皮のものなら問題はありません。 アルミ箔など金属の場合はＮＧ
通学定期券は自宅の最寄駅と学校の最寄駅の間でしか購入できません。 品川〜舞浜は普通に運賃を払うか、1ヶ月以内に17往復以上することが明らかなら通勤定期を買ってください(高いですが)。
マダーボールだと500円くらい。 大きいのだと1500円くらい。 七夕スイカになると3000円くらい。
できません。 やるなら、東葉高速の駅でPASMO定期券にするか、JR東日本でSuica定期券を購入することになります。 後者の場合、現在の磁気定期券を東葉高速の定期券売り場で一旦払戻し、あらためてJRのみどりの窓口または黒い券売機・指定席券売機でSuica定期券を購入することになります。なお、この2つの手続きは前後しても構いませんが、言うまでもなく全く別のきっぷとして扱われるため、Suica定期券を買ったら東葉高速の定期券の有効期間がストップするということはありません。
継続購入ならそのままSuica定期券を挿入、有効期限の切れた新規購入なら「お手持ちのSuicaを利用する」を押してSuica定期券を入れ、支払い方法のフェーズでビューカードを選び、そこで手続きすればよいです。
バスは電車とは違って入場記録は関係ありませんので次回もちゃんと使えます。
不可能です ほぼ使っていないは頻度ではなく日数です。
JR東日本駅の「みどり窓口」で、申し出すれば再印刷してくれます。 ちなみに、Suica定期券を何年も使いこんでくると、 印刷が薄くなり再印刷してもらっても鮮明になりません。 このような場合、新しいSuicaカードに交換してもらえます。 もちろん、無料です。
1その機械を購入する経済効果は少ない 東京なら改札の混雑解消とかあるけど... 2それだけの金がない 地震もありましたのでねぇ...修繕費だけで赤ですよ。
suicaへのチャージも、ポイント付与の対象です。 VIEWプラスの対象商品扱いとなりますので、ポイント3倍付与です。 https://www.jreast.co.jp/card/thankspoint/save/viewplus.html ビックカメラSuica自身へのチャージ（オートチャージ含む）だけでなく、他のSuicaカード（他人名義でもOK）へ、券売機等でビックカメラSuicaカードによるクレジット払いでチャージをする場合もポイント対象になります。
駅員さんに提示してその旨を伝えれば通れますが、 後々ICOCA定期が使える使えないというトラブルが予想されます。 京都－東舞鶴で100km超えているので、いったん京都で途中下車して ICOCAに出場記録、東舞鶴までの乗車券を使用開始 の処理をしておいた方がいいでしょう。 東舞鶴ではICOCAの処理ができないリスクもあります。
わからない以前に対応していないから。 首都圏で対応しているから地方でも対応しているなんて考えは論外。
最初にチャージしてある金額です。 例えば、2000円のSuicaは1500円分使えます。500円はデポジットでSuicaを返却すると返金されます。 同様に3000円のSuicaは2500円、5000円のSuicaは4500円使えます。 pandaman076さんに回答
①以前は2,000円で固定でしたが現在は1,000円、2,000円、3,000円、5,000円、10,000円の5種類から選べるようになりました なお、最初からチャージされている額は購入金額により異なります (500円は使い捨てを防ぐためデジボットとして預かられそれぞれ500円引いた額が最初から利用できる金額ということになります) なお、このデジボットである500円はカードが不要になり返却した時に返金されます ②JR東日本の駅にある多機能券売機(黒色)で購入できます 券売機だけでなくみどりの窓口でも購入できるはずです ③Suicaに限らずどんなICカードでもチャージできる最大の額は20,000円となります なお、ICカードには有効期限があり最終利用日から10年利用がないとそのカードは利用できなくなります 例えとして最終利用日が2011年1月16日だった場合有効期限は2021年1月16日となります これを過ぎるとそのカードでは利用できなくなりますので注意してください
質問に駅名を書いていないなど具体的ではないため、回答しづらいのですが。 在来線もSuicaで乗車するということであれば、Suicaエリア内で改札外乗換となる駅はありませんので、新幹線改札を通るのみで結構です。 在来線がSuicaエリアでない場合は、駅によって扱いが異なります。
ICOCAもSuicaもほとんど同じですが、一部に片方しか使えない路線があります。それらの路線を使うかどうかで決めれば良いでしょう。 Suicaが使えてICOCAが使えない鉄道・バス 関東鉄道（バスは利用可）・多摩都市モノレール・千葉都市モノレール・横浜シーサイドラインの4社が参加 ICOCAが使えてSuicaが使えない鉄道・バス 神戸市交通局（地下鉄は利用可）・神戸交通振興・山陽バス・岡山電気軌道・両備ホールディングス・下津井電鉄・中鉄バス・伊丹市交通局・広島地区の各社局 tetsudou_norinori555さんに回答
Kitaca/Suica/PASMO/toicaは『Suicaグリーン券システム』が使えますが、manaca/ICOCA/PiTaPa/SUGOCA/nimoca（めじろんnimoca/でんでんnimocaを含む）/はやかけんは『Suicaグリーン券システム』が使えません、運賃のみの対応になります。 ただこの6カードでも「チャージ残高を使って券売機でグリーン券を買う」ことはできます。Suicaが使える自動券売機でどうぞ。 区間変更の場合は、改札を通る前には駅の有人窓口に、改札を通った後はアテンダントに申し出て変更してもらって下さい。
はい。そのままでは違反です。 きちんと往復運賃を精算してください。 但し、寝過ごしなどで、係員に伝え、無賃送還の許可が出た場合はその限りではありません。
可能ですよ。 電車を降りて自動改札を出る(Suicaグリーン券の目的地に着きドアが開く)まで記録は残ります。
カードの製造日は記録されていますが、利用記録は最後の20回分しか記録されていませんから、(一番最初にデポジットの記録が入る)契約日のデータはカード内にないので、わかりません。 alto9293さん
ご質問の経路が1枚で買えるのは、発駅が綾瀬か、亀有以東のJR区間からだけです。北綾瀬と町屋以西各駅からは、メトロ線だけで行くルートでないと1枚では買えません。
今使っている定期が4月以降に購入したものであれば、同じ学年の間なら証明書は不要です。窓口の場合は、今使っているSuica定期を見せてください。定期券対応の券売機(指定席券売機か黒い券売機)も使えます。
窓口では不可能です。JR東日本の指定席券売機であれば可能です(ただしSuicaエリア内の駅に設置されているもののみ、改札内のものは不可)。購入金額以上のチャージ残高が必要です(上限20000円)。
継続か新規かなら、期限切れになっているのですから間違いなく新規です。 でも同一年度内ですしブランクは1日ですから、通学証明書は不要、としているところが多いでしょう。(絶対ではありません) 気になるのは「親のカードで支払います」の方です。 クレジットカードは名義人本人しか使えません。家族でもダメです。 親御さん同伴で購入に来て、クレジットカードの受け渡しや、自販機の操作を親御さんが自らするのならセーフですが、カードだけ借りてきてあなたが処理するというのはアウトです。
中央西口と南口の連絡改札口を利用できます。 あずさ回数券などの裏が黒いきっぷを先に入れてから、Suicaをタッチして下さい。
富士急行線内のみでもSuicaは使えます。チャージできる駅及び時間帯が限られているのと、富士急行線の改札機ではオートチャージに対応していませんので、ご注意下さい。
モバイルＳｕｉｃａのチャージ自体は、携帯本体の中のＦｅｌｉｃａチップに書き込まれています。 しかし、Ｎ－０１Ｆのおサイフケータイは、ＦＯＭＡカードが入っていないと使えない仕様になっているようです。 http://www.itmedia.co.jp/mobile/articles/1011/25/news022.htmlの記事で、筆者がドコモに問い合わせたところによると、 ドコモの９０３ｉ以降の機種は、ＦＯＭＡカードを入れないと、おサイフケータイの機能が一切使えないようになっているそうです。 Ｎ－０１Ｆであれば、これに該当します。 ソフトバンクやａｕのおサイフケータイは、ＳＩＭカードを抜いても、おサイフケータイをかざして支払うことはできるそうです。
きっぷは使わなくても有効期限を過ぎれば無効になる(この場合は払い戻しできなくなる)規則です。高い授業料ですが、あきらめてください。
JRならつかえるし、そうじゃなくてもICつかえるとこならまずつかえる
解決しないといけない問題が多すぎるため、事実上棚上げ状態になっています。 新たに選出される新東京都知事の考え次第のところがありますね。 東京メトロと都営地下鉄の経営統合で発生する問題は ・都営地下鉄の累積債務問題、現状のままだと統合事業体にそのまま引き継がれることになり、メトロ・都営の乗継の場合は安くなっても全体の運賃が上がる可能性が否定出来ない。(メトロだけを利用する人にとってはデメリットしか無い) ・都交通局が運営している、地下鉄以外の都営バス、都電、上野モノレール、日暮里・舎人ライナーの扱い(これに関しては具体的な話が出ていないようです) が主なところです。
バスでのチャージは1000円札しか受け付けできません。
残高が20000円を上回らない限りはチャージできますが、SuicaポイントやビューサンクスポイントからあらためてSuicaのSFにチャージすることになりますので、その場合残高20000円を超えるとチャージそのものができません。
http://www.floq.jp/special/emoneyviewer/ あたりのソフトをインストールすれば、Felica系電子マネーの残高確認が出来ます。 また、一部の電子マネーは、専用ソフトをインストールすることで、クレジットチャージにも対応します。
Suicaグリーン券は１枚のSuicaで１人分しか使用できません。質問文から察するに、お友達がＳｕｉｃａをお持ちでないとすれば「磁気グリーン券（紙のきっぷ）」を例えば藤沢駅の券売機で購入することになろうかと思います。無論、現金ばかりでなく、SuicaのSFから購入することも可能です。 Suicaグリーン券は座席の上にあるリーダーをタッチすればいいのですが、磁気グリーン券で利用する場合は、アテンダントに磁気グリーン券を見せて検札を受けてください。見せないと割高の「車内料金」を請求されます。
会社が違うからです。
使えますよ！ ほとんどの店舗で使えるはずです。
イケるんちゃうんかㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤ
新規購入ではなく、継続購入の手続きになるので、更新前の1週間分も有効です。
普通の通勤定期もありますよ。三島や沼津の駅前に案内所(東海バストラベル)がありますので、そちらで購入してください。 また、東海バスの定期は従来の紙式のみで、SuicaやPASMOなどは一切使えません(よって紙の回数券が現役)。富士急グループのバス(富士急シティバス・富士急静岡バス)ならSuicaが使えます(こちらも定期は紙式のみ)。
質問が分かりづらいのですが、あなたは新幹線を新大阪-東京-仙台と乗り換えて行きたいのでしょうか。それとも、1・２のそれぞれの金額をしりたいのでしょうか。 それぞれということであれば、 1はIC早特（12,340円）、 http://expy.jp/product/hayatoku_b/ 2はモバイルSuica特急券（9,970円） http://www.jreast.co.jp/mobilesuica/use/e-ticket/chk_charge/result.... です。 IC早特は3日前までという制限があるので、それ以外であれば確かに新幹線回数券のばら売りの方が安いでしょう。 2の土日の往復なら、乗車券を週末パスを使う方が圧倒的に安くなります。
「精算」額は、定期券の区間外となる 部分の普通運賃です。
できることだけでしたら 「現金を使わずに電車やバス(一部対象外もあります)に乗り降りや買い物(一部の店)に使える」 ですね。
その条件では方法はありません。 そもそもEX予約は専用クレジットカードで行うものですが、モバイルSuicaに限ってEXプラスの特約があるからです。
それよりも券売機の前で小銭をガサガサさがしてから切符を買うおっさんやおばさんのほうがウザい。事前に準備してから並べ。 ちなみに↓0001の回答はデタラメ。ＪＲでは自動改札の利用を推進している。有人改札は自動改札に対応していない切符の時に使うもの。それに、シミズエイジは聞いていないこと答えるな。
有人改札で都度説明、ならば可能のようです。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1165146661
キットの販売はないと思います。 写真は鍵をsuicaで開けるものですが、 これならば作っている人がいます。 http://coro.hatenadiary.jp/entry/2015/12/23/233434 このページでsuicaで開く鍵を作っています。 鍵を回す動作をボタンを押す動作にすれば簡単に実現可能だと思います。 必要なものはraspberry pi,非接触カードリーダー、サーボモータです。 値段は全部で大体8500円ぐらいです。 プログラミングが必要ですが、上のサイトに乗っているので、全然わからないわけではないです。
上高地線の列車に直接の乗り換えは出来ません。 一度スイカで改札を出る必要があります。 さらに、松本駅の券売機で乗車券を購入のうえで、列車に乗る事になります。 一部対応駅と言うだけあって、 チャージ機はあるものの、乗り継ぎ用の機械はありません。
夜行高速バス、、、ここが一番安いょ。 http://www.bushikaku.net/search/hyogo_tokyo/kobe_/
PASMOのメリット ・京王線や他の私鉄の定期券が買える（例外有り） ・京王なら京王PAS×PASポイントが利用可能 PASMOのデメリット ・モバイル版が無い Suicaのメリット ・モバイル版がある Suicaのデメリット ・京王なら京王PAS×PASポイント利用不可 ・京王線や他の私鉄の定期券が買えない（例外有り）
鉄道駅係員です。 私鉄の場合になってしまいますが、直近の降車情報であれば改札の機械番号が残っているのでそこから逆算すれはわかるはずです。 例)OO駅05A号機となると、OO駅の南口 同じ駅の02B号機だとその駅の北口 といった具合に見ることができます。 ※会社によって違う場合も有り
何秒かの詳細は知りませんが、結構長く記憶していまます。 また、ボタンを押すと日付や温度が表示されるものがあるため、 押した直後に立ち去って、別な人がタッチしたならば、商品が出てくる状況はあり得ます。
国内は、ほとんどがfelicaなので、 一枚にまとめられるだろう。 問題は海外で、felicaがどこまで 互換性を克服していくか(できるか) にかかっているのではないだろうか。 Q.技術的に可能か？ A.もちろん可能である。
全国相互利用に参加してますので、使えます(最初の方の回答は誤り)。片道1250円、普通の路線バスと同様、乗車時と降車時にタッチ。あらかじめ駅の券売機で、3000円以上チャージしておきましょう。
TOICAエリアとSuicaエリアを跨ぐことになるので、どのICカードも利用できません。
モバイルSuicaの対応機種ですか？ 対応キャリア、対応機種はリンク先を見てください。 https://www.jreast.co.jp/mobilesuica/whats/models.html sscrr231さんに回答
自由席の場合は、そのまま大宮まで行き、大宮駅の自動精算機または有人改札で精算できます。またはあらかじめ長岡-大宮の乗車券・新幹線自由席特急券を購入しておけば、窓口でFREX Suicaときっぷを渡して、FREX Suicaの入場記録をクリアして出場します。 なおFREX Suicaは指定席を利用できないので、新潟-大宮を指定席を利用する場合は、新潟-大宮の乗車券・新幹線特急券を購入することになります。
>これって引き落とされてなかったってことですか？ そうです。 バス利用特典サービス(バス特)で、1,000P(ポイント)貯まったので、 100円値引きされ、175円-100円=75円が今回のバスの運賃となります。 詳細は、下記URLを参照下さい。 国際興業バス 路線バス PASMO・Suicaでのバス利用特典サービス【バス特】 http://5931bus.com/routebus/pasmo/detail/privilege.html PASMO・Suicaでの乗車の特典サービスとして、 1ヶ月間(毎月1日から末日)のバス利用額に応じてポイントが貯まり、 1,000P（ポイント）貯まるごとにバス運賃の支払いに使える 「特典バスチケット」をカード内に付与します。 「特典バスチケット」は次回のPASMO・Suica利用時に優先して運賃 として差し引かれます(1円単位ではなく10円単位で差し引かれます) (バス利用特典サービス適用路線のみ)。 ポイントはバス利用1円に対して1P貯まり、累積上限は10,000Pと なります (10,000Pを超えると0Pからカウントとなります)。
茨城交通バスはPASMO・Suicaは使えません。（茨城急行バスは使えます。）
入場駅が日暮里で出場駅が淵野辺駅というのはどちらも同じですよね？ なので、経路が違っても自動改札機はわかりません・・・ 日暮里駅と淵野辺駅はどちらも東京近郊区間という途中下車をせず、一筆書きで同じ駅を2度通らなければどの経路を通っても良いという特例があります。 (東京近郊区間内で完結するのみ) ただ、定期券の場合がこの特例に当てはまるかは微妙な所で、定期券なら経路 どうりに行った方がいいです。 詳しくはこちら https://www.jreast.co.jp/kippu/1103.html
同じ都営地下鉄である大江戸線を忘れていませんか？ 浅草からの場合、 蔵前から大江戸線、春日経由の最短ルートで計算されるため、 運賃計算上の距離は東銀座より近くなります。 http://eki.kotsu.metro.tokyo.jp/eigyou/subway/fare_sarch/search2.ht... 浅草からPASMO定期で乗った場合でも、 浅草からの最短ルート運賃である267円が引き去られます。
ほとんど変わらないように金額が設定されています。あえて言えば、Suicaは１０００円ごとにポイントが付くので、4990円など端数で損することはあり得ます。しかし質問者様の決済額は多いほうなので、それほど大差がないといえます。 ちなみにクレカからチャージさせられるICカードであれば、クレカのポイントを得られます。
無料でできる簡単な方法はありません。 Suicaの残高はSuica自体に記録されているため、これを確認するためにはなんらかのカードリーダーが必要なのです。 iPhoneにはそのための機能が無いのでできません。 iPhone対応のカードリーダーを買えば、iPhoneでSuica残高の確認ができます。 https://www.amazon.co.jp/%E3%82%BD%E3%83%8B%E3%83%BC-%E9%9D%9E%E6%8... Windowsパソコンと対応のカードリーダーでもできます。 https://www.amazon.co.jp/SONY-%E9%9D%9E%E6%8E%A5%E8%A7%A6IC%E3%82%A... NFC機能のついたアンドロイド機のアプリではできますが、それを使うくらいであれば、モバイルSuicaを使いますよね。 一番簡単なのは、電子マネーリーダーを買うことです。 https://www.amazon.co.jp/%E3%82%B7%E3%83%81%E3%82%BA%E3%83%B3-CITIZ... ciel_1031_0606さんに回答
「新規購入」すると7/5までの定期は消えます （「継続購入」なら7/5までの定期＋６か月分つかえます） 区間変更などで「新規購入」となるのなら、使い始める日(7/6)に買いましょう
通常のSuicaと同じく払い戻しできます。 手数料220円がかかりデポジットの500円が戻ります。 手数料は残高までしかかかりません。使い切ってから払い戻せば手数料0円です。 Suicaは回収されます。 hanako19ssさんに回答
高い所にお住まいですよね？
クレジットカード払いです。
PASMO加盟で相互利用に参加していない、多摩モノレール・千葉モノレール・金沢シーサイドライン・関東鉄道では使えます。 PASMO加盟でなくて、相互利用に参加していない日立電鉄交通サービス・茨城交通では使えません。 秩父鉄道など、ICカード乗車券を導入していない会社では、当然使えません。 sinjuku66_dsfさんに回答
Suicaでは買えません。 sy19960508さんに回答
定期券は、駅だけではなく経路も指定されるもの。 同じ池袋駅でも、貴方の定期は「東京メトロの」池袋駅が定期の範囲内であり、 「西武の」池袋駅は定期の範囲外。 貴方の定期では、「練馬～西武線池袋」には定期代は払っていませんので、 この区間を利用するときには別途と運賃が必要。 別にこれは東京に限らず、全国的に同じことがいえます。 他に例えましょう。 ANAの航空券で、JALに乗れますか？ こう言うのと同じ。 ＞では、メトロ副都心線の改札から入れば定期券範囲内とゆうことになるのでしょうか？ そういうことです。 ＞また、メトロ副都心線とメトロ有楽町線の池袋駅での乗り換えは可能なのでしょうか。 小竹向原～池袋は副都心線でも有楽町線でも使ってよいことになっているので、池袋の乗換は可能です。
＞Suicaは１回無くしても、また新しく新規という形で購入してつかうことは出来ますか？ ⇒可能です。 ちなみに、 1人で何枚持っても構いません。
>SuicaかPASMOのチャージは現金以外にクレジットカードでも可能でしょうか？ Suica 定期を作るときに一緒にチャージ or ビューカードでのチャージなら可能です PASMO 対応クレジットカードでの改札口オートチャージなら可能です kyytrさん
新宿駅でJR線から京王線に乗り換えをされるということでよろしいのでしょうか？ 連絡通路を利用して、京王線連絡改札を利用される場合、先にJR新宿駅まで有効な切符を入れてからSuicaをタッチすると乗り換えができます。この時、切符の取り忘れにご注意下さい。（Suicaに京王線新宿駅の入場記録がされます。） 万一通れなかった場合は、一旦乗り換え改札横のJR中央西口（京王百貨店前）で出て頂き（切符のみ挿入）、京王線乗り場（京王百貨店口）でSuica入場をお願いします。 尚、Suicaは初乗り運賃以上の残高が無い場合は改札に入場できません。連絡改札前に清算機はありますが、Suicaで入場した時のみチャージが可能です。改札外の自動券売機などでチャージが可能なので、あらかじめチャージされておくと便利です。
駅の切符を買うとこで購入できますよ！
東所沢～武蔵浦和の定期券を買って、 行きは鶴瀬～朝霞台の回数券を併用する ぐらいしかありません。
(私鉄会社の駅務係•PASMO取扱事業社です) PASMOもSuicaと同様に音声案内のサービスがございます。 私鉄の駅の窓口(PASMO取扱事業社)にお気軽にお声がけください。
suicaのエラー処理も JR東日本でしかできませんから 設定も出来ないと思います
あなたが言っているのが「Suicaカード」のことなら、それはコンビニでは売っていません。（コンビニではSuicaが使えるというだけ） Suicaカードは、Suicaエリア内のJR東日本の駅にて買います。 http://www.jreast.co.jp/suica/howtoget/index.html または、「Suica機能付きクレジットカード」や「Suica機能付きキャッシュカード」を発行すれば、Suica残高にチャージした分だけ、Suica加盟店にて使えます。
可能です。 しかし、利用する際は貴方のSuicaの状況を他人にある程度公表する事になりますので了承して下さい。
いいえ、iTunesカードやGoogle Playギフトなどと同様に、現金のみでの支払いとなります。 また、購入後の返品や換金、再発行は一切できませんのでご注意を。
>駅員さんに相談したらよいのでしょうか？ 京急品川駅構内に入る場合、入場券の購入が必要です。 京浜急行の改札は、高輪口にあります。 料金は、大人140円、小児70円です。 品川駅の京浜急行駅構内とＪＲ駅構内は自由に 行き来できません。駅構内に入るには入場券が必要となります。 品川駅 路線図・各駅情報 電車・駅・路線 【KEIKYU WEB】京急電鉄オフィシャルサイト http://www.keikyu.co.jp/train-info/kakueki/KK01.html
一人で 何枚でもＯＫです ちょっと前に 東京駅１００周年記念のスイカが 凄い売上だっそうで 一人で 何枚も買った方が おおぜい居たそうですね １つだけ 注意点 持っているだけで 何も使わないでいると １０年後に チャージ金額が無効になります それだけは 覚えておいてください
その駅が何線に所属してるかです。 新宿～品川は山手線ですが、正式には新宿～代々木（中央本線）、代々木～品川（山手線）になります。
あなたの場合、ビックカメラSuicaのほうが良いと思います。 ANA VISA Suicaがダメというより、マイルを貯めること自体オススメしません。 学生の利用額では、ロクにマイルが貯まらずムダになるだけだからです。 マイルというと貯め方の質問ばかりですが、マイルを貯めても、使い方がわからない、わかっても使えない、使えても結局損、という方が多いです。 もうひとつの質問ですが、ANAカードではカード型Suicaにチャージはできません。 モバイルSuicaにチャージはできますが、ポイントは付きません。 tubaki951さんに回答
基本的には場所の違いですが、 小田急京王からだと、東口方面へ行くのには大きく迂回しなくてはならないため、 便宜を図って中央東口は小田急京王利用者も、 出入り可能としたもの。 従って、 ＞”東口”→JR線利用客専用 これは正解。 ＞”中央東口”→その他私鉄（小田急・京王など）利用客専用 専用ではないです。 JR利用者も出入り可能です。
指定席券売機があるので、問題なく作れます。
距離なら長岡、所要時間なら高崎が一番近いです。 ただ、どうしてもSuicaでないとだめですか？ 石動まで出ればICOCAが買えますし(あいの風とやま鉄道独自デザイン、乗車券や電子マネーとして使うにはJR西日本のものと大差なし)、来春には金沢でもICOCAが使えるようになりますので。ICOCAなら全国相互利用も一部を除いて対応してますので。
東武野田線の柏駅で購入すれば、PASMO定期券になりますが、 JR東日本のみどりの窓口、または、多機能券売機で購入すれば、 Suica定期券になります。 つまり、JR柏駅、大宮駅、与野駅、その他JR東日本の駅で 購入できます。 JRで購入する際は、乗車駅をJR駅、降車駅を私鉄駅として、 与野－東武柏駅 (経由：大宮)とすれば購入できます。 与野 ↓ＪＲ京浜東北線 大宮 ↓東武野田線 柏 通勤定期券運賃 1ヶ月 20,350円 3ヶ月 58,000円 6ヶ月 107,560円 通学定期（大学） 1ヶ月 7,390 円 3ヶ月 21,080 円 6ヶ月 39,930 円 通学定期（高校） 1ヶ月 7,160 円 3ヶ月 20,430 円 6ヶ月 38,700 円 通学定期（中学） 1ヶ月 6,710 円 3ヶ月 19,140 円 6ヶ月 36,260 円
Suica首都圏エリアとPASMOエリアは、現在では併せて「首都圏エリア」として案内されており、実際にはまたがってはいますが、またがったという感覚なしに利用できます。 http://www.jreast.co.jp/suica/area/tokyo/ 他のIC乗車券で利用する場合でも問題なく利用できます。 ちなみに、多摩都市モノレール、千葉モノレール、シーサイドライン、関東鉄道の4社は全国相互利用に参加していないのでPASMOとSuicaしか使えませんが、これらは他の事業者とは改札を通らないと行き来できないので、問題ありません。
JR東日本の公式HPです。 http://www.jreast.co.jp/suica/
セブンイレブン以外のコンビニでは決済番号を使ってLINE Payに，ローソンではLINE Payカードを提示してのチャージができます。
北千住で東武からJRへ、改札を通らず乗換はできますが、 いささか遠回りになります。 千代田線乗り場を回ってからJRへ行くことになります。 素直に一旦改札を出た方が近いです。
利用停止をした翌日以降に再発行ができ、そこに定期も入ります。 (※Suicaのデポジット代金＋再発行手数料がかかります) j6543209さん
京王バスの金額式IC定期券「モットクパス」は設定金額以内なら普段使わない京王バスの路線バスも乗り放題で乗れます。設定金額以上の路線に乗車した（いわゆる乗り越し）の場合は差額分のみの清算となります。（清算分はPASMOから自動的に清算。不足の場合は現金で清算できます。） 高速バスや空港バス、深夜急行バス、新宿WEバスなどの一部コミュニティバスは定期券として使えません。西東京バスや神奈中バスなど他社のバスでは定期券として使えません。（PASMOの残高から引き落としになります。） お手持ちのPASMOに京王バスの定期券を付与させることができます。既に他社バス・路面電車の定期券が入っている場合は発行できません。（京王線などの電車の定期券が入っている場合は問題ありません。）
記録上出場していないことになっているのでエラーになり入場出来ません。 駅員に話して解除手続きをしてください。 本来振り替え輸送なら長津田駅でタッチをせず振り替え輸送表を見せれば良かったです。
一葉券となるのは、新幹線の乗車区間とJRの乗車区間が一致する時のみです。岡崎も岸辺も新幹線は通りませんし、特定の市内でもないので、乗車券と特急券が別々にならざるを得ません。 TOICA機能付きのEX-ICカードがありますので、これを申し込めばよいです。 https://expy.jp/product/card/toica/ ただし、在来線区間の運賃は別になりますので、トータルの金額は高くなるかもしれません(あなたの場合はかなり安くなります)。
Suica定期券を買う場合は、 JR東日本の駅での購入となり、1区間でもJR東日本の区間を含んでいる必要があります。 オートチャージ機能付きはSuica以外は聞かないです。 飛行機とSuicaが一体になったviewカードがあった気がしますが詳しくはわかりません。
多摩という事で京王かと思いますが、 ＰＡＳＭＯ一体型クレカに京王の定期券は載せられません。 クレカとＰＡＳＭＯ別々に持つという事でしたら、 京王パスポートカードなら可能のようです。 あと、新幹線頻繁利用とのことですが、どの新幹線ですか。 それが分からないとお薦めしようがありません。 東海道新幹線なら、ＪＲ東海エクスプレスカードに加入すれば チケットレスで利用出来ます。
やってくれると思いますが、運賃は泉岳寺からのきっぷ運賃になります。 帰りは押上駅で泉岳寺までのきっぷを買って入場してください。羽田空港駅の有人改札で2枚のきっぷを渡すので、スムーズです。 すみませんが、補足はなんの情報にもなりません。
同じ鉄道会社であれば。 ＞ CからAはチャージ分が引き落とされてAからBは定期が適応されますでしょうか？ と言う認識でよろしいです。
スイカのクレジット機能付き持っています。 チャージもできますが、オートチャージを申し込みしておくと首都圏の駅ではどこでもたらなくなると３０００円分、クレジットから自動的にカードにチャージされます。（加算されるではなくクレジットから現金を貸し付けるというような）
使えますが、なにか？
先の解答にもありますが、交通系ICは基本的にカードの所有権が鉄道会社にあり、利用者はそれを借りているという体裁になっています。よって、所有者の許可なくシールなどを貼って改造しないでくださいね、というのが鉄道会社の言い分です。 ただ、たとえばアパートを借りて模様替えをしても、返すときに元の状態にすれば問題ないのと同じように、直接書いたり切ったり削ったりしないのであれば、法的になんのかんの文句を言われる可能性は低いと言えます。 もっとも、シールが原因で券売機などが詰まった、故障したという場合、高額な修理費を請求される可能性もありますので、そういうリスクを理解しておく必要があることは言うまでもありません。 尚、定期券については券面の表記が見えないように加工することを約款で禁じている場合がほとんどですから、表面に印字のないバスのIC定期などを除いてステッカーなどを貼ることは規約違反となります。
できません。SuicaはJR東日本・東京モノレール・りんかい線のSuicaエリアの有人駅でのみ購入できます。 函館駅・新函館北斗駅はJR北海道の駅です。また函館地区ではIC乗車券は使えません。
JR西日本のICOCAエリアは乗車できます。 新幹線には乗車できません。 ree_pop11さんに回答
具体的な駅名を出してください。 回答としては「AB間の運賃＋CD間の運賃の合計額とAD間の普通運賃を比較し、安い方の金額」を差し引きます。 ICカードを始めてお買い求めになった駅にICカードに関するご案内の冊子やポスターありませんでしたか？
プランＥシンプルにEZWEBを追加すれば、初期設定できる その後EZWEBを外せば一応望みの使い方は可能 但し、チャージはコンビニで行い、残金確認不可なのでそれでよければ一応できるレベルです suicaは駅でチャージ不可と思います
あまり改札機で引っ掛かるようなら、みどりの窓口でカード交換をしてもらえます。 電車以外で、使っているなら、カード交換の際に申請が必要かどうか確認してから窓口で手続きしてください。 タイムカード代わりに使ってるところがあるようなので。
具体的な駅名を出してください。 a〜eが順番通りなら、区間外であるa駅からb駅の運賃だけ必要です。
SuicaはJR東日本・東京モノレール・りんかい線のSuicaエリアの駅で購入できるので、日本では熱海から西では買えません。 三重県のどこか知りませんが、近鉄の駅でICOCAか、四日市から名古屋寄りの駅でTOICAを購入してから上京してください。Suicaエリアと、4社(たぶんあなたが使うことはないでしょう)を除くPASMOエリアで使えます。
どちらもあります。 磁気券しかないのは山手線内均一定期券です。
切り替えではなく、複数枚持てると思います。そのうちでお持ちのVISA系統のカード（お持ちのワイドゴールドを含む）は、マイ・ペイすリボに登録すると、実質一回払いでありながら年会費を半額以下にできます。 http://www.creditcard-selection.com/special/mypace.html よってVISA Suicaは適していると思います。コンビニでも利用できます。ただ１マイル２円と言われるなかで、通常の交換レートでも半減してはいます。 なおマイルをためるという意味では、ご利用状況的にはワイドカードで元が取れています。よって複数枚持ちの方がいいと思います。 他は ・ヤフオクで航空券として販売する などでしょうか。 Tポイントに変えて納税で節約している人もいるようです。 http://furusatotax-navi.com/?p=294
＞Suicaの定期の仕組みを教えて下さい 乗降タッチして、有効範囲かどうかを判定する。
なんで、今頃になって聞くんですか。 遅過ぎます。 問い合わせ先なども閉鎖されています。
券面の表記は必ずJRの駅になります。これは出発地を左に記すルールになっているからで、乗車券のように方向が決まっているなら重要ですが、定期券や回数券は双方向使えるので、あまり気にしないでいいです。 経由は、実際には正式路線名や経由を特定できる駅名が表示されますが、それは駅員や車掌への情報ですので、ユーザーが申し込むネットde 定期では馴染みのある運転系統名(京浜東北線など)で表示されます。例えば池袋-新宿を経路に含むなら、山手線・埼京線・湘南新宿ラインに乗車できます。 なお、JRと私鉄・地下鉄は連絡運輸協定を結んでおり、その範囲内なら連絡定期券を作れます。JRで購入するとSuica定期券、私鉄・地下鉄で購入するとPASMO定期券になります。 1枚の連絡定期券にできるかは、あなたが区間・経路を明らかにしていないので、検証はできません。ただ、ねっとde定期で検索される経路は全て連絡定期券にできます。 なお、最寄り駅にこだわるところをみると、通学定期券かもしれませんが、その場合は合理的な(定期運賃が安い、所要時間が短い、乗り換え回数が少ない)経路で購入することが原則です。
定期券の券売機(黒色の機械)には 定期券を印字する面を上にして、 印字面を奥にして入れてください。 有効期限が印字されている面を上にして入れるとダメです。 購入方法については、以下のURLを参照してください。 http://www.jreast.co.jp/card/function/teiki/buy_new.html
改札機では磁気券とICカードの同時処理ができませんので、精算機での対応になります。
鉄道で使うなら、東急カードとPASMOを紐付け、そのPASMOで東急を利用する必要があります。他の会社では貯まりません。 http://www.topcard.co.jp/save/pasmo/
そのままでは払い損になってしまいますので、有効期間内に車掌またはグリーンアテンダントに申し出て、不使用証明をもらってください。その後速やかにJRの駅のみどりの窓口または有人改札へ行き、チャージから差し引かれた分を戻してもらってください。
「Suica2区間連絡定期券」がありますが、noname20487さんが挙げられた例のような区間はできないようです。 https://www.jreast.co.jp/suica/new_s/info_2kukan20160401.html
>改札機はICカードの、どの部分を読み取っているのですか？ ICカードには、ICチップ（FeliCaチップ）のほか、CPU、アンテナ などが内蔵(添付画像を参照)されていて、自動改札機との間で 通信処理を行っています。 詳細に説明しますと、 自動改札機(カードのリーダー・ライター)から周波数13.56 MHzの電波 が放出され、磁界(半径10cm)が発生しています。ICカードがこの磁界を 通過する際にカード内部のコイルが磁気を受けて電流を発生します。 そして、その電気を利用することでカードに埋め込まれたICチップが 起動し、リーダー・ライターと交信し、データのやり取りが可能に なるという仕組みです。 『ファラデーの法則』を用いた、電磁誘導という仕組みを活用 しているので、電池などの電源がなくても作動します。 Suicaカードの中には、ICチップ（FeliCaチップ）のほか、 CPU、アンテナなどが内蔵されている。リーダー／ライターが 発する電波を、カードの中にあるアンテナがキャッチし、 リーダー／ライターとFeliCaチップが通信を行っています。 （周波数13.56MHz、通信速度212kbps/424kbps） 乗客が改札にカードをかざすと、Suicaカードの期限や残高などを 確認し、改札を通っていいカードなのかどうかを判定、フラップを 開閉する信号を送ります。さらにチャージしてある中から利用した 金額を減算し、そのデータをFeliCaチップに書き込む。 ここまでの処理を、0.1秒で行っています。 さらに詳細は、下記URLを参照下さい。 Sony Japan FeliCa FeliCaとは FeliCaのしくみ http://www.sony.co.jp/Products/felica/about/scheme.html
ｎｉｍｏＣａをオススメします。 ポイントが貯まりやすい。 販売価格２０００円 （うちデポジット５００円利用可能額１５００円） スターnimoCaは会員登録が必要なカードです。（登録は無料） スーパーで買い物の時に付くポイント利用。 ※ソラリアプラザと西鉄ストアでは５００円（デポジットのみ）で販売します。 クレジットでは購入できません。 西鉄バス１００円バス以外 乗り継ぎ割引があります。 分からない事があったら 補足で。
Suica・PASMOエリアの鉄道に入場する際に、自動改札機にタッチした時にチャージされます。 バス、店舗、Suica・PASMOエリア以外での自動券売機ではオートチャージされません。
JR常磐線・水戸線の駅なら購入できるはずです。
停止処理自体に時間は掛かりません。 紛失したとわかった時点で駅の窓口に行けば停止処理、及び再発行手続きを即時行えます（ただし記名式Suicaに限る） 停止するのも身分証の確認程度なので2～3分程で終わります。 ですので、紛失した際はすみやかに停止処理をしてください。 再発行は最短で翌営業日になり、当日受け取りは出来ませんのでご注意下さい。 無記名式の場合は残念ですが、諦めるしかありません。 盗難届等を出すことは可能ですが、警察は基本的に動いてくれません。 少額・事件性もない為、ほぼ動いてもらえないでしょう。 私も一万近く入ったSuicaを落としたときは、再発行するまで残高もわからないので不安だったものです。 その際は無事に全額入っていたので安心しましたが。 質問者様も早く再発行して安心出来るようお祈りしております。 また、チャージ金額が利用されていたのであればお力になれず申し訳ありません。
ええと・・・『はやかけん』のついての質問なのか、『イコカ』についての質問なのか、どっちでしょう。 まあ、とりあえず・・・・ ＞はやかけんって言う規格もあると思うんですけど、はやかけんは、スイカ(パスモ)みたいなicカードじゃない互換性のないカードなんですか？ 『はやかけん』は福岡市交通局が出しているものですけれど「ICカード」ですよ。 他のエリアとの互換性はあります。 http://subway.city.fukuoka.lg.jp/hayakaken/what/area.php ＞首都圏は、コンビニでスイカ支払いしたりしますが、スイカじゃない地域も、コンビニのはイコカ支払いとかあるのでしょうか？ コンビニだけでなく『交通系電子マネー』が使える店舗なら『Suica』も『ICOCA』も『はやかけん』も使えます。
海芝浦、奥多摩、銚子、大川、扇町、武蔵五日市、常陸大子、常陸太田、万座・鹿沢口、水上、成田空港、黒磯、日光、高尾（山梨県は関東地方ではない）、大津港（福島県は関東地方ではない）、湯河原（静岡県は関東地方ではない）、横川…
答え…制限をしているのではなく、ICカードシステムが根本的に違うから。 早い話、Suicaと完全仕様にすれば、こんなことにならなかったはずです。 良い例が、遠鉄、北鉄、岐阜バスグループ、北九州市バスです。 こちらは、他社が共通ICカードを導入前から独自でIC化してしまった為、バス会社どうしの乗り換えが不便になっています。 けど頑張っている会社もあります。 山梨交通、宮崎交通は運賃箱ごと交換して共通IC化しました。
金沢駅はJR東日本のエリアではありませんので不可能です。
そのPASMO/Suicaを取り扱っている駅事務所とかみどりの窓口です。 利用は相互運用行っていますが、サポートは別々ですからたとえばJR九州のみどりの窓口に持って行っても対応しません。 kowloon_0826さん
①購入できますか？→できます。 ②購入方法→ 1）駅員さんにスイカ下さいって言う 2）黒い「Suica 定期券 チャージ」と書いてある券売機でタッチパネルのSuica購入を押す。あとは画面の指示通り。 ③おいくら→ 発売価格は 1,000円・2,000円・3,000円・4,000円・5,000円・10,000円。 この金額にはデポジット（預り金。Suica返却時に返金される）を含んでいます。 つまり、1,000円のSuicaだと、実際に使える額（チャージ額といいます）は500円ということになります
使える店はある(品川駅近くの店など)し、Edy・iD・WAONを使えるならそれにシステム対応するだけ。 にも関わらず使えないのは、店舗が多いんで、システムアップの費用と手数料が高いからでしょうね。EdyやWAONに対応しておけばある程度はカバーできると考えているんでしょうね。
コンビニや金沢駅のICOCAが使える売店でチャージできます。現時点では駅の自動券売機などではできません。
セブンイレブン、ミニストップ、ローソンでできました。
ラミネート加工するぐらいかな。
http://www.sej.co.jp/services/cash.html 交通系電子マネー「キタカ」「スイカ」「トイカ」「イコカ」「スゴカ」「パスモ」「ニモカ」「はやかけん」「マナカ」 ご利用にあたって ・1,000円単位で、残高と今回チャージ額を合わせて20,000円までチャージできます。 ・チャージは現金のみ可能です。（クレジットカード、nanaco等は使用できません） セブン‐イレブン全店で交通系電子マネーがご利用可能に！ http://www.sej.co.jp/mngdbps/_material_/localhost/pdf/2011/20110309... endurance1023さん
カード型のSuicaなら、既に回答の通りエリア外ですがどうしようもありません。 モバイルSuicaなら作れます。
鶴見→新宿分です。 > 鶴見駅を通らない湘南新宿ラインのような線でも同じJRなら 切符の金額、定期券の経路や金額に関しては、京浜東北線や湘南新宿ラインというような「運行系統に対する案内用の名前」では無くて、路線自体の正式な所属で考えます。 横浜～品川は、京浜東北線の電車に乗ろうが、東海道線の電車に乗ろうが、路線自体の正式な所属は「東海道線」なのです。
乗車用リーダーにタッチしただけで、運賃を現金で払ったのであれば、別に情報削除する必要はありません。鉄道利用の場合は入場と出場のタッチがセットでないとだめですが、バス利用の場合は別に問題はありません。
恐らく出来るとは思いますが、気になるようなら事前に確認 しておいたほうが何かと良いと思います。 新宿ＴＳＵＴＡＹＡ 03-5269-6969
Suicaを払い戻して磁気定期を買い直す。 もしSuica定期にしたいのであれば、 今日中に購入した駅の駅係員にご相談下さい。 使っていないなら何とかなるでしょう。
コンビニでもどこでも Suicaが使える場所でできますよ。
厳密に考えるなら、いったん改札を入りなおすのがベストです。 いちおう定期券も乗車券ですので。 ただ、区間内は途中下車がOKなわけですから、経路内なら、改札を出ずに戻ることは問題ありません。
東京駅では乗換改札でSuica、EX-ICを重ねてタッチして下さい。 Suicaの出場処理とEX-ICの入場処理を行います。 改札機のきっぷ取出口からご利用票が出ますので、必ず受け取りましょう。 乗車区間と席番が記載されています。 指定席特急券みたいな物です。 名古屋では、完全に外に出る場合(あおなみ線、地下鉄、名鉄、近鉄、バスへの乗換含む）は、出場改札でEX-ICのみタッチして下さい。 東海道線、中央線、関西線、武豊線などに乗り換える際は、乗換改札で、EX-ICとSuicaを重ねてタッチし、降りる駅でSuicaをタッチして下さい。 顔文字や至急と書かないでください。 非常識です。
http://www.manaca.jp/service/index.html ＞貯まったポイントは、翌月の10日以降に駅券売機やチャージ機などでカードに還元することにより取得し、manaca交通事業者の鉄道やバスのご乗車にご利用いただけます（10ポイント＝10円相当）
JR東海とJR西日本は「山陽新幹線」「東海道新幹線」を交通系ICカードだけで利用できる「チケットレスサービス(仮名称）」が2017年夏から始まります（合意したようです）。 「チケットレスサービス(仮名称）」は全国相互利用サービスに対応しているICカード10種とクレジットカードをサイトに登録すればスマートフォンから予約して東京～博多間を利用できます。 現時点では交通系ICカードだけでは新幹線を利用することはできません。
違います。 亀有以東から千代田線方面へ行く場合、 綾瀬で乗り降りしないのならば、 運賃の境界駅は綾瀬ではなく北千住です。 http://www.tokyometro.jp/ticket/particularcase/ayase_kitasenju/
発行元が異なるだけで、都内なら機能にほとんど差はないと存じます。 私はひょんなことから両方持っていますが。(あと地元のJRが 出しているtoicaも。これは定期券機能を載せています。) 補足に対して： もちろん乗れます。
基本的に、ICカード乗車券は磁気券との併用は考慮しません。 新幹線または他社線との「乗換改札」以外では、 ICカード乗車券と磁気券の併用はできません。
駅の券売機で買う。NewdaysとかKioskとかで売っているわけがない。 ちなみに、デポジット料（保証料）が500円かかるから、チャージ金額＋500円。 デポジットは解約するときに返金される（チャージが残っている場合は手数料が取られる）。
使えません。通常のSuicaでは新幹線は乗れません。乗車券・特急券を購入してください。 指定席券売機であれば、Suicaのチャージ額で乗車券・特急券が買えます。
全く問題ありません。そういうケースもあるくらい。 http://store.shopping.yahoo.co.jp/esupply/ez2-spc007w.html?sc_e=slg... 問題があるのはおサイフケータイ対応のAndroidです。
必要ありません。 Suicaの手続き対応してる券売機(黒いやつ)で継続するか、みどりの窓口で用紙1枚書くだけで大丈夫です。
TOICAやSuica等のICカードは使えません またプリペイドカードも発売しておりません 回数券は発売しています 4枚つづり(3ヶ月有効) 片道運賃の約13%割引です 東名ハイウェイバスではすべての区間で発売しています JRバス(東京駅 静岡駅 名古屋駅)浜松バスターミナルの各窓口 東名ハイウェイバスの車内でお求め下さい
熊谷駅南口～森林公園駅を立正大学で何度か乗り継いだことがあります。熊谷駅南口から立正大学行に乗車してください。その際、整理券発行機横のＩＣカードリーダーにタッチすることをお忘れなく。 立正大学に到着したしたら、熊谷駅南口から立正大学のＩＣ運賃279円を普通に払います。そして、運転手に森林公園西口へ乗り継ぐ旨を申し出てください。熊谷駅南口から乗車したことも併せて申し出てください。運転手から乗り継ぎ券を受け取ります。 森林公園駅行に乗車する際は、整理券発行機横のＩＣカードリーダーにはタッチしないでください。タッチすると通し運賃が適用されません。森林公園西口で降車する際、乗り継ぎ券を運転手に渡してください。熊谷駅からの通し運賃320円から立正大学までの運賃279円を引いた差額41円を運転手がセットしますので、セット終了後、ＩＣカードリーダーにタッチしてください。 6/11までは上記の方法で立正大学での乗り継ぎですが、6/12から熊谷駅南口～森林公園駅の通し運行が始まります。これに伴い、立正大学での乗り継ぎ券は廃止されます。また、運賃は次のようになります。 6/12からの熊谷駅南口～森林公園西口の運賃 現金 310円 ＩＣ 309円 立正大学乗り継ぎより運賃が値下げされます。 詳細はコチラから http://www.juo.co.jp/
Suicaだと1回¥260です。 (リゾートラインはきっぷとICカードで同じ運賃です) 6回乗ったら¥1,560。 フリーきっぷは¥650ですので、フリーきっぷの方が安いです。
差額という考え方ではなくて、２重の運賃が定められていると考えてください。乗客は選択できます。 世の中には、価格が時と場合によって異なるケースは少なくないと思いますが「その差額は誰がもらう？」とは考えないと思います。それと同じです。 運賃の選択制と考えてください。
モバイルsuicaは券売機の利用ができないと聞きます。 ですので、券売機、窓口は不可能です。 東武トラベルは旅行会社ですので、ＩＣカードとは無関係です。 なので利用できません。ＩＣカード機能を備えたクレジットカードは、クレジットカードとして利用できます。
Kitaca PASMO Suica manaca（マナカ） TOICA PiTaPa ICOCA はやかけん nimoca SUGOCA 以上のICカードはすべて、どこのエリアでも利用可能です。 相互利用開始に伴い、Suicaがチャージ出来る券売機ではTOICAもチャージ出来るようになりました。 ただ、利用出来ない使い方があります。 たとえば東京～名古屋まで行くのに、東京でSuicaをタッチしたとします。 その際、名古屋で下車するときに自動改札機で弾かれます（通れません） 窓口（駅員）まで申し出て、手動で減額と出場の処理をしてもらう必要があります。 （営業エリアを跨いでの利用が基本的に出来ない、と覚えておくと良いかもしれません）
他の方も回答されていますが、記名式Suicaを「本人以外が使用」することは利用規約に反します。 法律違反とまではいきませんが、現在ご利用の「息子さんのSuica」は適宜払い戻しをし、質問者様ご本人名義のSuicaを新規でご購入下さい。 ご本人様が来駅し、払い戻しを行うことが一番スムーズで簡単ですが、ご家族の方による代理での払い戻しも可能です。 その際は「委任状」の他に「本人（息子さん）の証明書」「代理の方（質問者様）の証明書」が必要となっています。 定期券自体は期限切れとのことなので気にしなくて良いかと思いますが、チャージ金額によっては手数料として220円掛かりますのでご注意下さい。 ★Suica払い戻しについて（JR東日本公式サイトより） 入金（チャージ）残額から手数料220円を差し引いた金額に、預り金（デポジット）500円を加えて返金します。なお、入金（チャージ）残額が220円以下の場合は、預り金（デポジット）のみの返金となります。 【入金（チャージ）残額の払いもどし例】 払いもどし額＝カード内の残額－手数料（220円）と預り金（デポジット） 残額が1,000円のとき：払いもどし額780円と、預り金500円の計1,280円返金します。 残額が100円のとき ：払いもどし額はありません。預り金500円のみ返金します。 残額が0円のとき ：払いもどし額はありません。預り金500円のみ返金します。 https://www.jreast.co.jp/suica/procedure/repayment.html
定期券区間外では、定期券の御利用は出来ません。 PASMO定期券かなにかと勘違いしているようですが、 定期券区間外からの御利用は、切符を購入の上 下車駅にて、定期券と切符を改札口で御提示下さい。 よろしくお願い申し上げます。
運転手さんに聞けば簡単ですが 定期券を見せた上でSuica/PASMOで払いたいと申し出れば操作してくれる →操作してどうぞという声かしぐさを見せたらタッチ ようは2人分をまとめて払うときやチャージをお願いする時の様に申し出ればいい よって乗るときはいつもどおり整理券を取ってください 公式にも実はさらっと書いてあるので増運賃をICで払うことは可能 http://www.kanachu.co.jp/bus/route/teiki.html#lnk004
SDカードもsuicaも磁気なんて使ってませんよ。 磁気がおかしくなるってどういう発想なのですか。
Suicaは「ICカード乗車券」です。読み書きに磁気は使っていません。
こっそりは無理だと思いますよ。 少なくとも、友達が通学証明書の発行を申請した時点で学校にはバレるでしょ？ それと、友達の通学区間の定期券を手に入れて何をするの？
＞Suica定期券に変えることは可能ですか。 Suica定期券が発売される区間であれば、可能です。 ＞どこでやればいいですか。 Suicaエリアの駅のみどりの窓口でよいです。
定期券の経由・区間、購入した新幹線のきっぷの乗車券の区間、特急券の区間を赤裸々に明かしてください。そうすれば早く答えがもらえるでしょう。 プライバシー的なことをダダモレしたくないと思われるのであれば、早めに出発して駅の駅員さんにどうすればいいか聞いてください
SuicaもPASMOも審査はありません。 ビューカードなどSuicaやPASMOがついたクレジットカードは、クレジットカードの審査があります。 ゴールドカードは、一般的なクレジットカードより審査は厳しい傾向にあります。 nyankorakawaiiさんに回答
確かにそのままの状態になっていますね。 車掌さんに訳を言えば良かったのに。 今の状態ですと、バスや電車を乗る時に引っ掛かります。 最寄り駅の有人改札に行って、訳を話せばスイカの入場記録が出ますので、 あとは降りた駅で現金で支払ったことを信じてもらいましょう。 ここは対応する人によって変わるかと思います。 でも、多分、大丈夫だと思いますよ。
常磐線の停車駅には、グリーン車が止まる付近に、 Suica専用のグリーン券販売機がありますので、 その機械にSuicaを入れて購入してください。 購入し、グリーン車に乗ったら、座席上にSuica読み取り機がありますので、 Suicaをタッチし緑に変われば完了です。 http://www.jreast.co.jp/suica/use/green/index.html 車内でグリーンアテンダントから買う方法もありますが、 その場合は駅で買うより高くなりますのでご注意ください。
JR東日本発行のsuica suicaエリア(首都圏・仙台地区・新潟地区、Suica一部対応駅を除く)の JR東日本の多機能券売機、みどりの窓口と一部のNEWDAYS http://www.jreast.co.jp/suica/howtoget/index.html 伊豆急トラベル伊豆高原・伊豆急トラベル下田 http://www.izukyu.co.jp/ic/index.html#i1 東京臨海高速鉄道(りんかい線)発行のりんかいSuica 大崎駅を除く自動定期券発売機と窓口 ※大崎駅はJR東日本管理駅の為、JR東日本発行のsuicaを販売 http://www.twr.co.jp/route/tabid/129/Default.aspx 東京モノレール発行のモノレールSuica 東京モノレール線各駅の自動券売機 http://www.tokyo-monorail.co.jp/tickets/suica/outline.html 、 あとは エリア内まで買いに行くか、 モバイルsuica http://www.jreast.co.jp/mobilesuica/index.html ゆうちょICキャッシュカードSuica http://www.jp-bank.japanpost.jp/kojin/chokin/sogou/kj_cho_sg_iccard... suica機能付きクレジットカード契約
できません。 tototoumiさんに回答
??suica使うと高くなるのでは?? なんかおかしいですよねJR東 普通だったら切符のほうがつくはずなのにｗ 何のためにsuica買わせてるんだか… ちなみに東武とかだったら安くなります 本題はちょっと分からないです すいませんでした
チャージができるのは「ビューカード」だけです。 LINE Pay カードは ビューカード でないのでダメです。 https://www.jreast.co.jp/suica/use/equip/card.html
鉄道における定期券は、 購入時に定めた二駅間を、 期限まで乗り降り自由となる券。 鉄道におけるSuicaとは………ここに書いてあります。 https://www.jreast.co.jp/suica/whats/ 両方の機能を合わせたものが、Suica定期になります。
出来ます。福岡・大分・熊本エリアは一体ですので。鹿児島エリアや長崎エリア、宮崎エリアにまたがっては出来ませんが。
こちらでシミュレーションできますが、おっしゃる経路では表示されませんので、できません。 http://www.keio.co.jp/train/ticket/commuter_pass/reservation.html スムーズなのは、井の頭公園-京王井の頭線-渋谷-半蔵門線-永田町-有楽町線-辰巳ですかね（渋谷-赤坂見附は銀座線も乗車できます）。 井の頭公園から吉祥寺まで徒歩圏なので（私は三鷹市民で、吉祥寺駅周辺は裏道までほぼ把握しています）、歩くとかできませんかね。そうすれば、吉祥寺-中央本線-市ヶ谷-有楽町線-辰巳の定期券は問題なく購入できますが。 どうしても1枚にしたいなら、Suica2区間連絡定期券がありますが、その名の通り、2区間しか登録できません。 https://www.jreast.co.jp/suica/new_s/info_2kukan20160401.html しかし、JR-京王またはJR-東京メトロは連絡定期券で1区間にできますので、それに残った区間を付加する形にはできます。 ただし条件があります。 1 第1区間は、JRの駅を起点とするJRのみの定期券またはJRと私鉄・地下鉄の連絡定期券であること。 2 第1区間と第2区間の接続駅はJR東日本のSuicaエリアの駅であること。 3 第1区間と第2区間はT字状に交差すること(L字はダメな場合がある)。 4 第2区間にJRが含まれない場合は、接続駅を介してJRとの連絡定期券にできること。 5 最初の購入はJR東日本のSuicaエリアの駅のみどりの窓口へ行かなければならない。 6 通勤定期券と通学定期券を1枚にする場合、駅長の承認が必要。また、通学定期券はJR単独またはJRと私鉄・地下鉄の定期券で、どちらか一方の区間のみで完結すること(通学定期券の経路を2区間をまたぐことはできない)。 通勤定期券のみでしたら、 第1区間：三鷹-中央本線-市ヶ谷-有楽町線-辰巳 第2区間：吉祥寺-京王井の頭線-井の頭公園 または 第1区間：飯田橋-中央本線-吉祥寺-京王井の頭線-井の頭公園 第2区間：市ヶ谷-有楽町線-辰巳 などとすることは可能です。
JRのICOCAエリアとPiTaPaが使える鉄道であれば、使えます。 どちらも事前にチャージが必要です。 ※PiTaPaエリアの一部では、利用できないところがあります。
JALカードwaonと言うカードは存在しません・・。 JMB・WAONカードでしょうか？ JMB・WAONは電子マネーですから、クレジットカードのJALカードとは全くの別物となります。 尚、マイレージに関しては、JMB会員番号を共通にするだけで、合算・継続されます。 もし、JMB・WAONカードを作られるのなら、今のJALカードsuicaをJALカードVISA・Master・JCBのいずれかにされることをお勧めします。 そうすれば、JALカードからオートチャージでJMB・WAONにチャージすることが出来ますし、その分のマイルも加算されます。 順番としては、JALカードVISA（Master・JCB）を申し込み、発行されたら、suicaを解約する。そして、JMB・WAONを申し込む。この時必ず、JMB番号を記入すること。そうすればマイレージは合算されます。
無いな。 そういう事は自殺行為に等しいから。 放熱性がなり犠牲になるし、Suica自体にも悪影響があるからな。
私鉄連絡ではなくJRだけでは 生憎pasmo定期はできません。 鶯谷～代々木で下車すると 日暮里と新宿のどちらかから 最も安い運賃が差し引かれます。
定期代以外にチャージできます。 定期券区間外の乗車や、電子マネーの利用はそのチャージから支払われます。 chielien_9b0276ee98cb1196f9104592さん
自宅から学校までの区間以上の場合は通学定期は買えません。 通勤定期です。 定期代はバイト先から貰うのでは？
「Suica FREX定期券」 「Suica FREXパル定期券」 「Suica定期券」の首都圏エリア、仙台エリア、新潟エリアで新幹線停車駅が2駅以上を含む定期券の場合は新幹線自由席に乗車できます。 首都圏エリアの東京駅～上越妙高駅間、高崎駅～上毛高原駅間、大宮駅～那須塩原駅間 仙台エリアの郡山駅～古川駅間 新潟エリアの長岡駅～新潟駅間 の区間が利用できます。 PASMOであってもJR東日本との連絡定期券でも可能です。 ただのICカードならば新幹線には乗車できません。 博多駅～新大阪駅の山陽新幹線、新大阪駅～東京駅の東海道新幹線には乗車できません。
松戸ー浦和の経由地が記載されていません。 通常の経由地の場合は、乗り越し料金を請求されます。 経由地が武蔵野線経由の場合は、浦和ー新橋の運賃が請求されます、 日暮里経由の場合は、日暮里ー新橋の運賃を請求されます。
サイフそのものも阻害要因になりますが、IC免許証は確実に影響します。 ※親がそれで困ってました yamatohaimennmidoriさん
まず、Suica払い戻しの手数料は220円です。210円ではありません。 残高が220円以下の時は、デポジットの500円がそっくりもどります。 Suicaは使い切ってから払い戻すほうが得ということです。 https://www.jreast.co.jp/suica/procedure/repayment.html hentaiouji0829さんに回答
複数枚を重ねるとエラーになります。 私は、何枚かのICカードを利用していますが、カードケースの一方に使用するカードを入れて、残りは全て反対側に入れ、使用時には開いてタッチするようにしています。
JR駅のKioskで経験があります。 ・不足分を現金で支払う。 ・全額を現金で支払う。 どちらも可能だと言われました。
愛知環状鉄道は全線IC乗車券は利用できません。 岡崎・高蔵寺ともにIC乗車券できてしまった場合はいっぺん改札を出て、乗車券をこうにゅうするひつようがあります。
券売機で特急券の購入にSuicaは使えます 乗車券はSuicaで行けます ですからSuicaのみの支払いが可能です ただし、あさぎり利用の場合はJR区間はSuicaが使えないので、券売機で乗車券を購入してください
何回でも往復出来る どこかに行くとなってもいちいち買わないため3ヶ月分だけでも五千円以上はお得になると思う
売っておりません。 JR東日本の駅でお買い求め下さい。 http://www.jreast.co.jp/suica/howtoget/index.html
できる JRはそのまま購入すればOK 川崎市バス(川崎市交通局)は購入後、定期利用の際は 「IC定期券内容控」要持参 IC定期券 http://www.city.kawasaki.jp/820/page/0000008694.html 発売窓口 http://www.city.kawasaki.jp/820/category/5-7-0-0-0-0-0-0-0-0.html
>suicaというのは切符とか買わずに代わりにsuicaのカードをお金をチャージ？したあとに使えばいいわけですよね？ その通りです。電子マネーとしてコンビニなどでも使えます。 >基本的に電車、バスではほぼすべての場合に使えると思っていても大丈夫なんでしょうか。 IC乗車券が使える同一エリア内でしか使えません。 エリア内からエリア外に出る時や、異なるエリア(例えばSuica首都圏エリアの熱海とTOICAエリアの函南の間)をまたぐ場合は、いずれも予めきっぷを購入するか、下車駅で現金精算することになります。
多分・想像の回答ですが、 ３回払いが可能なお店ではなかったのでは？ リボ払いなら、ほとんどのお店・ショッピングで利用できますが 分割払いはカード会社とお店の契約で、利用の可否や分割の回数に 制限がある場合があるそうです。 （例えば、私が行く病院では１回払いしか出来ませんと言われますし、 コンビニでも同様なことを言われた気がしますが？） 恐らく、そのお店は分割払いに対応していないお店だったか、 ３回払いに対応していないお店だったと思われます。 それと、カードの利用と銀行口座の残高は関係ありません。 当日の残高ゼロ円でも問題なく利用できます。 「引き落とし日の前日まで」に支払金額を用意しておけばＯＫです。 なお、理屈ではそうですが、何かあって引き落とし出来ないと困るので、 できれば余裕のある金額を用意しておく方が良いと思いますがね…
チャージだけ払い戻したいのであれば、 チャージしたその日、その駅、他にチャージの移動が伴わないときに、 返金することができますが、 これに当てはまらない場合は、 チャージのみの返金は不可です。 http://jreast.okbiz.okwave.jp/sp/default/faq/question/show/10647
タバコは、購入できます。 公共料金の支払いや、プリペイドカードとか○○券（チケット、ビール券）とかは、購入できないです。
可能ですが、システム上「自動改札機から出る」ことも「自動精算機で処理する」こともできませんから使用するごとに有人改札を利用することになります。 Ａ駅で両方の定期券を見せた上でＤ駅まで乗ることを申告して入場し、Ｄ駅でも両方の定期券を見せて出場します。 帰る場合も同様です。 誤ってＩＣ定期で入場してしまった場合は下車駅で改札機にタッチしてしまった場合は必ずタッチして入場した旨を申告して入場の取り消しの処理をしてもらいましょう。
快速は運賃のみで乗車可能です。
ゲーセンのＡｉｍｅカードですか？同じですねｓｕｉｃａの右下部分にある「くぼみ」はありませんが
Suicaは別に住所制限があるわけではありませんので、JR東日本の駅で1000円から1000円単位(デポジット500円+残り金額はチャージ済みのSF金額)で購入できます。 ただし、Kitacaをお持ちであれば、新たにSuicaを購入することはほぼ無意味でしょう。 というのは、Kitacaが使えないPASMO事業者は4社(多摩都市モノレール、千葉モノレール、シーサイドライン、関東鉄道)しかなく、恐らくイベント目的で地方から上京される方がこれらを使うことはまずない(沿線にそういう設備がほぼないか、あっても他の交通機関が使える)からです。 またバスをある程度利用するとチケットとして還元されるバス特はSuica・PASMOのみですが、そもそも都心では、バスを使った移動はほぼありません。東京駅から東京ビッグサイトへ行くくらいでしょう。 Suica・PASMOエリアで適用されるIC運賃は、全国相互利用に参加するIC乗車券でも使えます。 またSuicaグリーン券はKitacaで利用できます。 東日本に住まないのであれば、万一なくした時の再発行で、最短でも仙台近郊まで来る必要があるので、そこはお考えになられる方がよいです。
具体的に駅名を補足いただけませんか？ 駅名は個人情報ではないので。
小田急は券売機と改札内の精算機共に出来ますね。東急は券売機のみ対応してました。 首都圏の私鉄では出来ない会社の方が少ないのではないのでしょうか。
PiTaPa事業者のうち、全国相互利用に参加していない事業者では使えません。鉄道では能勢電で使えませんし、バスはかなり減ったもののまだ相当数あります。 http://www.pitapa.com/area/other.html
バス車内で運転手の手間を取らせない為でしょう →操作ミスを防ぐ事にもなるし「小銭チェッカー」が満タンになって現金のお客を乗せられないという悲劇を防ぐ事にもなります「バス運転手」から見れば運賃箱はブラックボックスといえますから 券売機は無人で運用できる、コンビニなどでは元から小銭を扱うので問題なくても狭い空間で簡単に小銭を回収する事もできませんから なお神奈川中央バス（神奈中）では『チャージ額が10000円以下の場合』に限り ・1000円札 ・5000円札 ・10000円札 が1回につき1枚に限りチャージ可能です （チャージを申し出る→操作して載せてと言われたら載せる→お金を入れる→チャージ確認→一回反応しない位置まで離してからタッチして支払い） 関東の全バスが1000円札限定ではない事は知っておいてください
今では発行事業者の差くらいしかない。 SuicaはJR東日本、東京モノレール、東京臨海高速鉄道がそれぞれ発行・販売。 PASMOは株式会社パスモが発行、首都圏の私鉄・地下鉄・バスの多くで販売。 購入時に必要な金額は各社で異なる。 導入事業者も異なる。Suicaは発行する3社の他、さいたまニューシャトル、伊豆急行、富士急行のエリアだが、これらはSuicaを販売していないし、自社のみのIC定期券はない。
1と2は可能、3は不可能。
バンカーリングをつけていても、つけていなくても正しく反応しないでしょう。 各社から発売されている干渉防止シートを使って見てください。 http://www.amazon.co.jp/s/?ie=UTF8&keywords=%E9%9B%BB%E7%A3%81%E6%B... ynteegncgさんに回答
定期券一体型PASMOのクレジットカードは、東京メトロ、東急、東武、京急、相鉄が導入しています。これらの会社の間ならできますけどね(各社とも他社のクレジットカードで購入できる)。残念ながら西武は自社さえもないです。 ビューカードSuicaで定期券一体型はありますが、そもそもSuicaなので、Suica定期券にできる場合しかできません(当然っちゃー、当然)。
乗車区間や新幹線のきっぷの区間表記によって異なります。 そもそもSuicaを使ってはいけないこともあります。 基本形はこちらのURLのページをご覧ください。 http://www.jreast.co.jp/suica/new_s/shinkansen_kaisatsu.html
富士急行全線はSuica首都圏エリアですので、Suicaのみで行けます。 ただし、下の方の貼ったリンク先のURLの通り、一部の駅や時間帯によってはチャージができません。もし現地で足りなくなった場合(乗車駅からの最安運賃以上の金額がチャージされている必要があります)は、Suicaが使えるコンビニでチャージしてください。 富士急バス(PASMO事業者)でも運転手に申し出ることでチャージできます。
パターン3の変形で、「5月24日(火)に谷保〜西葛西の6ヶ月の定期を買って7月3日(日)まで使い続け、7月3日に払い戻して、新たに7月4日(月)からの谷保〜竹橋の定期を買う。」という方法がよいと思います。 定期券を払い戻して新たに別の定期を買う場合、払戻しの計算は「旬割」といって概ね10日ごとでの均等割で計算されます。つまり、5月24日(火)からの6ヶ月定期だと、払い戻す日が6月30日でも7月3日でも払戻額は同額です。 谷保〜西葛西の定期は谷保〜竹橋でも使えるので、払戻額が同額のうちはぎりぎりまで使い続け、同額となる期限ぎりぎりで払い戻して買い直すのが得策です。
定期券一体型なビューカードSuicaは、Suica定期券にできる場合しか載せられませんから、両端がPASMO事業者の場合はできません。 また西武も小田急も定期券一体型PASMO機能付きクレジットカードに対応していません。したがって、西武で購入したならPRINCE CLUB CARD、小田急で購入したならopカードに、PASMO定期券を紐付けることになります。 また、あなたは通学定期券なので関係ありませんが、定期券一体型のビューカードSuicaには、Suica2区間連絡定期券などは載せられません。
パーク内ではSuica含め電子マネーは使えません
再発行してもらっているなら前のスイカは無効ですしし、スイカに入れた金額は新しいスイカにそのまま持ち込まれますので古いカードの紛失を警察に届ける意味が有りません。
「Suica」と「Edy」は、Wi-Fi環境があれば維持できます。 IDは、IDアプリがspモードを経由するため、利用できなくなります。 とっても、閉鎖的なサービスであることから、DCMX（ドコモカード）以外のカードは撤退方向にあります。 IDアプリは、最低なアプリですね。 また、カード情報は、内蔵チップに情報を保存するため、次回の更新期限までは使えるのですが、逆に、アプリ経由の機能は一切使えなくなるので、安全のためにMNPする前に、カード削除または、機種変更手続きでいったんドコモへ預ける操作を行っておいたほうが安全です。 カード本体は、そのまま使えますので、コンビニなどでIDと伝えれば、内蔵チップで今までと同じように使えます。
昨日有効期間開始の定期券を今日払い戻したいということであれば、駅のみどりの窓口で申し出ることで、定期区間の往復普通運賃x2日+払戻手数料220円を差し引いた金額が戻ります。
いいえ。定期券というのは、購入した区間を自由に割安に乗れる代わりに、定期券区間外については切符を全く持ってないのと同じ状態になります。 ですので、定期券を持っていたとき、差額という概念は存在せず、質問の場合はBからCまでの運賃（B駅で降りてC駅までの切符を買った時の運賃)が必要になります。 この考えは原則どの交通機関でも共通です。
買えません。 回数乗車券は既に乗車券代を支払っていることになりますのでチャージ金額に充てることはできません。 逆に、チャージしてある金額は現金と同じ扱いですので、チャージ金を使って回数券を購入することはできます。 300円×11枚（3,000円）の回数券を使って3,000円チャージ→✖ 3,000円のチャージ金を使って300円×11枚（3,000円）の回数券を購入→○
楽天ブラックMasterCard なら、いっちばーん 元々持ってる、T-POINTを登録出来るから♪
磁気式定期券でしたら可能です。
どちらも不可能です。 boy_of_coward_lsoslさんに回答
Suicaにオートチャージできるクレジットカードは、 Viewカード(ビューカード)だけです。 その名中でも、お勧めのクレジートカードは、 「ビックカメラカードsuica」 初年度年会費無料！ 2年目以降も、前年度のクレジット利用がビューカードにて確認 できれば無料 オートチャージに限らず、Suicaへのクレジットチャージが１回 でもあれば、実質無料になり、さらにポイントの還元率は1.5% 定期券購入、びゅうプラザで購入した旅行代金もポイントは 1.5%つきます。 賢い使い方は、Suicaが利用できる店では、 クレジットカードからチャージしたSuicaで買物をする。 【利用できる店】 駅の売店、コンビニ、イオン、イトーヨーカドー、サミット スカイラーク系レストラン、紀伊国屋書店など、 街ナカでも使える所が沢山あります。 チャージも、家のパソコンからインターネット経由で1000円以上から １円単位でチャージができます。２万円ジャストの満タンチャージもあります。 JR東日本：Suicaインターネットサービス http://www.jreast.co.jp/suicainternetservice/index.html Suicaを使う機会が多い人には、お勧めのカードです。 ちなみに、 PASMOでオートチャージできる、クレジットカードには、 下記のようなカードがあります。 小田急OPクレジットカード 京王パスポートカード 京急プレミアポイントシルバー／京急カード 京成カード SEIBU PRINCE CLUBカード 相鉄カード 東急ポイントカードTOP& 東武カード Tokyo Metro To Me CARD 横浜交通hama-eco card
富士駅で、大宮からの運賃を現金で精算します。この時点でSuicaの処理は行われてません。 精算証明が渡されますので、熱海以東のSuicaエリアに戻った際にこの証明とSuicaを見せて、入場記録を消してもらってください。
定期券の場合、一部の例外区間を除いて経路外乗車は『不可』ですね。 確かに『判別』は不可能でしょうが、規則上は飽くまで『不可』です。 あとは、あなたの良心次第。
別の質問でも回答しましたが… 上りホーム上に、Suicaグリーン券の発売機があります。改札外の券売機も使えます。
まず、実際はSuicaを入場券としては使えないはずで、出ようとしたら自動改札機のドアが閉まるはずですが、どうやって出たのですか？そのSuica、もしかしたら使えなくなっている場合があるので、使えるか調べてみて下さい。 有人改札口では、時間などをチックされます。入場券相当額がひかれる可能性があります。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n336853
どのクレジットカードでも、持っているカードと違うカードを作る場合は新規発行（＝審査）です。 発行会社が違えば当然ですが、発行会社が同じ場合、またカードの種類は同じだがVISAをJCBにしたい、という場合でも、審査はあります。
スイカで入場しないと記録がないので、スイカで出られません。 なので 精算することになりますが、 新幹線の場合は自動精算機が使えず 改札窓口で清算することになります。 このときは、現金でも、スイカでも清算できます。
「まともな方法」なら現在ありません。 なんで、ヤフオクとかで入手するとかSuicaエリア内に住んでいる知人、友人、親戚あたりに頼んで送ってもらうという手があります。 一方、ICOCAエリア内でSuicaのカードトラブルの解決ができませんから、普段使いにするなら、ICOCAにしておいた方が無難です。 doraemonn0504さん
希望するサービスはJR会社ごとに異なります。また、クレジットカードが必須で、クレカなしでは実現できません。一部を除き、乗車前に券を実際に受け取る必要がありますが、それはそのシステムを運営している会社の窓口等に限定されます。 モバイルスイカということはよく使うのはJR東日本の新幹線でしょうか？ それならJR東日本のえきねっとで希望することができます。 https://www.eki-net.com/top/jrticket/about/?src=jrticket_guide_top ・手持ちのクレジットカードで登録できる ・PC（携帯端末は一部列車に限定）で予約・決済 ・券受け取りまでは列車や区間の変更可能 ・みどりの窓口、指定券券売機で出発直前までに受け取って乗車 ・一部条件をみたす場合に発売される割引乗車券を予約しない限り、特に割引はない 東海道・山陽新幹線のみの利用なら、専用クレジットカード必須のJR東海エクスプレス予約があります。 http://expresscard.jp/personal/ 手持ちのクレジットカードを使う場合、少し割引率が落ちるプラスEXもあります。 https://plus-ex.jp/beginner/#sec1 ・専用クレカまたは手持ち登録済のクレカを用いる ・PCまたは携帯端末で予約・決済 ・券受け取りまでは列車や区間の変更可能 ・予約済みなら専用ICカードでそのまま乗車可（特急券を受け取って乗車することも可） ・指定席利用の場合、いつでも特急料金割引（おおむね自由席と同額程度） JR西日本以西の在来線特急、九州新幹線の利用ならクレジットカード必須のe5489という制度があります。（JWESTカードなら特急料金の割引があり、これに上述のエクスプレス予約が追加できます） https://www.jr-odekake.net/goyoyaku/e5489/ ・専用クレカまたは手持ち登録済のクレカを用いる ・PCまたは携帯端末で予約・決済 ・券受け取りまでは列車や区間の変更可能 ・乗車直前までにみどりの窓口、みどりの券売機で特急券を受け取って乗車する（チケットレス特急券は携帯画面表示等で乗車可） ・指定席利用の場合、いつでも特急料金割引（おおむね自由席と同額程度、専用クレカでJR西日本以西の指定区間に限る）
駅に行って券売機で履歴印字すれば、 とりあえずは消えます。 印字したものは燃えるゴミにでも捨てればよいです。
ご主人は切符を買わないとダメです。 kiichiyokochanさんに回答
JR東日本以外の地域にはATMのような機械（VEWアルッテ）がめったに無いので、カードリーダー（フェリカ）が必要になります。
使える店は、100%同じです。 you8996さんに回答
たぶんビックカメラです 女の子ならLUMINEかな。
Suicaポイントクラブというものがあり、これに入ったうえでポイントが貯まるところで使えばたまります。 ………が、たまる店は少な目ですから、少なくても私は全然たまってません。 ポイントがたまるお店 http://www.jreast.co.jp/suicapoint/append/index.html yuki09097998さん
りんかいSuica定期券をお持ちであれば、登録できます。
ICOCA、PiTaPaを併用しています。基本的にICOCAはJR利用時、PiTaPaはチャージをせずにJR以外と使い分けています。 ご存じかと思いますが、PiTaPaにはクレカの機能がついており、私のPiTaPaにはiDもついてくるので、コンビニ等ではiD利用にしています。 PiTaPaには乗車運賃の割引きやキャッシュバックもあります。クレカ機能が必要ならPiTaPa、そうでなければICOCAでもよいのでは思います。 詳しくは、公式HPでご確認ください。
セブンイレブンとかだと使えるので食料や公共料金の支払いなどが可能だし大丈夫かと思って(笑) ガソリンと友達との飲み会なんかが困るかな？ わざわざリクエストありがとうございます(笑) 10%減らすなら、定期預金とかに強制的に振り分けたら？ おサイフケータイとかもあるし♪ ポイント倍増で3%くれるよ？
電子マネー及びクレジットカードを利用しての収入代行は セブンイレブンにてナナコを使って支払う方法しかありません。
できません。定期券がモバイルスイカになっている場合は下車時に自動的にチャージ額から精算されますが。ＪＲは基本的にＩＣカードの併用をを認めていません。 どうしてもそういった利用をしたい場合は一旦定期券の端の駅で降りて、その駅からモバイルsuicaで乗るのが手っ取り早いです。
PiTaPaカードに入会することをオススメします。 PiTaPaはポストペイ型（後から口座に請求がいく）カードです。 また定期券としても使えます。 能勢電鉄だと川西能勢口駅のご案内カウンターにPiTaPaカードと通勤証明書？を持っていってください。 あと、ご案内カウンター横に置いてある専用の申込書に必要事項を記入する必要があります。 駅員に聞けば、わかります。 能勢電鉄の定期券は馬鹿高いですが、チャージして使うよりは安くすみます。 定期券のお金をPiTaPaカードの口座に請求させることもできますね。
今年3月に上野駅の特急ホームの中間改札は廃止されました。車内で車掌から見せるように言われた時に見せればいいです。見せた後は特急を降りるまで持っていてください。降りた後はどう処分しても構いません。 なお、JR東日本の自動改札機は乗車券以外を通すとエラーになります。
福山駅でSuicaは買えません。ICOCAは買えます。 SuicaもICOCAも、ほぼ全国で使えますが、ICOCAのほうが使えるエリアは広いです。 jkf1_02さんに回答
①多機能券売機(黒い券売機)または、みどりの窓口で購入出来ます。 改札口では購入出来ません。 ②購入した時点で利用可能です。 ③デポジット(預り金)５００円を含み、１,０００～５,０００円・１万円の中から好きな購入金額を選べます。 デポジットを引いた金額がチャージされてます。 購入後にすぐチャージ可能です。 チャージは窓口では行ってませんので、緑または黒いの券売機でチャージしてください。 ④自動改札機も簡易Suica改札機も無いということでしょうか？ Suicaの利用可能エリアではないなら、Suicaを乗車券としては使えません。 見せて通っているならば、磁気定期だと思われます。 駅員にSuicaの利用可能エリアかどうか確認した方が良いかと思います。
チャージも自販機もタッチできていない場合も使えます。 新しいSuicaを買うしかないですね。 タッチがしづらいとは、どうしづらいのでしょうか？ 左利きとか、腕が曲がらない障害があるとか、背が低くてカードリーダーに届かないとか、具体的に書いてください。 mttypingmtさんに回答
定期券区間内なら、期限まで、 どの駅で乗り降り使用が、 一日に何度でも乗ろうが、 自由に利用できます。
基本的にはPASMOがあればSuicaは不要ですね。チャージが残っていれば使い切ってJR東日本の駅に行ってSuicaを返却しましょう。デポジット５００円が返ってきます。あとはPASMOにチャージをして、定期としてもチャージとしても１枚で使えます。
乗車券は「新潟～横浜市内」 新幹線特急券は「新潟～東京」 と、JRのみどりの窓口で買って 横浜についたら「相模鉄道」で海老名までのきっぷを買いましょう。 場合によっては、新潟でSuicaを（2000円分）チャージしておけば...後々困りません。 （新潟～東京都区内の切符を買ったとしても）
エンジョイカードは大人平日用800円、エンジョイエコカードは土日祝日用で大人600円となります。いずれも大阪市営交通の地下鉄、市バス、ニュートラムに1日乗り放題です。市内だけを観光されるならこれで十分です。他に「海遊館」とか行かれるなら「海遊館きっぷ」もあり、こちらは海遊館の入場料と1日乗り放題が付いて2550円です。また「大阪周遊きっぷ」と言うのもあり、こちらは観光名所の入場券と優待券と1日乗り放題が付いてきます。どれにされるかは行かれる場所により変わりますが、市内だけなら私鉄やJRの必要はほとんどありません。
>>7月8日までの期限だったんですが継続して7月9日までにした 意味不明？ 継続して１日しか延ばさなかったということ？
Suica、持ってます？ 持ってるなら、グリーン車が連結されている電車が停車する駅のホーム（だいたいグリーン車が停車する位置の近く）に『Suicaグリーン券販売機』が設置されてます。 その機械にSuicaカードを入れ、タッチパネル（画面上）でグリーン車に乗って行きたい方面（横須賀線方面や東海道線方面など）を選ぶと、駅名が表示されますから、目的駅をタッチすると、Suicaカードにグリーン券情報が入力されて出てきます。 そのSuicaをグリーン車に乗って座席の上にある読み取り機にかざすと赤色のランプが緑色になって、車内で車掌さんはグリーン券を持っている客か、持っていない客かを判断します。 SuicaやPASMOを持ってない場合、ＪＲの駅にある『みどりの窓口』で係員に『◯◯駅から◆◆駅までの普通列車用グリーン券下さい 』と言えば大丈夫です。 紙のグリーン券を売ってくれます。 ※駅で買えばSuicaグリーン券も紙のグリーン券も値段は同じです。 ※グリーン券を買わずに乗って、車内で車掌（グリーンアテンダント）から買うと、車内料金となり、グリーン車に乗る事は可能ですが、少し割高になります。
>>勝どき駅から日本橋駅までの定期券 ・大門経由の都営のみの定期券ということでしょうか？ それならば・・・ ①どこの駅で購入出来るのか 通勤定期券なら、都営線各駅にある券売機（定期券対応）で購入可能。 通学定期券の場合は、新規購入および新年度初回購入時は定期券発売窓口での購入が必要（年度途中の継続時は券売機可） その区間の範囲内で窓口があるのは新橋・日本橋駅のみ。 ②PASMOではなくsuicaしか持っていないので 定期券にJR区間が含まれないとSuicaには定期券は載せられません。 よって、磁気定期券にするかPASMO定期券にするかしかありません。 PASMO定期券にするには、定期券の初回購入時に５００円（デポジット[保証金]）を余計に支払えば、新規にPASMOで発行されます。（将来、不要になった場合にはPASMOを返却すれば５００円は還ります）
第9条と第10条よりANACardと三井住友VISAゴールドの利用枠の大きいものが会員総利用枠になると思います。 ANAカード第1条（本会員） 三井住友カード株式会社（以下「当社」という）に対し、本規約を承認のうえ入会申込みをした個人のうち、当社が適格と認めた方を本会員とします。 http://www.smbc-card.com/nyukai/affiliate/ana/ana_agreement.jsp
チャージした直後でかつ、同一駅でのみ払い戻しは可能。 それ以外は、原則払い戻し不可。どうしても払い戻ししたい場合は、suicaを返納するしかない。その場合は手数料が必要 チャージ金額ゼロだとしても、定期券有効期間内でかつ、定期券表示経路上であれば可能。
この質問は知恵袋で多いですが、定期運賃は同じです。Suicaはデポジット500円を預けるため、購入時点では500円だけ高くなりますが、Suicaを返却する時に戻りますので、実質は同じです。
野田線（東武アーバンパークライン）の利用者です。 回答は、前の方がお答えになられている通りです。 3月26日のダイヤ改正で、野田線に急行列車が導入されてから既にもう一月ちょっと経過しております。当初どことなく違和感があった急行列車運行ですが、最近やっと馴染んで来た様に感じております。それまでは列車種別が「普通」のみでしたから、のんびりとしておりましたが、急行列車投入で野田線がピリッと引き締まった様に感じております。 他路線への直通運転は、特別に追加や変更はなく、土曜日にスカイツリー・トレインの直通運転があるだけです。
次乗車した時に事情を説明して支払えなかった分も支払うといいのでは思います。 電話する必要はないと思います。電話しても「次回乗車時にお支払いください」と言われると思います。
Suicaを買うには、JRの駅に行くしかありません。地下鉄で北仙台か仙台駅まで出れば買えます。JRの切符販売機で買えますよ。
乗車券を 岡山〜山形 迄、通しで買っておけば、出来ますよ！ 途中下車したい駅の有人改札で、駅員に切符を見せて、「途中下車したいんですが．．．」と、言えば、その駅の小さなハンコを切符に押してくれて出れます。 また、戻って来たら、 そのハンコが押して有る切符を有人改札で見せれば 改札内に入れますので、 また、乗車出来ます。 因みに、後戻りしない限り 何回も出来ますよ。 その都度、有人改札で切符を見せて、上記の様な手続きをすれば．．． 乗車券の有効期限内ならば、途中下車した地で、１泊して 次の日に また、乗車の続きを再開する事も出来ます。 岡山〜山形 ならば、４日位 有効期間 有るんじゃ無いかな？ まとまった 休みとか取れるのならば、途中下車した 東京で１泊して、 新幹線の特急券を自由席で購入していたら、特急券が 有効期間２日間位だと思うので、また東北新幹線内て山形 迄行く途中で、下車して 温泉で１泊してとかも出来ます。 注意するのは、乗車券は 岡山〜山形 迄、通しで買うので、距離が長くなるので、有効期間が長くなりますが、新幹線特急券は、会社が違うので、岡山〜東京 東京〜山形と分かれますので、それぞれの特急券の有効期間が２日間程度になると言う事です！ 自由席で行くとか、 途中下車して、その途中下車先で、宿泊するとか、予定変更とかが生じる可能性が有るのでしたら、最初、岡山〜山形 迄の乗車券と、岡山〜東京 迄の新幹線特急券を購入して、東京についてから、東京〜山形 迄 向かう際に、東京〜山形 迄の新幹線特急券を購入するって言うのも良いかも知れません。 自由席で無く、指定席ならば、最初から岡山でまとめて切符を購入した方が良いですけどね！ 余談が多く長くなりましたが、 途中下車は、後戻りし無い限り、有人改札に乗車券を提示して、上記に記載した 手続きを取れば、切符の有効期間内なら出来ます。
http://www.nisseikyo.or.jp/hospital_search/hospital_search_Map.php?...
チャージの残があると払い戻し手数料がかかりますのでコンビニなどで必ず全額使いきってください。電車バスではちょうどに使いきる事はまず無理です。
JR九州のSUGOCAエリアのほか、西鉄の電車・バスなどのnimocaエリア、福岡市営地下鉄で利用できます。 詳しいエリアは、こちらで確認してください。 https://www.jreast.co.jp/suica/area/
鉄道会社によって定期の割引率が異なる 定期は１ｋｍ刻み、切符は５ｋｍ刻みの運賃
あと２，３日で来ると思います
完全な予測ですが、Suicaと思います。 これは、直江津までSuica新潟エリアになっているため、それにつなげることがやりやすいこと、JR東日本からの直通列車がそれぞれ新井と糸魚川まで行っていること、あいの風とやま鉄道とは市振を境に行き来する客は少ないと思われることからICOCAにする必然性は低いと思います。 まあ、導入されるにしても、妙高はねうまラインの一部の駅（春日山、高田、上越妙高、新井、妙高高原？）と、日本海ひすいラインのJR直通の快速が停車する名立、能生、糸魚川がせいぜいかな、と思います。
大抵の券売機（ICOCAやPITAPAのチャージができる機械）で可能です。
その通りです。 機械でどの電子マネーを読み取るかを、店員が操作するか、客がパネルを押すなどします。 首都圏ですが、セブンイレブンとファミマとミニストップは店員に告げて操作しますが、ローソンは店員が操作したらレジのディスプレイに表示される電子マネーのボタンを客が押して選択します。
その後は使えている(タッチして反応したり、チャージができている)のでしょうか？PASMOなど非接触式ののICカードは、ICチップとバッテリー、それらを繋ぐ電気回路の基盤を、プラスチックの板で挟み、のり付けをしています。そのため、カードの周囲にはすき間があり、水分がそこから入り込み、使えなくなることがあります。
初めてSuicaを持つのであれば、デポジットの500円が含まれていませんが、それはSuicaを返却したら戻るので、定期運賃には含まれません。
定期区間は、定期からの引き去りですので実質お金はかかりません。 ただ、定期区間外はお金が必要です。 それは、カードにチャージすれば大丈夫です。 例えば、定期区間がA~CでDに行きたかったとするとA→B→Cは定期区間なのでお金はかかりません。C→D間の運賃は必要です。
基本的には社内の人間だけです。 しかし一般人でもSuicaやPASMOを駅の券売機に通せば 乗車駅・下車駅くらいは見れますし、店自体は分かりませんが 購入金額の総額（支払った金額）も見られます。 また、SONYなどが出している「非接触ICカードリーダー」と 専用のソフトをダウンロードすれば、パソコンからでも 履歴を見ることは可能です。 （これも上記の駅の券売機で見られるくらいの情報程度です）
定期券の区間変更はできません。 お持ちの定期券を払戻して、 新しい区間の定期券を購入することになります。 ５月３日までであれば、払戻しがあります。
私は、まさにそのコンビでモバイルSuica定期券を使っています。定期券の区間の一端がSuicaエリアなら定期券が載せられます。 年度利用額10000円を超えれば翌年の年会費がタダになりますし、ビューサンクスポイントも貯まります。 ところで、あなたの質問を丸々コピーしてBAを稼ぐ輩がいます。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1014704026... コヤツは以前も別のIDで鉄道カテを荒らしているのですが、違反報告にご協力をお願いします。
いいえ、秩父鉄道など、一部では使えません。 値段は最低１０００円から販売されています。 ５００円分は預り金のため使うことはできません。 預り金はみどりの窓口にSuicaを返却（払い戻し）すれば戻ってきます。
まず問題なのは誰もあなたを騙してないのに騙されたと言ってることですね あなたは嘘を付いて罪を軽くしようとしてるみたいですが、言ってることがおかしいので逆に怒られますよ 正直に親に話しましょう そしてちゃんと謝りましょう 勝手にクレジットカードを使うのはいけないことですよ
汎用性なら「Edy」だろうね。 特に、沖縄へ行く機会があるなら、「Edy」があると本当に便利。 沖縄でSuicaが使えるケースは、ローソンかイオン系くらいしかないんで。 損得も考慮すれば、それに応じて複数の電子マネーを使い分けるのが吉。 例えば、セブン＝nanaco（あるいは、au WALLET）、イオン系＝WAON、それ以外＝SuicaかEdy、てな感じで。 Suicaは、「ビューカード」と併用しないとポイントが付いて得する機会が他の電子マネーに比べると劣るので、同カードを持ってなければ、上記の使い分けが妥当だと思う。
> 定期券にお金をチャージしておくと、定期券外では普通の電子カードとして使えるのでしょうか？ 定期券区間外の乗車（交通ICカード）の他、利用できる店舗の支払いに使用できます。 > また、定期券の期限が切れたものも普通の電子カードとして使 えますか？ 交通ICカードに戻ります。カード面に印字されている情報は、過去のものという扱いになります。
チャージしないでポイント貯まります。 shirusumariaさんに回答
無記名式は自動券売機で購入できます（対応駅のみ。札幌近郊以外では少ないけど）。個人情報の入力作業がないので、自動券売機で1分もかからないでしょ。 http://www.jrhokkaido.co.jp/kitaca/01about.html
チャージしたその駅で、チャージしたSFを使用しない状態であれば、チャージした金額だけ払戻すことはできます。 それ以外は返却するしかありません（要手数料最大220円）。
発売時にSFバリューか定期券情報を必ず含むこととされているからです。
> 1)定期の区間変更というのはできるのでしょうか。 新規路線が開業してそちらの利用に変える、という場合以外はできません。 > 2)現在Ｓｕｉｃａを所有していますが、次回購入する定期はＰＡＳＭＯになってしまうんでしょうか。 JRの区間が全くありませんからSuicaにはできません。必ずPASMOになります。 > 3)中野or西船橋での定期の購入は可能でしょうか。 ICカードに載せたいのなら、中野ではできません。 http://www.tokyometro.jp/ticket/pass/counter/index.html 西船橋では券売機で処理するなら可能です。 http://www.tokyometro.jp/ticket/pass/ticketmachine/index.html
定期券を載せないのであれば、SuicaとPASMOにほとんど違いがないです。 クレジットカードでチャージはしますか？ チャージする場合は、Suicaのほうが使い勝手はよいです。 おさいふケータイで使いたいですか？ その場合は、Suicaになります。 ただし、モバイルSuicaを使うには、クレジットカードが必須になります。 最寄り駅はどちらですか？ 紛失・盗難に遭った時の再発行は、それぞれの発行会社でないとできません。 紛失・盗難の届け出はどちらの駅でもできます。 払い戻しの時にPASMOは無手数料ですが、Suicaは220円かかります。 ただし、Suicaも使い切ってから返却すれば、手数料はかかりません。 使い切る手間がかからない点では、PASMOのほうが使い勝手が良いですね。 とは言え、首都圏に住んでいればSuica/PASMOを手放すことは当面ないでしょうから、あんまり決め手にならないですね。 hirom_2525さんに回答
Suica定期券を買いたいということでしょうか。それは区間・経路によります。 きちんと知りたければそれらを明らかにしてください。路線名や駅名は個人情報ではないので。
財布の左側のポケットと右側のポケットです。使い分けるというよりはメインで使っている方を他のICカードと一緒に入れないようにし、一方は他のICカードと一緒に入れています。
４月だからとか関係あるんですか？ ==＞そうです。新学年になると通学証明書がないと購入できないです。
ICOCAは最近JRだけじゃなく近鉄や京阪でも発売しており、さらに来年からは大阪市交や南海や泉北など、阪急を除いた関西のほぼ全ての私鉄でもICOCAとICOCA定期券を発売する予定であり、JRでしか発売しないSuicaとは違ってきた気がします。 今はSuica＝TOICA、PASMO＝manacaだと思います。発売会社や連絡定期券などの関係はICOCAやPiTaPaより、TOICAやmanacaの方が非常に似ています。
使える店ならサイトに「Suica使えます」とでるはずですが、 キャンドゥのサイトを見てもそのような記述はありません。 となれば、使えないのがふつうでしょう。
記名式は紛失した時に、再発行できます。というか、再発行のために名前を登録するのです。 そのかわり、記名式は本人しか使えません。無記名式は家族間などで貸し借りができます。 jgujmpgjp125さんに回答
通学定期は自宅最寄り駅(本郷三丁目)と学校最寄り駅(吉祥寺)の間でしか発売されません。 大手町を定期区間に含めたいなら、丸の内線で大手町まで行き、東西線で中野乗り換えのルートになります。東西線は日中だと毎時4本が三鷹まで直通するため、うまく三鷹行きを捕まえれば乗り換えは1回で済みますし、このルートであれば定期代は最安です(東京メトロは通学定期の割引率が高い)。大手町は改札外乗り換えとなり、多少地下通路を歩くのが難ですが・・ また、このルートにすれば1枚で購入可能です。東京メトロで買う場合はPASMO、JRで買う場合はSuicaへの搭載となります。東京メトロで買う場合、初回は大手町の定期券売り場での購入となります。 ちなみに連絡扱いしているかどうかについてですが、JRからであればわざわざ電話で聞かなくても、自社の公式サイトで発売範囲を公表しています。 所要時間の短い御茶ノ水乗り換えを使いたい場合、定期区間は本郷三丁目～御茶ノ水～吉祥寺となります。大手町へ行く頻度が週4回までなら回数券を買うのが無難です。170円区間用のものを購入、金額指定なので本郷三丁目～大手町でも使用可、中野から東西線で行くなら差額精算でOKです。
前の回答者さんが出しているのはApple Payとは関係ありません。 Apple PayがおサイフケータイやSuicaに対応することはありません。概念から異なりますから
二枚ともから引かれることはありません。 その理由は、改札機が２枚ともを認識すると エラーになり、通れなくなるからです。
そもそも推測するに、大人の事情でＪＣＢのみだと思います。 ビックカメラsuicaは途中からＶＩＳＡが出ましたが、そもそもプロパーＪＣＢがある中で、ビューカードはかなり異色な存在です。 ＡＮＡでもsuicaはタイプⅡなのに・・・ 多分ＶＩＳＡカードが出ることはないでしょうし、家族カードやゴールドも期待していましたが、ルミネカードなどのプロパーに近いものも出していないので、多分出ないのではないかと思います。 航空系は別格ですが、あまり提携カードで上位カードがあるのは少数派ですからね。
＞Suicaの使える範囲の定期券を、Suicaを使わない定期券にする人はどのくらいいますか？ 自ら磁気定期券にする人はあまりいないと思います。好んでするというよりは仕方なくって感じですかね。IC非対応の駅とか定期2枚持ちで連絡改札を通るとか… ＞Suica定期券のメリットとデメリットは何でしょうか？ タッチするだけなのでパスケースなどから出し入れする面倒がなくていいとか、機械への出し入れもないとか、SFで自動精算してくれるとか。。。メリットだらけですね。磁気定期券だと改札も限定されます（少ないです）。唯一のデメリットは2枚持ちにしたときに連絡改札が通れないことぐらいでしょうか。
JR西日本はICOCAしか取り扱いできません。 SuicaをMy Suicaに変える場合は最低でも東海道本線の熱海駅(Suicaエリア)に行かなくてはなりません。
手順は合っています。 ただ、JR中央西口は、京王の京王百貨店口改札、JR・京王の乗換改札は隣接しているので、あまり考える必要はありません。むしろ、一旦JR中央西口改札から出て、すぐ右にある京王百貨店口改札に入る方が早い場合が多いです。 >東北新幹線で東京駅へ行き、中央線で新宿駅へ向かう予定です。 これだと遠回りだし、特急料金も高くなります。新幹線は大宮から南は在来線並みのスピードしか出せませんので。 大宮で埼京線または湘南新宿ラインに乗り換える方が早く着きます。運賃は同じです。
透明ケースに入れるとかラミネート加工とか。
はい、B駅-C駅間の分だけチャージした分から引かれます。 B駅で出る必要はありません。
ビューサンクスポイントをつけたい、 つまり、「ビックカメラSuica」にViewカードから クレジットチャージをすれば、1.5%のポイント還元ができます。 クレジットチャージする方法としては ■Suica、PASMOエリアの自動改札入場時のオートチャージ オートチャージは、VIEW ALTTEでの設定となります。 ちなみに、「ビックカメラSuica」以外にも、このカードと リンクさせた「記名式Suica」(1枚のみ)にもオートチャージ設定 ができます。 設定金額は、下限が1,000円、上限が10,000円で、 1,000円単位で設定することができます。 ■クレジットカードチャージ VIEW ALTTE、又は、JR東日本の自動券売機を使ってチャージ ■自宅パソコンからのチャージ FeliCaポート、又は、PaSoRi(パソリ)を、自宅パソコンに繋げて いる場合は、下記の「Suicaインターネットサービス」を使って、 ネット経由でチャージすることができます。 チャージは1000円以上1円単位です。 よって、満タンチャージ(1円の端数での2000円ジャスト)も できます。 JR東日本：Suicaインターネットサービス http://www.jreast.co.jp/suicainternetservice/ ■その他ポイントを溜める方法 2015年時点で、Suica発行枚数は5000万枚を超えましたが、 下記の「Suicaポイントクラブ」加入者は200万人と少ないですが、 Suicaポイントクラブの加盟店で使えば、地道にポイントが 溜まります。 Suicaポイントクラブのご案内：JR東日本 http://www.jreast.co.jp/suicapoint/index.html
モバイルsuicaで確認すると 東京→長野 かがやき指定席 7400円 東京→長野 あさま自由席 7400円 と同額になりました。
入場券ならその通り。
東北線、赤羽－大宮間を含む定期券では、特例として同区間の埼京線各駅でも乗降できます。 従って、運賃はかかりません。
>自動改札機は設置されていますか？簡易Suica改札機だけですか？ JR岡本駅には、添付画像の簡易IC改札機だけが設置されています。 岡本駅には指定席券売機(MV-35)1機と 近距離券売機(EV-4)2機､ 新型簡易IC改札機と乗車駅証明書発券機が設置されています JR岡本駅bot https://twitter.com/JRokamoto_bot/status/731141429293015040
Wikipediaからの文章引用です。 「IC乗車券はエリアまたぎによる利用を認めていない。しかし、SuicaエリアとTOICAエリア間でエリアまたぎができないことを知らずにIC乗車券で入場し、TOICAエリア内で自動改札で出場できずに窓口での現金精算のために有人窓口に長い行列が発生していた。このため、2015年7月より三島駅・沼津駅・御殿場駅ではSuicaエリアの山手線から東海道線までの各駅からの乗車に限りのりこし精算機でIC乗車券による精算に対応している。なお、本対応はエリアまたぎは認めないという方針に対する例外的な措置であるため、ホームページ等でのサービスの案内は行われていない。」 (「TOICA」自動精算機によるエリアまたぎ対応より）
ご自分で、計算してください。 1箇月通勤定期券の値段÷（普通運賃×10/11×2）＝通勤定期券と回数券との損益分岐点となる日数
常永駅は無人駅です。 車掌に申し出て、甲府からの運賃を現金で精算して降りてください。その際、車掌から不使用証明(Suicaを乗車券として使っていないことを証明する)の紙をもらってください。 その後、Suicaは入場記録がクリアされるまで乗車券として使えませんので、不使用証明をもってIC乗車券のエリアの駅へ行き、駅員にSuicaと不使用証明を渡して入場記録をクリアしてもらってください。
そういう訳でもありません。 一定期間鉄道を利用しないと、改札や券売機で弾かれる様になっています。其の場合は窓口でロックを解除してもらう必要が有ります。 また、10年間利用しないとカードそのものが失効するのでコンビニなどでも利用出来なくなります。 最後に其のSuicaは無記名の物ですよね？
仙台エリアで購入したものであっても、首都圏エリアや全国相互利用可能な事業者で使えます。 エリア外またがりの場合は、券売機にSuicaを投入して切符を買ってください。1940円以上の区間の場合は、指定席券売機を使う形になります(Suicaエリア内の駅にあるものなら、Suicaのチャージで支払い可能)。
通学用の定期は低く抑えられています。 学生や保護者の負担軽減のための政治的配慮です。 通勤定期は企業が出すのだろうと言う解釈で、割引率は悪くなる改定が行われてきましたが通学定期はその対象からはずれ、いまだに安い金額での購入が可能です。 通学定期は月に７日程度利用すれば元が取れます。
一般のＳｕｉｃａ定期券と全く一緒。
manacaエリア内のみです。 http://www.manaca.jp/service/index.html
駅に行って改札窓口などで、 「ロックがかかっているみたいなので解除して下さい」 と言えばよろしいです。
イコカやスイカは、利用料金先払いのプリペイドカードになります。ピタパは利用料金後払いのクレジットカード（ポストペイカード）になります。ちなみに利用料金今払いはデビットカードになります。イコカやスイカは交通系ＩＣカードで、交通の利用額や店舗の利用額に利用出来ます。大阪ではイコカが浸透しており、一部交通機関等ではスイカが利用出来ません。そのためイコカがいいと思います。
東海地方のJR東海や、名鉄、名古屋市交通局の地下鉄市バスなどにオートチャージの機能はありません。 ただ愛知県の一部と三重県に路線を持つ近鉄にはPiTaPaを介してのオートチャージがあります。
関東の人はたいていsuicaかpasmoを持っていますからsuicaでしょう。 関西含め関東以外の地域ではsuicaは発行されていないか交通で便利に使えないのでsuicaを持っていないのでEdyです。
あくまでもSuicaですので、定期区間の一端がJR東日本のSuicaエリアでないと設定できません。
東京モノレールの路線の券売機であれば購入できます。
ＪＲ東日本ではできません。 ↓0005はごちゃごちゃとわけのわからん事ばかり書く迷惑回答者なので無視。 知恵袋の有名人のシミズエイジです。
できます。 手数料無しで払い戻せるので、目いっぱいチャージしてから払い戻す方がポイントがもらえてお得ですよ。 fall2006asさんに回答
バス路線の能勢電鉄、神戸市交通局、神戸交通振興、山陽バス、岡山電気軌道、両備ホールディングス、下津井電鉄、中鉄バス、伊丹市交通局は Kitaca、Suica、PASMO、TOICA、manaca、SUGOCA、nimoca、はやかけんが使えません(ICOCAとPiTaPaしか使えない)。 多摩都市モノレール、千葉都市モノレール、関東鉄道、横浜シーサイドライン は Kitaca、TOICA、manaca、ICOCA、PiTaPa、SUGOCA、nimoca、はやかけん が使えません(SuicaとPASMOしか使えない)。 湘南モノレール、東海交通事業（城北線）、愛知環状鉄道、名古屋鉄道（広見線および蒲郡線）はSuica等の交通系ICカードが使えません。
福岡県で西鉄バス・電車の利用回数が多いのなら、nimoca。 熊本県に住んでいるのなら、手に入れやすいSUGOCA（JR九州）。 相互利用は可能ですが、nimocaをJRで使っての乗車ポイントは付きません。 SUGOCAを西鉄で使っても、乗車ポイントは付きません。 それぞれのHPを見て、どちらにするのかお選びください。 PASMO、Suicaなどは、九州地区以外のICカードです。
「最短距離だったらすでに出ているだろうと思われる時間」が経過していると（詳細は各社とも非公開）、改札で確実に引っ掛かります。 磁気乗車券（普通の切符）で行きましょう。
どこからどこまでで利用するのかわかりませんが、 SuicaとPASMOならSuicaの方が良いです。 ただ、紛失やＩＣカードの不調時を考えると、 PiTaPaかTOICAを入手した方が良いです。
無理 Suicaにするには、JR線が含まれないとだめ どうしてもSuicaが欲しいなら、飯山満ー西船橋をPASMOか磁気券にし、西船橋ーお茶の水ー新宿(JR）をSuicaにすれば良い
利用可能です。自動改札機のない駅には簡易のICカード読取機がありますので、そちらにタッチしてください。
1,000円以上かそうでないか、だと思います。
どこの市営ですか？。
Suicaを入場券として、利用することは、不可能ですから、改札機を通過したら、電車に乗車して、別の駅で降りなければなりません。 Suica対応の自動券売機で履歴は出てきますが、どこのお店で利用したかまでは、印字されなかったはずです。 http://www.jreast.co.jp/suica/use/record/index.html
共通です。 但し、便宜上“ICOCAで”って言わないと 通じない(タッチパネルでICOCAしかでない)。 r5e9b6e3ccaさん
JR＋東京メトロのSuica定期に、都営バスのフリー定期券(23区内のどの路線でも利用可能)を搭載できます。都営バスの発売所でSuicaに5月からのバス定期を搭載。PASMOのほうはバス定期が切れたら、払い戻ししてください。500円とチャージ額が戻ってきます。
suicaの場合 コンビニでSuica利用→コンビニがJR東日本に利用料金請求→コンビニ収益が入る。 だと思います。 手数料ついては、どういう仕組みなのかは分かりません…
基本的には同じFeliCaを使っていても、サービスコードが異なるため信号そのものが混信することはないのですが、カード型のFeliCaはリーダーライターからの電波を電源に使っている関係で、複数枚のカードを重ねると電波の奪い合いが起きます。 なので、入れ方とか考えないと財布に複数枚入れての利用は「難しい」事になります。たとえばローソンで決済する場合にはお客がタッチパネルを押して支払い方法を選択することができますので、サイフを乗せてみてください。多分表示が出ません。 一方、改札機の電波は結構強力なので、うまく入れれば認識する「かも」しれませんし、複数の交通系カードを全部認識して「複数カード」とエラー出したり、どちらも入場になるケースもあります。 Pasmo/Suicaのダブルタッチ http://tr7743.no-ip.org/tr7743/?p=1895 ちなみにFeliCa同士だけでなく、ICチップ付き免許証(すでに100%導入だったはず)や海外のNFCを入れても電波の奪い合いが起きます。 htp51293kdさん
駅の窓口へ行って依頼すると良いです。 場所が分からなければ、改札の駅員に聞きましょう。 普通の定期よりスイカ定期の方が便利です。 区間オーバーして乗車した場合、 自動で差額をスイカで精算できますので＾＾
VIEWカードからのチャージであれば、ポイント３倍対象です。 ＶＩＥＷカードからのチャージなら、どこでも３倍対象になります。 （駅の券売機や、改札でのオートチャージもＯＫ）
できません。 JR東日本の駅でお手続き下さい。
約定日以前に支払うとなれば、カード会社の会員デスクに尋ねるしかないと思います。 多いといっても、10万円もあるわけではないでしょうし、6月10日まで預金口座に置いておいてもいいのではないでしょうか？
JR東日本の自動券売機ならIC乗車券のSFで購入できます（JR東海はできなかったかと思いますが…できたらごめんなさい）。 改札を出る時に無効印を押してもらう（さらに穴を開けられることもある）ことでもらうことができます。
新横浜は、横浜と同扱いなので、横浜～小田原の各駅＋新横浜で下車できます。 小田原、鴨宮、国府津、二宮、大磯、平塚、茅ヶ崎、辻堂、藤沢、大船、戸塚、東戸塚、保土ヶ谷、横浜、新横浜。
その経路は3社にまたがり、連絡運輸の範囲外で1枚にはなりませんので、2枚に分けるしかありません。 http://www.jreast.co.jp/renrakuteiki/list.html#point3 改札外乗換の北朝霞・朝霞台で分けるのが都合がよいでしょう。東武と東京メトロの連絡定期券はPASMO定期券となります。
交番に聞いてみては？ 確かに青森はSuica使えませんが、 お年寄りでもない限りSuicaの存在くらい知ってますけど。
大阪で購入する方法はありません。 東京まで行かなくても、熱海や韮崎でも購入できます。
suicaは使わなくてOKです。グリーン券単体で読み込まれるので、乗車券側と結びつける必要はありません。
こればかりは、方法がありません。 最終利用日から10年間は失効しないので、 その間でみどりの窓口でお手続き下さい。
嵐電も 叡山電鉄（本年３月から）も ＩＣカードが使えます 使えない路線は、比叡山と坂本のケーブルカー・ロープウエイぐらい 全国共通システムです
１枚の定期で作ることは可能です。 nimocaでは作れません。SUGOCAかはやかけんになります。 leciel_23sさんに回答
＞suicaは戻ってきますか？ はい。
Suicaが発行される前、磁気券でプリペイドカードがありました。 それがiOカード（イオカード）という名称だったので、その名残です。
一定時間が経過すると自動改札を通れなくなるようです。
nimocaでは、西鉄は関係ないので作れません。SUGOCAまたははやかけんでできます。 はやかけん定期券を作る場合は、お客様サービスセンターでどうぞ。 http://subway.city.fukuoka.lg.jp/hayakaken/payment/ticket.php SuicaはJR東日本のIC乗車券ですので、全く関係ありません。
ＪＲに「両毛」という特急は走ってないので 東武のひらがな表記で「りょうもう」かと思いますが、 東武では特急券は自動改札には入れません。 Suicaだけ自動改札機の所にタッチして下さい。 また車内での改札も原則行っていませんが、 車掌が持ってる端末に発売記録がある為、 ずっと立っている客や発売記録の無い席に座っている客には 声を掛けて特急券を持ってない客は車内で購入してもらうので、 事前に購入していれば持っているだけで良いです。
「My Suica」もしくは「Suica定期券」であれば再発行ができますが、無記名のSuicaでは再発行できません。 カード裏面に記載してある「JE」で始まる数字・アルファベットをJR東日本のSuicaエリアのどの駅でもいいので「My Suica(Suica定期券)を紛失しました」と伝えてください。 カード発行手数料とデポジットが必要となります(1050円だったはず)。
マジですか! 大丈夫です
JR東日本のSuicaエリア、東武鉄道、東京メトロなど関東地方のPASMO取り扱い事業者ではSuicaも使えますし、Suica取り扱い事業者もPASMOが使えます。 但し、定期券を購入する際は、購入する駅の事業者のカード（東武であればPASMO）でなくてはなりません。
はやかけんは、福岡の地下鉄の駅で買えます。 なお、はやかけんの発行はJRではありませんよ。 kozawa_osieteさんに回答
京浜急行空港線の駅ですので、PASMOでないと購入できません。
凄いですねえ 日本全国どこでも行くんですね。
「Suica定期券」は「（記名式）Suica＋定期券」です。 よって、チャージ残高さえあれば、Suicaエリア内および相互利用のICカードエリア内で普通のSuicaとして使えます。
「ICカード読取りエラー防止シート」 というのがあるので、カードの間にはさんで使ってみてはどうでしょう。 以前の知恵袋のベストアンサーでも詳しく紹介されていましたので参考にしてみてください 「iPhoneと一緒に安心してICカードを使うことができる魔法のシート「ICカード読取りエラー防止シート」 」 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1414587395...
＞新潟駅から上野駅を往復するといくらかかりますか？ 所定の料金（特急券、グリーン券）のみでは、8,440円～16,660円。 運賃（乗車券）と合わせて、19,680円～27,900円。 ＞新潟駅から上野駅までの往復券はありますか？ 往復券は乗車券のみにありますが、往路着駅および復路発駅が「上野」と表記された往復券はありません。 新潟駅は東京駅から片道200km超離れているので、上野駅までの運賃も東京駅までのキロ程で計算し、乗車券の有効区間は「新潟 ～ 東京都区内」となります。運賃は、片道5,620円、往復11,240円です。 なお、特急料金については、上野駅発着は東京駅発着より210円安くなります（片道分）。 ・JR東日本 きっぷあれこれ http://www.jreast.co.jp/kippu/ 「えきねっと」運賃・料金検索 https://www.eki-net.com/pc/personal/transit/wb/ekinet-transit/Searc...
秋葉原駅は定期券の範囲内なので大丈夫です。
そのSuicaの有効期限は、最後に使ってから10年間です。 JR東日本の駅の券売機や、Suicaの使えるコンビニでチャージできます。 Suicaの使えるカラオケ店、飲食店はあります。全てのカラオケ店、飲食店でSuicaが使えるワケではありません。Suicaの使える店はリンク先を見てください。 https://www.jreast.co.jp/suicamoney/shopping/ sss03220322さんに回答
あなたの言う「Suicaカード」が無記名式のSuicaの意味であれば、（一枚でも）できません。ビューサンクスポイントのチャージができるのは、記名式のSuicaだけです。（「Suicaカード」は無記名式のSuicaの正式名称なのです。） 記名式のSuicaを複数持っているのであれば、一手間かかりますができます。 ビューサンクスポイントができるSuicaはリンク設定のしてあるSuicaだけです。そして、リンク設定は１枚のビューカードにつき１枚のSuicaしかできません。 しかし、リンク設定はビューアルッテですぐに変更できます。チャージした後、元のSuicaにリンクを戻すのも含めると面倒といえば面倒ですが、ビューサンクスポイントのチャージもビューアルッテに行く必要があるので、足を運ぶ手間は同じです。 https://www.jreast.co.jp/card/thankspoint/suica_charge.html mr_blue_momentさんに回答
旅客営業規則第249条通りの扱いです。 100km以下の乗車券の乗車変更は、乗り越し区間ではなく、乗車変更後と乗車変更前の運賃の差額を精算します。 小田原-東京は1490円、小田原-南浦和は1940円ですので、その差額の450円を精算しなければなりません。 ではなぜ通しの運賃より東京で一旦下車する方が安いかというと、東京-南浦和などは電車特定区間といい、小田原-南浦和の幹線の運賃より賃率が安く、敢えて分ける方が安くなるからです。そういう区間は全国にたくさんあります。
鉄道会社にもよりますが、基本的には初回購入時には「学生証」「通学証明書」を持って窓口での購入が必要です。よって、券売機での購入はできません。 ２回目以降の同区間の「継続」購入時は券売機で購入可能で、今使っている定期券があれば何も要りません。ただし、毎年４月以降の新年度最初の購入時には初回購入時と同様に窓口での購入（要・新年度の証明書）となります。
えっとですね、ホームの券売機は券売機という名前ですが、領収書以外の券は出てきません。Suicaにグリーン券の情報を書き込むタイプとなります。 ホームの券売機は残高がグリーン券を購入するのに足りない場合に限って1000円のみチャージできます。 ホームの券売機で1000円をチャージした場合には熱海でチャージが足りなくなるので、熱海の乗り越し清算機で再度チャージする必要があります。
スルガ銀行ANA支店は定期預金10万円ごとに60マイル付与されるもので、1000万円の定期を作成し満期を迎えれば6千マイルがいただけるものです。クレジットカードでは有りませんので選択の対象では有りません。 ANAカードは年会費の他に移行手数料が必要ですがオリコカードよりは高還元率です。
１ 無記名式では貯まりません。 ２ 九州でもSUGOCA、nimoca、はやかけんの使える駅、コンビニなどでチャージできます。 でも、九州じゃSuicaポイントは貯まりませんよ。 masaki0130_1127さんに回答
それなら、磁気定期券をお買い求めください。
京王電鉄では10円単位のチャージが可能だったと思いますが…
１．買いに行くのがめんどくさい。 ２．九州などSUICAが買えない（九州はSUGOCA)地方から買いたい。 ３．流行りの痛SUICA作成用に何枚もほしい 大体、３つのどれかではないでしょうか。SUICAはデザインを自作するためのテンプレートが配布されているので自分だけのオリジナルSUICAを作りたい人がオークションで買い求めているような気がします。
オートチャージが可能なエリアって、首都圏、仙台・新潟エリアのSuicaエリア及び首都圏の私鉄・地下鉄のPASMOエリアのみですよね。 つまり、JR東日本が管轄するエリアを利用される方ということで、東海エリアはムリでしょ。
その通りです。 umeonigiri305さんに回答
５月に切れて、９月に購入する場合は、 継続購入はできません。 新規購入になります。
個人的な情報の収集はコンビニでは出来ません。できるのはSuica内の残高のみで 記録としてはSuicaのナンバーと取引額（チャージした場合はその金額、使用前残高、利用金額、使用後残高）のみで個人情報どころか名前すら記録されないし見る事も出来ません。 知る必要もないですから。
Suicaの通信は暗号化されていて、まだ誰もこれを解読できていないからです。 この暗号を解読できれば、無料でチャージできる機械が作れます。 furugomuさんに回答
A-B-[C-D-E]-F-G 括弧が定期区間で、括弧がついていないものは定期区間外となっています。 Bから乗車し、Dで下車した場合、BからCまでを乗ったものとみなされカードの残高から引かれます。 Aから乗車し、Gで下車した場合、AからBの区間と、FからGの区間の運賃を比較して低いほうが適用され、カードの残高から引かれます。 Cから乗車し、Eで下車した場合は何もカードの残高から一切引かれません。
上野経由に設定してないと駄目です。上野にタダで下車するには佐倉から秋葉原、王子経由に設定しないと駄目です。
なんか最近バスの整備がひどい気がします。 この前はバスの後ろを走っていたらバスのブレーキランプが一つ消えてました。 また、バスで降りるボタンを押したら反応しませんでした。 クソです。
きっぷは出発駅で購入することが原則。この場合の渋谷駅はJRではなく東急だから、買えなくて当たり前。八百屋に行って魚を求めるようなもんです。 新横浜-横浜線-菊名-東急東横線-渋谷とすれば、駅の黒い券売機、指定席券売機、またはみどりの窓口で購入できます。 東急でビューカードを使って定期券は購入できますが、ビューサンクスポイントのプレミアムは付きません。TOPカードを使えばよいです。
大丈夫とは、どういう意味ですか？ 定期代以外に運賃がかからないか？という意味であれば、絶対とは言えませんが、まず間違いなくかかります。 追加運賃の有無は、あなたの定期券の経路次第です。その経路に上野駅が含まれていれば、運賃はかかりません。 おそらくあなたは佐倉ー代々木の定期券を買った時に、遠回りになる上野駅を経由する経路は選択していないでしょう。その経路をあえて選択していたのであれば、こんな質問はしないはずですから。 勤務先の事務所が上野と代々木にあるといった理由で両方の駅に降りたいのであれば、そのような経路の定期券を購入する必要があったのです。 hryo19971229さんに回答
ほとんど差はありません。 定期を作るとき、JRの路線のみだとPASMOでは作れません。逆もまた然り。 その程度ですかね。
発光元の違いでしょうか。 SuicaはJR東 PASMOは関東の私鉄と公営交通が主体となり発行 SuicaとPASMOが使える範囲については下記リンクを見てください https://ja.wikipedia.org/wiki/Suica#/media/File:ICCard_Connection.s...
>Suicaポイントクラブは入っておいた方が良いですか? 良いと思います。 Suica発行枚数は、5000万枚を超えていますが、 Suicaポイントクラブの会員数は、2015年3月時点で200万人 足らずですが、 Suicaポイントのたまる店は、以前は駅ナカだけでしたが、 2015年3月末現在、街ナカを含め約41,000店舗まで拡大しています。 キャンペーン期間で、ポイント10倍のときもあります。 さらに、Viewカードのクレジットカードがあれば、 Suicaへのチャージで1.5%のポントがつき、さらに、 Suicaポイントクラブがつくお店で使えば、 ポイント二重取りができます。 溜まったポイントは、Suicaの電子マネーに交換できますので、 「Suicaポイントクラブ」に入っていれば、地道に溜まっていきます。 ポイントの交換方法 ①JR東日本の駅の券売機で受取 ②モバイルSuicaへのチャージ ③Suicaインターネットサービスでのチャージ
前回の出場記録が無いだけなので、前回分の清算さえすれば問題ないかと思います。例えば、東京都内の駅からSuicaで入場し、新幹線の切符が東京都内発になっていれば、清算額は0円になります。 悪いことをしていたり、払い戻しをするわけではないので、身分証だせとかは無いとは思いますが、念のためお持ち頂いた方がいいです。 一つだけ言えることは、なぜ出場記録が無いのかは言わなければなりません。もちろんそのままだとSuicaは使えません。
>購入した駅の窓口でできますか？ できます。 なお、定期券を払戻した場合の払戻額は、下記のようになります。 【払戻額】 発売額からすでに使用した月数分（1カ月に満たない日数は 1カ月とします）の定期運賃と手数料220円を差し引いた残額です。 ただし、払いもどし額がない場合もあります。 払戻額＝定期券発売額－使用済月数分の定期運賃－手数料220円 【例】 6ヶ月の定期券を購入して、3ヶ月と20日が経過した場合 このときは、4ヶ月経過したとして計算されます。 払戻額=6ヶ月定期代-(3ヶ月定期代+1ヶ月定期代)-手数料220円 ■クレジットカードで購入した場合 クレジットカードで購入した場合、現金での払戻しはしません。 クレジット会社を経由しての返金となり、決済日に、 銀行口座に入金されます。但し、クレジットカードを使って 他の買物をしている場合は、買物額から払戻額が相殺されます。
会社によって規約は違うのでわかりません。JRだと乗車券の払い戻しは使用開始前なら手数料を払って戻してくれますし、使用開始後は残り区間が１００ｋｍ以下だと払い戻しはありません。ただ、誤購入の場合は手数料なしで戻してくれるケースが多いですが、時刻表などの営業案内にそのような記載はありません。
通学証明書が不要なのは其の年度で2回目以降の購入且つ新たに購入する定期券の期限が4月30日を超えない場合です。 JRの定期券は最短1か月ですので、3月末であれば1か月の定期券は購入出来ました。ところが4月1日になると年度が変わって初めての購入なので通学証明書の提示が必要になります。
ビューカードからのチャージであれば、どの方法でチャージしても貯まります。 mr_blue_momentさんに回答
大事なのは正義では無く、正当な権利です。 白人警官が黒人を射殺しても権利は動きません。 しかしルールを作って金を集め、根底をひっくり返す行為は、温厚な日本人でも切れます。 都知事が韓国に税金を何兆円も闇で送ってても、日本人は文句を言わないのです。だって舛添ですから怒るのは無駄です。舛添ルールで動いています。 日本人はルール違反には容赦無いのです。
B駅〜C駅の金額がひかれます。 http://www.jreast.co.jp/suica/use/auto_pay/commute.html
年間それだけの金額を利用しておられるのであれば、エポスカードの選択肢はプラチナであってもないでしょう。 エポスカードのプラチナと他社のプラチナのサービス内容は大きく違い、見劣りがしますし、いくらプラチナのカードのステイタスがなくなって来たとは言え、エポスカードというのはないでしょう。 マルイ以外の買い物の場合還元率も低い様ですから。 オートチャージ付のスイカが欲しいのであれば、Viewカードのいずれか。 でこれはオートチャージ専用に割り切り、他の用途では、三井住友VISAかJCBのゴールドもしくはプラチナ（JCBはザクラスで取得にはJCB履歴が必要で時間はかかります）が良いのではないでしょうか。 ダイナースでも良いのかも知れませんが、ダイナース一つでは決済性に不便ですので、三井住友VISAかJCBカードではないでしょうか。
実際に登録してみて下さい。「一部のカードは利用できません」の詳細は公表されていないのが理由です。 なお、デビットスキームのバーチャルカードは、カードの有効性確認が出来ない場合に、モバイルSuicaの利用が完全に停止しますので、強くお勧めできません。
無効になったら戻りません
束ねようとすると日本には独占禁止法があるので、簡単にはいかない。 結果として、スキームを持っているところの二つ三つに収斂する可能性は僅かにあるけど、統一される可能性はほぼゼロでしょう（国がインセンティブを取る理由もない）。
乗換駅で説明すれば対応してくれますよ。駅員さんのいる改札口でどうぞ。
連絡改札口で 紙（磁気）のきっぷとICカードを併用するときは 紙の切符を入れる → ICカードをタッチ です。
すみませんが、何度も何度も同じ質問が繰り返されています。 自分の質問が初めてだと思わないで検索くらいしましょう。 インターネット掲示板のマナーです。 http://chiebukuro.search.yahoo.co.jp/search?p=suica+%E6%B4%97%E6%BF...
とりあえず1カ月定期で良いのでしょう。 通勤定期って割引はそんなに大きくないからあなり損得考えない方が良い。 1枚のスイカまたはパスモで新宿経由とかの定期は購入可能です。 小田急で買えばパスモ、ＪＲで買えばスイカになります。 それぞれジャージで付けられるカードが異なりますのでビューカードが良ければＪＲでご購入ください。
電車とバスは別になりますが同じPASMOカードに入れる事が出来ます。
210円の急行バスは、現金払いのみ。350円の通常の路線バス(菖蒲仲橋行き)であれば、Suicaでも乗車できます。 http://www.mallage.com/shobu/access/#
http://jorudan.co.jp/ これで料金を検索すれば？
チャージ時も電子マネーを使ったお買い物時も、どちらも金銭の領収行為が行われていますので、領収書は発行されてしかるべきです。 ただし、経費処理でチャージ時の領収書を使うのはあまり適切ではなく、実際にはチャージを消費するとき（乗車や買い物などの行為がなされたとき）に経費処理することが妥当と考えられます。 ちなみに、電子マネーを使ったお買い物の領収書も課税文書ですので、一定額超えた場合は印紙の貼付が必要です。
通学定期の期限は3月31日までですよね。 ならば、 3月31日以降は、券面に定期の内容が書かれていても、 単に記名式のICカードとなり、 普通にチャージして使用することができます。 券面に定期の内容が印字されているのが気になるのなら、 みどりの窓口に持っていけば消してくれますよ。
バス定期をPASMOやSuicaに載せた場合、券面には何も印字されず、代わりにバス定期の購入控えが渡されます。これは運賃箱が使えない場合に定期利用であることを証明するためのものなので、必ず持っていてください。 使う分には問題ありません。市営バスの一般路線であればすべて定期が使えますので、タッチすれば定期の有効期限が表示されます。他社のバスや電車での乗車は、普通にチャージから引かれます。
エリア外なので使えません。券売機などで切符を購入してください。
子供は入場料の子供料金である70円でいいと思いますけど？その駅員ぼったくりなのでは？
▼Suica媒体の使用について こども用Suicaのみ、満12歳に達する日以後の最初の3月31日までです。 〔東日本旅客鉄道株式会社ICカード乗車券取扱規則第7条第3項〕 ▼Suicaに係る権利について（消滅時効） Suicaの発売若しくは交換、ストアードフェア（SF）のチャージ、SFの使用、Suica定期乗車券の購入、払いもどし若しくは更新、Suicaグリーン券の購入または再発行の請求に基づく使用停止措置のいずれかの取扱いを行った日の翌日を起算日として、10年間これらの取扱いが行われない場合は、失効します。 〔東日本旅客鉄道株式会社ICカード乗車券取扱規則第11条第1項〕 ▼1回の乗車について 入場後は、当日に限り有効です。 〔東日本旅客鉄道株式会社ICカード乗車券取扱規則第40条第4号〕
可能ですよ！ 私もその区間利用してますから
>その場合埼京線も東武東上線もJR湘南新宿ラインも乗れると思う 乗れません。川越-池袋が東武かJRか、どちらかしか買えませんから。 JR埼京線経由であれば、以下の駅間全ての駅を乗下車できます。 川越線(埼京線) 川越-大宮 東北本線(京浜東北線、宇都宮線・高崎線、湘南新宿ライン) 大宮-(浦和・川口)-赤羽 東北本線(埼京線) 大宮-(与野本町・戸田公園)-赤羽 赤羽線(埼京線、湘南新宿ライン) 赤羽-池袋 山手線(山手線、埼京線、湘南新宿ライン) 池袋-新宿
同じJR同士ですから、改札を出る必要はありません。運賃計算が打ち切られてしまいます。 仙台駅に着いたらサインに従い、地下の仙石線ホームへ向かってください。
基本何も起こらないでしょうね。 非接触ICタグはリーダーライターの電波とのやり取りになるわけで、違う周波数帯では信号を送受信できません。 blackchicken0403さん
JR東日本の駅であれば、JR渋谷駅でも払い戻せます。 不要となった回数乗車券の未使用の券片は、 有効期間内であれば、払戻ができます。 ただ、払戻した場合、手数料がとられ損失が生じます。 金券ショップでも買取を行っていますので、 時間的に余裕があるのであれば、比較検討されても 宜しいかと思います。 払いもどし額は、発売額からすでに使用した枚数分の普通運賃と 手数料220円を差し引いた残額です。 払いもどし額がない場合もあります。 払戻額 = 回数乗車券発売額－(使用済枚数×普通運賃)－手数料220円
＞A駅〜C駅定期をA駅〜B駅〜C駅定期にした場合 意味不明の質問ですね。A駅〜C駅もA駅〜B駅〜C駅も同じですね。 それとも、A⇒B⇒Cのルート以外にBを通過しない、例えばA⇒X⇒Cなどの別ルートがあるのでしょうか。そこらへんをはっきり書いてください。 ひょっとして、A⇒B、B⇒Cの分割定期にしたいのですか？ 通学定期では分割定期はできないと思いますが。。。
記名パスモならチャージの分は戻ります。 身分証明を持って発行した駅へ。 一緒に落とした現金の再発行は無理
出来るみたいですが、現金チャージのみみたいです。
阪急電鉄の場合、IC定期券はPiTaPaになります。 クレジットカードです。大学生と言うことですので、親権者の同意があれば入会できます。 https://stacia.jp/
先にSuicaでもいいのかという質問から答えさせていただくとSuicaで湘南新宿ラインから京王線まで全て乗れます。 紙の切符とSuica(ICカード)の違いを説明します。 紙の切符は乗る前に行き先までの切符を買います。逆にICカードで乗るときは降りるときの改札機でチャージ分から引かれます(簡単に言うと紙の切符は運賃先払いなのに対しICカードは運賃後払い)。 紙の切符で鉄道会社を2社以上跨ぐ際は事前に連絡乗車券を買っておくと乗り換えの際に切符を買わなくて済むので便利なのです。 SuicaなどのICカードは首都圏ならJR私鉄関わらず乗ることができます。例えばSuicaで大宮駅に入って新宿駅のJR京王の連絡改札にタッチすると大宮ー新宿間の運賃が引かれます。そのまま京王線に乗って調布駅の改札にタッチすると新宿ー調布間の運賃が引かれます。 乗車券というのは電車に乗るための運賃なのでICカードも乗車券の一種です。
当然です。 JRや京急に限らず、日本の鉄道全部で共通の常識です。
自動改札もないような地方のJR線やローカル私鉄では使えませんが、近畿（滋賀、京都、大阪、兵庫、奈良、和歌山）の都市部にある、JR各線、大手私鉄、公営鉄道であれば、ほぼすべて利用可能です。使える駅は、たぶん数百はあるので、全部書いていられません。 甲子園～梅田は阪神電鉄、梅田～江坂は大阪市交通局（大阪市営地下鉄）で、いずれも使用可能です。
残念ながら使えないです。
最終利用日付更新処理の事ですね。 これは、長期間ICカードのご利用が無かった事により、ICカードに異常が無いか確認するために行われるもので、記名式ICカードのみに対して実施されます。
＞高一の生徒証で継続で買えますか？ちなみに購入期間は三ヶ月です。 無理です。
止めた日の終電時点の残高が戻ります。それ以前に拾った人に使われてしまえば、戻りません。 meipuru2666さんに回答
記名PASMO（一体型PASMOを含む）、無記名PASMOの場合 SF残額とデポジット500円を払いもどしいたします。なお、SF残額が0円の場合、デポジット500円をお返しいたします。 と下記のPASMOのサイトに載ってますよ。 http://www.pasmo.co.jp/reissue/repayment/
Suicaはゆいレールやバスでは利用できませんが、コンビニエンスストアで利用できます。
できません。 コンビニでの電子マネー払いは、支払金額を指定できませんから。 ・店員がレジで「電子マネーで支払う」と設定 ・お客がレジ端末に電子マネーをかざす ・電子マネーの残高から支払金額が引かれて支払われる 支払金額が多くて、電子マネー残高が少ない場合、残高全部を使い切って、不足分を現金で支払うということはできます。
新宿駅で一度改札を出入りするとよいと思います。 新宿駅での乗り換えのついでに定期で一度改札を出て、松本までの乗車券で入り直せばよいのです。南口改札を利用すれば、1分とは余計にはかかりません。 ただし、定期券の利用区間によっては、定期券は使わずに始めから松本までの乗車券(「東京都区内→松本」となっているはず)が使用できる場合があります。
SuicaはJR東日本が発行している交通系ICカードです。 PASMOは東京メトロなどの各私鉄・バス会社が発行している交通系ICカードです。 どちらでもバス乗車時にも「バス特」という割引制度が使えます。 連絡定期券はJR東日本→小田急電鉄 のようにSuicaエリアとPASMOエリアの路線をSuicaに載せることができ、また逆の 小田急電鉄→JR東日本 をPASMOに乗せることができます。 定期券の機能だけならSuicaはSuicaエリア、PASMOはPASMOエリアの路線でしか載せることができません。 どちらも「関東鉄道」「千葉モノレール」「多摩モノレール」「シーサイドライン」に乗車できます(他の交通系ICカードは利用不可能です)。 注意してほしいのは Suicaで横浜駅から乗車し、静岡駅で下車はできません。 その場合は「横浜駅から熱海駅まで乗車し、熱海駅から静岡駅のきっぷをICカードで支払う」必要があります。 以下の知恵袋に利用できる路線と利用できない路線があります。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n378790
iPhoneでもPaSoRi(RC-S390)を使えばクレカチャージできますが、常に持ち歩かないといけないし、おサイフケータイのようにはいきませんね。かといっておサイフケータイジャケットではダサすぎるし。。。いずれにしてもモバイルSuicaの代替としてはお粗末なものという割り切りが必要です。 自分は電子マネー、定期のほか、モバ得の新幹線を多用するのでiPhoneは切りました。人がどうのこうのいうよりも自分が何を重視し、何を使うかではないでしょうか｡
ＩＣカードは磁力によって破損することはまずありません。破損するのは磁気ストライプ式のカードです。
Suicaと相互利用しているバス会社のバスであれば、使用できます。 なお、バス利用時にオートチャージは動作しません。 chielien_65e24c3808bc57086f13942c7さんに回答
モバイルSuica特急券は東日本の新幹線のみで、在来線部分は特急あずさを走行する区間を含めて松本まで乗車券として使えますが、特急券は別途みどりの窓口などで購入する必要があります(特急あずさ・かいじにえきねっとチケットレスサービスの設定はありません)。 トクだ値は列車限定ですので、東北新幹線と特急あずさの分をそれぞれ予約する必要があります。 特急あずさはトクだ値にして、東北新幹線はお先にトクだ値にするのが一番安いです。
定期情報の印字を消すだけなら必要ありません。 名前は消えません。 記名式から無記名にしたい時は、記名式を払い戻して、新規で無記名の購入になるので、本人確認書類を確認した上で払い戻します。
関西では磁気カードもない時代に、手売りの普通乗車券や回数券に発行駅名、乗車駅名を夏んで表示する際に、郵便局の消印のような日付入り駅名印を使用していました(押してもらえる機会は減りましたが、今でも印はあります)が、その際の駅名は2～3字に省略した駅名でした。このため、関西のほぼ全駅で漢字2～3字の公式略名があります。 このため、スルッとkansaiの磁気カード印字は乗車時会社名漢字2字全角6字分(原則漢字3字)、下車時会社名英字2字駅名全角4字分(原則漢字2字)となっていました。ICカードの履歴印字もおおむねこれを踏襲しているようです。 懐かしいので磁気印字の乗車駅名を確認してみました。この略字が券売機の印字には適用されているはずですが、ネット等で表に打ち出す場合は、4～5字の普通の駅名になります。 近畿日本鉄道→近鉄 信貴山口→信貴口 八木西口→八木西 畝傍御陵前→畝傍陵 橿原神宮前→橿神前 大阪阿部野橋→阿部野 橿原神宮西口→橿神西 南海電気鉄道→南海 天下茶屋→天下茶 岸里玉出→岸里玉 住吉大社→住吉大 みさき公園→みさき 和歌山市→和歌市 りんくうタウン→りんくう 関西空港→関西空 中百舌鳥→中もず 京阪電気鉄道→京阪 寝屋川市→寝屋川 枚方公園→枚公園 伏見稲荷→伏稲荷 鳥羽街道→鳥羽街 阪急電鉄→阪急 長岡天神→長岡 天神橋筋六丁目→天六 川西能勢口→川西 雲雀丘花屋敷→雲花 武庫之荘→武庫荘 西宮北口→西宮 王子公園→王子 春日野道→春日 宝塚南口→宝塚南 ※阪急は駅名印の表示駅名が2字表示だったので、無理やり3字にせずの2字に略したものが多かった。 阪神電気鉄道→阪神 尼崎センタープール前→ﾌﾟｰﾙ前 春日野道→春日野 武庫川団地前→団地前 大阪市交通局→大交 西中島南方→南方 動物園前→動物園 太子橋今市→太子橋 千林大宮→千林 関目高殿→関目 野江内代→野江 谷町九丁目→谷町九 四天王寺前夕陽ヶ丘→四天王 北加賀屋→北加賀 住之江公園→住之江 堺筋本町→堺本 野田阪神→野田 大阪ビジネスパーク→OBP フェリーターミナル→フェリー ポートタウン東→ﾎﾟｰﾄ東 京都市交通局→京交 京都市役所前→市役所 三条京阪→三条京 神戸市交通局→神交 学園都市→学園都 総合運動公園→運動公 中央市場前→市場前 ハーバーランド→ハーバ みなと元町→みなと 旧居留地・大丸前→旧居留 神戸電鉄→神鉄 フラワータウン→フラワー 南ウッディタウン→南ＷＴ ウッディタウン中央→ＷＴ中
距離で決まるわけではありません。 suicaにかぎらず、すべてのICカードは、利用できるエリアが一定の場所や路線に固まっています。 たとえばsuicaなら、関東、新潟、仙台、という感じです。 ICカードは、その指定されたエリアだけで完結する場合にだけ利用できます。離れたエリアとの間を移動する場合や、エリア外に逸脱する場合は、一切使うことができません。 例示で言うなら、大宮から先が別途購入です。JR東日本では、新幹線に乗り換える場合は、在来線の部分だけはICカードで通せますが、新幹線部分はICカードで通れません。（東海道・山陽新幹線は使える模様） たとえば東海道線では、東京方面からのsuicaエリアは熱海までです。その先、函南から三島方面はJR東海のtoicaエリアです。この２つのエリアは、在来線では行き来ができません。湯河原から三島であってもできません。全区間現金精算です。
入場の時はSuicaをタッチするだけでOKです。 途中で乗り換える場合、Suicaで入場する前にみどりの窓口で特急券を購入しておけば、途中で乗り換える時に改札を出る必要はありません。 降りる時もSuicaをタッチするだけでOKです。 特急券は特急の車内で車掌に見せればOKです。
区間と経由によります。定期券には何と記載されていますか？
通学定期は新年度になったら新学年の通学証明書を携え、 駅係員が確認の上購入する、というのはご理解されているのかと思います。 その定期が切れて、何日か日付があいて、 定期をまた購入する、という場合、 全く同じ区間であれば、定期券情報が入っているので、 その情報を流用して新規の定期を乗っける、 ということになります。
店舗によってKitacaを含む交通系電子マネーが使えない店舗もあります。
交通系ICカード同士を重ねて通過すると改札機がどちらを読み取っていいのか判断ができなくなり、入場時や出場時にエラーが発生して通ることができません。 エクスプレス予約の会員向けに発行される「EX-ICカード」は交通系ICカードと重ねてもエラーが発生せず通過ができます。
モバイルSuica特急券とえきねっとの場合、モバイルSuicaのほうが安いです。 ただ、年会費がかかります。 しかしviewカード利用者は年会費無料です。 どこからどこまで旅行で使うのか viewカードのポイントが幾ら溜まっているのか書いてないので 上記を踏まえてご自分で判断するしか無いですね。
Q.【東京から熱海】まででも一枚で利用できるか？ A.できる。「＿＿＿⇒＿＿＿」という欄があって、 ここに「発駅⇒着駅」を記入して使う。未記入の まま渡すと「記入してね♪」とペンを渡される。 Q.使用するに当たり注意点などはあるか？ A.書かれていること以上のことはない。 http://www.jreast.co.jp/card/thankspoint/item/#099 Q.どのくらいで商品が自宅に届いたか？ A.二週間まではかからないが、一週間はかかった。
Suica2区間連絡定期券とすることはできると思います。初回はJRの駅のみどりの窓口で購入する必要になります。 http://www.jreast.co.jp/suica/new_s/info_2kukan20160401.html
使えますよ交通系IC相互利用できます。
お持ちの定期券は経路１の定期券です。 つまり、渋谷→品川→東京→上野→日暮里なので、 原宿駅で下車した場合は、渋谷→原宿は定期区間外となり 料金が発生します。 経路2の定期券を購入すれば、 渋谷→原宿→新宿→池袋→田端→日暮里ルートとなり、 原宿駅は定期区間内となります。 ちなみに、定期代もこちらの方が安くなります。 ■経路1 北千住 ↓ＪＲ常磐線 日暮里 ↓ＪＲ山手線東京・品川方面 渋谷 ↓東急田園都市線 あざみ野 ↓横浜市営線 中川 通勤定期券運賃 1カ月 28,860円 3カ月 82,270円 6カ月 148,890円 ■経路2 北千住 ↓ＪＲ常磐線 日暮里 ↓ＪＲ山手線池袋・新宿方面 渋谷 ↓東急田園都市線 あざみ野 ↓横浜市営線 中川 通勤定期券運賃 1カ月 26,280円 3カ月 74,910円 6カ月 136,480円
>>辻堂から大船までの運賃が差し引かれて 定期券があるので、運賃が差し引かれることはありません。 >>大船から鎌倉までの運賃が支払われますか？ 自動で精算されます。 >>なにか申請しないといけないのでしょうか 必要ありません。自動改札機がすべて処理してくれます。
都外(JR線)Ａ駅→東京駅(２時間以上滞在)→都外(JR線)Ａ駅であれば、 Ａ駅の改札を入り、改札を出た記録がないまま、 またＡ駅の改札を出ようとした場合は、時間に関係なく Suicaは入場券として使えないので扉は閉まります。 都外(JR線)Ａ駅→東京駅(２時間以上滞在)→都外(JR線)Ｂ駅でも、 Suicaには入場記録が書き込まれています。 一定の時間数が経てば、自動改札を通れないようにも 「設定」ができ、これは駅単位で自由に設定できます。 よって、扉は閉まらないという保証はありません。 仮に、閉まった場合でも、不正乗車をしていなければ、 問題なく有人改札から出れますが、 不正乗車となった場合は、それなりのペナルティーが科せられます。
