その手の投資用マンションを新築で売りつけるマンション業者は殆ど詐欺の様なものです。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1210616879... ＞なんと言えば、効果があるでしょうか？？？ 知恵袋でも投資用のマンションを売りつけられて大損したといった投稿は珍しくもありません。効果があるかどうかは分かりませんがそれらの実例を教えてあげたらどうでしょうか？ 例えば以下の相談例、大幅なマイナス収支でしかも空室になって厳しい状況のようです。家賃収入4万円/月＝48万円/年なのに年間の返済が120万円。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1114287000... 以下の投稿では既に大損覚悟で大後悔のようです。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1222808457 知恵袋にもまだまだこの手の相談例は多数ありますし、Googleで「ワンルームマンション 投資 大損」といったキーワードで検索すれば大損してしまった人たちの体験談が大量に出てきますよ。
今が底かどうかは分かりません。 底と思えば買うチャンスでしょうがそれは個人個人で判断するほかありません。 英国のEU離脱が決まり、今後スペインやフランス等その後を追う国が出てEU分裂危機が具体化するかもしれません。ギリシャ危機も解決したわけでなくくすぶっています。これらが今後解決に向かっていくと考えるか、最悪EU分裂に進むのかどう判断するかにかかっています。
株式単体だとtopで投資して大暴落で値段を戻すのに16年必要だったこともあるようです 20年の積み立て投資だと全資産平均だとだいたい10年の投資期間になります （積み立ての方が安定化しやすいですが） バランスだと10年で歴史上ではどこを切りとってもプラスになります プラスになる確率を優先するならバランス 期待リターンを優先するなら株式になります 値動きの許容範囲で決めるとよいような気がします 今は歴史的な低金利＝金利が低い＝債券バブルと考えます 個人的には株式の積み立ての方がよさそうだと思っているので 会社分散で⑥⑦を半分ずつ積み立てます おすすめの投資はプロフィールに書いてあります
ＳＢＩ証券の人気ランキングなんて、それは逆に考えれば、証券会社お薦め＝証券会社が最も利益を得る事が出来る商品、と、言う事に気付きませんか・・・？。 質問者様の様な方は証券会社の窓口で鴨葱にされる典型的な例ですよ？。 何も知らないのに投資信託に手を出すべきでは無いと思いますし、それなら、自分自身の判断で株の長期運用を行う方が、委託報酬による手数料も取られる事も無いし、其方の方が余程良いとは思いますけどね。 なので、自分が挙げるのは長期株式投資と言うニュアンスになりますが 仰る通り、分配金だけを見て選んでも意味が有りません。その商品の価格に対しての配当利回りを見ないと・・・。 配当利回りの出し方は、これは単純に『1口辺りの分配金÷その投資信託の1口辺りの単価×100』で求められます。これは、株の長期投資で行う上でも全く同じです。 質問者様が投資信託では無く、長期株式運用で行くと言うので有るなら、みずほフィナンシャルグループ（銘柄コード：8411）は如何でしょうか？。 1株辺りの単価が160円台なので、単元で購入しても2万も掛からない上に、且つ、配当利回りも4％を超えて居て、実に旨みの有る銘柄だと思いますよ。 更に出来高も大きい為（値動きに関しては単価が単価なので、そこまで大きい物でも無く）短期でも長期でも充分に運用を行う事が出来る極めて珍しい銘柄で有るとも言えますね。 ・・・と、薦めはしましたが、強制に買えと言う気は有りませんが、最終的にどの商品や銘柄を選ぶのかは、質問者自身で有り、投資は自己責任だと言う事は忘れないで下さい。
あなたはいいように使われているのではないですか？ そのような自論を押し付けてくるリーダーとは縁を切って、早いところ別の所に転職した方がいいのではないでしょうか。
売りは規制されていない＆下がり続けてると言うのが分かり切ってると言う事で有るなら、自分だったら売り（空売り）でポジションを入れますね（但し、最大でも3ポジション）。
おっしゃるとおり！ マザーズの出来高激減、どん底の株式を仕込んで ５倍、１０倍増株価を狙うしか勝てる方法がないようですね！ 東証一部のクズ株は、一生上がらないような気がします。
預けるとか、言葉を履き違えちゃうような人はやめましょう。預金じゃないし。 こういう仕組みの債券を理解している方は絶対に利用しない。
利息などの金利の表記は通常"年率"。 だから、単純に... 1200×0.05%=0.6万円→6000円
新発の10年個人向け国債なら最低金利の0.05%にはりついていますね。 税抜き利息=1200万×0.05%×0.8=4,800円
節約や貯金は、最初のうちは大事なことです。 それさえも出来ない人がいるからね。 あなたには次のステップに進む必要があると思う。 つまり、貯めたカネをどう増やしていくか？という ことだと思うよ。 私も20年間、それと同じような苦しみを続けてきた。 私は今、不動産投資で家賃収入による不労所得を作って、 セミリタイアしたよ。資産を作った。 正しい投資をすれば、カネは増える。複利のチカラを 利用するんだ。しかしそれを投機と勘違いしないことだね。
金利引き下げを機に株の投資に踏み込んだので多少興味を持って読ませて貰いましたが、預金というには危険な香りがしました。 その国や銀行自体の信用、手数料による損失、為替差損、また必要なタイミングで必要な金を引き出しが出来ないようなら、リスクに見合う金利ってどのくらいかと考えてしまいます。 ネット銀行あたりだと0.2%くらいなら見付かりそうですし、自分が使ってるイオン銀行も条件付ですが、普通預金で0.12%です。 リスクをとっても利回りを上げたいのであれば、減配や無配にならなければ、3〜5%位の配当の株って予想以上にありましたよ。メガバンク規模の株でも4%超えとかでしたので、まだ安全な気がしましたが、どうなんでしょうね。
分りやすく差金ではなく現物があるやつだとすると PUTは行使されれば権利行使価格で買わないといけないので 仮に満期に原資が１０３０円以上 プレミア分30円プラス 原資が１０２０円 権利行使され １０３０円で買わされ１０２０で売るとー10円 プレミアの30円ー10円で＋20円 原資が１０１０円 １０３０円で買わされ１０１０で売ると -２0円 30-２0で＋１0円 原資が１０００円 １０３０円で買わされ１０００で売ると-３0円 30-３0で±0円 原資が９９０円 １０３０円で買わされ９９０で売ると-４0円 30-４0で-１０円 原資が９８０円 １０３０円で買わされ９８０で売ると-５0円 しかし買ったPUTを行使して980円で買い990円で売れるので+10円 30ー５0＋１０で-１０円 ・ ・ ・ で、損益分岐点が１０００円
いまはなにも必要じゃないですが、 たしかもうすぐ登録制になるはずです。 ふつうに考えれば顧客資産の保護のためのスキームとか マネーロンダリングを防ぐ体制を整えることが必要になるとおもいます。
住民票を提出しなければ、NISA口座は開設出来ません。 おそらく、銀行から住民票の督促があります。 その時にキャンセルを伝えれば良いです。 銀行には商品が少なく、証券会社にすれば株と云う選択肢もあり 投信の商品も充実しているので証券会社にすると言えば、それほ ど角が立たずに銀行もおとなしく引き下がるでしょう。
権利確定日ではなく権利付き売買最終日、権利確定日の三営業日前の大引け段階で株を持っている必要があります。 >利回り10％なんて株をその日だけ保有すれば大きな利益を獲得できるのではないでしょうか？ なりません。その場合次の日の朝に株価がちょうど配当金分下がるためです。なので大引けで買って、次の日の寄りで売ると、手数料分損している計算になります。 >あと優待はどのような保有期間で獲得できるのでしょうか？ 配当と同じです。
株やって良かったことは、経済に多少は明るくなった。行灯程度だが・・・ 悪かった事は、信用が多少落ちた。（基本的に株やる人は信用されない傾向です） 株の事が第一になりやすいので大事を後回しにする危険ｗ 良い事として人の裏表が読めるようになった事。（洞察力が付く） 人との情報交換が増えたので色々、知識が増えた。 負けた分は知識が手に入る。 考え方などの甘さは、怖さって事を実感できる。・・眠れぬ恐怖ｗ 臆病になるのはマイナスかも。 世界、世間の実際を体感出来る、 世の中、キレイ事は通用しないなぁ・・ 株を何年かやると、マトモが一番って事が解ってきます。＾＾ 何事もリスクヘッジを考えるようになりますね。 まぁ、株は普通の人は少し損します。 なので儲けて、なにかしようとする事は考えない方が良い。 楽しむ金額程度で遊ぶのが良い、ハマってはダメだｗｗｗ など。
マイナンバーを聞き出して何かに悪用しようとする詐欺だと思います。 ＞「大塚製薬工場」の株 そんなものは存在しないです。証券会社で売買されている株式の中で「大塚」と名の付くものは 大塚ホールディングス 大塚家具 大塚商会 の3つしかありません。大塚家具は父娘の経営対立で有名になった家具の会社、大塚商会はオフィス機器、オフィス用品の会社です。大塚製薬は大塚ホールディングスの傘下であり、「大塚製薬の株」とか「大塚製薬工場の株」なんてものはありません。 http://stocks.finance.yahoo.co.jp/stocks/detail/?code=4578.T とにかく相手にしないことです。対処に困るような事態になったら国民生活センター/消費生活センターなどに相談してください。 http://www.kokusen.go.jp/category/consult.html
後者です。子供の口座で、投資判断は親がする、というイメージ。 ジュニアNISAはルールが煩雑なので、より慎重に。
JASDAQはこういう銘柄多いでしょ！ナガセは浮動株が少なすぎるから出来高がこうなるのは仕方ない！板を見たら注文出せないと思うよ！ｗ 第１四半期は前期以上の赤字だけど今期も最高益更新で増配もするんでしょ！でもＰＥＲは割高ではないけど割安でもないしＰＢＲは高い！まぁそもそも流動性なさ過ぎて買えないだろうけど！ｗ 永瀬さんとか既存株主のための会社みたいなもんだし東進ハイスクールの宣伝と信用のために上場してるような…そんなレベルでしょ！どうせ売買できないんだからこういう銘柄に目をつけても意味ないと思うよ！ｗ 後で株価が上がってて後悔したとしてもよく見たら出来高がめっちゃ少なくてどうしようもないって感じだろうし！買ったとして売るに売れなくなるほうが危険だから！ 他の銘柄を探すべきでしょ！
安倍政権は、今まで官製相場で日経ダウ2万円まで強引に釣り上げました。 これからも官製相場を継続方針ですが、世界的な流れでみるとどうやら不景気の様相を呈しています。 いつまでたっても道半ばの安倍経済政策は、これから先もずっと死ぬまで道半ばと言い続けるのではないだろうか。 https://www.youtube.com/watch?v=jOfN3_nJDoM
確かにすごいこといってますね。供託をしているんだ。 信託の間違いとしても許可とってるのかな？ 更に、宗教法人に寄付として集めた金を投資するとは、政治的にはどうなのだろうか？ 他の団体もふくめてね。
保有している投資信託は、株でしょうか債券でしょうか。 ブラジル経済はとにかく資源価格に左右されます。特に、ブラジルレアルの値動きはＷＴＩ原油価格の動きと全くと言っていいほど同じ動きをします。資源価格が回復すればブラジルそのものが回復する考えてもいいと思います。 今までそれを支えていたのが中国経済だったのですが、はっきり言って中国経済は先細りです。中国に代わる資源消費国としてインドあたりが有望だと思われます。 ちなみに、ブラジルレアルは２６ドルつけた時が大底と見られるため、テクニカル的には今後の上昇が期待できます。 投資信託を買った時期と価格にもよりますが、保有するなら短期ではなく中長期的な視野が必要かと思います。
1.加算されます。 2.売ったら投資可能枠が減ると言うのが 理解できませんが。 NISAは 買う時だけの制限です。1年間で合計120万円までです。売った分の枠は もう使えません。 （30万円分売っても、もうその30万円の枠は 再利用できません） 3.詳しくは知りませんが、口座開設者の利益になるように 少しでも利回りに高い 住信SBIネット銀行の口座に、自動的に行ったり来たりしているのだと 思います。
以前のラップ口座的なやつは証券会社が好きかってに売買したり 自己勘定の損を付け替えたりして一度禁止になりましたが 今の制度は、そう言うのができにくくなってますし 良いんじゃないでしょうか ただ、基本的に資産が膨大で個人では管理しきれない みたいなときに、投資方針を証券会社と煮詰めて 代行してもらう、みたいな事ならいいのですが 数千万くらいとか数百万とか、どう考えても 個人で把握して投資できる金額なのに、お任せしてしまうというのは 無駄がおおい気がします 投信の管理料とラップ口座の管理料と2重にとられるわけですから (投信が外国ファンドに投資するファンドだったりすると3重ですねw) とくに、自分に知識がないからお任せというのでは証券会社のいいカモでしょうね ちゃんとそれなりの資産も知識があり、証券会社に指示するくらいでないと それこそ、性格の違う投信でも複数選んで積立でもしてたほうが 良い結果になると思います もしくはポートフォリオすら考えるのが嫌なら だまってノーロードのインデックスファンドのうち信託報酬がやすいもの でも買うとか
儲かるかもしれないし損するかもしれない！どれぐらい儲かるかはわからない！ 他の回答者が言ってるようにコストの高い投信を買うと負ける可能性が高くなると思う！でも販売側がすすめてくるのは手数料の高い投信ばっかり！ 自分で判断できないなら投信とかやらずに預金でいいかもねー！
高配当にできるのには理由があります。 企業によれば無理をして高配当を続けているので、それなら元々はそんなに配当が高くない企業を、BREXITや世界同時株安のようなセリング・クライマックスかと思ってしまうようなタイミングに大量にロングすることをお勧めします。 具体的には、１０００万の種があるなら、交通インフラ系や医薬品系のディフェンシブ銘柄や、7203トヨタのような国際優良企業、長期米国債、TOPIXのETFへの分散投資がお勧めです。以上の銘柄は常時は魅力的な配当利回りとは言えないものもありますが、だからこそ相場が弱気の時に利回りが良くなり、それも潰れにくいので種が多いなら十分に保有する価値があります。
主に銀行とか対面証券とかが分配金をエサにして情弱者に売りつけて手数料を稼ぐための投信だよ！それが残高上位になってるっていう…日本の金融リテラシーンの低さ！ｗ だから何が違うかっていったら売ってる側の儲けが違うって感じ！逆に投資家にとっては全然よくない感じ！ 低コストのインデックスとかのほうが俺もいいと思う！
マイナンバー制度は海外では情報漏洩など悪名高い制度です。 アメリカでは、なんと３６年から「社会保障番号」が導入されているが、パソコンの普及した９０年代後半以降になって、なりすまし犯罪が激増した。 その数は０６年から０８年の３年間だけで約１１７０万件、被害額は約１兆７３００億円にも上るといわれる。 日本でもベネッセの関連社員がお金欲しさに推定２８９５万件の個人情報を流出させて大問題になりましたが、今後はマイナンバーを悪用した不正や犯罪が起こるでしょう 「韓国ではクレジットカードのカード番号も住民登録番号で一元管理されているのですが、昨年１月、クレジットカード会社３社や銀行口座関連の個人情報約１億４００万件が流出し、預金の無事を確認しようと顧客が銀行に殺到する騒ぎとなりました。 流出した個人情報の中には朴槿恵（パク・クネ）大統領と推定されるものも含まれていたんです」 ★マイナンバー制度はドイツでは憲法違反判決 ナチス時代の反省が背景にあるドイツ 旧東ドイツにおける過酷な経験がある。旧東ドイツでは、すべての国民に１２桁の個人識別番号を付し中央民事登録台帳で管理し、さらにはＩＤカード携行を義務付けていた。 しかも、社会主義国家イデオロギーに基づく国民意思の統合をはかるねらいから、監視カメラその他の監視機器があらゆる場所に設置され、 ①すべての人は被疑者であり得る ②安全は法律に優先する、そして ③重要でない情報はない、 という原則に基づき個人情報が収集された 企業からマイナンバー情報が洩れ、役所からマイナンバーに紐付けられる情報が漏れたら 個人情報ただ漏れだね。 実際 マルウェア、ウィルスなどのサイバー攻撃ではマイナンバーのセキュリティは簡単に破れると言われています。各国の軍事情報ですら盗み取れる時代ですからマイナンバーのセキュリティがそれ以上であるわけがない。もしそうなら世界各国から日本企業に原発制御や軍事機密のセキュリティの注文が殺到しているはずでしょ？マイナンバーは専用回線だと幼稚な言い訳をする者もいますが、だったら海外の原発や核施設はインターネット回線のように杜撰だったの？と追及されると全く反論できません。専用回線でも情報を抜き出すほどサイバー犯罪が行動化しているのはNHKでも特集で報道されていることです。 それに 内部関係者が情報を名簿屋に売るなんてことはオンラインでは発覚のしようがない。 一応断っておきますが いかなる情報が紐付けられようと 公務員も会社も守秘義務があるので 合法的に情報交換が許されるとは思えません。だから皆が法律を守って犯罪をしないと言うあり得ない妄想下では「なにもばれることはない」となります。しかしそんなことはあり得ないでしょうね。 海外では国民総背番号制度（日本の呼び名はマイナンバー）は悪名高い制度として有名でドイツやハンガリーで憲法違反判決が出たり、イギリスのように一度導入してからとんでもない制度であることがばれて撤回したり散々な評価です。それでも導入するのは上記のような東ドイツ型監視国家にしたい危険思想の人物や利権関係者がいるからですね。 マイナンバー制度は利権の巣窟のようなもので国民のデメリットはほどんど知らされていませんね。 http://www.nikkan-gendai.com/articles/view/news/166724 http://www.news-postseven.com/archives/20151017_357511.html このような利権など日本は山のようにあり 天下り総額は特別会計を含めて12兆円あると言われています こんなの全部なくせば消費税５％下げれるのですけどね！ ところで「マイナンバーの情報漏れが今ニュースになっていないから安全だ」とは呆れたデマを流す悪質な人間がいます。 これは以下のように完全に論破できます ・マイナンバーの情報漏えいには罰則がありますが、公訴時効は３年なので情報売買があっても、３年間隠していれば晴れて処罰されません。殺人や強盗なら即通報されて捜査が始まりますが、情報売買はすぐ露見しないので３年間待つほうが犯罪者としてはローリスクである事実に言及しようとしない ・マイナンバーと紐付けられている情報は今現在は住所氏名など限られた情報でしかないが将来は預金など財産や病歴を紐付けることを考えている。情報売買する側は今情報売買するより将来のほうがハイリターンとなるためこれから活発化することを隠している おそらく「安全だ」とかこんな度重なるデマを流す人間がいるとしたら、本当に犯罪を計画していて油断させる目的の人か東ドイツ型監視国家を目指す全体主義者か利権関係者（＝国庫に負担をかけるわけですから将来の増税圧力）で確定でしょう。国民の人権と財産を軽視する人なんですね。騙されないことが大事ですね。
損失を他の利益と損益通算できるようにしたとして…１２０万での損失は最大１２０万じゃん！フルに使っても２４万ちょっとの話でしょ！６００万でも１２２万ぐらい？？実際にはそんなに損できないだろうけど！ｗこんなところを変えてもダメでしょ！そもそも損するのは自己責任だし投資家が下手なだけだし利益出せばいいじゃん！『損益通算できないからＮＩＳＡはダメ』とか言ってる人は余程投資が下手なんだろうなーって思っちゃうね！ 購入限度額１２０万で買ったら終わりっていうのを変えたほうがいいんじゃないかなー！ＮＩＳＡ口座への入金が年間１２０万までで口座内で売買自由で利益は全部非課税にしたらいい！そうすれば短期のトレードしてる人も使うでしょ！まぁ制度として良過ぎちゃうかもしれないけど！ｗ あとは１２０万×５年って枠が小さいから富裕層にとって魅力が小さい！少額投資非課税制度だから仕方ないけどねー！
１、銀行に行くとロビーに案内をする人が一人か二人いるので、その 人に投信を買いに来たと言って下さい。 ２、その人が投信を売る係りの人の所へ連れて行ってくれます。 ３、資産アドバイザーのお姉さんが投資信託を売ってくれます。 1万円もあれば買える商品はいっぱいあります。 預金通帳と印鑑を持参しましょう。
スポットとスワップってあるでしょ！スポットは為替の損益！スワップはスワップポイントの損益！トータルで６１１７５円の利益って感じでしょ！つまり儲かってるってこと！ スワップがプラスになるかマイナスになるかは取引する前にだいたいわかるよ！外為オンラインのスワップポイントを見てみな！→http://www.gaitameonline.com/dealings.jsp 表の右のほうに買いと売りのスワップが載ってるでしょ！金利の低いほうの通貨を買うというか金利の高いほうの通貨を売るようなポジションをとってるとスワップがマイナスになる！例えばドル売り円買いとか！ １から全部教えるとか無理だけど今の状態でやらないほうがいいよ！だって何もわかってないじゃん！とりあえず取引してみるのも勉強にはなるけどこういう超基本的なことぐらいは調べながらやらないと！ 俺的には株より為替のほうが難しいと思ってるけどねー！平日の日中に取引する時間があるなら株やるほうがいいかも！それでも勉強は必要だけど！投資金額が少額だと現物で地味にやってると利益が小さくておもしろくないかもしれないけど！ｗ
長期保有とNISAに投資って 勉強不足もいいとこですね（笑）
『２０１１．１０.１４日に、大きく下げている』ってマジなの？？その日はＳ高に張り付いたまま引けたんじゃないの？？その日から３日連続でＳ高でしょ！ こんな古い話を検証する意味がわからないけどこの件に限らずローソク足で見たら場中の出来事かどうかだいたいわかると思うけど！ 時期なんて関係ないしそういう会社は上場廃止でいいと思うんだけどねー！一般の株主には申し訳ないけど！
バイナリーオプションというのが流行ってますが、あれって本当に稼げるのですか ? ... http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1113428074... 前にも同じような質問ありましたよ。
あまり詳しくありませんが、例えば株式関係のETFだったら、構成現物株式を買い足せば そのETFの時価総額を増やせます。 なので そうはならないと思います。
個人型確定拠出年金のこと？？ だったら掛金は所得控除にはなるから節税メリットはあるでしょ！投信を選ぼうが定期預金を選ぼうがそこは同じ！ それと運用での利益は非課税なんだけど定期預金の利子も非課税になるよ！まぁ定期の利子なんて微々たるものだからメリットとしては小さいけどねー！口座管理料に負ける可能性大だけど所得控除を含めればメリットのほうが大きいはず！ ５２歳からだともう６０歳じゃ貰えない！１０年以上掛けないと６０で貰えないからね！８年以上１０年未満だと６１歳！６年以上８年未満だと６２歳！今からだとこの辺りでしょ！
１／５ いちいちＩＤ非公開で質問する理由が意味不明！
やっぱりお前？？ストーカーだな！ｗ ＩＤ変えたり非公開にしたりホント恥ずかしがり屋さんだねー！ｗ てか回答しないといけない質問が決められてるわけ？？ｗ そんなの自由でしょ！ｗ お前こそちゃんとニュース見ろよ！新聞も読めよ！
違うでしょ！それはあなたが持ってる株の評価額！貰えるというかそもそもあなたのもの！支払うものじゃないから安心して！会社が現金でくれるならそれでいいわけだしそうじゃないなら証券会社の口座に移して即売却でいいでしょ！ 従業員持株会だとあなたが１０００円買う時に会社が補助として１０%とか多めに買ってくれたりするし銘柄によっては結構儲かったかも！株価を見ないとわからないけど！
2000株１枚です。あなたの名義で購入する限り、どのような形式で購入しても同じです。 一番簡単なのは家族の名義を借りることです。
考え方とかいう以前の問題でしょ！制度をちゃんと理解してないじゃん！利益が１２０万まで非課税だと思ってるでしょ？？ 年間１２０万っていうのは利益の金額じゃなくて購入金額！ 年間１２０万まで買えてそれが１０００万になっても１億になっても全部非課税だよ！ ちゃんと勉強しな！ http://www.jsda.or.jp/nisa/
当座の生活に必要のない余裕資金が5～6万円あるということですね？ ご年齢や目的により色々考えられますが、 余裕資金のことはひとまず忘れて、 まずは年金や保険を検討してみて下さい。 リスクが低く、税金の控除も受けられるので、 長期的に見ると優れた運用方法だったりします。 金融商品で資産運用を行ってみたいと考えられている場合、 手頃な金融商品としては投資信託やFXがあります。 投資信託は5,000円～1万円ぐらいから購入でき、 種類も株（指数連動or分野選択・国内or国外）、 債券（国内or国外）、不動産、コモディティ等、 様々なものがあります。証券会社はもちろん、 銀行や郵便局でも購入できます。 FXは少額で行える為替取引です。 基本的に為替は株や債権のように 大きく変動することは少ないのですが、 業者に証拠金を預けることで、 手元の資金の数倍の金額を売買することができます。 こうすることで、損益の幅が大きくなります。 パソコンやスマホで取引を行います。 株式も安い株では数千円から購入が可能です。 また、証券会社によっては株を細かい単位に分けて 販売するサービスを行っているところもあり、 株主として議決権や株主優待を受けることはできませんが、 配当は受け取ることが可能です。 とりあえず何か資産運用を初めて見たいと言うことでしたら、 まずは投資信託から初めて見ることをお勧めします。 定期的に運用報告書が届きますので、 資産をどの様に運用しているのか知ることができます。
投資の鉄則は『自分がシステムや内容を理解出来ない、且つ、納得の出来ない物や商品に対しては絶対に投資をしない』です。 これは、例え、知人が言って来たとしても同じです。 そして、自分の方で少々調べて見ましたが、先ずネットでそんな企業は見当たりません。 更に東証にも上場して居ません。 恐らく、質問者様の親戚の方は、『如何にも有りそうな企業に投資すれば配当金で利益を得る事が出来る』と、考え投資を行ったのでしょうが、自分で碌に調べもしないで投資を行うと言う事は、自ら資金を失う事に等しいです。 因みに質問者様の親戚の方は、如何ほど投資資金に充てたのですか？。 最初の1年目に配当が無い時点で、もうその質問者様の親戚の知り合いの美容師が言ってる企業は完全に存在しないか、騙された（或いは、その親戚の知り合いの美容師が元々騙されて居た）かの何れかでしょうね。 若しくは、その知り合いの美容師がぽっぽないないしたか（投資すると称して投資資金を騙し取ったか）・・・。 仮に、投資で有るとするならば、途中解約する事が出来る筈です（最初の1年は兎も角、3年間も投資しているので有るなら充分解約を行う事は可能な筈です）。 それすら出来ないと言うので有るならば、その知り合いの美容師が薦めた会社は完全にクロだと思って差支え無いですね・・・。 只、正直、質問の内容だけでは、知り合いの美容師に薦められて一会社の投資を行ったと言う事が分かるだけで、どういうシステムになって分配金が支払われる期間はどの位なのか、そして配当利回りはどの位でどういう仕組みになってるのかが少々理解出来ないので、あくまで自分が調べた限りでの情報に基づいての結論になりますが・・・。
○銀行 ・メリット ありません ・デメリット 商品が少ない ○証券会社 ・メリット 商品が豊富 ・デメリット 営業マンがつくタイプだと営業がしつこい 証券会社をお勧めします。
日経平均株価を上昇トレンドに転換させるには、 1、企業や消費者の投資マインドが積極的になるよう転換、 2、企業や消費者の購買意欲が積極的になるよう転換、 3、為替が円安トレンドに転換、 などが必要になります。 これらは日銀のETF買いだけで成せることではありません。 したがって、日銀のETF買いが増額されただけで日経平均株価が上昇トレンドにはなりません。 ただし、株式市場が世界的に全面安になるような暴落時には、日銀のETF買い観測が東京市場の底値安心感を誘い、国内外の投資家の動揺を落ち着かせる作用が少なからずあるため、日銀のETF買いが全く無駄だという話ではありません。
＞秋に通常のETFを買い、春に売って ＞春にインバース型のETFを買って、夏に売れば ＞素人としてはそれなりの成績は出せるでしょうか。 なるほど、賢明な考えだと思います。 ただ、このような傾向はアノマリーと呼ばれ、実現性には必ず？？？が付きます。 参考チャートは「日経平均」３年間の月足」です。 上部ローソク足が現在の月足で、赤枠が当年です。 チャート部の折れ線、下部の指標(青枠)は 「１年前」「２年前」「３年前」「４年前」「５年前」の同月を表示しています。 貴方のお考え通りの年度もあれば、真逆の年度もあります。 この５年に限っても、きれいには揃っていません。 結論を言います。 他人にこの手の投資判断を聞くのは間違いです。 １．数年に渡り、○月が高く、◇月が安いと自分で調べて下さい。 ２．予想通りにゆく年度と、予想が外れる年度の理由を、自分で調べて下さい。 ３．現実の株価を元に、自分で調べる事で、納得して投資できるようになります 投資の格言で「金になる木は水では生きぬ、汗をやらねば枯れていく」と言います。 いいところに着眼されていると思います。 後は、貴方が如何に汗をかいて賢くなることが出来るか否かでしょう。 Ｇｏｏｄ Ｌｕｃｋ！
一つはその証券会社が作成したファンドラップ全体の報告書でしょ！ もう一つのほうがファンドラップ経由で保有している投信の運用報告書でしょ！運用会社が出してるやつ！
"投資"とは...何かを正しく学ぶことだね... 株の取り引きにしても、その値の上下に一喜一憂するような取引は"投資"とは言わない。ましてや通貨の上下に賭けるＦＸなんかは、その手法や資金管理などどんな言い訳しても投資の範疇には入らない、完璧に...1mmの隙もなくギャンブル。 実際はギャンブルをやっているのに、何かと言い訳して"投資"と言い張る輩がいます。そんな奴らの言動に惑わされることなく、まず正しい"投資"を学んでください。 ...では何を読めば...そういう世界ではない。自ら考えることが大切... 正しい投資と見せかけの投資...その境界はあなた自身が考え、自分で線をひくことが大切。それができてないから...投資と言いつつギャンブルをやってしまう。 もちろん、僕はギャンブルをやるためにＦＸやっているのだけれどね...
商品先物市場自体が縮小。会社が減った。金融商品の外交に規制が掛かった。もっと、割の良い儲け口が出来た
大和証券、大和ネクスト銀行、住信SBIネット銀行いづれの口座も持っています。メインは住信SBIネット銀行で、他の証券会社やカード引き落とし口座として使っています。 大和証券と大和ネクスト銀行は連携していますから、ネクスト銀行に資金を振り込めば大和証券の買付余力に反映されます。その場合ツインアカウントの設定が必要です。 個人国債の資金や株式の売買代金なども、ネクスト銀行で入出金が可能ですから結構便利ですよ。
運用方法にもよるから、それが一概に良いか悪いかは言えませんが、個別の銘柄には、その独特の癖が有りますから、仮に質問者様が短期（スキャルピング・デイ・スイング）で行くなら、銘柄を1つに絞って精度を上げた方が良いとは思いますね（但し、資金を全力で投入しろと言ってる訳では有りません）。 でも、長期で行くなら、複数持って見るのも一つの選択肢では有るのかな？とは思いますね・・・。
信託銀行の有価証券運用信託ですが、対象は株式ではなく、国債のようですね。 信託銀行は信託された国債を証券会社へ貸し出して賃貸料を受け取り、（信託報酬控除後）委託者へ配当する、と言う商品です。 http://www.smtb.jp/business/instrument/product/operation.html http://www.tr.mufg.jp/houjin/jutaku/j_shouhin_07.html
自己投資は「金」も「時間」も費やしますが・・・確かに結果になりますし、場合によっては何倍にもなって帰ってくるものだと思います。
ソフトバンクも投資会社と言えますが ソフトバンクの場合は事業会社を買う又は資金を出し 会社が成長したら資金を回収して利益を上げそれをまた別の事業投資に回してますね。
株主優待もらっても、それ以上に株価が下がっちゃ意味ないわな まずは今後の業績
それって為替だけの話でしょ！だったらＦＸで為替の予想をやったほうが低コストでしょ！スワップがマイナスになる取引もあるから注意しなきゃいけないけど！ 債券投信だと信託報酬もかかるし為替だけじゃないから！金利が上昇したら負けるよ！国内債券投信も同じ！金利が上がったら損するし金利が横ばいでも信託報酬で負けるかも！全然確実な方法じゃないね！ｗ
散財しなければ給与所得者であれば投資しなくとも十分な資産を形成できますよ。 投資で損をするという考えもあながち間違いでないですし。
テラ銭の少ない効率のいいギャンブルなんでしょう。 スマホでできますし。
口座申請不要です。6年目の新たな枠に1年目が自動移管されます。
為替手数料は往復いくら？？それを％にしたらどれぐらい？？どうせめっちゃ高いんでしょ！為替が円安ルピー高になると思うなら買ってもいいと思うけど…何もわからずに買うのはダメでしょ！また損するだけ！ 今損してるのが何なのか知らないけど営業マンのオススメで買ったんだったらそれもダメだろうね！そんなコストの高いものばっかり買ってても営業マンが喜ぶだけで自分はなかなか儲からないと思うけどなー！
はじめまして。自分は以前先物取引を少しだけ経験したことがあります。その時はいちど利益が出たのを確認してからあまり深追いはせずすぐに止めてしまったものの、とりあえずは「資産に余裕をつくってからチャレンジした方がいい」ということをまずは忠告しておきます。とても当たり前のことだと思われそうですが、友人はこれで大失敗しました。 基本的に先物取引は「事前に価格設定をするためリスクを負いにくい」と信じられやすいですが、じつは様々なリスクが潜んでおり、油断していると大怪我をする恐れがあります。けれど、リスクに対処する方法が存在するのも先物取引の利点です。なので、まずは有り得るリスクを出来る限り把握し、それらの回避方法を知ることが、取引を無難に成功させる1番の近道ではないでしょうか。 先物取引にリスクが生じる最大の要因は「レバリッジ」によるもの。レバリッジとは、力点に小さな力をくわえ、作用点が大きな働きを見せる「テコ」のこと。レバリッジの動き次第では、小さな資金で大きな利益を得ることがあれば、逆に、大損失につながる可能性もあります。要するに、何がどのように価格に影響を及ぼし変動していくのか、結局のところ、未来は誰にも予測できません。これを「レバリッジリスク」といいます。 レバリッジリスクを管理する方法は以下のとおりです。 ・リスク分散 ひとつの銘柄に的を絞らずに、複数に分散させることで、損失をカバーし合う。 ・途転（どてん） 狙っていた銘柄が値下がりしつづけていた場合、買いをストップして決算し、一旦損失を確定してから売りに出す方法。これにより値下がりによる更なるリスクを侵さずに利益を得ることができる。 ・難平（なんぴん） 買った銘柄が値下がりしつづけていた場合、再び同じ銘柄を購入することで、平均取得単価を下げ、損失を小さくする方法。上手くいけば利益を得る可能性も。 以上のように、リスクをあらかじめ分散させたり、損切りラインを厳守したり、時代に合ったリスク管理をするなど、強い理性で取引と向きあえば、プロとも充分渡り合えると思います。
19年です。基本方針は書き出しています 短期では、順張り、ドテンなんでも有りです。損切りは早め、利確は遅め。最長で2年半抱いた事が有りました 自分が立てた方針でも、すぐ変えます。よく言えば柔軟、悪く言えば一貫性がない 19年間の利回り４.2%ですね。リーマンの時は死ぬかと思いました
ヤフーファイナンスの「初心者のためのやさしい投資のはじめかた」がいいのでは。 http://info.finance.yahoo.co.jp/beginners/
賞金１００万のじゃんけん大会を参加費用１人１万で１０００人集めれば良いのでは？ 別にじゃんけんじゃなくても良いけど運営費用がなるべく掛からないようなのにすればそれに越したことは無いですよね
半年で５倍１０倍っていうのは簡単じゃないけどＦＸとかメインでやってる人なら結構いるかもね！
国際的な基準を作らないと、投資家が呼び込めない。m&aも出来ない
御爺さんは山へ遊びに行きました。 坂を転がり落ちる株価を眺め もっとゆっくり降りた方が良いよ。 なんていいながら カラカラカラ売りしたんだとさ。 空売り無かったら、酷かっただろうな。 みんな、生きてるか？
株？？当日のみじゃなくて注文の期間を入れられるでしょ！
検索してみましたけど無登録の違法な投資顧問業者でしかもおそらく詐欺業者です。 まず金融商品取引業者のリストに該当がありません。該当がなければ違法な無登録業者です。 http://www.fsa.go.jp/menkyo/menkyoj/kinyushohin.pdf ＞特定商取引法に関する表示 ＞販売業者 株式会社ホワイト ＞運営責任者 長野 裕章 ＞所在地 〒162-0843 東京都新宿区市谷田町２丁目 ＞電話番号 03-5337-5680 （対応時間:9:00～18:00） ＞メールアドレス support@5-s-t.com 住所は明らかに不完全です。住所が不完全な業者なんて全く信用できません。 何故この質問をしているのか分かりませんが勧誘されているなら相手にしないことです。
かっこいいかは知らないけど、楽ですね？ １度入ったら暫くはお金が入ってくるだけです。
利率5％の銀行があるとし、そこに100万円預けるとしたら、その銀行が永遠に存在し、利率も保証されるなら、永遠に5万円の利息を受け取れます。 逆に利率5％の銀行で利息5万円を毎年受け取るには、いくら元本を預けたらいいかというのと、 100万円✖5％＝5万円ですから、 5万円÷5％＝100万円ですね。 この元本の求め方と配当が永久に支払われるとした銘柄の値段の求め方は同じことです。 元本に対して利率だけの利息が発生し、その分だけ取り崩せば、永遠にその利息を受け取れ、なおかつ、元本は一定なままです。 永遠に続く5万円を割引率5％として年数に応じて割引いて合算すると無限等比級数の和となりますが、多分、減少する無限等比級数の和が一定の値に収束するイメージができないのだと思います。 実はこれは高校レベルの数学ではあまりキッチリとは教えられておらず、ε-δ論法を使わなければうまく証明できません。
お答えします。 マネパカードですが、5通貨のみ異常にお得でそれ以外はお得ではありません。（5通貨以外は、他の海外専用プリペイドカードと同レベルです） 異常にお得な5通貨とは米ドル、英ポンド、ユーロ、オーストラリアドル、香港ドルです。為替手数料相当額が1％以下と通常では考えられないレートです。（ちなみに現金両替は３～２０％、クレジットカードは2％程度の手数料相当額） マネパカードのみでもお得ですが、FX口座も作ると、レートがさらに優遇されたり、出金手数料が無料などさらにお得です。 マネパカードは日本からの送金などにも使えるので、作っておくのは良いでしょう。無料ですし。 それであなたの聞きたいマネパの外貨両替ですが、微妙です。確かにお得かもしれませんが、事前に金額を決めて、受け取れるのは最大11日後ではお話にならないでしょう。そんな手間をかけるならば、クレジットカードのキャッシングをして繰り上げ返済をした方がましだと思いますよ。 ＞＞両替額も毎回五万程度であとはクレカで現地払いしております。 手間と比較するとお話にならない。 結論としては、お得ではあるが手間がかかるので、お話にならないと言うことですね。何十万円も両替するのならば、手間を惜しまない方法もあるかもしれませんが、多額の現金を持って行って、盗まれたら、お話になりませんし。 やはり、クレジットカード利用＋国によってはマネパカードなども利用 が手軽さを考えるとベストでしょう。 http://fra.blog.so-net.ne.jp/2012-09-17
まとまった資金を作るには、積立投資は大事だと思います。基本的に買値の平均よりも安いところで売らない限り、貯蓄より増えます。 ①第一段階…とにかく給与天引きや自動引き落としなどを利用して、継続すること。対象となる銘柄は、なるべくわかりやすいものにする。アクティブ運用よりもインデックス運用がいいと思います。例えば日経225など。こうすることで、基準価格と運用対象を見ただけで「高値圏」であったり「安値圏」を自分なりに理解できるようになります。 ②第2段階…高値圏、安値圏がわかるようになったら、現在の積立の金額を減らしたり、売却する。投資信託はドルコスト平均法を使っておりますが、自分なりに高値圏では買付を控えたり、安値圏で買い増しするなどいい方法だと思います。 信託報酬、売り買いのコストが高い投信はなるべく避けたほうがいいと思います。 いくら運用の経過が良くても、安いところで売ってしまっては何にもなりません。損するタイミングで売らないこと。これが大事です。
ないと思いますよ。 株は株価を見て売り買いをするもので寄りや引けの特別なタイミングを除いて、途中のある時刻を決めて株価に関係なく売り買いをするという人はほとんどいないと思います。 需要がないからそんな機能は作らないのでしょう。
普通に不動産屋に持ち込んでＷＥＢサイトとかに載せてもらえばいいでしょ！あとは待つだけだよ！あなたが選ぶんじゃなくて入居者が選ぶんだから！病院とかクリニック向けの貸し店舗なんて実は結構溢れてるけどねー！どうせ狭いんだろうから歯医者が候補かな！ 自分でコンビニやったほうがいいんじゃないの？？ｗ
金融市場は、マネーを取り扱う巨大な市場です。 日本銀行が金利を上げたり下げたり、市場に流れるマネーの量を多くしたり（緩和）、少なくしたり（引締め）をしたりします。市場に流れるマネーの量を大きくするために、政府が発行する国債を購入したり、証券取引所でETF（上場投資信託）を購入したりします。 銀行も金融市場の参加者です。預金者からマネーを集めて、企業に貸し付けすることも金融市場の一部になります。 証券会社も参加者で、企業がマネー調達のために発行する株式や債券を取引する証券市場で仲介の仕事を担っており、これも金融市場に含まれます。 保険会社も参加者です。契約者から集めた巨額のマネー（保険料）を国債や株式に投資して、将来の保険金の支払いに備えています。 銀行、証券と保険は金融庁が監督していますが、金融の自由化とグローバル化によって、いろいろあった規制はだんだんなくなっています。 ある会社の株式を高い株価で信用取引によって売却しておいて、その会社の嘘の噂を流して株価を下落させた後、安い株価で買い戻せば巨額の利益を得ることができます。これは不正な取引ですが、会社が不正会計を行っていて、それを暴露することによって下がる株価の変動を利用して利益を上げるヘッジファンドという会社はあります。 今まさに伊藤忠がそのようなヘッジファンドの攻撃を受けています。そのヘッジファンドは伊藤忠の株式をあらかじめ信用で売り建てた後、伊藤忠の会計処理に関するレポートを発表して株価の下落を誘っています。伊藤忠は不正会計はしていないと反論していますが、投資家を納得させるだけの詳しい説明がまだありませんので、この戦いは当分続きそうです。
これは何の質問? 利付公社債といったら、クーポンが付いた、社債、国債などだよね。 それ以外なら、割引債以外にも、金融資産にはありとあらゆるものが、含まれないものああるよ。例えば社債に似たもので、優先株など。 アンダーパー発行は、実務的には利付の国債などで、クーポンが一定のシリーズの発行で額面100で99.80で募集などもあるから、こちらもいくらでもあるというのが答えじゃないかな? 以下は１０年物国債の例。 http://www.mof.go.jp/jgbs/individual/kojinmuke/shinmadohan/issue/te...
連休明け後のSQがどうなるかだよなぁ オプションのコールは18000どころとプットは15000どころに最大建玉だったけど、今回の下げでコールのインはなくなって、プットのインには十分すぎる日数かもね
高値からの半値戻しぐらいだと思います。 17000-17500でしょうかね。
その通りですね。日本リート協会のホームページあるので検索下さい
本当ですね。似たものとして国民年金基金があります
初めまして。 株の証券会社に口座を作ると大抵の物は、用意されていると思います。 エンベロープって、ボリージャーバンドとかMADとかでは、ダメなのでしょうか。 銘柄スクリーニングとかは、クイックを取り扱っている証券会社や各証券会社に口座を作ると似た様な物があります。 それでは、失礼致しました。
これ読めば、わかるよ http://www.cool-knowledge.com/2016/02/22/1222/
＞凄く優秀なセールスマンと聞いたのですが連絡が取れません。 凄く優秀な方を探しているのに、凄く雑な探し方で、それは笑えますね(^^; ウケ狙いですか？
0円になるより前にカバー先がなくなって、ランドのFX取り扱い停止になると思います。 その場合、停止数ヶ月前にランドの取り扱い停止の案内がホームページ告示や登録メールなどで通達されます。 取り扱い停止期日になると、自動的に強制決済。 インドルピーとか取引停止された通貨は少なからずあります。
会計自体が投資の意思決定に必要なものであり、将来の利益の見通しも現在どれくらいの利益がでているかという情報が重要な判断材料となります。この会計の数字がそれほど良くない状態であれば、投資の際にかなりのリスクを覚悟する必要があります。
やめたほうがいい！バイトの収入よりも投資の損のほうが大きくなって毎月赤字になるがオチ！負けること考えてる？？そんなに甘くないからねー！ 俺は投資で月１００～５００万ぐらい稼げるけどそれなりの資金も必要！スキルも必要！あなたとは経験も違うから参考にならない！ あなたは普通に働いて生活するべきだと思うけど！そのほうが確実！損もしないし！どうしてもやりたいなら夜にＦＸやってみたら？？ホールドしてるだけじゃ何の経験にもならないから取引の回数を多くするように意識する感じで！それを半年とか１年やって勝てるかな？？たぶん負けるよ！ｗ
口数一部売却も金額を指定しての売却もできます。 最もトータルリターンの少ないファンドで 先の見込みもなさそうなら、それを全解約する方が 私はいいと思います。ある意味かけですが、投資判断は自己責任でお願いします。 投資信託によっては、信託財産留保額が かかるものもあります。まあ0.3%程度と少ない場合が 多いですが。
今年の９月３０までに手続きをすれば可能です。 SBI証券に「非課税口座廃止届書」を請求。 記入の上返送。 SBI証券から「非課税口座廃止通知書」から送付される。 松井証券から「非課税口座開設届書」を請求。 記入の上、「非課税口座廃止通知書」と一緒に送付。 他に住民票とマイナンバーと本人確認書も送付する事になる と思うが、松井証券で指定して来るはずです。 この一連の手続きを９月３０日までやらないと、今年中の NISA口座開設は無理。来年の開設になります。 ちなみに口座の変更を希望する場合は、変更を希望する年の 前年１０月１日から、希望する年の９月３０日まで手続きを すれば、希望する年に口座を移動する事が出来ます。 参考サイト http://diamond.jp/articles/-/63618
得策ではないでしょ！だってそもそも買う価値のない投信なんだから！ 分配金に騙されてない？？分配金を出すと基準価額が下がるんだよ！分配金の金額が大きいならすれだけ元本割れして終了！基準価額はボロボロ状態だろうけど分配金もそのうち減額になるよ！しかも信託報酬が高いだろうからそこもダメ！もっと低コストな運用をするべきでしょ！ 相場観以前の問題だから解約してもう二度と投信とか買わないようにするか！運用したいんだったら運用商品を取捨選択できるようにならないと！
銀行に預けてもゼロ金利の時代。トヨタAA株は平均金利1.5%、5年満期の商品です。おまけに所得が少なければ確定申告で配当金にほとんど課税されない、トヨタ自動車が破綻しない限り元利保証されているといったほぼノーリスクの優良商品ですね。 唯一のデメリットは5年間解約できず流動性に難ありといった位かな。 別に今気づいたわけでなく発売当初から希少な商品であることは皆分かっていました。ただ需給ひっ迫で買おうとしても買えない人が多かったのではないかな。 第２回目が発行されるといった話もあったが最近の円高でトヨタの決算もあまり良くないのでどうなるか分かりません。
初めまして。 完全返金型の生命保険に入る。 年取ると使わなかった分は戻ってきます。 価格の低い、新興国通貨をFX会社を通して買います。 発展途上国通貨とかも良いでしょう。 南アフリカランドやブラジルレアルとか良いと思います。 それでは、失礼致しました。
未成年でもご両親の承諾があれば株式を購入することができます。
ＶＱＱってまさか…ＢＢＱ？？ｗ しかもジェットスキーって言われても高所得な感じがしないけど！ｗ
ふつうは日経平均VIをつかうが。
まず、減らす馬鹿はいません。 殖やす馬鹿はいます（笑） 質問者の方も漢字を間違っていますよ。高卒、最下位の私に言われてはダメです。 ハッキリ言えば、普通の人は減らします。これは頭がいいとか悪いとかの問題ではありません。 逆に言えば、頭がいい人ほど、自分の間違いを認められずに負ける方が圧倒的に多いです。 高校時代、3年間クラスで学科試験最下位を取り続けた私が言うから間違いありません。
株式投資は手数料が極めて大事で 短期的な売買を繰り返すと手数料が大変かさみ、それが原因で大損になる事が多いです。 従って初めて証券口座を開設されるような場合ですと まずはNISAからはじめるとよいでしょう。 長期的な投資が前提で手数料がかさみませんし、税金も免除されます。 まずはそこからスタートされるのがよろしいかと思います。 じっくり調べて1社またはETF(投資信託の一種)などを購入されると良いでしょう。
正確な回答をするには、今の個人年金内容（なんとなく米国債で資金運用をする保険でしょうか？）とこれから始めようとされてる投資信託の内容をもう少し詳しく知る必要があるのですが、今の情報の範囲でお答えします。 個人年金と投資信託は性格が違い、それぞれ掛ける目的が違います。 個人年金は利率のいい定期預金に近くて将来のために資産を貯める目的が、投資信託は元本割れのリスクが有りますが、将来のためにお金をふやす目的があります。 一般論にはなりますが、貯める目的で掛けている個人年金を解約して元本の10%も損をするのは、資産運用のリバランスと言う理由があったとしても少し乱暴な気がします。 但し、リスクがある分、投資信託は予定されている利率が良いし、プロに投資を任せる分安心感もありますね。 投資信託のリスクは、①プロに投資を任せる手数料がかかる。（要は運用成績が0%だった場合でも、プロに手数料を払う必要があれば収益はマイナスになります）②投資リスクはあなた持ちであること。（プロのリスクは、自分の履歴に傷がつく「かもしれない」ことくらい）です。 リスクをしっかり認識された上であれば、投資信託に資金を託してみられても良いのではないでしょうか？ 余談ですが、実際、不景気になるとゴールドマンサックスみたいな世界最高峰の実績のあるをもつトレーダーが集まるでも投資に失敗しますし、同じ業態のリーマンブラザーズは倒産までしました。 私の基準は、何年後に何の為にどれだけ増やしたいか、です。生活の為のお金ならリスクは取れないし、将来旅行に行くためのお金なら少々リスクがあってもいいですよね！ 私の会社は銀行から年利1%でお金を借りてます。それを思えば個人年金もいい利率だなーとは思うのですが、悩みどころですね。 細かいことあれば、質問受け付けますよー！ takanori6149@gmail.com
バランス型を細かく何本も持つのはオススメできません。 ポートフォリオが組み辛いからです。 月に1万円なら、バランス型1つにするか、 自分でポートフォリオ組みたいなら、バランス型を選ばない方が良いと思います。 例えば、STMシリーズで揃えると… ・日経225インデックス・オープン ・グローバル株式インデックス・オープン ・国内債券インデックス・オープン ・グローバル債券インデックス・オープン ・新興国株式インデックス・オープン みたいな買い方が良いのではないかと思います。 そうすれば、株と債券でそれぞれ何パーセント、国内と海外で何パーセントと組み合わせできます。
S&P500ですね。何せ母数がデカイから
一般的には、株主です。債権は、満期になれば債務不履行にならない限り、元本が返って来ますが、株主にはその保証がありません。また、上場してないと、途中売却も難しいです。
とりあえずＮＩＳＡ口座も開設しておけばいいじゃん！ＮＩＳＡを使うかどうかは買い注文を出す時に決めればいいから！ 年１２０万までしか買えないけど利益の税率２０.３１５％が０％になるんだからＮＩＳＡのほうが有利でしょ！ 損したときに損益通算できないからダメとか言う人もいるけど損するつもりならそもそもやらないほうがいいでしょ！儲かると思って買うんだからＮＩＳＡを使ったほうが賢いと思うけどねー！
しかし比率を上げたタイミングは最悪でしたよ。 素人がやる高値掴みそのものでした。 年初によく落ちることはやってるならわかるはずです。 まあ多分引き揚げが出来ない投資スタイルになってるのかもしれませんが。
『日経225のインデックス』はいいとして『フィデリティUSREITB』はクソでしょ！信託報酬高いし！分配金出し過ぎだし！ 投信の手数料なんて販売会社によって違うからね！キャンペーンじゃなくたって無料の投信なんて世の中に沢山あるんだけど！ｗ そんなふうにテキトーに決めないでもっと考えて選んだほうがいいでしょ！まずは勉強してコストが安くて合理的なファンドを選べるようになったほうがいいと思うけど！ 金もダメじゃないけど運用のメインにするようなものじゃない！資産運用をする中で一部保険をかける意味で持つ程度のもの！ 何でもいいなら日経２２５でいいでしょ！シンプルだし身近だし！
転換社債の取引価格が株価の上昇により、一定期間連続して120％以上上昇したままで価格が成立した場合に、発行体は額面100％で早期償還できる条項。株価が転換価格を上回っていれば、株式への転換が促進し当初の発行額よりも少ない金額で償還金を準備すればよく自己資本の改善が見込まれる。投資家は値上がりした社債を市場で売却するもよし、株式へ転換するもよし、ただし償還が決まりなにもしなければせっかく値上がりしてても額面100％でしか返金されません。
投資にも「株式投資」「FX」「商品先物」「国債」「ファンド」…etcいろいろなものがあります。 質問を見る限り、ファンドに近いような気もしますが、他の回答者さんの言う通り結構胡散臭いですね。 もう少し、どういう金融商品か？という要素がないとなんとも言えません。。。 ただその手は避けた方がいいのは間違いないかと！
日興コーディアルって古いな！いつの話してんの？？ｗ 今はＳＭＢＣ日興証券でしょ！電話してキャンペーンをいつやるかきいてみれば？？未定だって言われて終了だと思うけど！夏と冬って決まってるわけじゃないし証券会社側が利益にならないって思ったらもうやらないかもしれないし今後のことはわからないよ！ 証券会社的には国債買われてだけじゃ意味ないからねー！入ってくる販売手数料は客に還元しちゃっうわけだし！国債を売って投信買ったりしてくれるのを期待してるんでしょ！でも実際に思惑通りに手数料を払ってくれる客が意外と少ないっていう…ｗ
夏と冬って決まってるわけではない！ それと日興コーディアルはもう存在しない！ＳＭＢＣ日興証券！
来年には新たな120万円枠が与えられますが、今年使わなかった分を来年に繰り越す事は出来ません。
個人で（個別株）株式投資やFXをする場合、手数料は安くても、運用成績が良いとは限りません。 昨年から今年にかけては負けている投資家が多数ではないでしょうか？ 勝てもしないのに、貴重な時間を投資にかけるのは無駄！というのが昨今の風潮です。個別株投資やFXは「下手の横好き」と言っていいのかも？ 投資信託にも２つあります。 アクテイブ運用とパッシブ運用（インデックス運用）です。 アクテイブ運用は、専門家が銘柄を選定して投資するスタイルです。 パッシブ運用は、日経平均株価指数などインデックスに投資するスタイルです。 運用成績を比べると、投資の手間がかかるアクテイブ運用より、手間がかからないパッシブ運用の方が運用成績が良いそうです。 アクテイブ運用はパッシブ運用より手数料が２倍以上高いです。 従って、手数料が安く、運用成績もマアマアなパッシブ運用（インデックス運用）が近年、人気になっています。 相場の先行きを正確に予想して儲ける能力がある投資家はホンの一握りです。 そうであるなら、投資に時間をかけず、手数料が安いインデックス運用で長期投資をする、というスタイルが素人投資家にはベストなスタイルではないでしょうか？ 有名なインデックス投資家のポートフォリオがあるので、ご参考に。 http://randomwalker.blog19.fc2.com/blog-entry-3022.html
バックテストにら大きく分けて２つあると思います。１つは、過去のチャート目で見ながら行うものと、もう１つは、条件を入力してパソコンに算出させるものです。 前者はオススメできません。 手動で行うと正確性を欠くのと、パターンが多すぎて、すべてを手動で計算すると、歳取って死にますねw それから、ここが大事なのですが、どんなロジックも一時的に勝つことがあります。そして、その一時という期間が数年にわたることもあるんです。 これが怖い。 手動で1ヶ月頑張って、様々な通貨の1年のバックテストを終えて、勝ってるロジックだったとします。 初心者さんの場合は、「これならいける！」となってします人が多いのではないでしょうか。 しかし、私はそうはなりません。なぜなら、複数の通貨て年間勝ってたとしても、別の期間ではぼろぼろということが十分ありうる、というより、ほとんどの場合が、そうだということを知っているからです。 ですので、 もっと多くの期間や通貨でのバックテストが必要になります。 私のいう多くとは、入手可能なすべてのデータでのバックテストです。 別の回答者様も仰っていますが、「ほとんどが役に立たない」全くその通りです。 今まで、ネットや本に基づいた様々な手法をバックテストしてしましたが、謳う通りに勝てたことは１つもありません。 なので、結局、私は自分で開発した手法で取引をしています。 まず、バックテストをする力をつけて、「相場を相手にするというのはこういうことなのか」ということを実感することがとても大事だと思います。 恐らくそれを知った時、あまりに多くの人がきちんとした数字に則らず、ネットや本で聞いたこれで儲かるという本当なら負ける情報を鵜呑みにしていることに驚くでしょう。 そして、もっと驚くのが、こういうバックテストに意味がないという方も結構いるということです。 ん？あのこれ数字に基づいた事実なんスけど？••• しかし、私の場合は「だからこそひょっとしたら私は勝てるかもしれない」と考えました。 勝てるようになるかということですが、恐らくバックテストの時点で、あまりに有効な手法が見つからず、止めておこう、となるんじゃないでしょうか？ 「えっ？こんなに儲かる方法ないの？じゃぁ、なんで、ネットや本はあんなに儲かってる風にかいてるの？」とビビる筈です。 初期の初心者の方であれば、本当にバックテストだけで断念するそれもアリだと思います。 もちろん、私のように運良く儲かり続ける手法に出会う可能性も否定はしませんから、頑張ってみるのも１つだと思います。 リアルトレードとの結果の違いですが、ポジションの決済をすべて逆指値で行うと結構違う結果なると思われます。 なので、私の場合は、成り行きと、ロスカット分けた感じのプログラムを組んでいます。 私は、バックテストやることを推奨するとホームページをやっていて、そこから、プログラムを使った本格的なバックテストができるエクセルのシートがダウンロードできるので参考にしてみて下さい。 私の手法を公開して売りつけるようなサイトでなく、一般的な、インジケーター(移動平均、ボリバン)などを使った、手法をが有効か検証するもので、すべて無料です。メルマガに登録すればというよなことも一切ありません。ただ、素人がホームページを作っているため、見た目はボロいのですw ホームページ http://fxtheam.web.fc2.com YouTubeで使い方など説明してます。 https://www.youtube.com/channel/UC9VQCnK_PekK0eqpY5Qoe-Q ブログも書いてます。 http://fxtheam.hatenablog.com/entry/2016/03/15/013148
質問になってないし！ レアル投信は買わないほうがいいでしょ！持ってるなら解約も検討の余地あるでしょ！みたいな感じの回答をすればいいいの？？
株を売却し、相続すればよい。 それには相続人全員の同意が必要です。
証券会社に聞けばおしえてくれます。遺産がたくさんあるのなら専門家に頼みましょう。協議書作成のみでしたら、大した金額ではありません。
数年前に同じ悩みを持ちました。 私は勇気を出してセミナーに参加しました。 その当時は本で情報を取り入れた程度でした。 そのセミナーはおそらく営業目的、不動産業者もビジネスですからそこは当然だと思います。 参加人数が少ない、気になる、これは人数が少ないからこそ逆に不動産会社の講師やら担当者とマンツーで話せる機会があるかもと捉えていいのではないかと思います。 その機会は今後の人生プランを不動産投資でお考えならば、ご自身だけで考えるよりもはるかにメリットがあり、目指す人生プランへのショートカットになると個人的に思います。 参加した結果あまりにも営業すぎる、なんかいやだ、と思えば受け流せばいい。逆に、こちらの話も聞いてくれてこういう投資の可能性もあるよとご自身では気づかなかった道標を教えてもらえたらラッキー、何より不動産投資は対象が物件ですが取引は人対人なので今回のセミナーのみならず、いろんな不動産担当者との縁も大事かと思います。 セミナーは一人で参加して問題ないです。 ただし、相手は営業のプロです。 メンタリストDaigoさんの本に書いてありますが、営業側が成功させるためには「欲しいと思っている人を見抜く」「買う側にメリットがあると思わせる」。特に後者をセミナーでガンガン言ってくると思います（過去にセミナーで経験あり）。自分の芯はブレずに参加してもらいたいです。 ※不動産投資初心者の私が不安だった点、悩んだ点、セミナーについて 同じような悩みを持った方の助けになればという考えもあってブログをしています http://dorutomuntofan.seesaa.net 参考までに。 あくまで、考え方は人それぞれです。
sinnen1125君、平成１３年４月１日から金融商品の販売等に関する法律は施行されていることが説明できる者がいないな(笑) 君は元プロであるから国会における大蔵省関連成立法律の成立日と施行日を知っていると思うがこれが現代社会のリスク管理なのだ。 野村では、約款を何度も読まされ暗唱させられたのではなかったかな? ひと月ぶりに、日本の土を踏んだが、どうしてこんなに慌ただしく、落ち着かなくせわしいのかな? やはり国土の狭さが心の狭さに比例するのであろう(笑) 日本もいよいよ、春らしくなってきたが、株式相場も気温の上昇に伴って上げていることは幸いだ。 麗らかな季節は、麗らかな気分で投資できる為、全力投入されよ。 需給の改善と自社株買いによるROEの向上、配当利率が個人、外国資本の買戻しを誘発する。 先ずは、売られ過ぎた銘柄が浮き、次第に好業績高額配当株への再投資が本格化する。 来週以降イベントもある為、上下に振れる場面もあるが、基本的に3月末～4月は、上昇(リバウンド)が定石と見る。
いずれ結婚したいとお考えでしょうか？参考までに… 私の兄は34歳で、来年の春に結婚します。貯金はほぼなし。同じ歳の彼女さんなのですが、「中途半端なクオリティのものはいらない」と婚約指輪は買うなと釘を刺されたそうです。子供は欲しいが現状金なし余裕なしなので、まだ無理。結婚式も右に同じく。 正直、情けないなと思いました。 結婚するには結納100万、婚約指輪30万、結婚指輪30万、結婚式400万、新居費用家具購入などで100万と、フルコースでやるとこんなもんです。お金なんていくらあっても足りませんよ。 だから、あなたが何を優先するかじゃないですか？私は銀行でマイカーローンを組んでも良いんじゃないかな～と、思いますが。
あなたが興味がある分野、他人より優れていると思う分野、人から褒められる分野があるなら、その分野に突き進んだらどうでしょうか？ 人と同じである必要はありません。むしろ、人と違う方があなたの売り物になるでしょう。 そのためにお金と時間がかかるならそれが将来への投資です。 あなたがどの分野に進みたいのか分かりませんが、勉強のための投資、学校（大学、大学院、専門学校等）へ学費、留学、語学研修なんでもありです。 あなたは自分がどの方向に行くべきか分からない、決められない、決めたくないということかもしれません。しかし、そのように迷うのが人生です。 多くの人はそのなかで、たまたまの偶然や、いやいや強いられて、人生の方向が決まって行くのです。そのなかで、少しでもご自分の好む方向に決めることができるなら幸せでしょう。
非課税の限度額をこえているとか 株式数比例配分方式にしていないとか NISAではない口座で購入してしまったとか なにが どのように 課税されたのか？ もうすこし状況がわからないとなんとも。。。。
三菱東京ＵＦＪ銀行はできます。 http://www.bk.mufg.jp/tameru/gaika/shouhin/futsuu/btm/index.html ただし預け入れする時、1米ドルあたり1円の手数料がかかり、預け入れた口座から米ドルで引き出す場合注意書きにあるように1米ドルあたり1円80銭の手数料を取られ合計で2円80銭ですから、両替する場合と比べてもメリットはありません。 米ドルのままで預け入れもできますが、この場合も1米ドルあたり預入時2円（外貨定期預金・外貨貯蓄預金の場合1円）の手数料が取られメリットはありません。 要するに手数料を取らないと、外貨預金を使って両替するのが普通になり、銀行の儲けがなくなるからです。
古森重隆会長に訊いてみたいよね。 調子に乗って、2冊も、本を出したけど、大ウソ本の典型。
入りますよ！ 基準価額が10,000口あたり現在約3500円。分配金が75円ですから、3500円投資すれば話75円、7000円投資すれば150円の分配金が入ります。 ただし、分配落ちの仕組みなど、よく理解した上で投資して下さいね！
貸株をしていると優待は貰えませんが配当金は配当金相当額が自動的に証券総合口座へ入金いたします。(貸株の設定を「優待を取得する」にすれば優待を貰う事が出来ます)
投資は、将来期待できるものを応援するためにお金を出すことです。もちろん、お金を出してあげたおかげで成長した果実を貰うことが目的です。 信託は、信じて預けることです。 投資には、設備投資、初期投資、投資家などの使い方があり、 信託には、財産承継信託、遺言信託、金銭信託などがあります。例えば遺言信託であれば、信頼できる人に遺言を預ける 託す)ことです。
＞このウェブセミナーを観た感想を教えてください！！ ＞http://metal-resistance.info/x/jklx2m2 ウェビナー視聴してみました。 確かに詐欺とは断定しずらいですね。 結局投資なので、 実際買ってみて、時がたつのを待つしか知る方法はありません。 結局チャンスはどこにあるかわからないので、 いろんなところに種をまいておいて、どれか当たるかを待つしかないです。 チャンスは怪しいものにしかありませんよね。 すでに信用があって、稼げると知れ渡ったころにはもう遅いです。 ビットコインだって、明らか怪しい仮想通貨でしたが、 あの時千円だけ投資した人ですら、今は億万長者で一生遊んでいけます。 さすがにビットコインほどはないと思いますが、 少なくとも５千円分だけもらっておくくらいはいいと思います。 タダでくれるものであれば、完全にリスクはゼロですからねｗ
民主商工会は共産党との間柄をあまり明かしたがらない組織です。 私の知り合いも事業資金に行き詰まり民主商工会の職員が金融機関に 同行してやるというので同行しましたが 結局融資は不可でした。 共産党というレッテルを張られてしまうようです。 何のための組織なのか不可解な組織です。
ビットコインのメリット 1.当然ながら価値が上がって儲かる余地があります。 2.ビットコインは従来の資産とは異なる部分が多いですので 資産分散に役立つ余地があります。 3.ビットコインは銀行等を介さず、ビットコインを保有する事ができますので 政府による没収リスク、銀行の倒産リスクが低いです。 ビットコインのデメリット 1.ビットコインは世界中で非合法にされ保有を禁じられる可能性があります。 持っていること自体を罪とされる危険性があります。 2.取引所の管理が行き届いておらず、頻繁に破綻や持ち逃げが発生しています。 そして現時点でそうした取引所を使って売買するのでその取引所を使うこと自体が大きなリスクです1週間ほど前に大手取引所が72億円相当のビットコインを盗まれたと発表しています。 3.ビットコインに致命的なバグがある可能性があり、それが発見されたときに 情報が全て無意味となり、価値が完全になくなる危険性があります。 4.ビットコインを自身で管理する場合、データをきちんと管理しておく必要があります。管理に失敗して、自身のビットコインにアクセスできない危険性があります。 5.ビットコイン以外にも仮想通貨は存在しており、人気は移り変わっています。 ビットコインの人気が低下し、他の仮想通貨が伸びた場合、ビットコイン保有者は大損する事になるでしょう。
自分の代わりにプロが預けたお金で投資してくれる会社のことです。 投資ですので増えることもあれば減ることもあります。
そのような質問で、一般的な回答ができる人はいないと思います。 どちらにしても、安いのも高いのも、いくらでもあるからです。 マンション一室３万円なんて競売物件も、たまにはあります。もちろんそんな物件を落札したら大変なことになりますが。どう大変になるかは、説明しませんけど。 価格に対する収益性を計算した場合、どちらが得かというご質問なら多少は意味がありますが、その場合であっても、一概にいえるものはありません。 そもそも建物の競売物件は、すべて中古物件ですので、中古物件と競売物件とを対局の物として考えた質問の前提が間違っています。 不動産投資を考えるのに競売物件を視野に入れるのでしたら、不動産を取り扱うことが出来るプロの知識が必要です。プロの知識が身につけば、そのような疑問は自己解決できます。
すべての問題はこれが基本です。 式１ 現在価値×（1+利率）^（年数）＝将来価値 永久債については等比級数等の説明がありますが流石に知恵袋で等比級数の細かい解説はできないので式だけ覚えてください 毎年N円を支払う永久債の価格Pは、割引率をrとすると 式２ N÷r=P (毎年の支払い÷利率)＝価格 また、毎年の支払いがgで成長するならば 式３ N÷(r - g)=P １、1,000,000×(1+0.08)^3 ＝1,259,712 解説：式１より ２、120×(1+r)^1＝150 r=0.25=25%（割引率） d=1/(1+r)=0.8 （割引ファクター：1+rの逆数） 解説：式１より ３、 ①10,000/0.1=100,000円 解説：式２より ②現在価値×(1+0.1)^7=将来価値 ＝現在価値×1.9487=将来価値 A.およそ2倍 解説：式１より ③8年目の永久債の価格は①より100,000円 10％の割引率で8年後の100,000円の価値は 現在価値×(1.1)^8=100,000 現在価値＝46650円 解説：式１、式２の複合 ④1,000,000/(0.1-0.05)=20,000,000 解説：式３より
自用地価格引く貸家建付価格イコール借家権じゃネ 所在地によって異なるからじゃネ
プラチナ需要の9割は工業製品。 景気が好く成り、製品製造が増えると需要が増えて価格は上がります。 反対に景気が芳しくないと、製品製造が鈍化するので需要は低迷し、価格は下がります。
1LOT＝1万通貨としたときの証拠金維持率の計算は基本的に次のようになります。 (30±ドル円変動幅×LOT数)÷(105.00×LOT数÷25)＝証拠金維持率 ３LOTで証拠金維持率１１０％になるには、 (30±ドル円変動幅×3)÷(105.00×3÷25)＝1.1 ドル円変動幅＝±5.38円 つまり、ロングした場合は-5.38円で、ショートの場合は+5.38円の変動があったときに証拠金維持率１１０％となります。
三菱UFJ投資信託銀行はただの販売会会社だしそこで取り扱ってる投信が全部同じわけじゃない！運用会社が商品ごとに決めてるから！だからあなたの質問の内容だけじゃ答えられない！ 目論見書を見るとか運用会社に電話して聞くとかしたらいい！
債券を対象としたETFは以下の9本です。 1349 ABF汎アジア債券インデックス・ファンド(アジア国債・公債ETF) 1677 上場インデックスファンド海外債券（Citi WGBI） 1566 上場インデックスファンド新興国債券（バークレイズLocal EM国債） 1361 iシェアーズ 米国ハイイールド債券ETF（iBoxxドル建てLHYC） 1362 iシェアーズ 新興国債券ETF（バークレイズLocal EM国債コア） 1363 iシェアーズ 米国債ETF（米7-10年国債） 1482 iシェアーズ 米国債7-10年 ETF（為替ヘッジあり 1486 上場インデックスファンド米国債券（為替ヘッジなし） 1487 上場インデックスファンド米国債券（為替ヘッジあり） なお、国内上場の全ETFは、此方で確認が出来ます。→ http://www.jpx.co.jp/equities/products/etfs/issues/01.html
自分も同じ状況だったので、問い合わせたところ、以下の返信が来ました。 ---------- NETELLERをご利用頂きまして誠にありがとうございます。 大変申し訳ございませんが、日本にお住まいのお客様により良いサービスをご提供させて頂くために、Net+ Prepaid MasterCardの申し込みが一時的に停止されることになりました。お手数ですが、しばらく別の出金方法をご利用頂きますようお願い申し上げます。 以上ですが、更なるご質問やお困りの点がございましたら、何なりとお問い合わせください。 今後ともNETELLERをご利用頂きますよう、宜しくお願い申し上げます。 Radostin NETELLERチームより ---------- 再開されるまで待つしかなさそうですね。
釣られて検索しましたが、どうもコンビニで使える電子マネーのようでした。 あなたは何を言いたかったのですか？ http://bitcash.jp/docs/guide/index?ref=header&sv=2
生涯保険？？って終身保険？？それも含めて全部断ったほうがいいでしょ！ どうせ販売側が儲かるような保険しか提案されてないだろうし！ 外貨建ての個人年金とか代理店の手数料がめっちゃ高いからね！ そんなクソＦＰに相談すること自体やめたほうがいいでしょ！
案内を送ってきてる先に電話して『脱退一時金を貰えますか？？』って聞いてみな！脱退できるならそれを貰って終了だから！ 脱退できないって言われたら個人型に移す！それからは自分で積み立てることもできるし積み立てないっていう選択肢もある！余裕がないなら個人型の運用指図者っていうのになれば積み立てなくていい！ 金融機関を適当に選ぶと失敗する！口座管理料が結構違うから！スルガ銀行かＳＢＩ証券にしたほうがいいと思うけど！
分かる人はまず居ないでしょうね。 預言者か詐欺師くらいなもんです。 必ず上がると分かれば全財産と可能な限り借金してでも買いまくります。 また、必ず下がると分かるなら、全力で信用売りします。 オススメの投信は、売り手が儲かるから勧めてくるのです。 貴方が大損しようが知ったこっちゃありません。 ボランティアではなく、儲けるために働いているからです。 銀行や証券会社の窓口でも、よくカモが食い物にされています。 金融商品は、人から勧められて買うものではないと思います。 自分で許容リスクを考え、どの商品を買うか決めてから買いにいくものです。 それが出来ない内は、手を出すべきではないと私は思います。 その商品のしくみや投資先や手数料やリスクをキチンと理解できていますか？ 貴方のニーズにマッチしていますか？ 他の同様の商品と比較しましたか？ よく理解出来ないものに投資しない方がいいと思いますよ。 ご参考まで。
MSKとMBKです。商事と物産です。 他の会社は総合商社といいます。 どこにお勤めですか？ 商事です。物産です。と応えます。 それ以下は、商社マンと応えます。
VaRの計算方法は複数ありますが、単純に標準偏差から求めてみます。その条件での期待収益率は、 (-10％+(-5％)+2％)/3=-4％ 標準偏差（σ）は、 √(((-10+4)^2+(-5+4)^2+(3+4)^2)/2)=6.56% 正規分布で5％の水準となる点は、約1.6σです。よって、この条件でのVaRは-4％-1.6×6.56％＝-14.50％となります。これは今後、損失を被ったとしても95％の確率で14.50％以内の損失に収まるという意味です。ただ、これだけのデータ数では実用性は全くないです。
上手く上昇した時が分かれば苦労はしない ５年積み立てて暴落時に慌ててパニック売り損確定が普通 1年間だって我慢出来ない。アベノミクスで買っても、半年位で手放した人が大半。２年間我慢出来た人だけが儲けている 欲をかかずに、バイアンドホールド。ただし、海外株のみ
あげられている三つはすべて詐欺の疑いがあります。 仮想通貨を露骨に投資話と取り上げているところは大方詐欺です。 見分け方は・・・bitcoinとかEthereum、Lisk等有名どころ以外信用しない事ですかね。買ってすぐ上がるのが見たいのならICOに参加するのもアリですが、これはほとんどが詐欺なので上の三つを投資対象においてる時点で関わらないほうがいいと思います。
差金決済取引の禁止は、現物の話です。 信用なら、同じ株を、いくらでも売買できます。
ユーロ円ライボは短期金利指標です 後の書き込みが分かりにくいですが、３０年間短期金利指標に基づいて金利決めるよって事でしょうか それだと、随分不利な条件になります
ポンドが安くなっている理由は？？それと今後上がると思う理由は？？人気塾講師さんならこれぐらいのことは考えられるでしょ！自分で調べて判断しないと損したときに後悔するよ！マーケットの世界は甘くないからねー！ ＦＸやればいいじゃん！ポンドの取引もできるし他の通貨も取引できるから！べつにレバかけなくてもいいし！大きく儲けたいなら大損してもいいっていう覚悟でレバかければいいし！ あとは平日の日中に取引できるなら株かなー！板があるから為替よりは簡単だと思う！為替って結構難しいからね！ １６００万程度で減って困るならこのまま預金でもいいとは思うけど！増えたほうがいいのは当たり前だしでも減ることもあるっていうことは理解してないと！ やっぱり日本人は金融リテラシーが低いよね！金融機関でめっちゃ手数料の高いものを買わされてるだけっていうのが現状だし！義務教育の中でもっと金融とか投資についての教育をしたほうがいいと思うんだけど！受験勉強とか大学院の研究なんかより人生の役に立つでしょ？？ｗ
証券会社に口座をつくる というのは 証券会社で株取引をするうえで 必要なことです NISAというのは 株を取引するうえで選択する 税制上のくわけみたいなもの 特定口座と一般口座とNISA で区分けをするとよいかと 特定口座は損益計算を証券会社がしてくれます 一般口座は自分で計算しないといけません 上記は儲かれば課税されます NISAはいくらもうけても 課税されません
買う価値ないね！ノックインはしないだろうと思って買ったらノックインして大損した人がたくさんいるよ！しかもそのリスクで２％でしょ！ｗ 日経平均がめっちゃ上昇しても値上がり益は一切貰えないしそれどころか１００％で早期償還されてそれ以降の利金は貰えない！めっちゃ下落したら大損！ これをいいと思うのかねー？？だったら日経平均の２倍動くＥＴＦを５００万だけ買って４％上がったら売ればいいじゃん！全体では２％の儲けになるでしょ！１年もかからずに仕組債１年分より儲かるかもよ！ｗ
十数銘柄 取引しているので いちいち 話すのが面倒なので いわないつもり ゼンショーとかサンリオなどの 優待で多少は あちらも知っているとは思いますが 聞いてこないので あへていわないです いおうとしても 先のように 数が多いので ごまかすと思います
1.債券の理論価格は将来得られるクーポンと償還金額を金利で割引いた現在価値の総額と等しくなります。よって、計算は次の通りです。 2/(1+0.01)+2/(1+0.01)^2+2/(1+0.01)^3+(2+100)/(1+0.01)^4=103.9円 2.無リスクの債券の理論価格であれば上記の計算で求められますが、社債には債務不履行になる信用リスクが付きます。リスクがある債券の割引率にはそのリスクに応じてリスクプレミアムが付加します。よって、計算するときの分母は(1+0.01+リスクプレミアム)となり、理論価格は無リスク債券よりも低い価格となります。
「一万円札」と「お金」の違いと同様に、「社債」は「債券」の一つです。
システムが簡単で強固。銀行を潰す恐れさえある
販売手数料は、主に銘柄によって違います。ですが同じ銘柄でも 銀行や証券会社等販売会社によって 違う場合もあります。対面販売では 上限の手数料ですが、ネットでは無料か安い場合が多いです。 信託報酬、信託財産留保額は どこで買っても大概同じだと思います。（4千以上ある公募型投資信託全部を チェックしたわけでは ありません）
＜株価が、これからも上がり続けるという前提で公的積み立て年金の割合を増やしたのでしょうが上がらない（あるいは、全体としては動かない）となるとGPIFの株式運用は厳しいと考えますが＞ その通りですね。 株価はアベノミクスの力で上昇させることができるとの前提で、年金積立金135兆円の国内外の株式での運用比率を50％にまで引き上げました。 日経平均株価は、昨年8月にピークを付けた後、低迷しています。 月末に発表された日銀の金融政策や月初に発表された、政府の財政政策によっても、株価が上昇する兆候は見えず、失望売りにより、下落しています。 株価の行方など誰にもわかりませんから、運用益か運用損かは全く不明と考えてよいでしょう。 ただ、株価が大きく振れれば、兆円単位の損益になりますから、年金財政が大きく潤うことも大きく減ることもあるということだけは確かです。 一挙に年金積立金が増やしたいなら、株式投資以外に方法はないことも確かです。 一挙に年金積立金が減れば、年金の減額が待っていることも。
そういう人はたくさんいるよ！ｗ 為替で儲けたいならＦＸのほうが低コストだし投信だってノーロードのファンドをＮＩＳＡで買えば引かれるものが少なくて済むけど！でも銀行窓口で手数料の高いものを買う！きっと銀行員とそういう話をしてるっていうのが気持ちいいというか満足感があるんでしょ！チヤホヤされたいんじゃないのかなー？？日常生活の中で持ち上げられたりお礼を言われたりすることも少なくて…みたいな！儲けるために手数料を払ってるんじゃなくて銀行のために手数料を払っててそういうのが気分がいいっていう可能性もある！ こういう人も結構いるよ！団塊世代の人だと銀行の担当者が子供とか孫みたいな年齢だったりするしそういう感情にもなりやすいみたいだねー！まぁ結果的に損するわけだけど！ｗ 何もわかってないなら銀行員を信じて騙されてるだけかもしれないけど…そうではなさそうだし！
Ｂは論外。ビリが定位置。Ｄが破滅したときだけ繰り上げ３位。 Ａは投資などの知識が欠如したただの人。 ３位が定位置だが、Ｄが破滅したときだけ２位に繰り上がる。 Ｃは割と堅実な投資家。少なくとも２番手にはなれる。 Ｄはうまくやればぶっちぎりトップの資産家になれる。 下手な場合、最悪破産する可能性あり。
安倍政権の圧力ですよ。 会社にマイナンバーを提出することを拒否しても税務署は口うるさくありませんが 金融機関に対してはうるさいですね。 個人金融資産を把握することで預金封鎖の準備にする これは平成９年当時に大蔵省の基本方針でこの時から国民総背番号制構想が出来上がっています。 これは国会でも大臣が認めているので否定の余地がありません。 平成９年当時の証券税制は 源泉分離課税と申告分離課税の選択制ですけど、 ９割の個人投資家が源泉分離課税選択、かつ株資産が全金融資産の６％しかなかったので、 全金融資産の約９９％が源泉分離課税で脱税の余地はないので 脱税防止を理由に国民総背番号制（マイナンバー）を導入する理由などありはしません。 やりたかったのは個人金融資産の元本を捕捉して かつ日本人限定で捕捉して 預金封鎖をするときに 外国人を巻き込み国際的孤立を避けたかった目論見があったから。 そうだよ 情報が漏れる恐れがあるよ 仮に流出させても３年バレなければ罰せられません。 むろん 証券会社の方針として組織的犯行はやらないでしょうが （そんなことをして発覚したら会社の存続にかかわるでしょう） 個人の社員が闇業者に情報を売る可能性もあります。 だって漏らした相手が３年悪用しなければ時効で罪に問われないんだもん。 これは証券会社だけでなく官公庁や会社でもありうることで 将来マイナンバーといろんな情報が紐つけられると官公庁の場合 個人の資産や病歴が流出する可能性があります。 マイナンバーと 個人情報をマッチさせれば立派な裏名簿完成ですよ。 証券会社を責めるのではなくこんな 利権と国民監視制度を（悪の右傾化とはそんなものです）導入した安倍政権を責めるべきですが。
特定口座とは、株の取引における損益を証券会社の方で計算してくれる口座のことです。 そして源泉徴収有りとは、その口座内の取引で儲けがあったときに税金分を天引きして納税するということです。 給与の源泉徴収票とは意味が異なります。 給与の場合の配偶者控除とか障害者控除とかとは分けて考えるものです。 株の取引における譲渡益分の税金を徴収しているのを、源泉徴収有りと表しているのです。 従って障害者控除とかは関係ありません。
特定口座とは、株の取引における損益を証券会社の方で計算してくれる口座のことです。 そして源泉徴収有りとは、その口座内の取引で儲けがあったときに税金分を天引きして納税するということです。 給与の源泉徴収票とは意味が異なります。 給与の場合の配偶者控除とか障害者控除とかとは分けて考えるものです。 株の取引における譲渡益分の税金を徴収しているのを、源泉徴収有りと表しているのです。 従って障害者控除とかは関係ありません。
それ本当に友達ですか？ ふつう友達に金を無心したりはしないものですけど。 貸したが最後連絡は途絶え金も返ってきませんよ。
掲示板？？ｗ 知恵袋はＱ＆Ａだしマッチングするサイトじゃないでしょ！本気ならクラウドファスティングのサイトに登録すればいいでしょ！ ２００万だったらお前自身がが必死にバイトして貯めたらいいし！それかカードローンでも消費者金融でも何でもいいから借りて来いよ！だって５倍になるんだったら利息なんて余裕で払えるしそのほうがお前に残る金も多いじゃん！ てか５倍が５００%？？そういう時は４００％って書けよ！ｗ 『過去10年分の動向を研究及び確認作業を繰り返してきました』って…１０年分でいいのかよ！データとしてショボ過ぎ！ｗ 詐欺だと思ってるんだけど何か言いたいことある？？ 何も返信がなかったらとりあえず違反報告していいかな？？ｗ それとお前が自分で質問を削除したらやっぱり詐欺だったって認識しておくわ！ｗ
ALOHA COIN (アロハコイン alohacoin.link)という仮想通貨の件ならば程度の低い詐欺と思われます。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n386531 購入は推奨しません。
まず、価格と金利の関係について。 利回りと言うと、これは価格上昇(値上がり=キャピタル収益)とインカム収益に当たる家賃収入の分配の合算を指しますが、言葉としては適切ではないけれど、説明する便宜上、後者のインカム収益の事を利回りと言います。 ①価格が上がれば利回りは下がります。 これは例を挙げると、1000万円の物件に投資して、年間150万円の分配が得られるとすると、利回りは15%です。 その物件が値上がりして、1500万円になったとして、年間150万円の分配が得られるとすると、利回りは10%です。 だから、投資先が値上がりすると、その分インカム利回りは低下します。 こう言う単純な事です。 ご質問者の仰る、売り手が利回りを下げても買い手は買うと言う需給を絡めた難しい図式ではありません。 考え方としては、買い手が買うから物件価値が上がる。上がった結果、上がった価格に対するインカム収益率は下がっていると言う図式で、 単純に、その物件から得られるインカム収益は変わらないとしたら、物件価格が上がればインカム収益率は下がると言うことです。 この事は、基本として、債券価格と金利の関係をお勉強されると良く分かりますよ。 これは金利の基本で一番最初に教科書に載っている事です。 いきなり応用で、不動産物件について考えて、物件価値の値上がりとインカム利回りを需給から考えるとかすると、投資物件価値の値上がりと物件が得る家賃収入増に寄るインカム収益増とか、複数の需給に寄る変数とかが多いし、価格と金利の基本の理解がなければ、凄く複雑になり、結果的にチンプンカンプンになるかも知れません。 私は理解が難しい時にはいきなりそれを全容から全部理解しようとするのではなく、まずは出来るだけシンプルで単純なモデルに落とし込んでそれを理解して、そこから、この場合はここに別の変数が加わるとか、そこに絡む需給がこう影響するとか、でもこの場合はここが違うそれは何故か？とか、言う風に考えて行った方が基本がしっかりしている分、そう間違った理解にはならないと思います。 10を理解するには、まず1を理解しないと、1を知らずに行きなり10全部を全体から理解しようとすると難しいと言うか、ワザワザ複数になると思います。
そんな単純な感じじゃないでしょ！国内株式に何％突っ込んでると思ってるの？？ ２５%だけなんだけど！
価値の貯蔵性とは、インフレや戦争、災害などで、価値を失いにくいということを指します。 通貨も、そう考える脆弱ですね。ジンバブエや、戦後の日本、第一次世界大戦後のドイツを想定すればいいと思います。 ①株式は、会社が倒産すれば紙くずです。 ②不動産、比較的価値の貯蔵性を有しますが、大震災の後、沿岸地や原発周辺の土地が著しく下がりました。 ③これは、国の信用で成り立っているので、国の発行する通貨と同じ信用を有していると思います。 ④腐るので、論外です。 ⑤今のところ、有限の資産で、インフレや戦争などでも普遍的な価値を有してきました。 ということで、通貨であれば、私の答えは③です。設問で、ある国の通貨ではなく、貨幣ということですので、⑤ということになりますかね。 ついこの間、といっても50年ほど前ですが、金本位制だったのです。
1年目個別リート、2年目新興国債権ETF、3年目買わず
そのままにして問題があるのか無いのかは 現時点ではわかりません(罰則が定義されていない為) 相手は税務署(お役所)ですので法的手段を使うと思われます 想定されるのは口座の強制凍結でしょうけどね、それ以外は考えにくい 使わない口座ならそれでも良いですかね でも、それが引き金になってNISAの取引や 別の証券会社の新規口座開設まで 出来なくなる可能性もありますよ どうなるのかは来年以降で無いとわかりません
給付を受ける際には、給付のしかたに応じてさまざまな所得控除を受けることができるので節税が期待できます。 60歳以降に老齢給付として受け取るときには一括受取か年金受取かを選択します。一括で受け取ると退職金という扱いになるので、退職所得控除が適用さます。これは、勤務年数20年超の場合は、40万×勤務年数+70×(勤務年数-20年)の金額が所得から控除され、さらにその半分の所得にしか課税されません。大部分が控除されるので、課税額は めっきり少なくなりますし、ゼロということもあります。 年金で受け取る場合は、資産額の5～50％の範囲で年金額を決められますが、その他の年金額との合計額に応じて公的年金等控除が受けられます。その他に障害年金として受け取るときは全額非課税になります。 具体的にいくらの節税になるかは他の所得金額にもよりますが、確定拠出年金にはこのような税制優遇処置があるので、利用すれば大きな節税が期待できます。
金融機関の言われる通りに、手続きを進めるのが一番、書類の準備とか面倒くさいけど、嫌だと言っても進みません。粛々と。 手続きを始める前と手続きの最中と手続き完了の時に、しつこいとわかっていても、必ず現金化して振り込んでもらいますので、と担当者に刷り込んでおくこと。ちょっとでも隙を見せれば待ってましたとばかりに、違う金融商品の勧誘が始まります。 勧誘されたくなければかたくなに、きっぱりと断りましょう。
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q137303708 サルでも分かるように説明されてます
単利利回りと複利利回りで式は違ってきますが、このような問題では単利のほうを指しているのだと思います。 単利 r={5+(100-98)/3}/98 r=5.78％ 複利 98=3/(1+r)+3/(1+r)^2+(3+100)/(1+r)^3 r=3.72%
1.実際に楽天口座を持っているわけではないので詳しくは答えられませんが、おそらく口座管理やマイページにある登録情報というところで確認できると思います 2.その通りです。買付時と売却時の約定代金に対して手数料がかかります 3.実現損益にはすでに手数料分の金額がマイナスされています 4.NISA口座での国内株式の売買と海外ETFの買付のみには手数料が掛かりません。元々期間限定のキャンペーンでしたが恒久化したため、NISA制度が続く限り無料だそうです。
123,456円/4,000,000円/２０日＝0.0015432 日歩１５．４３２銭
どの通貨型か 知りませんが、その通貨に対して 円安になれば 有利になります。 ですが、そもそも こんな高コストで 運用成績の悪い投資信託を 保有し続ける意味は あまりないと思います。あまり金融知識のない人に 高分配金でつって 売りつけた商品です。あちら側は 非常に儲かったと思います。 一例ですが、下記のような 販売手数料０ 低運用報酬（目安0.6%以下）の インデックス型投資信託に、資産クラスを分散して 早急に乗り換える事を お奨めします。 http://www.nam.co.jp/fundinfo/special/indexfund/ 投資判断は自己責任でお願いします。
預貯金だな！定期預金とか！あとはまぁ個人向け国債とか！ もっと増やしたいなら何かしらのリスクをとらないと無理でしょ！
1 その通り 2 配当のあるリスク資産の理論的価格計算に有用 だから、トランプ大統領が誕生したら、市場は恐慌状態になる。リスクフリーの筈の米国債デフォルトするそうな。他の金融資産の価値が測れなくなる
業務内容の大きな違いはないと思われ。 マスタートラストは三菱系の色が濃い。 トラスティサービスは三井系の色が濃い。 資産管理サービスはみずほ系（旧芙蓉グループ）の色が濃い。 財閥系の違いなんでしょう。
半分処分されてから トータルリターン（基準価格変動と分配金を含めた損益）は どうなのでしょうか？ マイナスだったら 円安時を見計らって 私なら１年以内くらいになるべく早く全処分します。 効率の悪い毎月分配型で、運用報酬含めた経費を毎年1.45%も 引かれていたら（実際は日割りで毎日）、債券型の投資信託では 儲かる確率は低いです。 http://www.morningstar.co.jp/FundData/SnapShot.do?fnc=2008112601 投資判断は自己責任でお願いします。
webWALLETは使ったことないのですが、試しに作成してみました。確かに、メアドもパスもverifyがないところがユルイですね…:)先ず、WALLET IDとパスワードでログインできる状態ですよね？であれば、ログイン後に「設定」→「Preference」のメールアドレスchangeで、普通にメアドの変更ができるようですよ？変更前、変更後のメアドに確認メールも来ており、検証リンクも付いています。
下記の２業者なら、資金１万円でも取引き可能だが、 最初は、デモのトレードで練習した方が良い。 ★SBI FXトレード.... https://www.sbifxt.co.jp/service/ ★マネーパートナーズnano..... http://www.moneypartners.co.jp/beginner/fxstart.html 私の知恵ノートを参照 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n384386
あくまで株主優待が目的で有るなら、通常講座でもＮＩＳＡでも何方でも良いかと思いますよ・・・？。 ＮＩＳＡはあくまでも『投資金額上限120万までの利益に対して、20.315％掛かる税が最大で5年間非課税になる口座』ですから、配当金額に拘らないので有るなら、通常口座で取引を行ってしまっても何も問題は無いかと思いますけどね。 配当金額まで拘る様で有るなら、ＮＩＳＡが来るまで大人しく待つのをお薦めしますが、最終的な決断は質問者様次第かと。
よく気づかれましたね。利益が乗っているのであれば、即処分です。 ソフトバンクの孫さん、最近、頭がおかしくなっているようですね。 既に12兆円を超える負債を抱えながら、更に、１兆円のハイブリッド債を発行するとか。自分の資産は貯めこんだので、後は、人の金を借りまくって、博打投資をやって遊んでいる。特に、今回の債券は60年とかで、本人は責任をもって返す気はありません。 もともと、海外の格付け会社はジャンク扱いで投資不適格の処、JCRを使って、それなりの格付けを貰って社債を発行していましたが、さすがに今回はJCRもジャンクに… と言うわけで、いつ潰れてもおかしくない状況ですから、サッサと処分しましょう。 http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20160802-00000013-zuuonline-bus_a... http://www.okatai.com/blog/tag/%E3%82%BD%E3%83%95%E3%83%88%E3%83%90...
原油安ということは、収入が減った程度で、資産が減るわけではない ですね。 株安になれば、資産は減るはずですが・・・ 株式市場も不穏な状況です。よく持ち堪えているとも言えますが、 不安な要素は多いですね。 オイルマネーの行き先は、やはりアメリカや日本の株式市場と国債 購入が多いと思います。 中国の減速、イギリスのＥＵ離脱、ヨーロッパの難民問題、イスラム 国をはじめとした世界的なテロ、などの不安要素は大きく、一昨年来の 原油価格の下落による損失も表面化していませんし、アメリカの金利 引き上げが実現すると、そちらに資金が流れ込むことさえ予測されます。 減らしてはないけど、これから減らす危険性があるのかもしれません ね。
BTCBOX https://www.btcbox.co.jp/shanzhaibi/161.html 入金、取引ともに限度額はありません。 取引額は30000BTCを超えている（暴落後の8月3日現在）ので・・・・どうなのでしょうか？
俺だったら老後に向けた長期の資産形成として確定拠出年金とＮＩＳＡとこれとこれとこれ…ってしておいて車とか旅行とか教育とかは別で考えたらどうかって提案するかなー！ゴールまでの期間が違うから出口戦略も変わってきちゃうから！ 老後の資産形成を確定拠出年金以外でもやるならそのぶんは全体で考えたらいいと思う！期待リターンの高い資産を非課税運用するっていうのは合理的だし賛成！でも山崎元氏は正論だけど考え方が極端だからねー！ｗ 基本的に解約する時のことをあんまり考えてないよね！ それと国内債券ファンドより個人向け国債のほうがいいと思うからそれも賛成！ＥＴＦもいいけどリバランスし難いし配当出ると再投資できないからねー！そこは信託報酬が安いインデックスファンドでもいいかなーとは思うけどどっちでもいいね！ てか知恵袋は金融リテラシーの低い人ばっかりだと思ってたけどdddxb661さんは賢いし合理的な判断ができる人だね！正直驚いてる！ｗ
可処分所得も減少の一途なので、じり貧でしょう。 https://www.youtube.com/watch?v=LHuMyZlP9kQ
田中貴金属は信用できる会社だと思いますが、１グラム４０００円越えっていうけど５００グラム以下の買い取りには手数料がかかりますよ。実際にいったことがないけど、地金やコイン以外のアクセサリー類をどう扱うのかも確認した方がいいです。 ２０グラム以下だと一個あたりの手数料２１６０円だって。 http://gold.tanaka.co.jp/inquire/buying/charge02.html
円高にかけるぐらいでしょうかね。
おかしいと思わない人、疑わない人、正当化する人は騙されやすく投資とかに失敗する人なんだと思う。 裏付けのない高分配投信は金融庁公認。
マザーズ自体のトレンドは、下降局面に成っているからです・・・・・ 個人的には、Topix・二部・マザーズ・ジャスダックと日経先物（期近）・日経225のチャートを稼働日には、二分足表示させた画面で確認しています。 必要に応じて、日足・週足での比較を行っていますから、上昇トレンドなのか、下降トレンドなのか、足踏みなのかが解ります・・・・ 各市場での判断をされる拠りも、順張りで有れば、上昇銘柄を見つける事が、肝要かと思います。 証券会社に拠り、スクリーナー機能が備わっていると思いますから、これ等を利用する方法も有ります～ 又、日々の上昇銘柄から、売買銘柄を選択する事も可能です・・・・・ ＊カテゴリーとしての選別は止めた方が良いと思います～あくまで、個別銘柄からの選択が有効と思います。
MMFはファンド内の短期証券の利回りで運用益が決まります。ようは市場金利そのままです。 一方外貨預金の金利はその銀行が決めるものです。市場動向を踏まえた金利に設定されますが、銀行の営業方針によっては市場金利から離れた金利が設定されます☆
マイナス金利と不動産業界の活況の関係？ かなり複雑ですがまあお付き合い下さい。 ①低金利で個人・法人が住宅担保融資を借りやすくなり、不動産購入者が増えた。 ②低金利で、銀行が融資先を開拓する必要が増し、より安全な住宅ローンに注力。 ③機関投資家が金利低下で有利な投資先を失い、相対的に高利回りが予想される不動産ＥＴＦ等に資金を流した。 ④法人が内部留保を金融資産でなく実物資産に替えている。 ⑤物件供給は急には増えない。マンション適地は限られている。 というわけで、新築マンションの平均価格は4600万円程度まで上昇したわけですが、資産家にはインフレの気配がしのびよっていることが本能的に感じられるのでしょう。 ここで国債を増発すれば、よりインフレには効果的です。 財務省にはうれしくない手法かもしれませんが。 中古マンションは全部上がるとは限りません。評価されるのは流動性の高い物件だけです。
＜取引してる証券会社からハガキが来たのですが ○○ファンド 1200万口 (1口＝1円)と書いてありました＞ そのハガキに書いて有る事をもっと詳しく書かなければ、どんなに知識が有る人でもまともに回答出来ません。 誰でも最初は初心者です。知らない事は恥ずかしい事ではありません。知らない事を知らないと言えない事の方が、知らないままにしておく方がよほど恥ずかしいと思います。見栄を張らずに（これが重要）、わからないから教えて欲しいと買った証券会社に聞けば親切に教えてくれるとい思います。わからないという事を正直に相手に伝えないと（見栄を張らない）、相手も馬鹿らしくなって適当にあしらわれます。
ドルコスト平均法にはメリットもデメリットもあり、 投資先の将来の変動により、 吉と出るか凶と出るか分からないものです。 一括投資と比べて不利でも有利でもなく、 あくまで結果が出てからの判断になります。 ですから、10年でも状況によりメリットを享受できます(デメリットを享受することになるかもしれないが)。 ドルコストの最大のメリットは、 まとまった投資資金の無い人が、コツコツ投資を継続しやすい事、 市場の動きに一喜一憂せず、精神的に安定して淡々と定額投資をやりやすい事、 ではないかなと思います。 決して儲かる事や損しない事を約束する魔法の投資法ではありませんので、注意しましょう。
その方が為替手数料が安くなりますね。 為替差益は、所得の認識が必要です。 https://www.nta.go.jp/shiraberu/zeiho-kaishaku/shitsugi/shotoku/02/...
画像だと数字がわからないところがあるんだけど… 左側が売りの指値注文の状況！3620円で売りたい人が18200株待ってて3625円で売りたい人が6600株待ってて3630円で売りたい人が28900株待ってる…って感じ！ 右側は買いの指値注文の状況！3610円で買いたい人が5100株待ってて3605円で買いたい人が2500株待ってて3600円で買いたい人が9800株待ってる…って感じ！ この板の中に買いの成行注文を出したら18200株までは3620円で買うことになる！もっと買うなら+6600株までは3625円！ 買いの指値注文だと3610円以下の指値はまだ待っている人がいるからその後ろに並ぶ感じ！自分の注文が板の中に載ってくるよ！3610円の買い注文を1000株出したら今5100株のところが6100株になる！3620円の指値を出したら18200株までは買えるけどもっと多い株数の注文だったら待つ感じ！3620円の右側にあなたの注文の残りが載ってくる！あとは例えば3700円とか高い位置での買い注文を出したら成行と同じで3620円で買って3625円で買って…って感じになる！ ちょっとわかりにくいかもしれないけど！まぁこんな感じだよ！ これマックの株でしょ？？任天堂関連というかポケモン関連ってことで乱高下してるから慎重に注文を出したほうがいいよ！まぁ俺だったら2500円以下じゃないと買わないけど！ｗ
良く分かりませんが私の計算では１２０*(１+０．０３)＾(１ to １０）＝1416万9354.85円になりました。
失礼ですがその程度の金額で分散するのは意味ありませんね 私ならNISAに全て回してNISAの中で回しますね 節税対策しても元本が増えないから分散する意味がない 資産運用というのは纏まった元本に対しての効果で 貯蓄に対しての運用は間違い その分現金貯蓄に回した方がマシ 保険で貯蓄運用なんてしないほうがいい利率変動なら尚更 普通の生保の方が税対策なるかなと 安易な投資運用なんて存在してないと思った方がいいです
先物を売買することは、対象商品ではなく契約を売買すると思ってください。その契約は取引所で売買することができます。なので、商品を受け取っていなくても売ることができます。買方がその契約を売ったということは、新しい買方が現れたということです。新しい買方が現れなかった場合は売ることができないので、契約も解除できません。
はいそういう仕組みです。利益が出なくとも分配するタイプも有ります。
何に投資したら儲かりますか？ という質問であれば、どこで聞いても無駄です。 誰一人、未来の事が分からないので、詐欺師以外は断言できません。 分散投資が推奨されているのは、 リスクを下げることができるからです。 一点張りだと、その商品が紙屑になれば投資資金の全額が紙屑になります。 また、異なる動きをするものに分散すると、 期待リターンはそのままで、リスクだけ下げることができると証明されているため、これを使わない手はないということで推奨されています。 ただし分散投資は、儲かる方法でも損しない方法でもありませんから注意しましょう。 必ず儲かる魔法の投資法は存在しません。 なので貴方が言う、「あえて、いいんじゃないか」投資も成功する可能性があります。 勿論、失敗する可能性も。 どの投資方法が最も成果が出るかは、 結果が出てからしか分かりません。 そこで、ベストの投資法を狙うのは諦めて、市場の平均を狙うインデックス投資が出てきました。 日本や先進国や新興国、世界の株式、債券等の平均に追従する投資方法です。 これも儲かる事や損しない事を約束する投資法ではありませんが、 調べてみてはいかがでしょうか？ なお、積み立て投資も、一括投資と比較して有利でも不利でもない投資方法です。 また、投信の買い付けですが、 ほとんどの商品が1口1円、基準価格10000円からのスタートです。 10000円で一万口購入できます。 12000円の時は口数が減るだけで、端数処理がありますが10000円分を購入することができます。 ヘッジは為替ヘッジの事かと思いますが、 為替変動による損失を防ぐことができます。 しかし、手数料を取られます。 また、為替変動による差益は失うことになります。 何かを得るには、必ず代償が伴います。 また、為替ヘッジをしていても、投資先の商品が暴落すれば、当然投信も暴落します。 自分が最終的に、一体何にどの割合で投資しているのか理解しておかなければ、暴落時に後悔することに成りかねないので注意しましょう。
タコ足になる、ならないは、 貴方が買った価格より値上がりしたかしていないか次第です。 ですから、貴方の質問は、 「長期間安定して2%以上儲かる投信を教えてください」 という事になります。 これが分かる人は、超能力者か詐欺師のどちらかしかいません。 もし分かれば、私も全財産をその商品に投資します。
日経先物が本日8月3日の時点で16000円割れしていますので、16000円割れは確実です。 過去の為替と日経平均を見ると100円前後だと前回の時と同じで15000円前後が底値だと思います。 100円を切って、95円に向かっていくようだと一瞬14000円を割り込む可能性があり、90円で14000円前後になると思われます。 90円だと為替介入もあり得るので、その後は値を戻すと思われます。 下記のチャートで日経平均とドル円、NYダウなどを一緒に見れますので、100円の時の株価などを参考にしてみてください。 ・各種インデックスチャート http://nikkeiyosoku.com/chart/
＞田中貴金属で、インゴット10ｇ を買おうとしたら、相場通りで買えますか？ 500g以下の地金は別途手数料が必要です。10gの地金だと購入時に10g分の金価格に加えて4320円の手数料が必要です。 http://gold.tanaka.co.jp/inquire/buying/charge02.html ＞もしくはインゴットの製品価値の様なもので金額は相場よりも上乗せされますか？？ その様な制度はありません。 ウィーン金貨、メイプルリーフ金貨などならプレミア付きで売買されています。 http://gold.tanaka.co.jp/commodity/shohin/maple.html
今は、割安に見えますが、欠損出したら割高になりますよ。株価は常に先を読んでいます
FXのやさしい始め方 無料図解付き入門 for 投資初心者 https://itunes.apple.com/jp/app/fxnoyasashii-shime-fang-wu/id113349... このアプリに初心者向けランキングがありました。結構参考になりましたよ。 SBI FXトレードあたりがいいんじゃないかと。 たしか、このアプリ経由でキャンペーンもやってました。 信用力とスプレッドも結構有利です。 余裕が出たらGMOとかも魅力的ですね。ツールが使いやすい！
某社の買取価格表によると、 金買取価格が５０００円のとき、御即位１０万円金貨（３０ｇ）は１３５，８００円となっています。金相場（１５万円）よりは少し安価です。 おそらく他のお店でもこの程度のものだと思います。
何のために資金を投じたのか？ 増やすためなのではないでしょうか？ お金が必要ならば解約 目的通りの値上がり金額になったら解約 目的通りの値上がり率になったら解約 アジアがもうダメと判断したら解約 アジアがまだ上がると判断したら継続 特に何も考えてなければどちらでも？ 嫌でも償還日が近づいてるわけですから。 場合によっては償還延長になるかも？
FXは、保証金（証拠金）での為替先物取引です。 保証金で取引をしているので、実際のマネーでの取引はしていません。 なので外貨両替とFXは、比較の対象になりません。 為替のレートも手数料も各銀行間で違いがあります。 外貨両替で得た利益については、場合によっては税金がかかります。 この利益は、雑所得に分類され、サラリーマンの場合には、雑所得が20万円を超えなければ、確定申告の必要はないので、税金を納める必要はありません。
世界的な目で見れば、円普通預金は銀行が提供する最強の金融商品です ただし、世界的な金融緩和政策が見直しされ始めると、潮目が変わります。日銀の金融緩和が財政ファイナンスと見做され円が暴落するかも その兆候が出た時点でドルにでも乗り換えれば、良いでしょう。勿論、外貨預金では無くＦＸですよ
初めまして。 そんな事もあるでしょう。 夏は、外国人がバカンスに数週間行くからいなくなります。 今年は、さがるとクジラが買いに来るから分かりません。 それでは、失礼致しました。
カテゴリから見ると 株ではなく投資信託を買ったのですかね。 たいしたことはありません。 短期の値動きに一喜一憂せずに 長期で持てばヘブンが待っています。
エイダコインもAEアフィリエイトも詐欺であるのは間違いありません。 ●CARDANO's ADACOIN (カルダノ エイダコイン www.cardano.biz) http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n389578 ●AE Affiliates (AEアフィリエイツ aeaffiliate.com) http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n366729 ●Future Link [FLM] (フューチャーリンク www.futurelinkmalta.com/jp) については気が付いていなかったので新たに知恵ノートに項目を追加しました。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n388375 しかしこの2つが同じ詐欺グループによる投資詐欺であるとは認識していませんでした。何か2つの詐欺の関連性を示唆するようなものがあるのでしょうか？ 何か材料があるのならば検証してみたいのでお知らせください。あまり回答になっていなくて申し訳ありません。
豪ドル／米ドルなら理論上、そうなります 豪ドル／円の場合、日本は貿易黒字が累積していますので、基本的に円高方向となります 豪ドルの貿易財は天然資源ですので、生産効率は余り上がりません。日本の貿易財は工業製品ですので、生産効率が上がりやすいです。これも、円高圧力要素となります
今現在だと多少の増減はあるかもしれませんが、解約すれば評価金額合計の1,025,922円が受け取れます。実際には信託財産留保額というコストがかかることが多いので、その分手取り額は減ってしまいます。加えて、譲渡益が(18,060-12,165)/10000×568,063で、およそ33.4万円の利益が発生してるということなので、だいたい6.7万円の税金がかかります。
すでに後退入りしているか、年内中に後退するが考えです。 NBERなど発表を分析すると、戦後の米国は大体５～６年の景気拡大と1年の景気後退を周期的に繰り返していることが分かります。前回の景気の谷が2009年6月なので歴史的にはかなり長いこと、景気拡大期が続いています。（まだ山認定されていないだけかもしれませんが・・・。ちなみに認定は1年くらいラグがあります。） また、足元の経済は個人消費は強いものの、原油安等の影響もあり設備投資や生産が低調で企業利益は減収、かつインフレ期待も低い状態が続いています。株はまだ高いものの、米国株は景気後退直前が最高値である傾向が強く、月足の上昇ペースの煮詰まりは経済の減速を示唆していると思われます。 したがって、そろそろ後退入りしていてもおかしくないというところが私の考えです。 早ければ資源安などで8月にまた新興国全般（特に中国）がおかしくなるか、12月の利上げのタイミングで後退入りがメインシナリオです。 また、余談ですが日本は米国の半分～2/3くらいのサイクルで拡大と後退を繰り返していますが、日本も次期的には後退期に差し掛かり、日米が同時に後退する時期は特に世界的にショックが起こっている傾向が高いということを付言します。
特定の期間に一定量の雨が降ったら補償金が支払われたり、気温が基準値よりも低い冷夏だったら補償金が支払われるオプションやスワップのことです。野外イベントを開催する団体や冷暖房機器メーカーは天候によって収益が変わってしまうので、そのリスクをなくすため、オプション料を支払ってこの商品を買います。保険と似たようの感じです。保険との違いは、損害額の調査が必要ないため手軽に契約ができ、実際に損失が出なかったとしても補償金が支払われることなどです。
自分で 投資先の状況が 判断できるものは した方が♪ 出来ないものは…
これって、並んでいる行列に割り込みしているのと変らない。 後ろに回された人たちは全員負け組み確定だね。 金融庁ーーー規制の網を模索中 http://www.asahi.com/articles/ASJ485GQ9J48ULFA021.html
ＮＹ市場のＬＱＤ、ＥＭＬＣ、ＪＮＫ 全て持っていたけれど、売却済み という事で、私は不要論に賛成！
miura423さんは相変わらずお元気ですね。 ＜＜知人でそのころ話題だった、「成長性の高い中小企業」みたいなファンドを奨められて買って、大損した人を知ってます。＞＞ これはmiura423さん得意の作り話でしょう。 「成長性の高い中小企業」みたいなファンドを奨められて買って、大損した人が本当にいるなら買った人本人の責任でしょう。現在まで辛抱して持ち続けたなら大損したでしょうか？ しょせん、他人まかせの人が何を買ったって成功するわけが有りません。投資商品をなめないで欲しい、誰が買っても儲けられるほど甘い商品では有りません。
通報した方がいいで http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1216203358...
>なぜispeedの実現損益は小さくなるよう計算されてしまっているのでしょうか？ 質問が間違い。 ispeedが本当の実現損益で、パソコン上は税制上の実現損益を見ているだけ。 パソコンでも、取得価額小数点表示にすれば、ispeedと同じ額を表示するはず。 税制上の取得単価の切り上げなどは、株式取引をする上での常識だと思いますが。
いいと思う！無理に利益を最大化する必要ないしあなたの計画通りにできなるならそれでいいでしょ！余計なリスクをとる必要ないと思う！預金にしておいたって老後の資金になるんだし確定拠出年金をガッツリやってるならそれだけでいいでしょ！
会社が負担する1株当たり優待コストを配当利回りとしてに考えればOKです。 配当1株10円、株価1000円、100株＝1単元、1単元の優待＝500円のクオカード。 ならば、優待込配当利回りは10/1000+500/(1000*100)=0.015=1.5%です。
金額はあってる！全額が所得控除の対象だから確定申告で小規模企業共済等掛金控除を受ける感じ！
その通りです。 日経平均が２万円から１万円に下がれば、インデックスファンドの基準価格も半分になります。 https://www.rakuten-sec.co.jp/web/market/opinion/fund/yamazaki/0242...
大きく利益が出た場合は、一括で処分。 また、ドルコスト平均法で定額売却するという手もあります。
郵便局（ゆうちょ銀行）に2000万円預けることはできません。 1300万円までです。 利回りの点は、おおせのとおりです。 社債は元本保証ですが 保証をしている発行体が倒産することもあるので 100％安全というわけではありません。
税制メリットの話は、他の専門家の方にお任せします。 SBI証券を使うのは、いいと思います。 投資対象のお勧めは、バランス型ファンドですが、SBI証券の確定拠出型年金でどんなファンドがあるのか、わからないので何とも言えません。ただ国内株式、海外株式、海外債券、国内リート、海外リートなどに分散投資する、信託報酬が安いファンドを選びましょう。 国内債券ファンドは、普通に投資していては、利回りはマイナスか、ほとんどゼロです。金利が上昇すれば損失が出ますし、安全な商品ではなく、むしろ危険な商品です。絶対に投資すべきではありません。 毎月分配型ファンドも問題外です。将来に備えて運用するので、毎月分配金をもらうファンドには、投資してはダメです。 どうしても、投資対象がわからない場合は、まずSBI証券の確定拠出年金の手続きをしてから、以下のサイトのお問い合わせにファンド名を書き込んでメッセージをいただければ、アドバイスさせていただきます。 http://investor-directions.jimdo.com/%E3%81%8A%E5%95%8F%E5%90%88%E3... http://investor-directions.jimdo.com/
そんなことで問題になることはない！
当然、担当者は自分の顧客情報は閲覧できます。 担当者が営業電話をする時、漠然と電話すると思いますか。 ちゃんと端末画面に顧客情報を見ながら、営業電話をします。 でないと、顧客から「俺、国債幾ら持っていたっけ？」と 聞かれて、山田様は国債を○○万円お預かりしています。 と直ぐ答えないと営業失格です。 そこから営業が始まる場合もありますから。 そんな訳で端末画面を見ながら営業しているので、顧客情報 は担当者に筒抜けです。
おそらくそれ以上に円高になっているからでしょう。
ＵＳリートは悪くはないのですが、アメリカは金融緩和を終了して利上げ方向に向かっているので、以前の勢いはありません。 Ｊリートは今後しばらくは有望です（個人的には東京オリンピックまで）。為替の影響を受けず、日銀の金融緩和が続きますからお金がＪリートに流れます。
新たなNISA口座にロールオーバーするか通常の口座に移管されます。
「元本を減らさない＝確実に増やす」 の意味なら、冷たい言い方になりますが 個人向け国債 都道府県債 定期預金等しか ありません。
東一じゃなくてJASDAQでしょ！
さあ!!人生をかけてフルレバレッジで日経ETFを！！ （マジレス、オリンピック開催前には売ろうな！！）
不動産や株式、債券などを扱った投資信託が腐るほど有ります そのどれもが少額から購入できますのでどうぞ
ETFは株式と同じ取引方法になります。 銀行では、取り扱いません。 証券会社での取引になります。
2番目に回答している奴はまともに答えられないので↓の様に的はずれな回答で逃げようとしているから回答をスルーしたほうが良い。
永久債の現在価値を永久債の価格と置き換えてみてください。金利が10％から変動せず、永久に1万円が支払われる債券が売られていたら、価格は常に10万円になるはずです。8年目から永久に1万円受け取れるということは、7年後にその10万円の債券を買うのと同じことです。7年後の10万円を現在価値に割引くとおよそ5万円になります。
利益に関係なく一定額を毎日得ます またファンドには運用会社というものはなく 委託会社、受託会社、販売会社の三つです 強いていえば運用の指図をする委託会社と 指図通り実行する受託会社が実際の運用を担います それぞれがどれだけの取り分なのかは目論見書に書いてありますから読んでください
日銀の当座預金とかでしょうか。
三菱東京ＵＦＪ銀行かイオン銀行かじぶん銀行あたりに口座開設して登録口座を変更すればいいだけでしょ！１００円の手数料を取られたくないなら！ てかそういうことは証券会社で口座開設をするときに確認するのが普通だと思うけどねー！
http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/myspace_note.php?writer=mayoukazu こちらを読んでください。十分に注意が必要です。 銀行への返済はあなたが行います。
アベノミクスは失敗していますが・・・・・
外貨普通預金よりも外貨定期預金のほうが多少でも金利が高いんだったらそうしたらいいでしょ！あとは外貨ＭＭＦとか！ いつまで塩漬けにするつもりか知らないけど時間の無駄だと思うけどねー！ＦＸで売買したほうがいいかも！まぁ為替がさっぱりわからずに外貨持ってるようなレベルだったら無理だけど！ それと普通の定期預金って何？？円の定期預金？？だったら当面は低いままでしょ！ 投信とかＲＥＩＴとかももっと自分で勉強してからのほうがいいでしょ！基本的なことも何もわかってなさそうだし！リスクが低くたって損する時は損するからね！外貨みたいに塩漬けになるのがオチ！ Ｊ－ＲＥＩＴはオリンピック云々というより日銀の政策次第！緩和し続けてれば強いでしょ！いつか下落するだろうけど！
木はプラス４０円くらいになるかも。 ＥＴＦ買い入れの効果とＮＹの恩恵で木曜日は下げないようですが、
少ないと思います。25年積み立てても 積立額は総額120万円にしかなりません。老後の資金としては 非常に不安です。 増額するか、マッチング拠出は できないのでしょうか？
あまり詳しくありませんが、世界の債券利回りの加重平均をとる為では ないですか？ 考え方次第ですが、GDP比率よりは より正確な加重平均になると 私は思います。
ワラント、ワラント債は日本では現在は発行されていません。
おなた次第でしょ！でもレバレッジをレパレッジって言っちゃう感じだと負け組になりそうな気がするんだけど！１か月後には１０万とか５万とかになってそうな気が…ｗ でもまぁ１日中取引できるような時間的余裕があるならめっちゃ増やせる可能性はあるよ！２倍なんて余裕だし１０倍もいけるでしょ！でもこれはあくまでその可能性もあるっていう話だから！損する可能性もあるというか損する可能性のほうが高いと思ってたほうがいいよ！大きく負けると取り返せなくなるから自分で損切りしないとダメだよ！ まぁガンバレ！
どこで購入できるかは不明ですが 外貨建ての投資信託とか 外国の株式 などは そうなるかと 円安になれば 円換算で 評価はあがしますし 投資信託として基準価格の上昇 株式なら 株価の上昇 として 評価差益 とよんでいいのかどうかは不明ですが 益はでるかと。
私も弱気です。でも、売るのは止めといた方が良いでしょう 現物なら追い証も発生しないですから。動けは動くだけ費用が掛かります 来年の大統領選でトランプが勝てば、そう弱気。クリントンでも弱気。9月から3月が暴落相場かと、期待して待ち構えています
反社会的勢力ではないことを確認することが義務化されてるから口座開設とかする時に必ずチェックするようになってる！銀行も証券も！警戒されても反社じゃなければべつに困ることないでしょ！ そんな出資しても印象よくなるのかね？？ほとんど意味ないんじゃないの？？条件よく融資を受けたいなら頑張って働いて収入を上げるとか頭金を増やす努力をしたほうがいいでしょ！
四季報買ってきて熟読しなよ！あとは決算資料とか確認する！それぐらいのことはするでしょ！適当に買うならべつにいいけど！ 東二とか言ってるけど伊藤園と日東製鋼は東一でしょ！しかもどうして４月のランキングだけ見てるわけ？？３月決算の企業が多いのになぜ４月だけ見るのか…意味不明！ それに配当だけで安易に決めるのもダメでしょ！配当貰ったってそれ以上に株価が下がったら損するだけだし！とりあえず本屋に行って四季報買ってきな！
証券口座新規開設と書いていいませんね だったら拒否して問題ないですよ。 銀行口座は新規開設も既存口座もマイナンバー提出の必要は全くありません。 ただ証券口座の新規口座開設の場合は安倍政権から強い圧力をかけられています。 一般論を言うなら 政府回答は「マイナンバーを提出しなくても不利益はない」 ちなみにこのサイトは弁護士のホームページです。 http://moriyama-law.cocolog-nifty.com/machiben/2015/11/post-3c63.ht... マイナンバー 朗報！事業者も要らない・各省庁がお墨付き 最善の対策は何もしないこと 【内閣府】 「個人番号カード」の取得は申請によるもので強制ではない。カードを取得しないことで不利益はない。 「扶養控除等申告書」「源泉徴収票」などの法定資料 や雇用保険、健康保険、厚生年金保険など書類に番号が記載されていなくても書類は受け取る。記載されていないことで従業員、事業者にも不利益はない。 従業員から番号の提出を拒否されたときは、その経過を記録する。しかし、記録がないことによる罰則はない。 【国税庁】 確定申告書などに番号未記載でも受理し、罰則・不利益はない。 事業者が従業員などの番号を扱わないことに対して国税上の罰則や不利益はない。 窓口で番号通知・本人確認ができなくても申告書は受理する。 これらのことは個人でも法人でも同じ。 【厚生労働省】 労働保険に関して共通番号の提示が拒否され、雇用保険取得の届け出で番号の記載がない場合でも、事務組合の過度な負担が生じないよう、ハローワークは届け出を従来通り受理する。罰則や不利益はない。 労働保険事務組合が番号を扱わないことによる罰則や不利益な扱いはない。 番号を記載した書類を提出するとき、提出者本人の番号が確認できない場合でも書類は受理する。 ★要するに事業所にマイナンバーを知らせるなくても 先方が税務署などに提出するマイナンバーを記載しない書類は受理されるので問題ございません。これは政府の回答です。（たいていの方は知って得する情報を何も知らずに出してしまうのでしょうね） で、 ・銀行口座は既存新規開設に関係なく提出の必要は元々なし ・証券会社は既存は提出の必要は元々なし、新規開設は求められる ・会社へのマイナンバー提出は求められる が現状ですが、上記の通り 拒否しても問題ないとされています。 ですがね、新規口座開設の場合はマイナンバー提出についてはしつこいです。 既に2018年と言わずマイナンバー提出させようとしているところは非難轟々です。典型的なケースは大和グループですね。 法的に必要もないのにマイナンバー提出しないと口座凍結などしています。 大和グループはここまでしてマイナンバーを提出させようとしている。 なぜかと言うと財務省と癒着しているからです。 特定口座ができる原因になったのは大和證券です。 ずっと昔の話になりますが証券税制は昭和時代は非課税でした。それが平成に入って源泉分離課税と申告分離課税の選択制となりさらに平成10年～15年までの間に大騒動した上で以下改悪が行われます。 https://www.tabisland.ne.jp/explain/zeisei6/zes6_2_4.htm /// 上場株式等に係る譲渡所得等の源泉分離課税制度の廃止は、平成１１年度の改正で設けられた経過措置の適用期限が平成１３年度改正でさらに２年延長され平成１５年３月３１日までとされました。また、同時に、源泉分離課税のみなし譲渡利益率を５．２５％とする特例措置の期限もさらに２年延長され、平成１５年３月３１日までとされました。しかし、平成１３年１１月の改正でどちらも平成１４年１２月３１日までで廃止されることになりました。 /// これで何が起こったかと言うと ・大きな儲けを出した時に低税率だった源泉分離課税廃止により重税になった。 ・源泉分離課税が消えたために確定申告要となり個人投資家の作業負担が増えた。 重税にしたいのは勿論大蔵省（省庁再編後は財務省）です。 ここでは特定口座の話はまだ出ていません。 「平成１３年度改正でさらに２年延長され」ですが延長された理由は重税による個人投資家離れと証券業協会の猛反発です。当時は低支持率の森喜朗内閣であり個人投資家離れて株が暴落しては致命傷になるので世論に押された形で延長になりました。 ところがここで大和證券が邪心を起こして、財務省と結託して重税になる源泉分離課税制度の廃止と特定口座の設置で動きだします。 当時の大和證券の目論みは【】のようなものです 【特定口座の設置は費用が掛かる。大手証券でも中小証券でも負担金額は変わらない為体力のない証券会社は特定口座を開設する余裕がない、中小証券は投資家の事務負担が増える申告分離課税一本建てをせざるを得なくなり顧客離れが起こり、大手証券が離れた顧客を獲得できるだろう】 （結果的に中小証券も特定口座で追随したので目論見は外れます） ここから始まったのが大和グループと財務省の癒着です。財務省はとにかく源泉分離課税を取りはらいたいから大和と手を組みましたが、大和と一線を画しているのはいずれ特定口座も廃止して完全申告分離課税一本化にすることです。源泉分離課税は金融機関が代行納税をするために脱税は絶対に発生しません。つまり脱税防止のためにマイナンバー（共通番号制）を浸透させる理由ができません。口実を作るために源泉分離課税を潰してマイナンバー浸透の理由を作りたいのです。 財務省のマイナンバーの目論みは預金封鎖の布石です。 1997年 当時の大蔵省時代からの悲願です。過去の国会答弁でも明らかにされています。 http://finalrich.com/crisis/crisis-blockade-history-japan1946.html このために預金利子や株の売買も含めた全金融資産性所得の完全申告分離課税と番号制導入のためだけに、マイナンバーも上記証券税制も動いています。 これは2004年の政府税制調査会答申でもはっきり書いてあります（さすがに預金封鎖のためとは書いていませんが）。 これらの流れを考えれば大和は財務省側の立場として（預金封鎖までは危機感がないところが財務省と違いますが）、銀行も証券も源泉分離課税撤廃とマイナンバーの紐付けを強制してくることは読んでおり、財務省の意向を受けて皆が危機感を持つ前にマイナンバー提出させてるとともに顧客を囲い込み既成事実を作っておきたいのが本音です（新規顧客も作れなくなるでしょうし）。 上記理由で私はもう 銀行も証券も口座から引き払い始めています。 マイナンバーは物凄い天下り利権があります。 これらは皆税金からの供出です。これに限ったことではありませんが、日本の政治は今の政権与党に任せている限り 身を切る改革なく財政が危ないと言って国民負担で済ませばいいと短絡的に考えています。 その極め付けが 1500兆円ある個人金融資産を標的にすることです。 PS 「マイナンバー制度で不正撲滅」「納税を正しくする」なんで話は全てデマです。 【理由１】 脱税や不正受給防止などこれほど悪意に満ちた捏造はありません。 約50年前に月に人類を送ったアメリカは成りすましによる不正受給の激増と、脱税が取り締まれないからこそ内部告発に３割の懸賞金が付いています。そして日本円に直して5000億円支払われているのです。 【理由２】 不正摘発についてもっと詳しく言いましょうか？ ・2003年に施行された本人確認法 ・2008年に施行された犯罪収益移転防止法 ・2001年から全国網となった国税総合管理システム これにより 金融機関の口座は本人確認が必要となり 入出金は全て国税総合管理システムに情報が上がります。また上記法律は口座資産限定でその条文の中に（テロリスム対策）と明記してあります。 だから仮名口座摘発も嘘であり これは警察庁や銀行業界などの様々なホームページに記載があります。 従って マイナンバーがないと野放しにされていたなんて話は出鱈目なのです。 一方口座を使わない手渡しにすればマイナンバーがあろうとなかろうと追えません。 【理由３】 マイナンバーは会社に未提出でも問題ありません。 上記説明通り 【理由４】 後述の2004年の政府税制調査会答申でもはっきり「番号制は金融資産性所得のためだけに使用して所得の補足に使用しない」と明記してあります。つまり、税収は１兆円にも満たないのに、元金が1500兆円ある資産の元本を正確に補足しても、10兆円を超える個人所得税は対象外にすると明言している。個人所得税の最初から正しい納税が目当てではなく、個人金融資産の元本補足が目当てですマイナンバー制度で会社にマイナンバーを提出させるなどの話は所得の捕捉に役立っているかのようなカモフラージュにすぎません。それも【理由３】のように提出拒否可能です。 つまり、税収規模で圧倒的に大きい所得税の捕捉にマイナンバーは必要としていません。また金融資産性所得も源泉分離課税は脱税の余地がありません。 【理由５】 騙されている人が多いですが、証券税制は非課税もしくは総合課税が国際常識です。 アメリカやイギリスは他所得との損益通算が可能、ドイツは仕手株の原因になる短期トレードは高税率ですが長期保有は原則非課税、シンガポールも原則非課税です。 昭和時代の日本も原則非課税、 原則非課税や源泉分離課税では脱税はそもそも無縁なのでマイナンバーを必要とする余地はありません。 総合課税で正しい所得の捕捉の選択肢を潰したうえで、将来の特定口座を廃止＆金融資産性所得完全申告分離課税とマイナンバーで個人資産の元本を狙っているいびつな国は日本だけです。 ～～～～～～～～～～～～～～～～～ これらのことを考えれば非課税が常識の証券税制を課税化してしかも脱税防止などと理由をつけてマイナンバーで捕捉しようなんて話はおかしいですよね？ ～～～～～～～～～～～～～～～～～
まあそのチラシをいれた不動産業者に売りたいと連絡取ることから始めればいいんじゃないですかね。
基準価額の考慮なしとか無理でしょ！だって特別分配金になるってことは基準価額も下がり続けてる前提なんだから！個別元本が０円になるってことはそれ以前に基準価額が０円になってるってことじゃん！現実的じゃない！ そうなる前に運用会社は分配金を減額する！分配金０円になることだってある！だって出せないんだから！それで解約も相次いだら償還して終了って感じになる！だから基準価額０円とか個別元本０円にはならない！ まぁ実際あなたが言ってることに違い状態になってるよね！金融リテラシーの低い情弱者が分配金目当てで毎月分配型の投信を買って分配金をたくさん貰って喜んでたら基準価額が下がりまくってて大損してた…ってなってる！
まとまった金があって、一括購入ならどちらも買いません。 積立なら、リートです。 利上げは不動産にマイナスです。 購入単価が割安になります。 ハイイールド債も同様に安く買えますが、文字通りゴミ債券になったら意味が無い。
申込書類と一緒に『個人型年金プランに関する説明書』っていうのが入ってたでしょ！その中にお手続きの流れっていうのが書いてあるよ！それを確認すればわかる！理解できないならコールセンターに電話して聞いて！
通常はできません。会社が決めた100株とか1000株単位の 取引になります。 ですが ミニ株の制度を持っている証券会社なら できるようです。メリット・デメリットがあります。 https://zuuonline.com/archives/24238 また 端株をその会社に買い取ってもらうこともできます。 http://money-magazine.org/%E7%AB%AF%E6%A0%AA%E3%83%BB%E5%8D%98%E5%8...
暴落を視野に入れて居るなら、キャッシュ100パーじゃね？ 生活防衛資金があるとして、暴落時にコツコツ拾っていくんでしょ
http://dcnenkin.jp/ http://www.jis-t.kojingata-portal.com/ https://www.morningstar.co.jp/ira/Welcome.do ホームページだけじゃ限界があるけど個人型だったらある程度は勉強できるでしょ！企業型は企業の設計とか規約によって仕組みも違ったりするから勉強するのは結構大変だよ！企業型に加入してないなら個人型だけ勉強すればいいと思うけど！
マネックス内で有れば口座振替の必要は有りません。 どうしてNISA口座にお金が入っている筈と思っておられるのかはわかりませんが、NISA口座を使って購入した金融商品（株や投資信託）しかNISA口座に入れる事が出来ません。 NISA口座に入っている商品を売って現金化しても、そのお金はNISA口座には入りません。 お金はたぶん特定口座にMRFで入っていると思います。特に口座振替しなくても買い付け資金としてどの口座でもそのまま使えます。
マネックスを使ってないので よくわかりませんが、 １．NISAではなく eastnrg80sさんのマネックスの預かり現金口座に あるのでは ないですか？ NISA用にだけのために 現金口座があるとは 考えにくです。 ２．買付余力は 例えば株を売って3営業日後に そのお金が入ってくる場合は （株等の）買付余力になります（受け渡しは3営業日後）。ですが そのお金を 今出金する事は できません。3営業日後の入金後なら可能です。 3営業日後は 証券会社や売買する銘柄（海外株式等）によって 1日くらい変わるかもしれませんが。
asemanefpとかlapy_happyよりは個人投資家気取りの無職とか某元証券会社の社畜の個人投資家さんのほうが優秀だと思うけどねー！てかasemanefpはこんな話をするためにわざわざ別のＩＤとか…ビビリかよ！ｗ 東工大って優秀なの？？東京にいるのに全然聞いたことないけど！ｗ
いえ、広告上の神様です。
可能で損をしないのであれば、個人年金分も 確定拠出年金に振り替えられた方が 効率がいいです。枠を目いっぱい使われる事を お奨めします。 私のお奨めは 国内株式型と先進国株式型に半々です。利益にほとんど課税されない利点を生かすためです。 SBI証券がいいと思います。手数料最安値部類ですし、50万円以上になれば かかりません。 投資判断は自己責任でお願いします。
そんなに複数の金融機関で取引されてるんですか？取引経験のある金融機関に片っ端から連絡するしかないでしょう。それがわからないとなると、なんだか怪しいです。
関係ない！同じコンセプトの投信だって設定されたタイミングによって基準価額は大きく違っちゃうし！例えば日経平均に連動する投信があったとして日経平均が１０％上がったら…１００００円の投信は１１０００円になって５０００円の投信は５５００円になって１０００円の投信は１１００円になる！単純計算だけど！どれも１０％のい利益だから同じでしょ！基準価額の数字だけ見て安いとか口数を多く買えるとか言ってるのはド素人！何の得もないから！ アクティブ投信とかヘッジファンドだったら基準価額が下がりまくってるってことは運用が下手な証拠！むしろ買わないほうがいいぐらい！ 投信の基準価額じゃなくてコンセプトとか信託報酬とかをチェックするほうが大事だと思うけど！
確定申告してないんだったら最初から特定口座（源泉徴収有り）にしておくのが無難！少額だって万一ガッツリ儲かっちゃったら確定申告しないといけなくなるんだから！源泉徴収有りにしておけばその手間がない！ＮＩＳＡは後から開設できる！ 月１万円の利益とか言ってるけど何もわかってないなら損する可能性のほうが高いんじゃないかと思うけど！損する覚悟もしておいたほうがいいでしょ！勝ちたいならそれなりに勉強しないとダメだし基本的なことも知らないようではいいカモだから！
資産を増やそうとしたら減るリスクもある！何億の資産があるのか知らないけどそんな資産に頼っても失敗するだけかもよ！ 労働条件とか言ってるけど自分に能力が無いからすぐに退職するんでしょ！一企業でまともに働けないようなレベルの人が楽して稼ごうなんて考えが甘すぎると思うけど！
特にお知らせとかは有りません。 信託会社から株主総会のお知らせが有り分かります。 しかし配当権利付きの日ご自分で購入した日を数えれば大丈夫ですよ。 購入日と受け渡し日とは違いますよ。3月末であれば31日ですから４日前 3月28日ですから大丈夫です。お楽しみお待ち下さい。 決済日は営業日で数えます。（休業日はカウントしません）
今後マイナス金利幅が拡大することを考えると基準価格は増大する可能性が高いです。 実際に国内公社債投信の価格はマイナス金利政策発表後大幅に拡大しています。
トータルに勉強します。 FP３級でも日本経済新聞は十分読めます。
政府は 投資も と言い逃れ始めています。 ＞ 投資等で成功するにも勉強してトコトン突き詰める姿勢が必要となります 。 脳に汗を♪ 経済の循環の真実 その中に 南シナ海の、真実を、判断できる人も増えるでしょう。 現政権を 擁護 支持するものではありません。 が、事実を総合して 将来を判断することができるでしょう。
トータルに勉強します。 FP３級でも日本経済新聞は十分読めます。
政府は 投資も と言い逃れ始めています。 ＞ 投資等で成功するにも勉強してトコトン突き詰める姿勢が必要となります 。 脳に汗を♪ 経済の循環の真実 その中に 南シナ海の、真実を、判断できる人も増えるでしょう。 現政権を 擁護 支持するものではありません。 が、事実を総合して 将来を判断することができるでしょう。
掲示板を見てみてはいかがでしょうか？ 例えばこういった掲示板です。 GloryGateClub GGCって詐欺？(グローリーゲートクラブ) http://classaction-japan.com/forums/topic/glorygateclub-ggc%E3%81%A...
投資信託を資産計算に組み込む場合は、時価評価額で管理すべきです。さらに、投資額と比較してどれだけ増えているのか、また減っているのかを管理すればなお良いと思います。 よって、投資信託に関しては、マイナスリスクが全くない預金(銀行預金)とは一緒にするべきではありません。
所得控除はいいけど運用益には後で課税されるんでしょ！それも計算しないと！ 儲かる前提で投資すんだったらＮＩＳＡのほうがいいでしょ！それよりも確定拠出年金のほうがいいかもしれないけど！
＞普通に株取引するのと何が違うのでしょうか？ 個別株をみかん１個とすると、投信は例えばみかん100個を盛った商品と考えれば良いでしょう。それもみかんの種類は皆異なったもの。 個人で同じことを行おうとすると大変な手間と大金が必要ですが、投信は多数の人から資金を集めるので効率よくできるのです。 また例えばインドの株式など日本で買えない商品を買えるようにした投信もあります。 ＞野村インデックスファンド・日経225とういう銘柄を選んだのですが・・・ 日経225に連動するインデックスファンドなら東証に上場しているETFが多数出ています。つまり単一銘柄で日経225に連動する株式を購入できるということです。ネット証券で購入すれば購入手数料も、信託報酬も非常に安く、株式なので自分が好きな時に即座に売買できる。野村証券の店頭で購入する必要性は全くありません。 また一言付け足せば、NISAは中長期投資向け。日本株は右肩上がりでないので中長期投資には向いていないですよ。
まずはタックスメリットのあることを全部やりましょう。結局これがどんな利回り商品より手元キャッシュフローを増やします。 ご存じとは思いますが、生命保険と個人年金と介護医療保険料には年間4万円ずつ計12万の税額控除があります。なのでそれぞれ月4000円弱の掛け金のもので、生保は貯蓄型で入ってください。これ以上はいりません。保障内容ははっきりいってどうでもいいです。これは税金が返ってくる分を利回りと見なすってことなので払い込んだ分が返ってくるものならなんでもいいわけです。逆にいうとこれ以外に運用目的の保険は変額保険も含めていりません。高コストで割に合わないからです。保障が必要なのであれば別途検討してください。 もしあれば、会社の確定拠出年金はすぐにでも検討すべきです。無くても個人型確定拠出年金に枠が取れるケースがあります。これにもタックスメリットがつくので（あなたの条件によって多少異なります。）、税額控除が効く分までは目いっぱいやったほうがいいです。 ここまでやって始めて次に自分で投資をするかどうかを決めてください。 基本的には国際株式に投資する無分配インデックス型のＥＴＦないしは投信を積み立てていくことを中心に検討することをお勧めします。運用コストの安いものを選んでください。 あなたの場合時間経過によるキャッシュの積み上がりがあるので当初はアセットクラスの分散を考える必要はありません。ある程度資産が積みあがってからのリスク調整で間に合います。積立当初は資産額自体が小さいのでおおやられして半分になってもたかが知れてます。5年後くらいにもう一度見直すくらいで十分です。 特に現状で国内債券ファンドは全く必要ありません。新発10年物国債が0.21％という状態では、キャッシュに置いとくのと大差ないので信託報酬支払ってまでやるものではありません。 がんばってください☆
そんなら、原油ＥＴＦに決まりですよ。 どんなに下がったって今の半値にはなりません。 なったら、そんときは何しても破滅です。 一単位が百円単位で安いので、小刻みに追加できますよ。 松井証券なら一日７万円以下の取引は無料ですから、 下げたら買いをつづければいいのです。 全部投資する必要は無いんですよ。 半分はあくまでも想定外事態にそなえるだけ。 半分回すだけで、年利1割程度はいけますよ。 もちろん破産の心配もありません。
おっしゃる通りです。 年次報告書は、決算短信、決算報告書、有価証券報告書などに当たります。 株主には株主総会の案内に決算概要が添付されて送られてきます。それ以外はそれぞれの会社のホームページで閲覧することができます。 アニュアルレポートは冊子になっていますが、これもHPで公開されていますので閲覧できます。
安全な米国債だって1.5％くらいしかないので、一部の資金をあてれば相対的なパフォーマンスはあがると思う。 ハイイールドに資金が回せるほど世界的な金あまりなんだと思いますよ。もっとも、日本の投資信託はただただ高分配というだけですが。
http://www.shinkotoushin.co.jp/fund/pdf/118224/118224_AU1.pdf 運用報告書に組入銘柄が載ってるからそれを１つずつ全部調べたらいい！ 俺はゼウスみたいなクソファンドに興味ないから自分で調べな！
あー、質問のタイミング悪すぎですね。 今の時期だと９月配信予定のポケモンGOプラスまでしか材料出てないですよ。 メリルの書いた絵はNXがWiiを超える大ヒットが前提だと思います。 NXはどうせマリオと同時発売なんだろうということは子供でも予想できたことですが、ポケモンが加わってダブル・エンジンなら、結構高いところまで飛べるでしょうね。 これまでの会社の収益モデルがハード＋ソフト＋版権だったのが、新たに課金が加わったのでモバやミクシイに近いものになるのではという期待が株価を押し上げるんだろうね。 高額課金ユーザー数次第では株価45k超えは決して不可能な数字ではないです。
この面について、正しく解説した書籍とか...みたことないね。 質問者さんが疑問に思っていること...正解。 株だと、色々なケースがあり少々ややこしいのだが、ＦＸに限れば.... 「負けた人の分が勝った人の儲け」とする考え方は、完全に間違い。 多くのＦＸ関係書籍の解説は、そう書いてないけど... 「負けた人の分が勝った人の儲け」となるゲームは「ゼロサムゲーム」と言われる。 全て足したらゼロになる... パチンコで負けた人+勝った人+胴元=ゼロ 宝くじ・はずれた人＋当たった人＋胴元(自治体とか)=ゼロ 競馬・当たった人＋外れた人＋胴元(ＪＲＡなど)＝ゼロ ＦＸの場合は違う。 僕が新規にドルを買う...この売買が成立した時点ではスプ分だけ僕は損することになるが...それは、ＦＸ業者の経費だったりＦＸ業者側の仕入れとかに消える...まあ、ゼロサムが成り立つといえば成り立つ... その後、値が上がりポジション解消...結果的に僕は20%儲けたとしよう...誰かそんしたか？ ＦＸ業者は損しない。僕の注文を適当に上流に流すだけだし...まぁ、客の注文を100%飲み込む業者だったら「僕の儲けは業者の損失」が成り立つが...今時そんな脆弱なビジネスモデルで商売やっている業者もないだろうしね... では、僕がドル買いのポジションを解消したときに、僕のドルを買ってくれた人が損したのだろうか...僕のポジション解消時に相手は新規ポジションを建てた場合...売買成立時点で僕は利益を確定したが、相手は利益も損失もない.... では、僕の利益はどこからくるのだろう... 無から生まれるのです。 この考え方...プロ中のプロにとっては普通のことなんだが、一般人には理解しがたい...僕の利益は無から生まれ、僕の損失もまた無に吸いこまれる.... 一つ言えることは、僕の利益の裏で損失を被って泣いている奴...いないので、あなたもどんどん儲けて、バンバン税金払ってください。日本復活のために...
販売手数料を2-4%くらい まず買った時に引かれてます。引かれた額が 買った時の取得価格になってませんか？（私が大昔に買った証券会社は そうでした。今は販売手数料0のものしか 買わないので） あと 特別分配金は、元本払い戻しですので 取得価格から引かれます。もらってませんか？ 毎月分配型は 販売手数料や運用報酬が高く、課税繰り延べ効果と複利効果を損ない 非効率です。私なら すぐに解約して、分配しない販売手数料０ 低運用報酬（目安0.6%以下）に 乗り換えますが。 投資判断は自己責任でお願いします。
当該ファンドは世界のREIT（リート）に投資するファンドですね。 世界のリートと言っても、過半数は米国のリートです。 米国のリートのチャートを見て下さい。 ＜Zoom＞で年数をクリックすると、過去の５年とか１５年のチャートが見れます。 https://www.google.com/finance?q=INDEXDJX:.REI 米国リートは現在、史上最高値圏にあるのが理解できますね。 そうであるなら、当該ファンドが３年前の基準価格＝１万円が現在は３，５００円まで下落したのは、どういうマジックなんでしょうか？ 種明かしすると、「過剰分配」＝タコ足分配ということです。 下記サイトには、当該ファンドの正体が分析されていますので、読んでください。 http://noload.558110.info/sgrtpf.html 毎月分配型の分配金は現在、９０％以上が「タコ足」分配になっています。 分配金が高いと糠喜びしても、所詮、元本が返ってきただけです。 しかし、投資常識がない購入者が大半ですから、気が付いていません。
普通分配金については、消費税法上は非課税取引になっています。 http://www.suztax.com/index.php?syouhizei064
ゼロクーポン債券の利益は譲渡所得扱いの総合課税ですが、長期保有の減額があるのと、支払い調書が出ない。来年以降どうなるか確認してください。小生も把握しておりません。 税務署や預け先証券会社にご相談されたし。
利益なんて得てないでしょ！ 金利２%っていう条件が高いから＠１００.４円になっちゃうんだから！マーケット的にはもっと金利が低くてもよかったってだけの話じゃん！高すぎる金利を払い続けるのに利益を得たとか意味わからん！
たしかに。難しいところですね。 しいて言えば１が売却益を考慮していない点でしょうか。
１．購入の計算（貴殿の数値と合っているでしょう） 仮計算；購入額500万\＝投資額4,894,284\×［１＋手数料率2%×（１＋消費税率8%）］ ○手数料97,886\＝投資額4,894,284\×手数料率2% ○消費税7,830\＝手数料97,886\×消費税率8% ○投資額4,894,284\＝口数6,819,401口×基準価額7,177\÷１万口 ◎購入額500万\＝投資額4,894,284\＋手数料97,886\＋消費税7,830\ この結果から、投資者自身の保有値が以下のように決まります。 ○保有口数＝6,819,401口 ○投資額計＝4,894,284\ ○個別元本＝7,177\・・・＝投資額計÷保有口数×１万口 ○手数料等＝105,716\・・・＝手数料＋消費税 ○所得単価＝7,332\・・・＝（投資額計＋手数料等）÷保有口数×１万口 それから購入～売却の間、売買せず、分配金受取のみ、保有口数は変らず、特別分配金で個別元本が減った（7,177\→6,945\）だけですね。 ２．売却の計算（貴殿の数値と合っているでしょう） ○売却額5,122,052\＝口数6,819,401口×基準価額7,511\×（１－留保額率0%）÷１万口 ○譲渡損益280,262\＝口数6,819,401口×（基準価額7,511\ー個別元本6,945\）÷１万口ー手数料等105,716\ （プラスなら譲渡益・有税、マイナスなら譲渡損・非課税） ○譲渡益税56,935\＝譲渡損益280,262\×税率20.315% ◎換金額5,065,117\＝売却額5,122,052\ー譲渡益税56,935\ ーー以上ーー
基準価額が下がり気味の傾向にある場合は沢山資産を持っていること自体が損をすることになります。 つまり，損をする投資に高額を投資していればそれだけ損が膨らむので， 基準価額が下がる現状では損をすくなくするためにお金を返してお客の損失を防ぐと言う手法です。 つまり，良く言われる分配金無が有利な投資信託と言われることの逆の手法です。 配当金無しが有利なには基準価額が上がっていく場合だけです。この場合には投資額を増やすほど利益がでるわけですが 逆に基準価額が下がるような場合は損をしていくわけですので出来るだけ分配金を増やして投資額を減らす方が損失を少なくできるわけです。 そのために沢山分配しているわけです。
不動産は不動産です。 動かぬものです。 なので感情で動いてはいけません。 とにかく投資にはタイミングが付き物です。 アパートだろうとワンルームマンションだろうと 株券のように紙切れにはなりません こんな偉そうなことを言っていますが 実は全て失敗しない不動産投資から学んだ事です。 ネットで検索して辿り着いたサイトで私が活用したサイトがあるので参考にしてみて下さい。 「投資用マンションの安定した投資方法とは？」 http://tousimanshon.seesaa.net/ 無料冊子はもらえます。冊子は奥様がみて旦那さんを守ってあげて下さい。
株で金額指定？？投信じゃないんだから金額指定なんて普通ないし！指値注文の間違いでしょ！ ネットだから融通が利かないなんてことないから！ネット証券のほうが手数料安くていいに決まってるし！
"ヒモ(=情夫)"に成れば、女を働かせ、金銭を貢がせたり、女性に養われて遊んで居られるので複利と成ります
あんまり、自分でマーケットも把握してない人が、セールスマンのセールストークを真に受けるモノではないですよ？ 下がってもないでしょう？昨日下がったって事ですかね？ それから、上がると言ってるモノが下がったから買いとかオカシイでしょう？ 材料を列挙して…買い煽るのはセールストークですが…それが場当たり的で、納得や理解出来ないなら、結果上がるか下がるかは別にして、その営業マンの知識や営業力やお勉強不足だと思います。 そう言う場当たり的なのは、相手も根拠や信念を持ってる訳ではないから、マトモに取り合ってアレコレ考察する必要はないと思います。
政府の財政出動の後押しで上がりそうですね 日銀もマイナス金利の検証をしているから 場合によってはマイナス金利終了もあるよ でも短期は良いけどどこまでかはわからない
SBI証券での経験ですが、楽天証券でも たぶん同様だと思います。 １）IFAから インターネット・コースへの変更は すぐにできたような？（特定源泉・徴収ありから 同じ特定・源泉徴収ありへの移管も） 詳しくは楽天に聞いてくださいませ。 ２）NISA以外からだったら できません。一度売って再度NISAで 買い直す事になります。株でも同じ時間帯にやれば、そんなに価格差は 出ないと思いますが。 ３）NISAの開設は 時間がかかります。
聞いたところで個人的な質問には答えられません。だろうね FPの知識は資産を増やすための知識というより減らさないための知識だから 同じ年収の人でFPの知識がある人と無い人だったらある人のほうが多くはなるんじゃないかな
イールドカーブが スティープ化している局面ですね。例えば、景気が回復しつつあり足元金利は低いが今後金利が上昇する期待が高まる場合には、長期金利が上昇し長短金利差が拡大します。 そのような時には、投資資金の性格によりますが割安な長期債を仕込むチャンスとなりましょう。
大丈夫！株主のままだし口座の種類は関係ない！ ５年経ってもＮＩＳＡでロールオーバーもできるけどね！
それは買わないほうがいい！２％の購入手数料を払う価値のない投信だから！購入手数料０のやつもあるからそっちを検討したほうがいい！持ってる間は信託報酬が引かれるけどそれも高いんじゃないの？？損する理由の一つはこういうコスト！ それと分配金がおかしいでしょ！１００万買ったら月１万？？だったら年１２万で１２%の利回りになっちゃうじゃん！J-REITの利回りはそんなに高くないから！分配金を出し過ぎてる投信は基準価額がふどんどん下がる！だって自分が投資した金を出金してるのと同じことだから！分配金をエサにしてあなたみたいなド素人から手数料を稼ぐための商品だから気をつけな！ J-REITの変動要因もわからないなら買わないほうがいいでしょ！基準価額が下がったら損するけど基準価額が下がった理由がわからないとどうしようもないし！金利上昇とか不動産市況の悪化とかが下落する時の主な理由って感じだけどマーケットがリスクオフってだけで売られることもある！ 放ったらかしていいわけないでしょ！ｗ 損するよ！ｗ
平成12年4月に証券税制が改正され、「分配金」が「普通分配金(有税)と特別分配金(非課税)」に区分されました。 貴殿の疑問点“税金が引かれず、分配金の130円がそのまま入金された”は「特別分配金(非課税)」だったからでしょう。 （参考）分配金の計算式； 分配金決算日に、まず運用会社が分配金単価と分配後基準価額を決定・公表します。つぎに販売会社が投資者ごとに以下のように計算・決定・通知します。 ○税引前分配金＝口数×分配金単価÷１万口 ○特別分配金＝口数×（分配前個別元本ー分配後基準価額）÷１万口 ただし、０≦（分配前個別元本ー分配後基準価額）≦分配金単価 ○普通分配金＝（税引前分配金ー特別分配金）×（１－税率） ○税引後分配金＝特別分配金＋普通分配金 (参考)分配後個別元本＝分配前個別元本ー特別分配金単価 ーー以上ーー
株は この先下がるから 「当分手を出さない」 国債金利も下がり妙味が無い。 リート指数が１８００超えているが いずれ下がるから １６００以下 出来れば１２００くらいまで下がったらリートを買えば良い気がする。 今は 株から逃げた人がリートを買ったので上がってしまった。 外債は円安だからダメ。 原油相場が６０ドルを超えるまでは 株は買わない方が良い気がする。 どうしても株に興味があるなら ①ネット証券限定 ②「１３５７」と「１５７０」を売ったり買ったり売ったり買ったり。する １３５７は日経平均が下がると得する。 １５７０は日経平均が上がると得する。 大きくやらない方が良い。 海外情勢が荒れて居るので市場も荒れて居るのが現状。
お父さんのネット口座を作り、あなたが、「お父さんの指示に従い」、代わりにパソコンを操作することは問題ないと思います。 お父さんが運用していているのです.....
江戸時代の大阪には堂島米会所という世界初の先物取引所があり、盛んに先物取引が行われていました。そのため、大阪証券取引所でも日経225先物やオプション取引が活発に取引され、デリバティブ取引の中心でもありました。一方、現物市場のほうは東証での取引が中心となり、大証では出来高が少なくなっていきました。そんな中、2008年の金融危機で大きな打撃を受けたことや、国外の取引所の台頭によって国際競争力が弱まってきたこともあり、東証と統合しデリバティブの大証、現物の東証と特化した取引所なりました。
結局、教育資金にあてるのでしょうか？ブラジルも豪ドルも？なくても他から手当てできるのなら放っておいたらいいのでは？但し毎月分配はやめた方がよい。 今までの分配金はご主人の懐に入ってしまってるんですね？元金取り崩しの▲250とかブラジルの高分配金の行方はどうなっているのか確認した方がよくないですか？ 商品事態はほめられるようなものではないです。他の回答の方の通り。 ひとつ言えることは、ブラジルも豪ドルもいつかは回復してくると思うんですがそれがいつなのか全くわからないこと。 ご主人とよく相談して仲良くやってくださいまし。
米国リート買っていました。リートは株よりも値動きが激しいです。リターンは高く見えますが、リート自体が新しい仕組みなので過去の実績か不明です。株式と市場規模が二桁小さいです。また、金利の変動に弱いです。８月位にFRBが利上げすると、一気に弱気になります。逃げたくても、逃げられ無いかも。小心者の私は2014年に売りました
ヨーロッパ・アメリカ株は基本１株からの購入が可能です。 一度倒産しちゃったテヘペロ オススメは、アメリカのゼネラルモーターズ、一度倒産してアメリカ政府の管理下に置かれ、今は配当が出て、負債もなくなっています。生産台数はアメリカナンバーワンでも日本人が好むタイプのクルマ作りは下手なようです。でも何万キロも走られる丈夫な車を作るのが大好きであまり細かいことは気にしないアメリカを絵に描いたような自動車会社です。 リンゴが自動車を生産する日 将来の自動車株としてはアメリカのアップルです、まだコンピューター企業ですが アップルが自動車を開発しているのは公然の秘密で、世界時価総額 N０１のこの企業が自動車生産を行えば、世界大手の一角に入るでしょう。また技術指導が主なこの会社は生産を日本で行うことを考えているとも伝えられており、日本企業は下請けになる可能性もあります。現在アップルは神奈川県に研究施設を建設中です。配当あります。世界で一番価値のある会社です今はiPhoneやMac創っています。三か月で１兆円の「利益」を稼ぐ企業は世界でアップルとエクソンモービルの２社だけ 株は夢を見るものです。 自分のオススメは、フィアットクライスラーオートモービルズをお勧めします。 フィアットのデザインとクライスラーの生産性が合わさって、いい感じの車が増えてきました、クライスラーの複雑な労働組合はかのベンツで有名なダイムラーさえ撤退させたほどですが、イタリアは更にその上を行く複雑で難解で意味不明な労働組合を抱えているため、さほど難しくなかったようです。ウミも出し切りアメリカのチープな内装と外装をイタリアの品のある内装、外装を選択しました。 この改革はいずれ花を咲かせると思います、配当もあります。フェラーリの親会社で フェラーリも最近上場させました。欧州で有名なトラクターCNHの親会社 現実路線 フォードは、この中では一番夢がないでしょう。でもアメリカ生産台数２位の地位を100年以上にわたりキープしてリーマンショックさえはね退け、配当を四半期ごとに出してきました。株価はさえないかもしれませんが、大変現実路線の会社です。ゼネラルモーターズのように倒産もしていません。T型フォードから生み出されたこの企業は現実路線で粘り強く今後も戦っていくでしょう。 休みまくって稼ぐフランス政府の会社 フランスといえばバカンスの国、バカンス法という法律で２か月も有給が取れるというすごい会社、労働団体が強く週３５時間労働とかなのに生産性が高いからかとにかく休む、社長は有名な日産のカルロスゴーン、日産自動車の親会社、配当は年１回、安全性に力を入れており安全面での評価が一番高い。2015年の1年の利益は２６９１億円と会社の中では小さいけれど、フランスの高い税金払って、労働者は休みまくってこれで配当もしっかり出ている。2016年5月20日の配当は日本円で１株あたり201円で2.3%、株価はリーマンショック前まで回復。日本のように汗くせ働くよりも長期ならこういうゆったり企業がいいかも フランスもう一つ プジョー 株価弱い、配当も途切れがち、業界負け組？ ドイツの４社 あんまり自分が情報を持ってない。 フォルクスワーゲン（優先株は配当が多い） ダイムラーアーゲー ポルシェオートモービル優先株（優先株は配当が多い） BMW 日本車まあ何車かある興味なし。 トヨタもNISA口座を使えば１株から購入可能、言わずと知れた世界最大手 短期派遣を使いまくって、協力企業には1銭単位で値切るコストの鬼 休みなし、社畜上等それで年間１兆円を稼ぐフランスルノーとは 正反対の方針、現在は、家でも社畜強化する終日在宅勤務制度を導入検討中 マツダ 日本の自動車の中では欧州から高評価 ホンダ 株価の移動は平行？なぜか日本人にはウケが悪い スズキ 日本独自の軽自動車田舎に多い スバル アメリカで強い アメリカが不景気だとあっ・・・察し 日産 ルノー子会社だけどフランス政府の意向は届かない模様。
任天堂は一旦材料出尽くしです。これ以上の材料は当分でてこないでしょう。 任天堂の時価総額いくらか理解してますか? 任天堂を仕手化するには10兆円以上は用意しないとできないです。 もちろんテクニカルから大手ヘッジファンドなどは空売りしてるでしょう。
株式投資は必ずもうかることはありません。大損することもあります。あのGPIFですら5兆円超の損失ですから。
あくまでも英語の意味で考えてますので、お役に立てるかはわかりませんが…。 (1)サブプライムローンの65％がAAAランクであるはずだったのに、ふたを開けてみればほとんどがくそだった。。。というかんじだと思います。 (２) いまいちシチュエーションがわかりませんが… 本来ならB～BBBのものでも、それがたくさん集まるとその内の92～93%にAAAをつける、ということです (3)私的見解がほとんどですが恐らく、本来ならBランク以下のものでも同じようなものがたくさん集まるとばらつきが目につくようになる。といった意味だと思います。 (４)最初Bを付けたものにAAAをつけることに関して、誰も口を挟まない、ということです。疑問は持ってても暗黙の了解というか、口にしてはいけない雰囲気なのだと思いますよ。
悪性のがんしか出ませんがそれでもよければ 質問者さんみたいな考え方の人は 「特定疾病保険」と言われるものに入ればいいと思います。 三大疾病で所定の状態になれば、保険金を受け取って終了。 もしならなくても死亡保障も兼ねているので 死亡時に保険金をご家族が受け取れます。 掛け捨ての保険じゃないので保険料は高いですが もしがんにならなくても損しないのがいいところです。 保険に入らず貯金で貯めるのはお勧めできません。 貯め始めてすぐにがんになったら、お金がたまってないから 困ります。 もしどうしてもというのなら、定期タイプのがん保険に入り （１０年ぐらい） その間にお金を貯めてしまって、がん保険をやめればいいと 思います。 特定疾病保険 ネオファースト生命のネオdeとりお （タバコを吸わない人は割引があります） オリックス生命のウイズ 上記商品がおすすめです。 定期タイプのがん保険は オリックス生命のフォースが安くて 診断金ベースの保険なので 質問者さんの考えに合っていると思います。
貴殿の返信から詳細が分かり、私も計算し、貴殿と同じ結果を得ました。 特別分配金単価30円で取得単価10,499.5円となるのを10,500円としたり、特別分配金単価67円で取得単価10,433円となるのを10,434円したりするのは、販売会社が「投資者の利益になる」と考えての事でしょう。 取得単価は、平成20年頃から使われ始め、購入額累計（手数料と消費税を含む）を１万口当たりに基準化したしたものであり、譲渡損益を計算する上でキーポイントとなります。 また個別元本は、平成12年に税改正され、投資額累計（手数料と消費税を除く）を１万口当たりに基準化したしたものであり、税引前分配金を特別／普通分配金に区分する為のキーポイントなのです。 取得単価が高ければ譲渡益税が少なく、個別元本が高ければ分配金税が少ない、それどう実現するか？、販売会社が知恵を絞っている所でして、我々投資者にはブラックボックスなのです。 一例です。取得単価も個別元本も、そもそもは計算値ですから１円未満の端数が出ます。それを１円未満切上げとし、再度口数を掛ければ、購入額や投資額が計算上アップするのです。こうすれば譲渡益税や分配金税が減る事はお分かりでしょう。 私はある販売会社に「端数まで表示し、１円まで厳格に計算すべきだ」と申込みました。ところが「投資者の利益になるから」と拒否されました。ーー以上ーー
難しいけど難しくはないです。相場と経済ニュースに敏感になれば大丈夫です。 結果オーライですが、私は日本株の投資信託で、昨年、VWショックでまとめ買いし、（日付は忘れましたが）12月の巨大な上ヒゲが出た後に売却しました。約１０％の利回りです。（実際は4か月）
投資信託は、銀行の人と相談して出来るだけ長く持ちましょう．そうすれば、損失は無いですよ。自分で決めない方が良いと思います。
いまさらって 言い方が 理解しがたい 大島優子 いまからでも いいのでは？
画像が小さいので、よく分かりませんが「特別分配金」になっていませんか？ 「特別分配金」は元金を取り崩して分配金にしている為に税金はかかりません。 運用の利益から出る分配金は「普通分配金」と言います。
自分も野村證券を、現在自分がメインで用いてる手法とは別の方法を試す上でのお試し感覚で開設した経緯が有りますが、確かに手数料が高い点は否めませんが（単元未満株も自分がメインで用いて居るＳＢＩ証券の2倍ですし）、各銘柄を探す上での企業の情報や業績を知ったり、条件を掲示して銘柄を探す上では、流石は高い手数料を取ってるだけ有ってと言うのも有りますが、四季報にしても、業績にしても非常に分かり易い（見易い）と言うのは有ります。 まあ、それが不満だと言うので有るなら、無理にその証券会社を使う事も無く、別の証券会社を探すと言う手も有りますよ。 因みに自分は。 ：ＳＢＩ証券（これがメイン） ：野村証券（これは色んな手法のお試し用） ：大和証券（これは自分が未成年の際に、母が自分の名義を使って開設した物で、積立投信用） の、3つの口座を持ってますね。
最近は国債もリスクがあるんじゃ無いかと ささやかれていますので、ここは利回り勝負が良いですね 株式でもちゃんと銘柄を選定すればリスクはほぼ無いですし 利回り(配当)だって1~3％＋場合によっては優待ももらえます 国債だと資金が10年人質になってつまらないと思いますよ なるべく安全な方法を選ぶならETFってのもあるし メガバンクなら大丈夫ですよ
海外オンラインカジノ、ブックメーカー、 海外FX、バイナリー、海外オークションの入出金に便利な 『NETELLER NETeller ネッテラー、PayPal (ペイパル)、 moneybookers (マネーブッカーズ)等 手数料 使いやすさ 比較 口座開設手続き 口コミ まとめ 114kaigaifx.blog.fc2.com/blog-entry-19.html ここに動画付でいろいろ載ってますよ
現実的な配当利回りなんて２～３％がいいところでしょ！逆算してみな！ 年１００万なら３５００万～５０００万ぐらいあれば可能かな！１０００万ならその１０倍ぐらいあれば可能かな！ そもそも配当で１億以上って大企業の創業者レベルだし！日本には１００人ぐらいしかいないと思うけど！ソフトバンクの孫さんは配当金で９０億とかだけどね！ｗ
利益確定日って、権利取り日のこと言ってます？ 権利落ち後にズルズル下がる銘柄は配当利回りが大きい銘柄です。 配当利回りが小さければ権利落ちしても別段さがりません。 無難なのは、減益減収となった決算発表の直後がかなり安値になるはずです。
リスク分散って言うのは自由だけど外貨をどれだけ持つかは人によって違うでしょ！あなたが資産の何％を外貨にしているのか知らないけど定期的に確認して外貨の比率が大きくなり過ぎてたら外賀を売って比率を元に戻す！外貨の比率が減ってたら外貨を買う！頻繁にやる必要はないけどたまにリバランスをすることも大切だと思うけど！ 年齢とか金額とかでゴールが決まってるならそこで円転したらいいし！まぁ自由にやったらいいでしょ！
おそらく半分ぐらい戻ってきます。 ただ、その分所得が増えることで他の部分でマイナスが出ないか確認した方がいいです。
インベスターズで購入して４年ほどになります。 頭金約100万円で8戸購入しました。現在、諸経費・税金などを引き年100万円ほど残る状況で、入居率も90％後半で問題ない物件です。 しかし、頭金を小額で購入し金利が高かったことから、１年もせず銀行を借換えしました。また、ちょっとしたトラブルもあったことから、管理会社をかえております。 アパ-ト経営は、立地・物件の間取り・デザインも重要ですが、購入後の管理など非常に重要になってきます。しかし、いろいろ調べても購入してみないとわからないのも事実ですので、いろんな会社の話を聞き、管理の契約書等も調べて見られたほうがいいと思います。 頭金が少なくて買えるのはいいことですが、頭金が少なくても買える、すぐ買える 物件は、人気のないリスクの高い物件かもしれません。 ちなみに私も数棟所有しておりますが、やはりいい物件はすぐ買い手が付いている状況です。 是非、購入する物件についてよく調べた上で、失敗しないよう頑張ってください！ いい会社・いい物件と巡り会えれば、決して、悪い投資ではありません。
トランプ云々以前に、まずは、米国のREITインデックスを見て下さい。 下記サイトで、「ZOOM」で「ALL」をクリックすると、２０００年以降のチャートが見れますよ。 https://www.google.com/finance?q=INDEXDJX:.REI 過去１６年間のチャートを見て気がつくのは、現在のREIT価格は史上最高値にあるということです。 米国FRBが利上げをするのでは、ということで、米国REITインデックスは昨年２０％前後下落しましたが、米国の景気がモタモタしていて、FRBの利上げが遠のいたという見通しから、REIT価格は急上昇し、史上最高値圏に入っています。 チャートを見る限り、現在の価格からの値上がりはごくわずかであり、EUや中国の混乱があれば、下落する可能性がありそうです。 トランプは不動産王ですが、もう十二分にお金持ちであり、不動産価格を上下するような政策は取りません。
おととい飲み屋で食べたわ。美味かった。
出金されるよりは個人向け国債のほうが喜ぶでしょ！国債を売ったり買ったりされても嬉しくはないけど迷惑ではない！出金されるのは迷惑というかマイナスだね！ 国債だって販売会社には０.５％ぐらいの手数料収入がある！だからキャッシュバックをしても赤字にはならない！ 『個人向け国債を一年で売却して毎年キャッシュバックを受け取る方法を教えてもらったので…』って言うけど１年後にも２年後にもキャッシュバックのキャンペーンをやっているかどうかは分からないでしょ！キャンペーンをやらなくなった時にあなたがどうするかだね！証券会社としてはその時に何か他の物を買ってもらおうって思ってるだろうけど！まぁそこは自分の好きなようにすればいい！
普通に銀行窓口で相談すればいい 投資の話は断ればいい
“換金”の計算式は以下の通りです。貴殿の参考になれば幸いです。 ○売却額＝売口数×基準価額×（１－信託財産留保額率）÷１万口 ○譲渡損益＝売却額ー取得価額 ＊取得価額＝保有口数×個別元本÷１万口＋過去の手数料と消費税 ＊個別元本＝保有投資額÷保有口数×１万口 ○譲渡益税＝譲渡損益×税率・・・（マイナスは譲渡損で無税） ◎換金額＝売却額ー譲渡益税
できる！金融機関の変更はできるようになったから！でも毎年１つの金融機関でしか使えない！ 郵便局で今年ＮＩＳＡで何も買ってないなら今年のＮＩＳＡも野村に移せる！９月末までに手続きしないとダメだと思うけど！去年とかに郵便局のＮＩＳＡで買った投信があるならそれは郵便局にＮＩＳＡ扱いのまま残る！ 郵便局で今年ＮＩＳＡで何か買ってたら今年は郵便局でしか使えない！来年のＮＩＳＡを野村に移すことはできるけど手続きは１０月以降のはず！ てか野村よりネット証券のほうがいいでしょ！郵便局は論外だけど！ｗ
金連動の金融商品とかは買ったりしますがね。 現物は要らないです。面倒ですから。
取引時間中どことでも構わないから１０００円以下で売買が成立したら買えるよ！まぁ他にも１０００円で買い注文を出している人がいてその一部しか成立しなかったら買えない可能性もあるけど！それと指値１０００円の買い注文だと『１０００円以下だったら買う』っていう注文だから始値で９５０円とか１０００円よりも安く寄ったら９５０円で買える感じ！ 株価の数字ばっかり見ててもダメだから板とか見ないと！売買が成立する仕組みとか基本的なことは勉強してからにしたほうがいいね！今のレベルで適当に買ったらわけわからなくなるだろうから！ 7/20までの注文だと２０日の１５時までに買えなかったら注文が失効する！２１日以降に１０００円以下になっても買えない！２１日以降も同じ条件で注文を出したかったら延長するか出し直すかしないとダメ！
何もわかってないのにイメージだけで興味があるとかないとか言っててもダメでしょ！本なんていくらでもあるから理解できるまで片っ端から読みまくれば？？特にオススメとかないし！ネットで検索したって色んな情報が出てるでしょ！ 株でもいい投信でもいいけど投信はコストに注意！購入手数料は０のものがいいし信託報酬も安いやつがいい！分配金は出してないほうがいい！インデックスファンドが無難！中長期なら分散してリバランスしながらやるのもアリ！ あとは自分で勉強して決めな！
根本的に理解が間違っています。 源泉徴収あり口座だと、利益が出た取引の都度税金は引かれています。 実際に引かれるのは３営業日後ですが、それまでは拘束されていて出金可能額には含まれていません。 ６０万円というのは税引き後の利益では？ 実現利益７５万円、税金１５万円で差し引き６０万円というように譲渡益計算の画面で表示されているはずですよ。 他に所得が３８万円以下しかないか、前年までに株の損失を申告していなければ還付はありません。
質問の意図が不明。 回答としては平均値にはなりませんが、そんなことをしても何の意味もないですよ。 ・Ａ社で５００円、３００円で１００ずつ株購入（手数料は無視する） 平均単価４００円 ２００株 含み損 ２００００円 ・Ｂ社で３００円で購入 Ａ社：５００円 含み損 ２００００円 Ｂ社：３００円 含み損なし 合計の含み損が２００００円で、何の違いもありません。 さらに４５０円に戻って２００株を売却した場合 ・Ａ社だけなら 実現損益は１００００円 税引き後 約８０００円の利益 ・Ｂ社と分けた場合 Ａ社：実現損５０００円 Ｂ社：実現益は１５０００円で税引き後１２０００円 １２０００－５０００＝７０００円で１０００円利益が減ります。 これを解消するには確定申告が必要なうえに、所得が増え他に影響が出る場合もあります。
全て同じ証券会社を使っておられるなら 「トータルリターン」というような名前で表示できるかと思います SBI、楽天、マネックスには有ります。 ほかは知りません。
２年前のお言葉では、２０２２年ころには１８０円くらいまで行くとおっしゃっていましたが。 どこで、でんぐりかえってしまったんだろう・・・。
損してもいいわけ？？長期間出金できなくてもいいわけ？？ あなたのリスク許容度がわからないし期待するリターンもわからないから答えようがない！投資について何もわからないなら個人向け国債ぐらいにしておいたほうがいいかもね！
総合商社なら個人的に見る限りでは 三井物産か伊藤忠に思うけどね 商社は円高だと収益に影響があるけど その2つは意外と堅実的に見えますね
効率!? 自分で判断が… 好きに♪
どこにでもルーズな人はいます。 銀行員だから迅速、誠実に対応してくれるとは、限りません。 うま味が無かったから、放置していたんでしょう。 おいしい案件でしたら、2～3日で何らかのアクッションがあったはずです。 こんな事で、ストレスを感じないように。 そんな銀行員の事は忘れて、新たな銀行に相談して。 いままでの支店長とお付き合いがあろうが、関係なしで。 それと「他の銀行の見積り資料」は、手の内を見せてしまうので、 渡さなくてもいいかな。
管理口座の定義はあっています。 理解が違います。 １、自己勘定運用 銀行業務として預かったお金は、銀行のお金です。預金の契約を果たせば（すなわち、要求払いで元本保証）そのお金で銀行が自分のために運用をしてOKです。これを自己勘定といいます。 この場合、基本的には自分たちが儲かるなら何を買ってもいいですし、もうけも（利子を除けば）自分たちのものです。すなわち、リスク・リターンは自己で負っているということになります。 ２、他人勘定運用 信託銀行は銀行業務、つまり預金以外でもお金を預かります。年金などが代表格です。この場合、年金のお金そのものは年金基金のものであり、運用も年金基金のためにするものです。これを他人勘定といいます。 分別管理口座のお金は「勝手に」運用ができないのであって、委託者（年金基金）の指示があればその範囲内で運用することは可能です。そして多くの年金基金は制度のプロであっても市場のプロではないので、実際の運用ざっくりとガイドラインをさだめて（リスクはこれくらいまでとか、海外の株は買っちゃダメとか）信託銀行等に委任することになります。この運用では、どんなに儲かってもそれはあくまで委託者のお金なのでリターンはすべて委託者の利益です、銀行はあらかじめ決めた手数料以外にはもらえません。損の場合も同様です。リスク・リターンは他人が負っているということになります。 利益相反などいろいろ弊害が多いので、自己勘定と他人勘定は混ぜて運用してはなりません。そのため、基本的にはフロアすら分けられており、電話すら自由にできません。
マイクロソフトがアップグレードを勧めてるのは、7や8が欠陥品だからとかそういうことじゃないらしい。 これからはOSを売るスタイルではなく、クラウド型サービスで収益をはかるスタイルに変えるとのこと。 そのためには、７や８では時代遅れでサービスを提供できない。 なるべく１０をたくさんの人に利用してもらって、クラウドサービスの便利さを実感してもらい、サービスの収入につなげていこうということらしい。 そしてこの最先端のOSであるWindows10が無料で手に入るのに、いつまでも７や８にこだわり続けるのは愚かとしか言いようがない。
「ある銘柄を2つ」の意味がよくわかりませんが。ある銘柄を2単元保有されているという前提でお話しします。 証券会社は「株式数比例配分方式」で保有されている銘柄であれば、証券会社の口座で配当金を受け取ることが出来ます。この場合でも信託銀行からは株主あてに、配当金に関しては比例配分方式なので、証券会社に問い合わせてくださいとの内容の書類が送られます。 ところが、「配当金の通知書」での受け取りや「銀行口座への振り込み」を指定されている場合は、証券会社では受け取られたかはわかりません。過去の配当金で受け取ったかどうかも証券会社ではわからないので信託銀行へ問い合わせることになります。
そんなコインよりも このコインの方がお勧めです。 http://nagezeni.biz/lp/5848/512674
私の場合ですが、夜間でも日経平均先物に連動するブル、ベアETFを売買することがあります。
国内債券の投信を買うとしても購入手数料０のものにしたほうがいいと思うよ！信託報酬ももう少し安いやつがあるし！それと毎月分配型じゃなくて分配金も出してないやつのほうが無難！ 国内債券はマイナス金利導入でバブル状態！これからもマイナス金利がどんどん進行すると思うなら儲かるけど金利が上がったら損するからね！俺だったら買わない！
時価総額１０００億円クラスの銘柄が１０００倍になったら時価総額１００兆円になっちゃうでしょ！日本一どころかダントツで世界一世界一じゃん！ 時価総額１０億円が１兆円なら可能性あるかもしれないけど…どうかな～！でもまぁそーせいが２００倍以上になったりもしてるし可能性０とは言えないけど！アメリカだとバイオ株０.１ドルが１００ドル以上になった例もあるし！ 夢を見るのはいいけど期待はし過ぎないほうがいいよ！
好みの問題でもあるけどデイトレとか短期売買をするなら銘柄を絞ってやったほうがいいと思うけど！たぶん５銘柄同時に売買するようなスキルはないだろうから！ 長期保有するなら何銘柄かに分散したほうがいいかもね！自身があるなら１銘柄でもいいだろうけど！ まぁ１００万程度だと分散するって言っても銘柄が限られちゃうし分散するほどの金額でもないかもねー！好きなようにやったらいいと思う！
ウィキペディアでは下記の通りですね 現金・預金、株式(非上場株式を含む)・出資金、株式以外の国債や投資信託などの証券(リートはここ)、金融派生商品(ワラントはここ)、保険準備金・年金準備金、ゴルフ場への預託金などの預け金等、対外証券投資を含む対外債権等
売却の際は平均取得価額から実際の売却額との差額の約20%です。 途中で得た分配金はすでに課税されていますから、分配を繰り返した結果 基準価額が下落していれば、売却時には課税されません。
PTSも東証も同一ルールです。 PTSで買った株かどうかは関係ないです。 余力があれば何回に分けて売買しても構いません。 現物では差金決済になるため同一日に同じ資金で同じ銘柄は1往復までです。 買って、売ってで余力が増えてもそのお金で同じ銘柄は買えないです。 別にその分余力があれば買えます。 売ってからできたお金で同じ銘柄を買っても売れなくなるので注意。
債券も債券価格が変動するから償還前に売却すると損する可能性あるけど！１０年持ち切る気がないならそこは気をつけるべき！市場金利が上昇してたりＭＵＦＧの信用力が低下してたら損する感じ！そのリスクを許容できないなら買わないほうがいいでしょ！ １０年持ち切るつもりで年率０.３６６％が魅力的だと思えるなら買えばいい！マイナス金利が進行すれば途中で売却しても損しないと思うし！ まぁ俺だったら買わないけど！ｗ
NISA口座というのは主に、売買利益（キャピタルゲイン）に税金がかからないのが最大のメリットです。インカムゲインも非課税の対象ですが微々たるものです。 とうことは、NISA口座が最大に有効活用できるのは、大きく値上がりしそうな株式売買です。 NISA枠は１２０万円ですから、株式を１２０万円買って、値上がりしたら、４００万円（？）で売却し、売却利益（２８０万円）に対する課税分５６万円が非課税になるというのがメリットなのです。（実際には、そんなに上手く行きませんが） NISA口座で年間２４万円の積み立てをしても、５年以内に売却しないと、非課税のメリットはありません。インカムゲインも非課税ですが、ほとんどゼロに近い金額ですから、問題外です。 １０年間、２０年間と長期の積み立てをするなら、NISA口座は大きなメリットはありません。 投資信託の長期積み立てしかしないなら、NISA口座でもいいですが・・・ 投資信託の長期積み立て（５年以上）と株式投資を併用したいなら、株式投資はNISA口座で、投信長期積み立てはNISA以外の口座で行うのが得策です。
100円×1.05％÷5％ ＝ 21.0円で正解です。
同じ質問を何回もしてる？？ 今期は１０５円～１１０円ぐらいかな！ 主要輸出企業の想定為替レートがそれぐらいだから！トヨタは１０５円だし！それよりも円高だと業績が下振れるかもしれないから嫌だろうね！企業業績以外でも訪日外国人を増やすためにも円安傾向のほうがいいでしょ！日本国民的には円高のほうがいいだろうけどねー！
「現金」は銀行の金庫とATMの中です。 日銀に現金を預けている訳ではありません。 預金者が「銀行に現金を保管してもらっている」とは考えないでしょう？ 通常の営業店では、毎日の窓口営業に必要な最小限の資金を（金庫の中に）保管しています。 その支店が管轄するATMがあれば、ATM用の現金も含めて残高管理することになります。 本店（同等の役割を担う部署が複数ある場合もある）には日々の営業用とは別に大金を保管しています。 これは、各支店からの余剰現金の受け入れや不足現金の補充のためで、ここでも余剰になった現金は日銀に持ち込まれ「日銀預け金」になります。 （逆に不足したり「新券」が必要になったりすれば日銀預け金から払い出してくる） 日銀と直接の取引がある支店は限られており、普通の支店が余剰現金を日銀に持ち込むことはありません。 本店やそれに次ぐ大都市にある店舗が「日銀」との取引を持っています。
現物だったらいつまででも持っていられるし最悪０円にしかならないから大丈夫！上場廃止とか１００％減資もリスクだけど大所を買うならとりあえずは株価の下落だけリスクだって考えておけばいいと思う！ あとＥＴＦとか買うのもアリだと思うよ！http://www.jpx.co.jp/equities/products/etfs/issues/01.html
よくわかりませんが、 仮想通貨初心者の方はこれを見ておいた方が良いですよ。 http://metal-resistance.info/x/coin
上手く分散投資すると、10年間で元金の5倍にしてますね。 株式や純金、投資信託ですね。 金だと10年で3倍に増えている（チャート見て） 株なら、今年ならイオンの株下落した時に、一万株買ったから現在の差額で 売却してるから、500万の利益とか。 毎年当たり株を引いてれば利益が増える。 昨年、今年と 株式は当たり年ですよ。 日経の雑誌や新聞見て、閃く株を探して下さい。 皆が注目する前の株情報が出てます。 記事見て 判ると良いですが。 コメント有れば下さい。 一度 私が書いた銘柄見て下さい。 物の流れとは、逆行してますが、他人が捨てた株に、宝石が光ってるかも。 記事は、色々出てます。 光る物が有ると良いですね。 金塊の一部は処分してますが、まだ古い金塊は持ってます。10ポンド以上。 刻印証明が無い物が有るから、自分で純度分析して 高く買い取りさせる。 都市鉱山から掘り出した物も有るのでね（理解出来ますか？）
やめておきな！どうせ購入手数料も高いんでしょ！信託報酬も高いんじゃないの！そういう投信は証券会社があなたから手数料を稼ぐために勧めてるだけのもの！ さらに『今かなり下がってるから今買うと分配金がこんなに貰える』とか言ってきたら論外！分配金を貰うと基準価額が下がるから自分の投資資産を一部解約してるのと同じこと！分配金が高額な投信はみんなこんな感じだから気をつけて！ 米国ハイイールドなんて資金流出しまくりでしょ！なぜ下がってるかその証券マンに聞いてみなよ！適当なことしか言えずにまともな回答はないだろうけど！それとわざわざ豪ドルコースとか言ってるけど米国が利上げしてきたらヘッジプレミアムが縮小するんだけど！それも聞いてみたらいいよ！ 俺は『米国ハイイールド債 豪ドルコース』には反対だけどとにかく自分で判断できないものは買わないほうがいいと思う！
どっちもダメだけどまだ野村のほうがマシかもしれないな～！話聞くだけなら野村の無料セミナーとかに参加して質問しまくればいい！でも実際に投信を買うとしたら手数料の高い投信を買わされるだけだしいい事ない！ネット証券とかで口座開設してそっちでノーロードの投信買ったほうがいいと思う！ 自分で理解できないものは買わないってことが大事でしょ！窓口の担当者に言われるがままに売買しても知識レベルはずっと初心者のままだし！取引先を選ぶ前にまずは投信とか投資について勉強することから始めるべき！
どこから届いたのいか知らないけど証券会社ならその証券会社にやってる株とか投信とか債券とかの合計でしょ！銀行だったらその銀行の預金とか投信とかの合計でしょ！明細見て合計したらわかるでしょ！
債券は利回りが同じくらいになるように価格が動きます。 100万円5％の債券を持っていて、10％の債券が出てきた場合、同じ利回りとなるように債券の価格が200万円に値上がりします。逆に、金利が1％のように下がってくると20万円と値下がりしてきます。 結局、同じ5％の利回りになるように価格が動くので、 債券間での移動は意味のないものになります。
あんな回答だからベストアンサー率が低いのは当たり前ですよねー！むしろあんな回答で１件でもベストアンサーを貰えるのが凄いぐらいだわ！ｗ カテマスってどうしたらなるんだろう？？回答しまくってたらなるのかベストアンサーの数なのか率なのか…俺はわかってないけど数なのかな？？自分がカテマスになってるのが嫌でしばらく回答せずに放置しておいたら消えたんだけど数日でまたカテマスになってた！あのオッサンだけじゃなくて俺でもなれるってことは回答しまくれば誰でもカテマスになれるってことでしょ！ それにしてもあのオッサンは何なんだろうか…
一切マイナンバーを出す必要ありません。 そもそも「利用していなかったＮＩＳＡ口座」は既存口座ですから マイナンバー提出を強要する筋合いもありません。 そもそも マイナンバーを提出すること自体絶対ではありません。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1216059943... なお全商連や弁護士会のマイナンバー提出についての認識は以下の通りです /// 事業者は、マイナンバー制度が導入されたことにより、国税通則法などで税務書類等に個人番号の記載が義務付けられましたが、記載がなくても罰則がないため、国税庁は「記載がなくても不利益はない」と回答しています。そして、従業員には会社に対して個人番号の提示・提出する法的義務はありません。したがって、国税庁など省庁から不利益を受けることはないといえます。したがって、従業員側から企業に対して個人番号の提示を拒否しても問題はありません。企業経営者が従業員に対して個人番号を収集しないといった趣旨の通達を出すことについても、上記国税庁の回答から考えて不利益を受けることはないと考えています。ただし、国税庁は「事業者は個人番号を集める努力をして、それでも収集できなかった場合は、従業員に提示を拒否された旨の記録をとっておくこと」と回答していますが、記録をとらなかった場合の罰則・不利益はないことまでは確認してています。ちなみに国税庁は、税務調査が不利益とは考えていないという趣旨の回答をしています。 国税庁の回答が今現在ではなく翌年 翌翌年でも未提出で済ませることができるかどうかの話ですが法改正がされない限りは、恒久的です。 もしマイナンバー制度に賛成している企業の経営者が、マイナンバー提出を拒否し た従業員に対して、「提出しないと給料を払わない」などと脅している場合は個人番号提示・提出が給料などの支払い条件とする根拠を明らかにすることだと思います。個人番号制度は「税・社会保障・災害」分野での利用に限定されています。それ以外の利用は、目的外利用であり、違法であることを主張すべきです。 /// つまり マイナンバー未提出だと雇用拒否されるだの、税務調査が厳しくなるだの未提出で済むのは経過措置だの時限立法そんな話は全部ウソ 銀行や証券会社などで取引停止するなどもウソ。 マイナンバー情報が洩れると罰則が厳しい上にセュリティも自腹になるので、マイナンバー収集をしない方が格段にメリットがあるのですがそれを多くの企業が知らないから要求しているのが現実ですね。 ただ大和グループなど一部の証券会社は財務省の味方をして、勝手にマイナンバー提出拒否する顧客から取引停止をすることもしているそうですが、これらの話はマイナンバー制度は迷惑極まりないものであることを如実に示しています。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1216048090...
株なら 松井証券が、一日10万円までなら 無料です。 http://www.matsui.co.jp/service/stock/fee.html 投資信託等なら 売買したい銘柄が、あるかどうか 確認してください。大手のSBIや楽天なら ほとんどあると 思います。
窓口で見せて登録をするのが早いですが 窓口に行かずに郵送で済ませるのならコピーを送ることになりますね マイナンバー通知(個人番号)即日入手可能方法 http://yamato.tank.jp/my/ 個人マイナンバーカード申請解説。書留利用で安心確実受取人払 http://yubin.2-d.jp/mynumber-card/ マイナンバーと法人番号 マイナンバーの会社提出方法 http://yamato.tank.jp/hojin-mynumber/
28日までは、大きな動きはないと思いますが、 29日正午以降は、為替も株価も大きく振れそうです。 台風の時は外出しないということで、 昨日今日で持ち株を７割方、整理しました。
それは証券会社や銀行の儲け、そしてそこの担当者の成績を上げるためです。 お客に売った時の売買手数料や毎年の信託報酬の分け前を得るためです。 たとえお客が損を損をしても、証券会社や銀行は損をしません。 そのお客を失っても、代わりのお客はいくらでもいます。 これが、大手証券会社や銀行の商売の仕方です。 今の日本ではお客本位、お客の利益を第一に考えてくれる金融機関や投資アドバイザーはいないと言ってよいでしょう。 そのため、各個人は金融商品についてよく勉強して身を守らないといけません。
質問者様が仰ってるのは、指値100万で売り建てと買い建ての所謂両建てを持ちたいけど可能かと言う事でしょうか？。 売り建てが約定した後で、指値100万で買い建て注文は恐らく可能でしょうが、売り建てが約定していない段階で、買い建てを同額指値で行っても、忠告が出て出来ないと思いますが、調べて見たら、対当売買に該当する恐れが有り、対当売買は相場操縦行為の1つで、金融商品取引法で禁止されている為ですね。 つまり、質問者様がやろうとしている事は、相場操縦行為に抵触しかねないと言う事です。 どうしても、売り建てと買い建てを同額で持ちたいなら、確実に同額で持てる保証は無いですが、前日で成行で発注するしか無いと思います（成行は、『幾らでも買い（売り）ますよ』と言う取引なので、対当売買には当たらない為）。 指値や逆指値の場合は、最低0.1円（1円単位以上で、動く場合はその価格）は、差を空けないと、恐らく注文しても注文取消しになるかと思いますね。
そんな事は無いと思います 理由は 日本円で受け取る配当手取りが増加する可能性があるからです。 アメリカが金利を上げればUSリートは下がるでしょうが。 配当だけを目的で買っているなら、アメリカが金利を上げれば ドル高になり円安になるからです。 そうすれば、USリートの配当手取りは増えることになります。 価格もUSリート価格は下がりますが、日本円で見れば増加しているように 見えます。 日本円で受け取る配当も増加するので問題ないと思いますが 一つ注意する点があると思います。 最近、アメリカではAmazon等のインターネット企業が 高級百貨店のメイシーズやうウォルマートに圧力をかけています。 もしあなたのUSリートが小売業等を多く含むポートフォリをなら 売却した方がいいと思います。（あくまでも自己責任でお願いします） 配当が目的なら長期的視点で見ると小売セクターを多く含む リートは売って、そのドルで新しいリートを購入するのがオススメです。 USリートでもホテル、病院や倉庫、アパート、駅、事務用ビル など小売とはあまり関係ないセクターを含むポートフォリオになっているか 確認が必要だと思います。
少なくとも、円資産で置いておくよりは、外貨建て資産での方が価値の下落が少ないでしょう。 そして、将来、必要な額だけ円に戻して生活資金にすればよいのです。 ハイパーインフレ対策としては、外貨建て資産のほかに、立地の良い不動産、同REIT、つぶれる心配の少ない企業の株（生活必需品を扱う業界1-2位の会社等）、金現物、原油等のETF等、宝石・美術品等もあり、複数の項目で危険分散するのが良いでしょう。 そして、最も大事なものは自分への投資で、自分の価値を高めることです。 能力の高い人はどんな時代になっても食いはぐれる心配はありません。
自動売買なのか手動取引なのかで考え方は異なりますが、バックテストの成績が過剰評価されるのはよくあることです。 自動売買のバックテストをした場合は、最適化のしすぎでカーブフィッテングしてると考えられます。たとえばコインを1000回投げて出た目を分析してみると、表表裏と出た次の目は表になる確率が55％だったとしても、今後出る目の確率は表裏50％にすぎません。手動取引の場合も、現在の相場価格を知ったうえでバックテストをするので、無意識のうちに認知バイアスが働いて有利な方の取引を行ってしまうことがあります。 また、検証時期もトレンドの有り無し、ボラティリティの高低の4パターンの相場状況で検証してみる必要があります。ドル円だとここ半年はトレンド有りの高ボラティリティでした。この地合が変わっても同じように利益が出るか見なくてはなりません。 これらの対策として、より高範囲のバックテストをしたのちフォワードテストをしてみてください。たとえば、2008年～2013年のバックテストを行ってみて、年単位で好成績は残せたら同じトレード条件で2014年～現在までのフォワードテストを行います。これで好成績が残せればある程度は信憑性が増します。
『今年もNISA口座を使いたいとなれば、A証券に作るしかないのでしょうか？』っていうかＡ証券にもう今年の非課税枠があるでしょ！毎年やらなくてもいいんだよ！ Ａ証券で２０１６年の非課税枠１２０万円を使っていなければ金融機関の変更もできる！非課税枠を一部でも使ってたら今年の分は！証券でしか使えない！金融機関の変更をしても２０１５年にＮＩＳＡで買ったやつとかは非課税扱いでＡ証券に残るから大丈夫！ 今年のＮＩＳＡを移したいなら９月末までに手続きしないとダメだった気がする！手続き的にはＡ証券にその旨伝えて書類を発行してもらってその書類を使ってＢ証券で申し込む感じ！ 今年はＡ証券で来年からＢ証券にする場合は今年の１０月以降に手続きする感じかな！証券会社に聞いてみな！
口数とかコロコロ変えられないでしょ？？１年に１回とかじゃないの？？ １割乗せて買えたんだし金が必要になるまで放っておけばいいと思うけど！会社としても自社株を売却する社員の印象はいいわけないし！ 上がったら売らなきゃよかったって後悔するだろうし下がったら売っておけばよかったって後悔するだろうけどねー！ 株価が上がるか下がるかなんてわからないんだから人に聞いても意味ないよ！どうせあたらないから！バリュエーション的には安くはないけど高すぎるわけでもない感じ！
既発債の価格が市場金利に合わせて変動する感じ！金利が上がれば債券価格が下がるし金利が下がれば債券価格が上がる！新発債も需給関係で発行直後から債券価格が動く！あとはクーポンが変わったりとか！ 『金利が上昇して、今まで持っていた債券の金利が安くなるので』っていうのはあってる！その時にそのクーポンの低い債券の価格は下がって利回りが市場金利ぐらいまで調整される！そういうもんだから！そこでその債券を売ったら損するけど！プラマイゼロにならないでしょ！
残りは遺族が貰う！でもまぁ確定拠出年金は年金で貰うよりも一時金で貰っちゃう人のほうが多いけどね！一時金で貰ったほうが税制上有利だから！一時金だと退職所得控の対象になる！ またmiura423っていう回答者が意味不明なんだけど…ｗ 公的年金と違って個人の財産だから相続される？？その代わり自己責任で運用する？？だったら定額の個人年金保険とかはどうなるんだよ！自分で運用しないけど！自分で運用商品を選べるのと相続は関係ないでしょ！ 質問者を誤解させるような大間違い回答はやめろって何回も言ってるのに！もうちょっと勉強しないとマジで話にならないよ！確定拠出年金のことに回答するのが好きみたいだけど実際何もわかってないよね！ｗ 余計なお世話かもしれないけど生地についての質問の回答に特化したほうがいいと思うんだけどな～！
ちょっとずつ買っていくのはいいのでは？ 円建てで下落した時に買っていきましょう。
物価連動国債とか！http://www.nikkei.com/article/DGXLASFS09H2K_Z00C16A1MM8000/ 『リートは株式以上に変動が大きい』とか言ってるってことは知識も無いしリスク許容度も低いんでしょ！そういう人は物価連動国債がいいところでしょ！富裕層向けというか１０００万以上なら今でも買えるし！小口だったら記事の通り！
貯金が少ないならまず貯金から。 十分に増えてから株式。相当増えてきたら債券も入れると安心。
まず、http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n372691で該当通貨について検証なさっている方がおられるので、それを見てから購入を検討することをお勧めします。
豪ドルの為替の変動で、円高を心配されるならやめましょう。
最も大きな影響を与えている要因は為替です。 USリート指数はドル建で、ゼウスは円建ですので、ドルを円に換算して基準価額は算出されます。 昨年まで1ドルは120円台でしたが、今年に入ってから円高になり100円台になっています。 したがって、ドル建のUSリート指数が上昇しても、円建ではその通りにはなりません。 さらに、ゼウスは毎月分配を行っていますので、分配金（75円）の分だけ毎月基準価額の下落要因になります。 ゼウスには信託報酬もありますので、年間1.6524％の基準価額の下落要因になっています。
アメリカ在住では日本の株式、投信の売買は出来ません 証券会社の口座開設の資料を読んでね
関係無いでしょ。作ったのは自民党だよ
細かい手数料は金利等は全く無視するとして。 信用売り自体は800円で売って、800円で決済（現渡し）するわけですからプラスマイナスゼロです。 1300円で買った現物株は800円で現渡し（決済）するわけですから、単純に（1300円-800円）×400株で20万円の損失です。 ここでは手数料を考えていませんが、手数料を損するだけの意味の無い行為です。
べつにないけど！ 口座を分けると一方で利益が出て一方で損失が出た時に口座内で損益通算してくれない！自分で確定申告すれば損益通算できる！まぁ損益通算しなくていいなら確定申告しなくてもいいけど！これは特定口座の源泉徴収ありの場合の話ね！それとそもそも確定申告をしてる人とかからしたらどうでもいい話だけどねー！
あなたは投信の分配金を利息と勘違いしているようですね。 分配金はその時点で投信を持っている人に投信の財産を削って分配するものです。 あなたが分配日の前日に基準価格10,000円の投信を買って、分配金が100円出たとしても、分配後には基準価格は9,900に落ちているはずです。 １日しか保有していないに100円ももらったと喜んではいけないのです。
配当金ではなく 分配金です。利益でまかなえなければ 元本を取り崩します。 100万円で 1.8万x12月=21.6万円（年間）。21.6%で 確実に何年も回るものなど この世にありません。 たぶん 販売手数料や運用報酬も高いはずです。世の中 販売手数料０ 低運用報酬（目安0.6%以下）のものが たくさんあります。そちらを お奨めします。 分配しない投資信託の方が 課税繰り延べ効果と複利効果で 効率がいいです。
率先垂範、まず貴方がしなさい 他人に求める前に 例え、飢えたとしても
日本のような低金利で通貨高が起こりやすい国は金利が低く通貨が上がりやすいため税金がかかりにくいです そのため他の国より通貨を持つものが有利です これは他国に比べ非常にアドバンテージと言えるでしょう 投資信託等でも利益は出にくいものの他国より税金を納めなくて良い訳ですから単純に有利なだけです ただし世界中の働いている人間よりも円の貯金がずっと有利なんてことがあると思いますか？ 通貨を刷って通貨が増える限りいつかは通貨が安くなる 歴史的に長期だとそうなってます ただし低金利の国はリスクオフで通貨が上がるためリスク資産の下げはきつくなります 円とリスク資産の配分がここから半値の大暴落でも納得できるくらいの配分にしておいた方が良いでしょう オススメの投資はプロフィールに書いてあります ちなみに半値程度になるような大暴落は五年以内に起こると思いますが 三十年以内にビックリなバブルも起こると思います 暴落が来る前にバブルが来ても納得できるような配分にしておいた方が良いでしょう 統計的に見通しで上げ下げは全く予想出来ないらしいですから予想に意味はありません わからないけど長期ならあがる そんな投資が良いでしょう
よくある怪しいやつだね！紹介しないほうがいいよ！
確定拠出年金で株は買えないから！投信でしょ！２万で買えるだけ買えるから何も心配しなくて大丈夫！ 余談としてこれは確定拠出年金の話ではないけど株の自動積み立ては単元未満でも買えるんだよ！どっかの証券会社に聞いてみな！
レバ１倍でもＦＸはダメ！
日本語的には同じようなものです。 あくまで慣用的なものなので、明確にこちらを使わなければならないというわけではありません。 一般的にはローンなどには利子、定期預金などには利息を使っているというだけです。
公正証書遺言の中で、信託銀行が遺言執行者に指定されていたのですね。 信託銀行としては、遺産相続に巻き込まれたくないから、辞退したのかなと思います。 特に義務違反とかはありません。 民法1007条の規定により、遺言執行者の指定を受けても、その就職を拒否することが出来ると解されています。 また、信託銀行に対して、後始末で支払いが生じることはありません。 民法（遺言執行者の任務の開始） 第千七条 遺言執行者が就職を承諾したときは、直ちにその任務を行わなければならない。 被相続人は、信託銀行に保管料若しくは委託料を払っていたと思いますが、その精算は信託銀行が預託金又は預金の中から引き去りしていると思います。 相続人に対して、新たな大きな負担が生じると言うことは無いと思います。 遺言執行者が辞退した場合は、利害関係者から家庭裁判所に遺言執行者の専任を申し立てるか、相続人の合意で弁護士等を選任することになります。
このサイトの図がほぼ答えになってます。 http://www.tfics.jp/%E5%9B%B3%E3%81%A7%E3%82%8F%E3%81%8B%E3%82%8Bfp... ①は証券Bと証券Dを結んだ曲線のことです。この曲線の形は相関係数によって変わりますが、指定がなければ適当に曲線を描いただけで大丈夫です。もし相関係数が1だとしたら証券Bと証券Dを結んだ直線になります。 ②の無リスク資産は証券Aのことです。証券Aから始まって①の曲線と接する直線が効率的フロンティアです。この直線状にあるポートフォリオがリスクに対してリターンを最大にできるので、最も効率的だということです。この線を資本市場線ともいいます。
微妙な利率ですね。住宅ローン減税分も ありますし。 私なら 繰り上げ返済して、返済が減った分で 投資信託を積み立てして（確定拠出年金（NISAより優先）や NISA等が可能なら利用。節税になります）、運用します。 その方が 安全・確実だと思います。 投資判断は自己責任でお願いします。
何社か口座開設だけしてセミナー情報もらえばいいと思いますよ 口座開設はタダですし取引に慣れるまではデモ口座で練習も出来るので。 どこの会社がいいとかは人それぞれなのでとりあえず何社か作ってみましょう。
メリット １．種類が多い ２．出来高が多いものが多い（国内ETFは 国内株式型以外は、出来高少ない） ３．運用報酬が安い（国内ETFよりも さらに安いものが多い） デメリット １．売買手数料が高い ２．ドル等両替する必要があり 手数料がかかる。将来円に戻すときも同様 ３．確定申告等しないと その国と日本で配当に二重課税される こんな感じでしょうか？
Amortキーを使います。 表示桁数を多めにして、 240 N 3 I/YR 1 PV 0 FV PMT [ -5.54597597854^-3 ] Amort 120 INPUT ▼ ▼ ▼ [ PrinciPal -0.42564900510 ] と操作すれば計算できます。 Princepalは元金です(Balanceは残高、Interestは利息です)。 Excelのcumprin関数で計算しても、-0.42564900510になります。
答えになっていませんがその手の投資信託に5000万円投資しても働かずに生きていくことはおそらく無理だと思います。 その手の投資信託の(見かけ上の)配当利回りが高いのはいわゆるタコ足配当を行っているからです。つまり元本を少しずつ切り崩して配当に充てているからです。例えば「US REIT」と名が付く投資信託の中で最も資産残高が大きい投資信託の情報が以下にまとめられています。 http://www.morningstar.co.jp/FundData/SnapShot.do?fnc=2004093002 この投資信託の現在の基準価額は3,799円です。この基準価額は通常1万円から始まることになっており、10年以上前にこの投資信託が設定されてから元本を切り崩して配当に充てるタコ足配当を繰り返してきた為に基準価額が1万円から3799円に下がっているのです。「チャート」の項目をクリックして期間10年を選ぶと http://www.morningstar.co.jp/FundData/Chart.do?fnc=2004093002 以下のキャプのようなチャートが出てきます。特に2008年の後半に基準価額が急落していることが分かると思いますが、これはアメリカでいわゆるサブプライムローン問題あるいはリーマンショックと言われる経済危機で不動産バブルが崩壊して不動産価格が急落した上にドル安円高が急激に進んだからです。 その後は2009年の前半ぐらいをどん底にしてREITの相場が徐々に回復した上に円高ドル安も徐々に回復したので基準価額は配当を出し続けても殆ど一定でしたけど最近はまた円高が進んできたので基準価額も下落傾向です。 そもそもこの投資信託が投資対象としているREITの個別銘柄の配当利回りはそれほど高くありません。この投資信託が投資対象としている主要なREIT銘柄のリストが「ポートフォリオ」の項目にありますけど http://www.morningstar.co.jp/FundData/Portfolio.do?fnc=2004093002 例えば一番資産組み入れの割合が大きい(8%)サイモン・プロパティー・グループというREITを調べてみると p://finance.yahoo.com/quote/SPG (リンクの数に制限があるので頭に「htt」を補ってください。) Dividend & Yieldの項目にあるように年間配当が6.40ドル、 配当利回りは2.85%です。投資対象から得られる配当利回りがこの程度なのですから継続的に高い配当利回りを出すには為替の円安傾向が永遠に継続するとかアメリカの不動産相場が永遠に上がり続けるとかしない限り、タコ足配当しか手がないのです。 働かずに暮らすことを考える前にもっと資産を増やすか、有り得ないでしょうけども高い利回りが継続できるような投資の手段を見つけないとあっという間に資産を失って立ち往生することになると思います。
心配事は心配事がなくならない限りは、気持ちは切り替わりませんよ。 どうしても早期に吹っ切らないと行けないのなら、やっちまった事は受け入れて、蹴りをつけてから心配から後悔に変更させるのが一つ方法です。 後悔は何時か消え去りますが、心配は何時までも継続しますから。 それか、心配事は流しても状況が好転する訳ではないので、心配した所で状況が好転する訳でもないですが、自分が納得行くまで心配の元をトコトン心配して対処法を検証してみるべきかも知れません。 自分の意思を持っての心配は受け入れざるを得ませんし立ち向かえますが、神頼み、他人頼みの切り替えは心底で受け入れる事も出来ないので精神的にも良くないです。 相場の世界とお金の世界は自分が思うほど甘くはないハズですが、反省と経験は、そこから学びを得るか得ないかで大分違って来ます。 もし、切り替えるのであれば、難しい事ではありますが、心配を反省に変えて、更にそこから何かしらを得ようとする貪欲さを持ってみれば物事の見方が少し変わると思います。
実際にそうである、という事実をきっちり示すためだと思います。 株価が高くなってもそれが単なる憶測であった場合、長い目で見たとき、企業にとって本当に良いことでしょうか。今回の件は、任天堂は誠実な対応をしていると僕は捉えました。
対面証券で担当者と取引してるから手数料が高いんでしょ！例えば野村證券で２５０万～３００万の約定金額だと片道の手数料は０.８６４％＋３３２７円！２５０万だと２４９２７円！３００万だと２９２４７円！証券会社によって売買手数料が違うから自分が取引してる証券会社のを確認しな！そんなことも聞けないとか意味不明だから！手数料が高過ぎると思うならネット証券で取引したほうがいい！ それとあなたの感じだと『プラス１０万』っていう認識がそもそも間違ってそう！それもちゃんと確認するんだね！売買の明細とか見たらわかるでしょ！手数料だってわかるから！ それにしても『１割が税金だとおもいますが…』って凄いな！株の利益は税率２０.３１５%なんだけど！ｗ
世界の主要国において全てのデフレの芽が摘まれるまで金価格(ドルベース)はじわじわ上昇続けるのではないでしょうか。 産金コストとの兼ね合いもありますのである程度の天井はありましょうが。また米国のテーパリングが再稼働すれば金価格上昇のシナリオは崩れますが。 米国を除いて世界的な金融緩和の流れが止まりません。日を追うごとに世界経済の成長率は減速しつつあるからです。 デフレ退治のため貨幣の増刷はまだまだ続そうですので逃避マナーの一部は自然と金へ流れましょう。
ファンドは資金を集めて、投資して運用し利益を求めます。 証券会社や銀行はその仲介をします。
日本国内から見れば当然日本の国債を 買ってくれる野村證券でしょう
① 初心者の選択基準は １、手数料。手数料は絶対安い方がいい。 ２、次は会社の規模です。 規模＝会社の大きさ・知名度・口座数の多さです。 口座数が多いほどユーザーが多い証拠、それだけ支持されているの で最初は大手のネット証券を選択するのが、無難な選択といえる。 ツールとかなどは初心者には判断がつかないので、慣れて来たら別 の会社でも口座を開設するという選択肢もある。 ② 約定金額の事です。 約定金額とは株価に株数を乗じた額です。 つまり買付金額（購入金額）・売付金額（売却金額）の事です。 これを約定金額と云います。 約定金額が10万までは、手数料は100円かかりますと云う事です。 ③ 買の約定金額が300万で手数料は1244円 売りの約定金額が400万で手数料は1244円。往復2488円。 譲渡益100万から2,488円を引いて997,512円。 それの税が20.315％で202,644円。それを引くと794,868円 実質の利益は794,868円 ④ 質問の300円で買注文を出し、約定したら400円で売注文を出す 注文方法は連続注文、或いはリレー注文と呼ばれる特殊な注文方法で この特殊注文が出来る証券会社はマネックス証券とカブドットコム証 券です。 しかし、自動売買にこだわる必要はありません。シンプルに指値注文 で十分対応できます。スマホにアプリを入れれば会社でも、指値注文 が出来ます。 つまり買の約定を確認してから、売り指値を入れると云う事です。 ⑤ 全部の質問に答えるサイトは無いと思います。 疑問に思う語句を検索するのが一番です。 とにかく少額から株を購入して、取引をやってみる事です。 経験しないうちから、全てを分かろうなんてどだい無理です。 取引経験を積むうちに色んなルールや言葉も覚えて、疑問も生じる ものです。 その時に検索したり知恵袋に投稿しても遅くはありません。
ＥＵ離脱すると思ってＦＸでポンドを売ってた人は儲かったでしょ！他の通貨だって円買い外貨売りで凄い儲かったし！株だって売りは儲かったでしょ！ 大儲けした人はたくさんいると思うけどねー！
それがわからないならやらないほうがいいでしょ！自己責任なんだから自分で判断できないとか致命的だし！
ないね！そういう投資顧問業者は費用対効果が悪い！自分でやったほうがいい！
分配金を出すとそのぶんは基準価額が下がる！一部解約してるのと同じこと！分配金が必ず利益だと思ってたら大間違い！ 分配金を出していない投信は利益が全部が信託財産に含まれててそのまま複利運用されてる！つまり基準価額に反映されるってこと！
配当収入なら、税率は20％ですね。 差額に関しては銀行に聞いてみるのがベストかと。 再投資とかかもしれませんが。
1～3番は同じ答えになりました。 4番は上昇時のペイオフが|240 - 200|＝40、下落時のペイオフが|180 - 200|＝20ということで、40×1/3+20×2/3＝80/3でいいんじゃないでしょうか。|S(1) - 現在価格|となるデリバティブの現在価値は、必ず通常のコールオプションの2倍の値になります。
「銀行」と「信託銀行」の業務範囲は違います。 「信託銀行」の業務範囲は格段に広いのです。 信託銀行は「銀行」業務以外に、不動産、証券代行、投資信託のファンド管理業務、遺言信託・・・・数多くの業務ができるのです。 ①「銀行」ができるのは、投資信託の販売です。管理業務は「信託」になるので、できません。 ②「信託銀行」は「（普通）銀行」が出来る業務は全てできます。従って、普通預金口座も開設できます。 「信託銀行」は店舗数が少なく、都市部に集中してるので、知名度は低いですが、「銀行」より格段に利用価値は高いのです。
割引債は通常、複利で考えます。 収益率をrとすると、元金9950万円は一年後に利息9950万円✖rがついて、元利合計で9950万円✖(1＋r)になります。 さらに一年後には、それを元金として利息9950万円✖(1＋r)✖rがついて、元利合計で9950万円✖(1＋r)✖(1＋r)となります。 これが1億円ということだから、 1億円＝9950万円✖(1＋r)✖(1＋r) です。これより、 1億円÷9950万円＝(1＋r)✖(1＋r) √1億円÷9950万円＝√(1＋r)✖(1＋r) √1億円÷9950万円＝1＋r r＝√(1億円÷9950万円)―1＝0.0025＝0.25% となります。
株、債券、投信を販売するのが証券会社。 投信を販売する、貸し出しを行うのが銀行。 以上。 就活生だろうから別の回答もしとくわ。 証券会社は直接金融という分類。銀行は間接金融の分類に区別されている。 ただはっきり言ってしまえば働いている感じは違いが感じられないね。
回答を書き直します。 ＞契約しようとしてる会社について、本人から聞いた話では、マン島にあるロイヤルロンドンという会社だと思って説明を聞いてたらしいです、後日配布された資料によるとRL360という会社のようです。(検索したら同じ会社？でも保険？) ＞ただ、その資金運用はハリスフレザーという会社がやっているという説明だったようです。 RL360のRLはRoyal Londonの頭文字のようですね。同じ会社あるいは同じグループの会社だと考えていいでしょう。そして「ハリスフレザー」を検索するとHarris Fraser (ハリスフレーザー www.harris-fraser.com)という香港の投資コンサルタント会社が引っかかってきます。 そして結論から言えば投資は推奨しません。RLについてもハリスフレーザー社についてもちょっと調べてみた限りは詐欺と断言出来るような決定的材料は見つかりません。(但し詐欺でないと断言することも出来ません。)しかしこれが詐欺会社でないとしても幾つか問題点があります。 ●ハリスフレーザーは香港の会社で中国にも幾つか拠点があるようですが日本では金融商品取引業者の登録を受けていません。すなわち金融庁のサイトで公開されている金融商品取引業者のリストに該当がありません。 http://www.fsa.go.jp/menkyo/menkyoj/kinyushohin.pdf この様な日本で未登録の業者が日本でセミナー(?)を開いて勧誘行為を行っているのだとすればそれは違法行為になるのです。またハリスフレーザー社のサイトには日本語版がありますが、日本語版の公式サイトを設けて日本からの投資を勧誘することも登録のない業者がやれば同じく違法行為です。違法行為を平気でやるような会社はやはり信用するべきではなく、信用出来ない会社にお金を預けるのは基本的に避けるべきです。 ●セミナーの内容が分かりませんが、この手の海外の特定の投資先を手放しで推奨するような勧誘は基本的に私の好むところではありません。優秀で良心的なファイナンシャルプランナーならば全ての人に同じ投資先を薦めるなんてことはしません。まずは年齢や家族構成、現在の収入、資産額、現在の資産構成、将来予想される大きな出費の有無、許容できるリスクなど多くの項目を聞き取ってから運用先の構成(ポートフォリオ)を提案します。当然ですが投資先は分散投資を心がけ、特定の運用先に集中させるようなことは避けるのが普通の戦略です。しかしセミナーではおそらく全ての参加者に同じ海外のファンドが推奨されているのだと思います。何故こんな乱暴な勧誘が行われるのかと言えばおそらくハリスフレーザーという会社が顧客の利益ではなく自社の利益だけを優先しており、販売した場合に最も高額のコミッション(販売手数料)が得られるファンドを出来るだけ多くの人に売りつけようとしているからだと思われます。ハリス社が受け取るコミッションは間接的に顧客が支払っているはずであり、こういう自社の利益を優先しすぎる会社は基本的に信頼すべきではありません。 ●ロイアルロンドンという会社名から分かるようにRL社はイギリスと密接な繋がりがあります。会社の所在地であるマン島はイギリスとアイルランドの間に浮かぶ島で法的地位はイギリスの王室属領ということになっています。RL社は複数のファンドを運用しているようですから選択肢はあるのかもしれませんがこの様な場所にある投資会社が選ぶ投資先はイギリスを始めとする欧州市場が中心である可能性が高いと思われます。 ご存知だと思いますがイギリスは国民投票でEUからの離脱を決定したばかりであり、EUの経済圏を離れることによって経済的打撃を受けることが予想されています。既に英国ポンドは円などの他国通貨に対して下落し、株式相場も一時的にせよ大きく下落したばかりです。この様な状況でイギリスなど欧州を主要な投資先にしているであろう投資先に投資することが賢い選択になるかどうかは非常に疑問です。 ----------------------------------- 本題とは関係ありませんがrichdad3333氏が脅迫めいた回答を書いているようですがこれは無視してください。この人は最初の回答に書いた「クラブ・エンリッチ」という極めて程度の低い詐欺業者の宣伝を書き込んでいた人物です。この人物が削除したいのは「クラブ・エンリッチ」が詐欺であるという私の投稿でしょう。 ----- 最初の投稿(再掲)------------- 情報が足りなくて断言は出来ませんが投資詐欺の可能性は高いです。 投資詐欺かどうか判断する一つの例として下の回答者がリンクを貼りつけている「クラブ・エンリッチ」が投資詐欺であるという検証を以下の知恵ノートにまとめました。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n388375 「クラブ・エンリッチ」は非常に程度の低い投資詐欺です。 これに習って例えば以下のような項目を確認して下さい。 ●日本の金融商品取引業者の登録があるかどうか。 ●住所がオフショアで有名な地域などになっていないか？ ●経営者情報などを確認できるか？ また海外を投資先とするならば為替相場の影響は避けられません。どれほどの運用成績を上げているのか分かりませんが海外投資ならば毎年安定してプラスなんてことはおよそ有り得ません。 また詐欺であっても最初は普通に出金に応じたりするのは決しておかしなことではありません。出金出来るということに安心したカモがありったけのお金を振り込むようにあるいは口コミで周囲の人を新たな被害者として巻き込んでくれるように誘導するのが投資詐欺のむしろ常套手段です。 もっと具体的な投資先の情報を開示してくれるならば約束は出来ませんが知恵ノートで検証対象とすることも可能かもしれません。投資先を開示したくないのならば消費生活センターや金融庁の相談窓口で相談することを推奨します。連絡先は以下にあります。 http://www.kokusen.go.jp/category/consult.html p://www.gov-online.go.jp/useful/article/201510/2.html#anc04 (リンクの数が制限されているので頭に「htt」を補ってください。)
端的に言えば、経済・投資のプロに金を預け、自分の代わりに投資をしてもらうものです。 この経済・投資のプロにジョージソロスらが含まれます。ジョージソロスの収益は、彼に託され儲かった金の内、何割かを手数料として取ることです。 また自分のお金も同様に運用し、儲けています。 ヘッジファンドはミューチュアルファンドの一部で、空売り、オプション、などを駆使して、相場が下落しているときにでも利益を得ようとするファンドになります。
私の外資系企業で１８００万弱程度です。 但し毎年の年俸契約ですけどね。
長期だと買いたいですよね。 史上最高値を更新し続ける恐るべき市場です。 とりあえず6/23のイギリス離脱選挙を待つのはどうですか？ 残留して上げてもここから爆上げするとは思えません。 離脱して下げたら数ヶ月は下げるでしょう。 大統領選の年は下げるってみんないってるから、慌てなくてもそれほど上がんないんじゃないですかね？
利息計算が１年毎ならそれで良いです。 追加で入金したお金は別途計算して最後に合計すればよいでしょう。 時には、半年ごと、３ｶ月ごと、毎月ごと等に複利をつけることもあります。 この点を確認してください。
マレーシア、フィリピン、タイ、ミャンマー、ラオスとか牛、えび、鶏、うなぎ、とか、詐欺臭ぷんぷん。一般投資家にそういう話がいくこと事態おかしいと思わないと。
この債券のメリットは日経平均が横ばいであっても12.60％の利率が得られることです。一方、デメリットは大きく上昇しても利回りが限定しいるが、下落時には損失が限定されないことです。今後しばらくの間は日経平均はほとんど動かないだろうと予想する場合は買ってみるのも良いですが、それ以外はおすすめしません。 この債券の早期償還条件は当初価格×110％で、利率決定価格は当初価格×85％です。つまり、日経平均レバレッジ・インデックスが+10％～-15％の価格に収まっている限りは12.60％の高利率を得ることができます。ですが、日経平均レバレッジ・インデックスというのは値動きが大きいのでその確率は低いと思われます。 さらに価格が下落して当初価格×60％まで行くとノックインとなり、下落価格の損失を負う可能性が高くなります。基本的にこのような仕組債の期待値はマイナスとなります。
別にいいんじゃないの。生活に関わるお金じゃないんでしょ。 あと、そこの業者悪質ですね。たぶん訴えたら100%勝てそうですけど。
私は優待銘柄を現在27銘柄持っています(ピークで35銘柄) 実用的な物が一番良いと思いますよ 人気が高い、自分でも家族も使うなどメリットを重視 例で言うとお米券、図書カード、クオカード このたぐいは有効期限が無期限なので 数年貯めて置き金券ショップで現金化可能だし 他人にプレゼントも出来ますよね その他だと人気が高い食事券や施設入場券、乗り物割引券 ・マクドナルド ・吉野家 ・すき家(ゼンショー) ・モスバーガー(モスフードサービス) ・ディズニーランド(オリエンタルランド) ・JAL、ANA 人気優待銘柄は株価も高いのでリスクは承知で 購入しないといけませんので優待以外に 業績や配当金などにも注意が必要です 始めたきっかけは単純 投資を始めた際に最初に購入した銘柄が 東日本旅客鉄道(優待付き)でした その後デパートや飲食店を購入していったけど 業績不振や優待廃止で現在の保有数まで減少してます 実際には自分で使うことはほとんどありませんけどね 外食はしないので自宅でお米券を使うぐらいですかね
いかにも成功しているように見せて、人を集めて儲けるビジネスモデルですよ。
英国のISAの例からみても、またNISAの利用状況からみても恒久的な制度になるかと思いますよ。 政府も株式を売り浴びせられたいとは思っていないでしょう
＞2年後にX円キャッシュ・インフローをもたらす投資があり、1年目と2年目でそれぞれ期＞待収益率が異なるという設定の時、1年目は1年目の期待収益率で割り引けばいいと＞はわかるのですが2年目の場合は2年目の期待収益率で割り引いていいのでしょうか。 それでいいです。 なぜならば、割引率とは逆に考えればお金を預けたときの利回りのことです。 最初に元金を預けて、一年目の期待利回りがa％、二年目の期待利回りがb％であれば、二年後の元利合計は、元金×（1＋a％）×（1＋b％）となりますよね。 これがXであるとしたら、その元金（すなわち現在価値）を求めるのなら、 元金＝X÷（1＋a％）÷（1＋b％） という式になります。 ＞また、1年後にX円、2年後にY円のキャッシュ・インフローをもたらす投資があり、それぞ＞れの年で期待収益率が異なるという設定の場合も1年目は普通に割り引けばいいとわ＞かるのですが2年目の割引方がわかりません。 ＞できればわかりやすく説明していただけるとありがたいです。 先の例に従うと次のようになります。 元金＝X÷（1＋a％）＋Y÷（1＋a％）÷（1＋b％）
高分配投信が売れないから、全うに見える海外リートファンドを売っているだけ。相場とかなんとか関係ない。ただただ高分配で売りやすい投信というだけ。 金利差拡大とか、後付けでしかないので念のため。金融機関には売る投信がないんです。ブラジルもダメ、トルコもダメ、仕組み債は売れない、日本株もパットしない。手っ取り早いのが高分配の海外リートというわけ。
顧客資産は分別管理している。不良証券会社はしていない場合があるが、数回行政処分を受けて倒産って事になる 飛ばしとかやっていない限り、今時の会社は倒産しないんじゃないの？ 同級生が山一證券に勤めていた。最後は無給で清算手続きやったそうな。顧客資産の返還は意外と手数が掛かったって聞いた
三菱信託銀行とＵＦＪ信託銀行が合併して三菱ＵＦＪ信託銀行！東京三菱銀行とＵＦＪ信託銀行が合併して三菱東京ＵＦＪ信託銀行！これだけの話だよ！ 三菱東京フィナンシャルグループとＵＦＪホールディングスが合併して三菱ＵＦＪフィナンシャルグループってことのほうがなぜ三菱東京ＵＦＪフィナンシャルグループじゃないのか謎でしょ！
こんにちは。 実はその４８ホールディングスのクローバーコインを始めたばかりの者です。 一言では言えませんが説明を何度か聞いて理解すれば とても面白いビジネスだと思います。 僅かな資金で始められますし、リスクは小さいと思います。 文章からある程度余裕のありそうな感じですので もし余裕があるなら思い切って保有コインを多めに購入しても良いとは思いますが 私は余裕ないので少額でスタートです。 自分でも色々調べたおかげで仮想通貨の事を理解出来たし 為替や株、大袈裟に言うと世界情勢まで詳しくなりました（最初よりはですが） まだまだ勉強不足なのでこれからも勉強します。 クローバーコインに限らずこれから仮想通貨は伸びてくると思うので 勉強のためでも面白いと思います。 新しいビジネスはわくわくします。 仮想通貨に限らず、これから予想もつかないサービスが始まるのでしょうね。 ぜひ色々と調べて何か挑戦してみると良いと思います。
占拠した時点では合法ではありません。しかし２０年以上経過すれば、取得時効となり合法的に自分の土地になります。 一等地であれば、バブル期の地上げで大金を得た人も多いと思います。
1グラムのインゴットが２個で約１万円です http://www.material.co.jp/jp/igmenu.php
基本的にはそうなりますね
↓↓↓前世紀の話 困ったもんだ 今は全部電子化
端的に言うと・・目論見書の内容と違う投資先や 手法を使ったって事だよね。 目論見書の記載事項と開示は、法律で厳しく 取り締まられているから、万一記載内容と 違っていたら大変な事になる。 つまりそれが発覚したら、利益云々関係なく、 商品運用は勿論の事、運用会社も業務停止に 追い込まれる。 当然、この事が原因で客に損害が及べば、 賠償責任も問われる。。
米国リートがいいとか悪いとか以前にその投信はクソでしょ！手数料も高いし分配金も出し過ぎ！基準価額が下がってるのはそれも影響してるでしょ！ 金融リテラシーが低い人しか買わない投信！
どのくらい…というのは人によって違うかもしれませんが。 みなさんそれなりには勉強して取り組んでいらっしゃると思いますよ。 ただ勉強しろって言われても、めんどくさいイメージですが FXにはデモトレードという機能があるのでおすすめです。 デモトレードは完全無料でFXの練習が出来ます。 まずは習うより慣れろ、で仕組みについて覚えてみるとよいと思いますよ。 ●FXの練習が出来るデモトレードとは http://hanamaru-fx.com/feature/demo-trade/ それか、他にも書かれている方がいますが、 完全にお任せにしてしまう自動売買もあります。 ●FXの自動売買とは http://hanamaru-fx.com/how-to/system-trade/ 設定が簡単で、そんなに知識がなくても始めやすいです。
約定価格×単元が120万以下なら購入可能です しかし成行注文などで約定価格が変動する可能性がある場合、値幅の上限が120万を超えるときは指し値にしないと注文を受け付けてくれないかもしれません。
あなたは『うちの銀行は全員が元詐欺集団と犯罪者です！』って言われてそこに預けるわけ？？ｗ 金融業界は信用とか看板が重要でしょ！オフェンスよりもディフェンス重視だし！それにそいつらが利益に貢献するという保証もないでしょ！問題を起こすリスクのほうが高い！
両建てしたら負けるだけでしょ！儲かったほうを売って利益を得ても損してるほうで同じだけ負けてたら意味ないし！むしろ手数料負け！だったらその間は何も持ってなかったほうがいいでしょ！ 相場観が外れたら浅く損切りするのが１番いい！そもそも相場観がないならやらないほうがいいけど！ｗ
ETFには先行者利益がかなり強いですから、野村のNEXT FUNDSか三菱UFJのMAXISシリーズを使えば、それなりに使い物になると思いますよ。 ただしコストの面では、オープン投信とあまり変わりませんけど。 ETFとオープン投信を混ぜて運用するのは、かなりめんどくさいわりに特に意味は無いので、あまりおすすめはしません。
１０００万じゃ足りないだろうから２０００万ぐらいあればまぁ大丈夫かも！でも奨学金とか他の方法を考えたほうがいいんじゃないの！あなたの老後がどうなっても構わないならいいけど！ 投信の割り合いとか聞いてるようじゃ何もわかってないんでしょ！そういう人は金融機関に手数料を払うだけでそれが有効な手段とは思えないねー！損するかもしれないことも考慮しないといけないし思った通りの運用ができなくて足りなくなったらどうするつもりなんだろうか！
先ずはその『スクールＴＶ』を、自分なりに調べて見る事をお薦めしますよ？。 質問者様の話だけでは、どういう仕組みで『孫の代まで毎年何百万も入って来るのかがまるで見えて来ないのですが。 先ずは、その部分を自分なりに調べるか友人に訊くかするべきでしょうね。 『その企業は主な業務としてどんな事を行って居るのか？どんな事をやっているのかが分からない以上、投資は出来ない』と、言って見ては如何ですか？。 それを友人が仕組みや業務内容を説明出来ないので有るならば『仕組みや業務内容が説明出来ない以上、怪しい話だ』と言うのが自分の正直な感想です。 参考までにＳＢＩ証券で調べて見ましたが、上場はして居ない様ですね。 自分でちょっと調べて見ましたが、小中学生向けの通信教育を提供している様で、提供はイーラーニング研究所となってますね。 このネットに掲載されている情報が正しい物なのかまで判断は難しいですが、それも含めて一度友人に確認して見る事を自分はお薦めします。 自分も、以前、友人に『着実に株で利益を出す事が出来る面白い手法が有る』と薦めた時も、友人に訊かれた事に対して、しっかりと納得行くまで説明しましたから、友人がそれを出来ないと言うので有るなら、友人が貴方を騙して居るか、それとも、友人が騙されて居るかの何れかです。 仮に碌に説明も出来ないからと質問者様が断って、友人に悪態を付かれたり、しつこく勧誘を薦めて来る物で有るなら、それはもう怪しいと思っても良いでしょう 投資の格言として一言言わせて貰えば、『自分が業務内容やその利益が出る仕組みが自分自身で理解出来ない物には決して投資はしない』と言う事です。 その仕組みや業務がはっきり理解出来、且つ、将来性が見込めないので有るなら止めて置いた方が無難でしょうが、逆に仕組みや業務が理解出来、且つ、将来性が見込めるので有るなら投資する価値は有ると思います。 最終的に判断するのは質問者様だと言う事もお忘れなく。投資は元金を保証する物では有りませんから、そうした事も踏まえて判断するべきでしょうね。
フィデリティ・USリート・ファンド（為替ヘッジなし）という毎月分配型の投資信託があります。償還期限は無期限です。現在、基準価額が5,033円で、分配金は100円です。 この投資信託を5,000万円でSBI証券で購入すると、手数料が0.54％ですので手数料は270,000円になります。 購入金額は49,730,000円で、購入口数は98,807,868口になります。 購入口数＝49,730,000円÷5,033円×10,000＝98,807,868口 毎月の分配金は988,078円になります。 受取分配金＝98,807,868口×100円÷10,000＝988,078円 毎月988,078円の収入なら余裕をもって生活できるでしょう。年間受取分配金合計は11,856,936円になります。 このファンドは償還期限が無期限ですので、死ぬまで毎月分配金を受け取り続けることができます。5年間保有すれば受取分配金合計は5,000万円を超えますので、投資元本を100％回収できることになります。
評価損を抱えている顧客が多いので苦戦が予想されますが、 なんだかんだで新しい商品を主力商品に据えて力を入れて販売しだしますよ。
金利が下がったんだから国債運用は儲かってると思うよ！金利が下がったってことは債券価格は上がってるんだから！
信託報酬が高い！投信は手数料が高いボッタクリ商品が多いから注意！もっと低コストのインデックスファンドとかのほうが無難でしょ！
国はインフレターゲットを設けて緩やかなインフレにもってこうとしてるでしょ インフレになれば貨幣価値が下がって財政赤字も減るし ゆわば貨幣資産にインフレ税をかけられて減らされるようなもの そう簡単にはインフレにはならないだろうけど一部は対策しといたほうがいいんじゃん
一回だけトライアルモニターとかいうのに参加したら７０００円が２００００円くらいになりましたよー 次のは金額が大きくなるらしいから保留中です。 入金先が法人口座だったから登記してなかったら銀行で口座つくれないでしょ？ たぶん(笑) 新規公開株みたいなかんじじゃない？ 今年の銘柄でいえばグローバルウェイとかAWSホールディングスなんか 余裕で３倍超えてるからね 参考までに ↓ここはまじで当たる IPO初値予想サイト http://96ut.com/ipo/yoso.php
世の中を震撼とさせる素晴らしいニュースかと思いきや、すっかり深閑とさせちまって昨日は600円以上の下落。 先週までプラスだったのに、いいぞいいぞと待っていたら真っ青さ。 この下落感を吉としてどうぞ買って下さい。 昨今のSB株、当たれば6800円は行きます。 絶対に行くと信じて１日で20,000円近く儲けていたのに、売りゃあいいのに欲だね。 人間の欲は怖い。 でも、絶対に上がるから買ってみて下さい。 そしたら、私は抜けられるから。
１５日の午前中に手続きしたなら１５日から起算して６営業日！２５日だね！ １５時までに手続きして当日の注文として処理されてれば当日になる！１５時以降に手続きしたり休日に手続きしたりして翌営業日の処理になったら翌営業日になる！基準価額の適用日は関係ない！
ハイイールド債券ファンドで一番有名な下記のファンドは、２００８年のリーマンショック時には基準価格が半分になりました。 http://www.morningstar.co.jp/FundData/Chart.do?fnc=1998040105 ハイイールド債券は信用格付けが低いジャックボンドです。 上記ファンドでは、リーマンショック時の保有債券のデフォルト率が１５％以上にもなっています。
ニッセイ・オーストラリアリート（毎月分配型）は、下記のファンドでしょうか？ http://www.nam.co.jp/fundinfo/norom/main.html 当該ファンドは、購入手数料が３．２４％ 信託報酬他費用が年間１．７％という高コストのファンドです。 基準価格の動向にかかわらず、早急に解約すべきでしょう。 豪州リートに投資したいなら、下記のETF（上場投資信託）がベターですよ。 信託報酬が年間０．４８６％と格安になっています。 ★ETF「１５５５」上場インデックスファンド・豪州リート http://stocks.finance.yahoo.co.jp/stocks/detail/?code=1555.t ★ETF「１５５５」の評価 http://investmenttrust.biz/sp-asx200-areit.html
NISA口座と特定口座は全くの別ものと考えてください。NISA口座内でどれだけ利益が出ても全て非課税になりますし、扶養から外れることはありません。別件で確定申告をしたとしてもNISA口座内の利益は所得に含まれないので、扶養から外れません。NISAとは口座内の所得には一切タッチしないので、課税もしないし損失が出ても控除もしない、といったものです。 失業保険に関しては少し複雑になります。扶養の捉え方は健康保険、厚生年金、所得税、住民税など管轄によって異なります。簡単におおまかな収入基準だけ述べると次のような感じです。 健康保険 年間収入が見込みで130万円未満 厚生年金 年間収入が見込みで130万円未満 所得税 年間合計所得が38万円未満 住民税 年間合計所得が35万円未満 給料は87万から給与所得控除65万円を引いた22万円が給与所得となります。失業保険がいくら支払われるかにもよるので、一概に扶養から外れるかどうかを言うことはできません。
いくらを何倍にしたいのかにもよるし！どれぐらいの期間で１億円にしたいのかにもよるでしょ！ 数千万あるなら分散投資とか現実的な方法でいけると思うけど少ない資産だったら大損するかもしれないリスクをとらないと大きくは増やせないかな！
銀行で外貨普通預金の口座をつくってそこに入金できるよ！みずほだと入金する時に５００円とか手数料がかかるんじゃなかったっけ？？まぁ他の銀行に比べたら安いと思うけど！円に換える時の為替手数料も見てからどこの銀行にするか決めたほうがいいと思うけど！自分で調べな！ たいした金額じゃないなら銀行の外貨両替コーナーとかで円に換えちゃったほうが楽だと思うよ！
購入手数料が内枠で３.７８％だとして普通分配金が税引後で月４７２７１円ぐらいかな！購入手数料によっても違ってくるしモーニングスターのサイトから購入シミュレーションができるから自分でやってみな！http://www.morningstar.co.jp/FundData/SnapShot.do?fnc=2003120902 分配金なんて貰っても基準価額が下がるだけだし！運用資産から一部解約して受け取ってるのと同じこと！分配金なんて無知な客に売りつけるためのエサみたいなものだしマジで意味ないけど！信託報酬も高いし！分配金を貰ったけど元金がめっちゃ減って損しちゃった…ってなるのがオチ！こんなクソ投信は買わないほうがいいと思うけどねー！
月１０万ぐらいのやつもあると思うけど！分配金を出すと基準価額が下がるって知ってる？？ 分配金は金融リテラシーの低い人に投信を売りつけて手数料を稼ぐためのエサなんだけど！投資した５００万はどんどん減っていく可能性が高いけどねー！最終的に大損しないように気をつけなよ！
ざっくりなイメージになりますが、 製造業が円安による恩恵を受ける輸出関連企業とすれば、逆の動きをするのは内需関連企業となりましょうか。 ご指摘の様に、食品セクター、情報通信セクターもそうでしょうし、建設セクター、不動産セクター、小売セクター等も当てはまりそうです。 必ずしもマイナス相関するとは限りませんのでご注意を。
今までは金利が下がり続けたから国内債券投信は儲かった！でももうマイナス金利だしこれからもどんどん金利が下がってマイナス金利が進行していくと思うなら投信のほうがいいかも！もしも金利が上昇したら大損するし金利が横ばいでも損するけどね！クーポンより信託報酬のほうが高いだろうから！金利の相場観がないなら債券で稼ぐのは無理だし論外！ 個人向け国債は金利が動いても債券価格は変動しない！安全資産として買うなら個人向け国債のほうがいい！
買ったものはいつでも売れるし口座も閉鎖できるけど！
不動産では大きな損はないですよね。
外貨預金じゃなくてＦＸだったら円高でも儲けることは可能だけど！相場観もないならマーケットで稼ぐなんて無理だから！楽な副業を考えるより普通にバイトでもしたほうがいいかもよ！
口座登録 している 証券会社 に、確認された方が…
市や県の無料相談を受けた方がいいでしょう。 ５６０万で購入する物件は戸建でしょうか？ ５６０万円で買える物件はあまりいい物件とは言えません、それを家賃、５５０００円で借り手がつくでしょうか？ 家の補修も家主の責任です・中古なら、いろいろ瑕疵が出てきて、修理にもお金がかかります。貯金が０になっている状況ではできないですね。 私ならやめますね。やめた方がいいのではないでしょうか？ 安全な株を購入し、その配当を受け取るようにすれば、資産は増えなくても、目減りするのがかなり緩和されると思いますが。
為替の変動には限度がありますが 株価には上限というものがなく実際に株価は何百倍にも伸びています 為替はどうかというと、そこまで変わってません つまり海外株を持っておけば円高による減価を超えて利益が出る可能性が高く、それに比べて通貨だけ持っていても何も生み出さないためただの為替差益しか狙えないので長期の運用としてはあまり意味が無いと思います。 また海外ETFだろうと国内の投信だろうと、投資する対象が外国の株式であるならば結局それは外貨建ての資産であり、国内の投信はそれを日本円に換算して表記しているだけなので、海外ETFだから為替の影響があるという訳ではありません。 海外の日本株ETFは結局のところ為替の影響はありませんよね。
今月末２８／２９日の日銀金融政策決定会合で何らかのメッセージが発せられますから、それまでの間は上昇基調が続くと思います。 但し、途中利益確定売りなどもあるでしょうから、騰がり続けるのではなく緩やかに上昇という感じだと思います。 もう一つの条件は為替です。円高方向に振れれば日経平均は必ず下がります。
だいじょぶだぁーーーー。
なんか、言葉をはき違えてませんか？ 裁判所が投資信託を買いなさい、などの指示は万が一にも出ません、出しません。そんなルール、存在しません。 投資信託は金融商品です。 ですので、上記の質問文は意味をなしておらず、理解不能です。 もう一度、事実確認をされた方がいい。
担当者に相談したって手数料を稼げるものを売りつけられるだけ！投信とか外債とか仕組債とかファンドラップとか！株に詳しい担当者なんて少ない！ 自分で株をやったほうが儲かると思うよ！配当なんて株価の値動きに比べたら微々たるものだし基本的には売買で稼いだほうがいい！金と時間に余裕があるならデイトレして稼げばいいと思うけど！ただ株を持って配当とか貰ってるだけではテクニックも身につかないでしょ！板とか見て短期で取引してれば知識もテクニックも身につくかも！
同日に受けた人がここみてる可能性は低いでしょ 問題文がわかれば答えられるだろうけど
まとめて貸し付けたほうがコストが少なくて済みます。 また貸し付けもみずほだけですべて引き受けるわけでなく、おそらく細かくして投資家に販売するものと思われますよ。
場合によっては 有効だと思います。 大きく値下がりして またすぐに多少 上がりそうな場合です。ただ 1回くらいが限度だと 個人的には思います。資金が大量にあれば いいですが、2回以降は 平均取得単価を落とす効果が 大きく落ちてしまいますから。
退職まで何年なのかにもよるし！あなたのリスク許容度もわからないから何とも言えないけど！ 退職までまだ期間があって毎月の積み立てだったら株式のみでもいいと思うけどねー！途中で見直しというか変更したっていいわけだし！ 絶対減らしたくないなら定期預金の積み立てとかかな！ 分散するかどうかは好みにもよる！
①いつだったか忘れましたが、現首相の安倍晋三政権の自民党政権に交代した際は円安に振れ、その後為替レート120円程まで円安になった事があるかと思います。かといって今後の保証は誰もできませんが、その時まで気長に待ってみるのも良いかもしれません。 ②断りきれず保険に加入してしまったのでしょうか。 おそらく質問者様の年齢や投資経験、金融資産の保有度合いによって保険募集が出来ると銀行の担当者は判断したのでしょう。 もし募集時の説明不足等の勧誘時のルールに反した募集が行われていたとすれば、お客さん個人で立証する事は困難かと思われますので、法律の専門家に相談する事も手段のひとつです。しかしそれでは裁判まで話しが進んだ場合、時間と金銭的な負担は計り知れません。 その他では、金融分野の裁判外紛争解決制度というものがあります。金融ADRで検索してみて下さい。こちらを利用すれば、金融機関は利用者の申し立てに応じなくてはならない他、ADR機関が提示した和解案は原則受け入れなくてはなりません。
プロに任せたからって勝てるとは限らない！儲かることもあれば損することもある！ 『どんな相場でも利益出しますよ』みたいなヘッジファンドのような投信は運用コストが高いだけで勝てないものが多い！『日経平均株価に勝つように運用しますよ』みたいなアクティブ投信もコストが高くて実際は日経平均に勝てないようなのが多い！ 低コストのインデックス型の投信を自分なりに組み合わせて長期分散投資をしたほうが資産形成には向いてると思うよ！
万が一の時の備えが目的でないなら、保険はやめといたほうがいいです。 手数料高いし、途中解約で元本割れするし、この低金利の時代に数年～数十年先までの予定利率が設定されるし、そもそもさほど金利はよくないし。。。 元本割れのリスクが少なくって、多少は増えるモノなら、たとえば。。。 個人向け国債変動１０年 （最低金利０，０５％、１年以上で途中解約できる） http://www.mof.go.jp/jgbs/individual/kojinmuke/main/outline/hendou/ イオン銀行普通預金（イオンカードセレクトを作れば普通預金金利０．１２％） https://www.aeonbank.co.jp/aeoncard/aeoncard_select_interest.html オリックス銀行定期預金（３００万で５年物なら金利０．１７％） http://www.orixbank.co.jp/personal/deposit/edirect/ これらはみんな年利表示なので、養老保険等と比較するときにはきちんと複利計算してみてください。
その方がいいと思います。コンビニ弁当だけだと 栄養も偏ります。また ほんの少量でしょうが、防腐剤も入っていると思います。化学調味料も。 コンビニ弁当は安いので 大した節約にもならないと思いますが、健康でなかったら いくら資産形成できても 人生楽しくないのでは？ 外食を減らして 積立貯蓄に回すのは いいと思います。ですが 利息は雀の涙ほども つきませんので、少し勉強されて 確定拠出年金やNISA 積立投資信託等運用する事を 私はお奨めします。
待て待て！ファンドラップなんてコストが高いだけのクソ商品だよ！運用してる間に高い報酬を稼げるから証券会社が頑張って売ってる！ファンドラップやるより自分でインデックスファンドを何本か買ったほうがいい！コスト意識を強く持ってないと金融機関のカモにされるから気をつけて！
投資信託は投資家がみんなでお金を出し合って、その運用をプロに任せるという金融商品です。 投資信託はもともと証券業界の商品ですので、株式取引と同じ言葉を使うことが多いのです。 株式取引では株式を買ったり、売ったりしますので、投資信託についてもそれと同じ言葉を使っています。 投資信託にお金を出して投資することを「買い」と言い、投資したお金を引き上げることを「売る」と言います。 したがって、投資信託を売却するということは、投資信託からお金を引き出す、すなわち解約して現金化することを意味します。
簡単に言うと「銀行業務」＋「信託業務」をできる銀行を言います。 現在大手の信託銀行は ・三井住友信託銀行 ・三菱UFJ信託銀行 ・みずほ信託銀行 ・smbc信託銀行 の4つしかなく、その内の3つがメガバンクグループ傘下にあるので、普通銀行業務は系列のメガバンクに任せ、信託銀行は専ら信託業務を専門にしている会社が多いです。 参考までに信託業務には主に以下の4つの事業があります。 ・遺言信託業務 ・受託財産業務(企業年金(退職金)の制度作り) ・証券代行業務(株主総会の手伝いなど) ・不動産業務 これらの業務は一般市民にとってはほとんど関係がなく、基本的には富裕層や大企業のための銀行といっても差し支えないです。
うまいこと言って海外保険に加入する事を進めてきます。 勉強会とはいっておりますが、香港の会社とつながっており、保険契約をすると、紹介したFPに金が入る仕組みだそうです。 その会社も日本では無登録業者で、やっている事は正直違法です。 ちなみに海外保険は手数料が非常に高いので気をつけましょう。
俺だったら確定拠出年金を優先するけどね！だって利回り１％じゃインフレにも勝てないでしょ！投信だって分散投資でしかも積み立てだったらリスクはかなり抑えられるから！でも何もわからなくて定期預金とかにしてたら口座管理料で損する！ 質問者さんは小規模企業共済優先でいいかもね！上限までいってもっと掛けたいなら確定拠出年金って感じでいいと思う！
以下に説明があります。 http://kantou.mof.go.jp/kinyuu/toushijogen/annai.htm http://kantou.mof.go.jp/rizai/pagekthp032000315.html 登録免許税15万円と営業保証金500万円が必要です。地域の財務局で相談して下さい。
金融庁のHPが間違っていたら大変でしょう！ 下記サイト記載の１４行＋オリックス銀行＋ステートストリート信託銀行の１６行ですね。 http://ginkou.jp/links/trust-bank.html
ＳＢＩだと外債少ないけど２年半の新発債券があるみたいだな！普通の利付債だけど税引前で９.０２％！発行体がシティグループだから格付はちょっと低め！知ってると思うけどトルコリラの為替手数料って高いから注意！ 他の条件のほうがいいなら野村とかに行ったら色んな債券あるよ！大口じゃないと買えないやつもあるけど！
少額過ぎてそんな１万なんてどうでもいいと思ってしまうんだけど！俺だったらそんな損してるポジションを持ち続けてる時間が無駄だから損切って売買するけど！ 利益は小さく確定するくせに損失は大きくなっても放置するっていうのがド素人の負けパターンだからね！自分で損切りできない人は最終的に損して終わる！
ロイターですか？ ロイター記事には利上げで株安のリスク回避のドル円安と書いていました。 どうなんでしょうね？？
相関関係について勉強してくれ！リスクを抑えるにはただ分散すればいいわけじゃないんだから！
①6ヶ月後の値段が60円の場合 (60-50)*20=200 ②6ヶ月後の値段が40円の場合 (40-50)*20=-200 あと手数料が必要
なるわけないだろ！外貨預金だったら最悪でもその金が０になるだけ！まぁ０にはならないと思うけど！ 借金した金でやってたら借金が残るだろうけどそれは外貨預金とか関係ない！
一般公募投信は販売会社が受けとる信託報酬が委託会社以上にあります。おおよそ、トータルでETFの倍近くの負担になります。一般公募投信のインデックスファンドも、販売会社の取り分は少ないけど、委託会社の倍近くを負担する。 ETFは販売会社の取り分が設定されておらず、その分信託報酬が安いということ。
回答数1でのベストアンサー狙いで例のおじさんが回答していますが、その手の質問は、chibiran2さんレベルの人でないと回答できないと思いますよ 質問を取り下げて、再度質問しては？
外貨預金、手数料高すぎて儲かる気がしない。 メガバンクだと、１ドル当たり片道１円、往復で２円。 １００万円（１万米ドル）預けると、問答無用で２万円は取られる。それ以外にも売値と買値の差（ＴＴＳ－ＴＴＢ）の差もあるし、もちろん為替の変動のリスクもあるし。。。。表面的な金利はよくても、よっぽど運がよくない限りは儲かる気がしない。ネットバンク系だと多少は手数料やすいみたいだけど、それでもなんだか意味ない気がする。 唯一やるメリットがあるとしたら、リスク回避のための資産分散ってぐらいかな。。それにしたって外国株インデックスETFとか買った方がましな気がする。
面白いですね。 ついでに、ロープウェイの頂上駅から、 スイスみたいに岩盤にトンネルを掘って鉄道を作り、涸沢へ。 途中には、岳沢・上高地を見下ろす中間駅。 アイガーの北壁にも負けないだろうなー。 さらに、涸沢からは、ふたたびロープウェイで、 屏風岩の上を通過しながら上高地に回るなんてルートができたら、 最高ですね。 槍も穂高も常念も、手を取るようだろうなー。 上高地からは、昔、誰かが本で書いていた鉄道で島々へ。 こんな企画が、スイスみたいに明治時代にでていたら、 実現したかもなー。 これがあったら、北陸新幹線は、歳費負担で渋っていた新潟県には行かずに、 長野から松本→上高地→新穂高→富山なんてルートになったかもしれませんね。 将来の人のために、ぜひ実現させてください。
それぞれ 全く別物です。 検索して…
今のまま放置だと自動移換っていって仮口座に移される！その後は口座管理料が引かれるだけって感じ！だったら個人型に移したほうがいいでしょ！あとは自分で拠出するかどうか！老後のためにやっておきたいなら月５千円でもやればいいと思う！やるなら最低５千円だから！上限は２.３万円！他の回答者が『年間40万円までの拠出金は…』とか言ってるけどＭＡＸでも年２７.６万円しか拠出できないから！ 拠出したぶんは全額が所得控除の対象になる！運用して儲かっても非課税！というわけで他の方法で貯蓄・運用するより有利！ 手数料的にＳＢＩ証券でやるのが無難！資料請求してみな！
信用取引は、失敗すると損失を埋めなくては、なりません。 現物取引で、小遣い範囲なら問題ないと思います。 １００株で１０００円以下の株もありますが、手数料を考えると株数を多く購入しないと、儲けるのは難しいと思いますが・・・ 私は、１００株６万で購入した株が安い時は５万円、今は１０万を越えました。 通帳の管理ではなく、口座の資産管理が重要です。取引履歴と資産管理の画面を貴女に見せるさせないとだめです。 塩漬けになるかもしれませんが、ギャンブルと違い倒産しないと負けはないです。配当のでる株もあります。 ただ株をする場合、 ラジコでラジオ日経を聞き、毎月または季節ごとにでる雑誌や本の共通の銘柄をチェックし、 http://kamakurayuusuke.blog134.fc2.com/ のようなサイトで情報を得ないとだめだと思います
資金がある限度を越えると解散するシステムです。 契約書？に明記されてます。
限られた国内のマーケットにとどまらず、広い世界の市場に進出し、利益を拡大するために、直説投資を行い将来的な販売の拡大を狙うわけです。
ポケモンＧＯが海外で流行ってるから！
ろうきん定期（スーパー型）１００％か中央三井DC定期・固定1年でいいでしょ！ 後から変更できるんだしもう期限迫ってるんだから定期預金でいいでしょ！そうすれば損しないんだから！ 投信とかにチャレンジしたいなら自分で勉強して判断できるようになってから変更したらいい！バランス型にすればいいってもんじゃないから！わからないものをやっても後で困るだけ！ それとumiton_pさんって回答者が『定預金多めに設定していた先輩は、半年毎に数千円マイナス笑でした』とか言ってるけどそれは定期預金が原因じゃなくて投信で損したんだよ！全部投信にしてたらもっとマイナスだったはずだけど！
アイデアは良いと思いますが、問題は円安、円高の判断をどのように設定するか？です。 例えば、100円/＄、110円/＄を円高、円安の判定にしたとしても、時代とともにその境界は変わります。裁量で、そろそろ円高だなあ、では円を売ろう、円安だなあ、では円を買おうというのではシステムでなくなります。 これと同様に、海外物金融資産（ドルベース）を保有するときに、同額のドル売りヘッジをするという案もあります。しかし、これは円ベースでの価値変動を抑えますが、コストがかかり、投資効果を大きく引き下げます。 私としては、為替変動をヘッジで避けたり、FXで儲けようとしたりせずに、海外物金融資産の為替変動リスクは甘んじて取り、資産の一部をドルベースで保有するという考えで良いのではないかと思います。
エックスイーマーケット 出金マニュアル・入出金に関する よくある質問・回答集・出金方法・出金画像など xmfan.blog.fc2.com/blog-category-13.html 『 ◎出金のルールまとめ 出金手段の優先順位は下記の通りとなります。 ●クレジット・デビットカード カードで入金した場合、入金額までの出金は必ずカード宛になります。 ●電子決済（マネーブッカーズ/ネッテラー）/XMカード カード入金額が完全に返金されてから、 電子決済/XMカードの選択が可能になります。 ●海外送金 カード/電子決済入金額が完全に返金されてから、 海外送金の選択が可能になります。 』 参考にしてはいかがでしょうか？
NISA口座は、日本国籍を有する20歳以上で日本国内に居住所が在れば、誰でも口座を開く事が出来ます。 なので、制限行為能力者(成年被後見人)であっても、口座を開設し、成年後見人に因って取引は可能です。
買った年から５年！ 今年買った分はそこから５年！来年買った分はそこから５年！って感じで毎年ずれる！ パンフレットとか説明に載ってる絵というか図を見たらわかるでしょ！ http://www.jsda.or.jp/nisa/
すでに回答されてい方と同じですが、立場（発行体、機関投資家、個人株主等）の違いによってメリット・デメリットがありそうです。発行体としても株主還元方針に基づいてその時々の状況を勘案して決められているようです。 ざっくり言えば、株式の流動性に問題がなくPBR１を大きく割っているのであれば、自社株買いを選ぶ傾向がありそうです。 ●増配 ・手に入る現金が増えますので個人にとっては喜ぶ方も多いでしょう。また、自己資本が減少しますので、ROE向上にも寄与します。 ・しかし、２重課税の問題、発行体によっては総会決議のため時間を要すること、今後増配が継続するのか不安もあります。EPSにはほぼ影響ありませんので株価への影響は一時的になる場合が多いです。 ●自社株買い ・償却を前提として考えれば発行株数が減ることで、EPSは上昇し、ROEも向上します。株式の需給にも影響しますので株価に大きく影響する場合が多いですね。 ・しかし、その後流動性が減少する可能性があることやPBRが既に高い場合には議論の余地がありそうです。 何にせよ、株主、投資家にとっては、株主還元を増やす理由（発行体が発するメッセージ）が 今後の株価を占う上でとても重要であると推察します。 ご参考まで。
需要が伸びて在庫が減少しているのなら、原油価格も値上がりする でしょうが、生産を抑えての減少なら、値上がりしても最終的には 値下がりし、需要が価格を決める形になるでしょうね。 アメリカだけでなく世界的に見ても、まだまだ供給過剰です。 需要も増えていないでしょうし、石油燃料自体を減らす方向性も 出されています。 イランの輸出再開も、今後は価格に影響しそうですね。 投資家、産油国など、原油の値上がりを望み、あの手この手で 値上がりを目指しているのでしょうね。 でも、本来値上がりすることはあり得ないと思います。 株価下落やＥＵの混乱を基に、原油の暴落も考えられる状況だと 思います。 幸い、イギリスのＥＵ離脱も、中国の株価暴落を、何とか乗り切って きたような気がします。 このまま景気が下振れせずに居てくれればいいのですが、不安な 要素しかありませんよね。 原油は安いに越したことはありませんが、値下がりは景気の鏡とも 言えるので、暴落するような事態は喜んではいられませんね。
自分でリバランスしたりできるならインデックスを組み合わせたほうがいいでしょ！運用コストは安くなるから！でもリバランスの度に税金取られたりしてたら微妙かも！ 面倒だったらバランスファンド１本でもいいと思うけどねー！
国内債券のインデックスは定期預金がわりにならないから利益確定したら定期預金の積み立てでいいでしょ！今までは金利が下がり続けたからたまたま儲かっただけの話！金利が上昇してたら損してたんだから！定期預金がわりにはならないから気をつけな！
(2000-300)/0.012-80000=61667 (1600-250)/0.012-90000=22500 (2500-320)/0.012-100000=81667 ２、lビルへの投資が最適 ４、将来得られるCFにはリスクがあるから収益率つまり割引率が高くなってすべてのNPVは減少する
EXE-iとニッセイはベンチマークも同じだし殆ど変わらない！信託報酬が安く設定されてるニッセイが無難でしょ！まぁ長期的にもほぼ同じパフォーマンスになるとは思うけど！ jreviveはパフォーマンスはいいからね！信託報酬はめっちゃ高いけどそれを承知で組み入れるならいいと思うけど！注意点としては純資産総額！この手の中小型株ファンドは運用資産が大きくなり過ぎるとダメ！厳選した投資ができなくなってパフォーマンスが落ちる！参考までにＪＰＭザジャパンっていう投信とか調べてみな！運用資産の上限を増やした結果うまく運用できなくなった典型的な例だから！jreviveは７０億程度の規模だし販売会社がネット証券中心だからそんなに急増することはないと思うから今のところはいいかもね！ 日経２２５もＴＯＰＩＸもＲＥＩＴも好みだから好きにやったらいいでしょ！運用益が非課税だから期待リターンの高い資産を選ぶのは大賛成だけど！
変更できない！ あなたは会社員か何かで確定申告してない人？？だったら利益が２０万円以下だったら申告しなくても大丈夫でしょ！トントンかちょっと利益が出るぐらいのところで売っちゃって特定口座で買い直せば？？売買手数料が無駄だけど自分が間違えたのが悪いんだから仕方ない！
確定拠出年金の口座は別物！ＳＢＩ証券で証券口座の開設が必要！
ゴッドさんは以前有益な回答をくださいましたね。 ゴッドさんは数字に強く私を含む一般的なFXトレーダー が学ばないような広範囲な数理的分析をなさっているの でしょう。 相当な努力家だなと思っております。 邪推ですが相場が大きく動くときにさらに伸びていくときに 逆張りで負けてませんか？もう一度 エントリーと損切りの規律をしっかり確認して、 損切りしなかった要因を見つめ直すといいと思います。 しかしこれが難しいですね(笑)。私も以前書いた通り 損切り躊躇で大負けしましたよ。自分との戦いですね。 釣りかな？勝ってるんでしょう。 釣りでもそうでなくてもいいです。 何か役立ちますか。
質問になってないリクエストを何回もしないでくれ！質問になってないリクエストのほうが恥ずかしいと思うけど！ｗ それこそ削除したほうがいいでしょ！俺は回答する気ないから！ 俺がベストアンサーとか知恵コインを集めてるとでも思ってるのかもしれないけどどうでもいいんだけど！要らないし！回答で指摘されて恥ずかしい内容の質問だって気付いたから削除するとか意味不明だから！あの質問と回答の文章をそのままここに貼ってあげてもいいけど？？ｗ それでまた質問かよ！どうせまた削除するんでしょ？？ｗ 自分が持ってる投信の基準価額がいつのマーケットを反映してるのかぐらい知ってないとダメでしょ！株価と為替も違うタイミングだしそもそも普通は買う時にチェックするものだと思うけど！あえてここには載せないから知りたいなら自分で運用会社に問い合わせるなりしな！それぐらいのことはできるでしょ！てか運用会社とか販売会社に高い手数料を払ってるんだからそれぐらいのサポートはしてもらえよ！ｗ いつの株価とか為替がが反映されてるかわかれば購入とか解約のタイミングも考えやすいでしょ！ それとマーケットが乱高下してるから持ったままとか意味不明！あなたが持ってる投信はマーケット以前の問題でしょ！ｗ 購入手数料も高い！信託報酬も高い！分配金を出して基準価額は下がってる！そんな買う価値の無い投信を持ち続けてる意味がわからん！金融リテラシーの低い情報弱者のド素人しか買わない投信！落ち着くまで様子を見るって…じゃあどうなったら解約するわけ？？ＮＹダウは史上最高値更新中でドル円も一時１０６円！買ったタイミングが悪かっただけじゃないことに気付けよ！ｗ 回答されても何もわかってないじゃん！ｗ 株とかＥＴＦと違って指値とか成行でリアルタイムで売買できないけどそれができたところであなたのレベルじゃ自分で判断して売買できないんだから意味ない！せめて低コスト運用を意識したり分散投資したりそれぐらいのことはしないとダメ！ってことを伝えたはずだったんだけどねー！ｗ まぁいいや！自分の金なんだから好きにやってくれ！はっきり言ってこの質問も恥ずかしいけど大丈夫？？ｗ 得意の質問削除をするかどうか注目してますよ！ｗ では！
●定義 「ソーシャルインパクト投資」は教育や福祉などの社会的な課題の解決を図ると共に、経済的な利益を追求する投資行動です。 ●背景 英国では、逼迫する財政のもとで、貧困層支援などの社会福祉事業をいかに効率的かつ効果的に実施するか、という問いへの答えとして政府が積極的にインパクト投資を推進しています。 日本においても複雑化する社会課題への対応や財政改革は喫緊の課題であり、インパクト投資の手法を活用した、より効果が高く効率の良い公共サービスが期待されています。 以上出所 http://impactinvestment.jp/impactinvestment/ 国際報道2016にて、投資の一形態であるソーシャル・インパクト・ボンドについて取り上げられています。 http://www.nhk.or.jp/kokusaihoudou/archive/2016/01/0119.html ●関連投資商品は様々あります。例として大和証券のホームページをご覧ください。 http://www.daiwa.jp/impact/impact_list.html 以上、世界（社会）に貢献するものですし、日本でも事例は増えてゆくのでしょう。 リスクは、スキームによるでしょうが、投資商品として売買されているものは国際機関等のバックアップが付いているものが多いようですが、リスクを回避するものではないでしょう。 以上ご参考まで。
格付を見るしかないでしょ！ Ｒ＆ＩがＡ－！ Ｓ＆ＰがＢＢＢ！ ＦｉｔｃｈがＡ－！ 定義がわからないならそれぞれ調べな！こんな感じで⇒https://www.r-i.co.jp/jpn/cfp/about/definition/
日経２２５がよいかと思います。先物取引です。 日経平均株価に投資をします。 土日祝を除くナイトセッションなら夜の３時まで開いています。 土日で固く副業してもコンビニとか清掃とか・・警備とか・・・限られます。 勿論、固くて良いと思います。 ただ、投資は金融の勉強、政治、世界情勢、チャート分析などなど 沢山経験されないといけません。 それぞれ、自分にあった投資スタイルにたどり着きちょこちょこ稼げるのも事実ですし、月に４００万とかも夢ではありません。 逆に４００万溶かす事もあります。 雇われて稼ぐ事は誰でもできます。 自分の力でお金を作る事は知ってるか知らないかだけです。 この先の事を思えば、自分でお金を作る事を身に着けた方が良いと思ってます。 現在、中学生がヤフオクで１００万稼いでるんですよ。 ヤフオクでもよいのでは？？ 自分は派遣で働いてます。 色々チャレンジして失敗して、たどりついたのが株でした・・ 現在６年目ですが、毎年プラスです。 マイナスの月も勿論ありますが、決してギャンブルをしてるつもりはありません。 勉強のしがいがある、ジャンルだと思います。 かなり面白いです。 無理せずにまずは情報収集ですかね？ 幸せになりましょう！
確かに株の投資信託、ETFはロング一本やりのものが多いですが、一部にはショートを使うものもあります。 例えば、日経レバショートのETFはショートそのものです。 また、あなたが言われることをすでに行っている投資信託もあります。 ＭＨＡＭ－ＡＲ国内バリュー株式ファンド（サムライバリュー） は、中型小型で成長期待の株とTOPIX先物の売りを組み合わせたファンドで、市場全体の上下動をTOPIX先物売りで打ち消して成長株の上昇部分のみを享受しようというアイデアです。非常に面白い考えのファンドです。 なお、私はこのファンドを推薦あるいは否定する訳ではありません。 先物売りを保有し続けることは、一定のコストが掛かります。 そのコストより成長株の上昇メリットが大きいのなら、安定した資産価格上昇グラフになります。
部屋の鍵と窓を閉めました。
相場師朗さんのセミナーは受けたことがあります。 本物ですが、教材費を払ってもモノにできる人は１割しかいないんじゃないかしら。 ラジオNIKKEIで相場師朗さんの番組がありますので、無料ですから聴いてみてはいかがでしょうか。 神王リョウさんは、無料でYouTubeで色々解説してくれて内容は本物ですが、主に潜在能力の活用方法やビジネスの心構えなどで、株に関する内容は少ないと思われます。彼の教材も高いです。 （個人的には勇者マグさんのYouTubeでのFX解説動画が好きです。） 無料の範囲でセミナーを受けるのが無難だと思います。
オリンピックに向けて不動産は上昇中ですね とにかく情報量です あとはタイミングですね。 私も不動産投資に魅力を感じて ネットで検索して辿り着いたサイトがあります 「失敗させない初めての不動産投資法」 http://step80011.jimdo.com/ ここで情報収集をして購入を考えています。
債券の発行日から初回利払い日までの期間が６ヶ月より短い場合は、その短い期間に応じた利息相当分を上乗せした金額で債券を購入していました。その上乗せ分が５０円ということです。償還損５０円となりそうですね。 しかしながら、平成28年4月からは、初回の利子で調整するように変更されました。 ●財務省HPに詳しい説明があります。 http://www.mof.go.jp/jgbs/individual/kojinmuke/houdouhappyou/syokai... ご参考まで。
1 まず、CAPMから資産iの期待収益率を求めます。 1％+0.8×(3%-1%)=2.6% この収益率で運用したら100になるということなので、その現在価値は、 100/(1+0.026)=97.47 です。 2 βの定義式は、 β＝Pと市場ポートフォリオの共分散/ポートフォリオの分散 です。 まず、Pと市場ポートフォリオの共分散から。Pの期待収益率は、 0.3×12％+0.5×4％+0.2×-6％＝4.4％ これから、強気、標準、弱気の偏差を求めると7.6％、-0.4％、-10.4です。 同様に市場ポートフォリオの偏差を求めると12.2％、-1.8％、-13.8％です。 共分散は、偏差の積の期待値なので、 0.076×0.122×0.3+-0.004×-0.018×0.5+-0.104×-0.138×0.2＝0.005688 となります。 次に、ポートフォリオの分散は、 0.3×0.122^2+0.5×-0.018^2+0.2×-0.138^2=0.008436 これらより、βは、 0.005688/0.008436＝0.6742 となります。
回答を書き直します。 ＞使っている業者はハイローオーストラリアになります。 Highlow Binary Options (ハイローバイナリーオプション jp.highlow.net) [旧名称 ハイローオーストラリア]は非常に悪質な詐欺業者です。オーストラリアの住所はバーチャルオフィスを使った架空住所であり、金融庁から違法業者として警告対象にもなっています。知恵袋にも複数の被害報告が出ています。詐欺と判断出来る根拠などについては知恵ノートにまとめてあります。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1113890577... http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n326107 被害者からの投稿によればハイローオーストラリアのチャートは例えば大金を掛けたりすると必ず負けになるようチャートを不正操作されるようです。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1414397988... これに限らず日本語対応している海外のバイナリーオプション業者は全て詐欺と考えてもいいような状況です。これまでに141もの詐欺サイトを確認しています。 p://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n322166 (リンクの数が制限されているので頭に「htt」を補ってください。) ネット上にはバイナリーオプションをやれば素人でも大儲けみたいな書き込みが大量に存在するようですが、それらは全て詐欺師の自作自演あるいはアフィリエイト乞食によるデタラメです。バイナリーオプションは顧客と業者が1対1で丁半博打をやるようなものであり、顧客が利益を得ると業者が損をします。仮に顧客の大半が大儲け出来るのならば業者の経営が絶対に成り立ちません。 既に入金してしまったのならばとにかく出金を試みてください。入金した金額が少ない場合などなら出金が可能かもしれません。詐欺業者は引っかかってきたカモを安心させてさらに大金を振り込ませる為に最初は普通に出金に応じるという場合が多いのです。出金出来なければ警察に被害届を出してください。知恵ノートで説明してあるようにハイローオーストラリアは海外業者を名乗っていても実際には日本国内の詐欺グループによる詐欺ですから警察が検挙出来る可能性は充分にあります。それからクレジットカードを使ってしまったのならば出金を試みた後でカード会社に連絡してカードの使用停止＆カード番号の変更を依頼してください。さらに大金を引き出されてしまう可能性があります。 ちなみにPaylink Japan (ペイリンクジャパン www.paylink.com)という送金会社の使用を推奨される場合があるようですがこれはハイローオーストラリアと一体の詐欺会社です。 p://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n369784 それから下の回答の中で「darknessblackforest」という使い捨てのIDで投稿している回答は悪質なアフィリエイト乞食ですからリンクをクリックしないで下さい。
ニッセイのノーロード・シリーズや たわらシリーズで いいと思いますけど。 同じ資産クラス（例：先進国株式型）内で、銘柄を増やしても 管理が面倒になりませんか？ インデックスなら ほぼ同じような値動きになりますし。 運用報酬の安いのができたので そちらに乗り換えるとか、元のはそのまま（留保金を節約） 積み立てだけ止めて、新しいので積み立てするとかなら 理解できますが。
外貨預金→無意味なので忘れてください 為替手数料→FX専門業者の方が安いです 楽天銀行 楽天証券の口座を開くと普通預金の金利が上がる、楽天証券での投信積立自動引き落としが好きな日を選べるなど連携が強い 楽天ポイントが溜まったりする 何かをするにつけいちいち有料 ブラウザから使うときにわざわざ新しいウィンドウが開くので面倒 ソニー銀行 証券口座を開かなくても直接投資信託が買えるがラインナップがいまいち あらゆるATMが無料で使える 振込手数料無料のハードルがやや高い 住信SBI ATM利用料や振込手数料無料のハードルが低い 他と比べるとやや本人確認が甘い（が、その分楽） 証券会社をどこにするかで決めればよいでしょう
IPOのBB(ブックビルディング)は、1つの証券会社につき１つしかできません。したがって、NISA口座と一般口座の両方で申し込むことはシステム上できません。（NISA、特定、一般口座の選択は当選または補欠後が基本） また、野村證券では、「野村ネット＆コール」と「野村ホームトレード」の両方で申し込みした場合には名寄せされます。 ただ、例外的に大和証券では、ネット取引の場合にはBBの方式を取ってないため、対面取引とダイワオンライントレードの両方の申し込みが可能のようです。
投信の場合、売買しようとした時点の価格では売買できず数日後の価格で約定になるので、書かれているようなことはできないですね。 今日上がったから売りを入れたら翌日は下がっていて、約定になる数日後はさらに下がっていたということになるかもしれません。 頻繁にでなく毎年とか半年に１回そのような売買を行ったらどうですか。 リバランスと言いますが、例えば先進国株式が高騰、新興国株式が下がっているとき、先進国株式の一部を売却、新興国株式を買い足す。そして各アセットの配分率を当初の割合に戻す方式です。 GPIFの運用でもリバランスを行っています。
＞投資信託の手数料は何故高いのですか？ 銀行や証券会社など対面販売型の場合は、購入手数料が高いですね。 単純に、業者が儲けるためです。 注意したいのは、むしろ信託報酬の方です。 保有してる間はずっと負担して行くからです。 ＞手数料無しの投資信託もありますが、何か違いがあるのでしょうか？ 全く違いがありません。 手数料が安いから、ファンドのパフォーマンスが悪いなんてことはありません。 投資信託を購入する場合は、購入手数料が無料（ノーロード）、信託報酬が安い（０．５％未満）、分配金は出さない・・・・と言ったファンドを選択されてください。 下記サイトには、お勧めのファンドが出ていますよ。 http://noload.558110.info/
世界的に紙幣の増刷が止まらまいようです。その中、米国がテーパリングモードにありますが、今後は予断を許しません。 日本国内では、インフレターゲット2%を目指して再度弓が放たれそうです。 日銀が年間80兆円の国債買い増しを継続するのであれば輪転機は止まりません。金利が上がらないように物価を上げる。まるでインフレ税ですね。 金融資産のある程度の割合は、現物資産で保有する意義が見いだされそうです。ドルコスト平均法でコツコツと増やす手もありますね、
もうすぐ楽天も参入してくるらしいけどね！現時点ではＳＢＩ証券が無難でしょ！とにかく口座管理料は安いほうがいい！あとは信託報酬が安い投信が揃ってればいい！ １４年もあるんだし早くはないけど遅くはないというかやらないよりはやったほうがいいでしょ！でも国民年金じゃなくて厚生年金だとしたら掛金は月２.３万が上限！国民年金だと月６.８万だけど！全額所得控除だし無理のない金額でできるだけ掛けたほうがいいかも！ ＳＢＩだとＤＣインデックスバランスっていう投信があるから何もわからないならそういうバランスファンドでいいかもね！これだったら信託報酬も安いし！ 変な専門家とかに相談するのはよくないよ！山中さんの回答とかレベル低過ぎだし！継続サポートなんてお願いしたら無料じゃないんだろうしたいしたアドバイスもないのに無駄な金ばっかり取られるでしょ！それとＦＰなんて資格持ってるだけで金融に関する実務経験も無い奴ばっかりだし何もわかってないからね！手数料の高い保険を売り付けることしかできないからねー！要注意！ 自分で本とか読んで勉強したほうがいいかも！
そんな保険は論外！運用コスト高いし話にならない！普通に低コストの投信で運用したらそんなクソ保険より高いパフォーマンスが出せるでしょ！運用コストのぶんだけでもかなりの差になるから！ 確定拠出年金を最優先で！ＳＢＩ証券で申し込んだらいい！所得控除にもなるから口座管理料なんてそれだけでペイできる！確定拠出年金の中にインデックファンドもたくさんあって自由に選べるし定期預金とかも選べるから自分の思うよにリスクをコントロールできるでしょ！運用益も非課税だし！１４年でもやらないよりはやったほうがいいでしょ！掛金額に上限あるから確定拠出年金だけじゃ物足りないならＮＩＳＡでノーロードのインデックスファンドでも積み立てたらいい！それでも物足りないなら特定口座で投資するか定期預金でもいいと思うけど！ とにかく保険なんてその保険屋が儲かるだけだから！
1.定期預金・貯金： 1万円 2.個人年金保険： 0円 3.変額個人年金保険：0円 4.投資信託： 2万円 5.純金積立： 0円 6.その他： 5000円 預貯金はとりあえず1万円ずつしておきましょう。郵便局の定額貯金かネット銀行の定期預金がオススメです。 個人年金保険や変額個人年金保険は、保険と名前がついていますが、実態は手数料の高い投資信託です。手数料の安い投資信託を購入すればよいので不要です。 投資信託は「たわらノーロード先進国株式 」に2万円です。購入手数料0%、運用手数料（信託報酬）0.24％、解約手数料0%と安く、世界各国の優良企業に投資するのでオススメです。 今は金の価格に連動するETF（1540 純金上場信託）があるので、純金積み立ては不要です。このETFは1株から買えるので、松井証券で手数料無料で購入されると良いと思います。 本当は投資信託ではなく、株を買ったほうが良いと思います。アメリカ株は1株から買えるので2万円でもお釣りがきます。
どう考えても詐欺でしょ！騙してくる奴はバカだけど騙される奴もバカだねー！ まず野村のトップの人の投資術なんて価値ないし！ｗ 消費者金融で借金するとかもバカ！延滞したら信用情報に傷がつくから気をつけな！それと金融業界への就職は無理かもしれないぐらいの覚悟はしておくんだね！それぐらいバカなことしてるんだからな！ クーリングオフって期限過ぎてないんだろな！そんなことしようとしてもどうせ金は返ってこないだろうけど！ もしかして親が学費とか払ってくれてる感じ？？だとしたら親が汗水流して働いて稼いだ金で高い学費を出してくれてるのに本人は消費者金融で借金かよ！マジで最低だな！俺は正直に親に話したほうがいい！都合の悪いことは隠したりして自分で解決しようとするクセがつく！こういう奴は一時だけ反省するけど数年後に同じようなこと繰り返すからな！ 厳しいようだけど俺はこう思うけど！
絶対ではないけどまだ１年でしょ！１２回しか買ってないわけだし続けることが大事だと思うけどねー！ だって５％安くなってるんでしょ！よかったじゃん！安いから沢山の口数が買えるってことでしょ！これがドルコスト平均法だよ！相場が下落した時に安く沢山買える！だから相場が元通りにならなくても勝てる！まだ９年もあるんだったら下がってたら喜ぶべきでしょ！リーマンショック直後がゴールだった人は損したんだろうけどリーマンショック後も積み立ててた人はその後めっちゃ儲かったはずだよ！ 投信は勿論ノーロードなんだよね？？購入手数料０のやつじゃないと論外だよ！購入手数料なんか払ってたらそのマイナス５%の原因の一部でしょ！あとは信託報酬も安いやつがいいからインデックスファンドがいいと思うけど！変な投信５本も買ってたら損する可能性が高くなるだけだからそこは確認したほうがいいかも！見直しが必要なら早めにしたほうがいいだろうし！
三菱UFJ銀行を考えてます。 去年の夏に９００円以上した株価が今は４００円台です。 マイナス金利で崩れた形ですが最近仮想通貨構想の発表がありました。 株主総会でも質問が出て正式な場であるにも関わらず否定しませんでした。 仮想通貨が本格的になるとかなりの経費削減になるらしいし、新しいマネーの概念も生まれそう。歴史ある銀行なので信用状況もまずまずクリア、大きく化ける可能性もあると思います。・・・ということで私は個人的に注目しています。 ただ、まだ不安定な情報なのでこのまま受け止めずご自身でお調べの上お取り組み下さい。今はほとんどの銘柄が買いやすい位置にきています。 経常利益と配当性向の高さで探すと沢山の良い銘柄が見つかると思います。頑張りましょう、お互いに。
あのオッサンの回答はマジで酷い！べつに応援してるわけじゃないけど質問者が誤解しないようにオッサンが間違えてたら親切に教えてあげてるんだけど…頭が固くて直す気がないしそれどころか反抗してくるんだよな～！でもまた間違えちゃうんだけどね！俺もあのオッサンにブラックリスト入りさせられてるよ！ｗ あの人にとっては知恵袋が生甲斐なんだろうね！教えてあげてるつもりで気分がいいのかも！まぁ無知な人を騙して喜んでるのと変わらないようなレベルだけど！変なサイトに誘導するし！しかもわざわざ自分の顔を晒して…イケメンアピールかよ！ｗ
家内は金ETF1326でちょこちょこ儲けています。 株も買っていますが、NKが下がると金ETFが上がることも多いので、保険の意味です。 しかしながら、少しは買っても良いでしょうが、本格的に仕込むのは、私は嫌ですね。 戦争になったりして価値が上がるようですが、本当に空腹の時には金は食べられません。 従って、自給自足できる土地（森・林）で小鳥の声を聴いて楽しんでいます。
約定しないと手数料は取られないから大丈夫！
気にされた方が いいと思います。開設後間もないファンドは別にして、総資産の少ないファンドは 繰り上げ償還の可能性が高いです。ただ マザーファンドに投資している場合は、マザーファンドの総資産を 見る必要があります。 一般に30億円以上あれば まあまあ安心だと言われてます。100億以上必要と言う専門家も いらっしゃいます。
私も積み立ててますが、いいファンドだと 思います。最近もう１つの「資産形成の達人ファンド」の積み立ても 始めました。 ただ セゾン・バンガードグローバルバランスファンドは この一年くらいは ひどい成績でしたが。長期の視点で見るファンドだと 思います。 http://www.morningstar.co.jp/FundData/Return.do?fnc=2007031505
みずほのネット取引の当選確率は郵政のような超大型株を除けば、野村、大和、日興、三菱等に比べて低いです。（みずほインベスターズと合併して以後当たらなくなった） 支店や担当者により差がありますが、みずほ証券の対面配分は1000万円なら、普通はOKです。（品薄人気株は除く） ただし、対面取引で配分してもらうためには、それなりの付き合いが必要です。（投信購入等） IPOの利益が付き合いで吹っ飛ぶこともありますから、対面取引がいいとも限りませんので、よくお考えになって決められることですね。
大証のシステム入れ替えで臨時停止でしょ！ ナイト・セッションの臨時停止について | 日本取引所グループ http://www.jpx.co.jp/news/2020/20160713-02.html
１００口なら２０万とか３０万の話でしょ！俺だったら２２８０円の買い板が本当ならそこにぶつけて処分しちゃうけどねー！損失も数万とか１０万とかの話でしょ！ まぁガソリンの相場観があるならある程度保有するのもいいと思うけど！その場合は寄付の板を見てちょっとずつ売っていく感じになるかな！出来高０の日も少なくないような銘柄だから時間はかかるよ！あとはあなたみたいな成行注文を出してくる人が現れるのを期待して売りの指値を入れておいて待ってるのもアリかもね！罠を仕掛けるみたいだけど実際に板も見ないで成行注文をする人がいるんだから売れる可能性はあるよね！
約11%の利回りですね、全く個人的意見です。 銘柄と期間によると思います。1年以内なら （どの銘柄でも）成功と言っていいと思います。 国内債券関係で、5年なら 平均年率2%くらいです。まあまあですが、成功とは言えないと思います。国内外株式関係で5年なら 失敗だと思います。
NY次第でしょう。 月末にFOMC、日銀政策決定会合があります。しばらくは膠着と思います。 月末が近づくと、日銀プレイが始まります。期待が上回るか、警戒が上回るか、そして結果が、期待通りか、失望か、わかんないですね。 最近は、わかんないことが多すぎます。
手元には、2回分の受け取った利子3984円と、500万円から二回分の利子の中途解約調整額3984円を引いた4996016円と、キャッシュバックの20000円の、5020000円。 500万円で1年で20000円なら単純計算で0.4%。 キャッシュバックは景品扱いだから、税制的には一時所得で50万円控除で税金かからない。
とりあえず、75日線16350円程度〜と言うのが私の見方です。 因みに、今日も〜買い戻し主導で、新規買いは見えませんし、出来高も薄い。 相場の始めが買い戻しから〜って事もあるけれど。。。ここから誰が17000円までとか、それ超えて？買い上がる？ってのもあるから、広がらないと思うけどなぁ。。。 確かに…高配当の資産割れの安い銘柄は買い妙味はあるけれど…こう言うのは、値嵩株が落ちてからでしか、本気では上がらないでしょうと思うし。。。 まだ早いかな。。。と思います。
「まだはもうなり」かもしれません。 安倍のリスクが官製相場で無理やり上げると、ヘッジファンドの空売りが入り、利益供与をすることになるでしょう。 http://gold.mmc.co.jp/toshima_t/2016/07/2383.html
６０歳まで引き出さないと言う前提であるならメリットが大きいです。 ・掛金が所得税の控除対象となる ・確定拠出の口座内であげた利益は課税されず、引き出し時まで課税が繰り延べられる（退職給付控除となるので実質無税のことが多い） という２点が一番大きなメリットです。 なお他の人が書いている「定期だけの運用なら確実にプラス」は企業型確定拠出年金ではあり得ますが、公務員の場合は個人型しか入れません。個人型は運営管理料を個人が負担しますからゼロ金利の現状では「確実にマイナス」となってしまいます。事実ではないのでご注意ください。もっとも企業型でも雀の涙ほどしか利息が付かず、利回り確定商品で運用するメリットは全くありません。 実際は年2.0～2.5%を目標に、個人で取ることのできるリスクを勘案し運用すればいいでしょう。
あのリスを見て 本気でJAに口座を作って定期貯金しようかと 昨年冬考えてしまいました。 結局しなかったけど 今年はしてみようかな JA
質問者さんが補足をされたので書き直しました。 ＞金利分を余分に受け取って純利益が増えても負債が減る だけで資産は増えない。 これは違うと思います。 純利益が増えるということは資産（純資産）も増えると いうことだと思いますよ。 なので、 ＞これだと創業してる意味がないので、純利益の分だけまた信用創造ができて、 ”意味がない”ことにはならないと思います。 ＞経費に当てたり資産を購入してるのかと思い質問しているんですが、 これはそうだと思います。資産を用いて経費の支払いに充てたり、 物品の購入に充てていると思われます。 それで最初の記述の ＞銀行は融資先から貸付金を回収するとき、バランスシートでは資産側から貸付金が、負債側からは貸付金額＋金利分の預金がそれぞれマイナスされ、金利分が純資産に計上されると聞きました。 これはだいたいあっていると思います。 ＞これにより銀行はどんな得をするのでしょうか？ 私も、この疑問を感じていたのです。 で、私が現在得た結論としては、他の回答者の方が答え られているように、資産を増やすことができるということ で得をしているということです。 つまり、資産は現金ではなくて、預金のように数値のみの お金ですが、いちおうお金なので既存の現金と交換すること もできるし、何かの支払いに充てたりすることができる のだと思います。 専門家ではないので自信はありませんが。
7月優待銘柄ですか？ ジャパンミート(T2-3539) 100株で2,000円相当の精肉関連商品が貰えます。 ただし株価は少し割高のような気がするので１回見送って権利落ち後を狙ってみてはいかかですか？
①金の価格が大幅に上昇すれば、産金コストに余裕ができますので、新たな金鉱を発掘したり新たな精製方法などによって金の生産量がこれまで想定されていた以上に増える可能性があります。石油枯渇論を否定する場合に似ている面があるのでは。 しかしながら、伝統的な金融資産(現金、債券、株)より金の現物を手元に置きたいというニーズが大きくなれば金の売り切れも否定できないでしょう。また世界中の中央銀行が金本位制を採用すれば金の取り合いとなりましょう。 ②例えば田中貴金属では特別保管を謳っていますが、分別保管であるのかそれぞれの貴金属商に確かめる必要があるでしょう。分別保管でない場合、貴金属商である事業会社の資産と顧客から預かった金が合わさっており、事業会社が破綻した場合に預けていた資産が毀損する可能性は大きいです。 分別保管をしていない貴金属商の場合、顧客から預かったいる金の引き出し請求で会社が破綻することも可能性がないとは言えません。実質債務超過の会社であれば十分考えられます。 分別保管でない場合、金を預ける会社の信用度(クレジット)には十分注意することが必要です。バランスシートのチェックは必定ではないでしょうか。 ご参考になれば。
取引報告書をよく確認して下さい。 買いの取引報告書には、支払金額が884,525になっていますね。 売却の取引報告書には、受取金額が904,475になっていますね。 この金額が受渡金額で、実際口座に入出金される金額で19,950円 の利益に間違いありません。 取得単価による損益はあくまでも、税法上の便宜的な損益計算です。 小数点以下を切上げる事からも、取得費が増える。 取得費が増えれば必然的に譲渡益がわずかながら減る。 譲渡益が減れば課税額が下がる。 課税額が下がれば税額もわずかに減る。 顧客にとってはプラスな事です。 これからは、見かけの損益と割り切りましょう。 実際の損益の受渡はちゃんと約定単価と約定金額に基づいて受渡され ていますから。 取引報告書の数字が真実です。
こちらでアカウントを作ってから移行できます。 https://signin.gatehub.net/signup?rt=true 方法はこちら。日本語の案内はありません。 https://ripple.com/knowledge_center/migrating-your-ripple-trade-acc... ざっくり言うと、 ①アカウント作成する ②ログインする ③ウォレットページにいく ④Add walletをクリックする ⑤RippleTradeのパスワード入力 という感じです。
どちらも手数料がかかりますよ。 投資信託は、販売手数料（購入時のみ）および、信託報酬（毎日支払いが発生）。 投資信託の手数料のほうが高いかなと思います。 私も純金積み立てをしていますが、普通の純金積み立てです。 毎月決まった金額を天引きして購入しています。コツコツとね。
ＥＴＦならリアルタイムに連動しますが、普通のファンドは取引終了時に価格が決まります。 ＞昼間残高を確認しても、前の日のものが出てくるので、売却時の金額がわかりません。 それは仕方のないことです。上のように売却時には売却価格は不明です。
ExcelのFV関数で計算できます。 ただ細かいところをもう少し決めておきます。 ＞加入時の移管金を100万円 ＞毎月の掛け金を2万円、 ＞利率をn%で運用した場合のaヶ月後 これは最初に100万円預けて、そこからひと月後に2万円を積立て、その2万円の定期積立をa回実行し、最後の定期積立からひと月後に元利合計を受け取るものとします。 例えば、年率2％（月利で2％÷12ヶ月)とし、ある年の1月1日に100万円を預け入れ、2月1日に最初の2万円を積立て、以降、12月1日まで毎月1日に2万円を預け入れ（定期積立は11回)、12月31日に元利合計を受け取るとしたら次のように指定します。 =FV(2%/12,12,-20000,-(1000000-20000),1) 積立額と初期預入額は手元から離れるので先頭にマイナスの符号を付けます。 最後の引数"1"は定期積立が期首（月初）払いであることを意味します。 定期積立が期首ということは、最初の預け入れ額の他に定期積立をしてしまうことになるので、最初の預け入れ額から1回分の定期積立額を引いています。 あるいは、期末払いとして次のように指定しても同じです。 =FV(2%/12,12,-20000,-1000000,0)-20000 期末払いとすると最後の預け入れと元利合計の受取りが同じタイミングになり、最後の預け入れは意味がないので、その分、FV関数の結果から1回分の定期積立額を引いています。 他にも100万円と2万円を分けて指定する方法がありますが、FV関数はこの辺がややこしいです。 ＞また、現在の運用利率を計算する方法もよろしくお願いします。 これはXIRR関数、あるいはIRR関数でも使って計算することになります。
人にもよるけど答えられるのは税制や経済動向の一般論くらいじゃん CFP所持者でも投資理論で学ぶのは株におけるボートフォリオ理論くらいまででFXのことは基本的に学ばない 中には個人的に勉強してる人もいるけど 何円で買えだとかのアドバイスは投資助言で金商法に抵触しかねないし 俺なら月額18万円で相談のってあげてもいいけど
手数料が少なく、リアルタイムで注文したいのなら、現物でなく、ETFが良いと思います。 ｺｰﾄﾞ1540の金ETFなら、現物保管のETFであり、信託報酬0.49％、最低購買金額4,000円程度で、売買手数料は株と同一、どこの証券会社でも売買できます。
特別参加者には国債の引き受け義務があります。 発行額の4%以上を応札しなければなりません。 持っていれば必ずマイナスになるとわかっている国債をです。
私はむしろ下がったことを喜んでますが。 下がった時ほど、買うチャンスですよ。 短期で一喜一憂しても仕方無いこと。 評価は絵に描いた餅でしかありません。 損切りしたければ、売り払うことです。 でも、元々非課税ですから、税の戻りもありません。
NISA口座、ジュニアNISA口座でＦＸ取引できるところはありませんよ。 そもそもNISAはFX対象外です。
金融機関どうしのお金の移動には、「手数料と、時間」が掛かってしまうため、買いたい銘柄を買いたくても、現金が入ってくるまで待たなければ、証券会社では、取り引きに使用できない。 お金を持ってない証券会社には、取り引きは不可能だから。 お金があることで、取り引きが可能になっている。 それと、株を売却した利益も4日営業日目にしか、口座にお金が入らない、そうなると、銀行口座まで移動させた場合、利益－「手数料+時間」が余分に追加される。 http://www.shoken-lab.net/question/furikomi.html
SBI証券の約定分の出来高だからです ランキングもSBI証券内のランキングです 市場全体の出来高やランキングではありません
1ロット＝10万通貨、なら合ってるよ。 逆に質問ですが、海外業者は本当にゼロカットなの？ 税金で海外業者は損だが、本当にゼロカットでレバ888なら凄くいいよね。 実際、指標時は約定に時間がかかるって聞いたが、そこんとこはどんな感じですか？
『夢見月信託』って何？？もしかして夢実月？？豪ドル債券インカム ？？ だとしたら手数料を払う価値のない投信だね！分配金を出し過ぎて基準価額はボロボロ！分配金と元金を足して損してないなら早めに解約したほうがいいでしょ！ もう二度とわからないものは買わないことだね！
その条件で内部収益率を計算すると約1.9％ 住宅ローン控除を含めるとややこしいことになるけど、それでも1％以上はあるんじゃん つまり一括返済するとゆうことは無リスクで利回り1％以上で運用するのと同じこと 無リスクに等しい個人国債でも現状0.05％でしょ 今後金利上昇の可能性もあるけど、一括返済しちゃうのが無難な選択じゃん 株式市場の期待収益率はリスクミレニアム5％+無リスク金利くらいってゆわれてるけど、もちろんその分リスクも高いってこと お金が有り余ってるなら一部期間短縮繰上返済、一部リスク資産に投資って感じでもいいんじゃん
今は環境が悪いので、損しているのは 仕方ありません。 私なら 毎月分配型は早期に全解約です。効率が悪い上に バカ高い販売手数料と運用報酬（こちらは日割りで毎日）を取られて 利益の上がりにくい金融商品です。売った側は ノーリスクで儲かります。 また 元本払い戻し（＝特別分配金）は、NISA枠を無駄に消費します。NISA枠が減っていくので、将来もし万が一儲かった時に 課税されない利益の絶対額を減らします。 投資判断は自己責任で お願いします。
質問になってないし！ 自慢したいなら証拠の画像でも載せたほうがいいよ！誰も信じてくれないから！ てかそんなに上手いトレードでもないけど！ｗ
日本政府と日銀の関係は、親会社と子会社と考えると分かりやすいです。 日本政府と日銀の連結決算を考えると、親会社の債務を無制限に子会社が引き受けることは許されないことです。 安倍総理の指示で2016年3月期の日銀決算書では、300兆円超の国債を引き受けています。 昭和20年の太平洋戦争の戦時国債が紙くずにされたように、なる可能性が高くなってきました。国民は資産凍結されるでしょうね。
投信！保険！外債！仕組債！外貨預金！とか色々！ 保険は生命保険だけじゃなくて医療保険とか全般あるでしょ！まぁ銀行にもよるけど大手はこんな感じでしょ！
名前が違います。。。
め、も捨てがたい。。。。。。
責任もてませんが、7月にはやると思いますよ。 完全雇用に近い状態で、雇用者側の売り手市場です。新規雇用者数が鈍化したのが、米経済悪化によるとは思えません。 今夜のイエレン議長はたぶん利上げ方向のコメントだすと思います。 いまやらなければ、とんでもないインフレになると思いますし。
イギリスのEU離脱とかは関係なく、韓国が破綻寸前。 つまり、経済的に余裕が全く無い。自転車操業状態なので、ちょっとした事でも破綻する可能性がある。 韓国は経済的に支那に大きく依存している。その中国も実際には自転車操業状態なので、EUに依存していた支那が苦しくなれば、韓国から搾取を始めるでしょう。 結果、韓国は・・・。
自分が会ったこともない未成年の無職に金を貸したいかどうか考えればすぐにわかるだろ。 総量規制でキャッシング枠は年収の3分の1までと決められている。 株やFXなどで客観的に見て多額の資産があったり利益があることを証明できる場合を除いて、 0×1/3＝0 あなたのキャッシング枠は最大0円。
REITも結局、株価の値動きとの相関関係が強く分散投資の効果は低いです。 わたしは、結局、株式投信を長期で保有するのが一番かと思います。
分配金が現金で手元に払い出されず、そのぶんを内部留保するため、評価額が増えるだけ（つまりキャピタルゲインとなる）なので、税の繰り延べによる複利が発生するからですが、 それ以上に高額な運用報酬をぶんどられてますからファンドラップなんてやってはいけません。
知りたければ、職場の担当の方に計算してもらうべきです。 昨年、計算してもらった時の計算には、勧奨退職の割り増しが入っていませんか？ そうだとすると、今はそれがどうなっているのか？ 旧退職計算と言っておられますが、退職金制度が変わったのですか？ 当方では、いろいろ、分かりませんので、正式に計算をお願いすべきです。
乱高下してくれたほうがいいでしょ！ボラが高いと大儲けするチャンスが増える！ 下がったら損すると思い込んでるならその信念こそ捨てたほうがいいよ！
利益に対して為替レートが影響するかどうか、ってことです。 海外への投資の際は外貨で運用するので、円に戻した時に円高だと損をします。 もちろん、円安なら得しますが。 ヘッジありの場合は投資金に合わせて為替レートの変動を相殺するように工夫するので、円高・円安の影響を受けません。 ただし、代わりにヘッジコストがかかります。
マイナス金利の国債を銀行が買うのは、日銀がさらに大きいマイナス金利で買い取ってくれるので、日銀に転売して利益を得るためです。
ご質問は、製品の袋ではなく商品の袋ですね。そうでしたら、一般的には売上原価ではなく営業費用として販売費（販管費）に計上します。製品の袋でしたら製造原価としての売上原価計上を検討することになります。 資産計上すべきかどうかは、5万円でしたら法律上要求されず、一般的にも資産計上しません。ただし、御社の経理規程等で資産計上すべき金額に達していたなら、資産計上すべきといえます。
なんちゃらアセットマネジメントの営業とかならあるんじゃないですか？
逆日歩がつくと、売り方は、コストが増えて困ります。そこで、買い戻すことになるのですが、買いが買いを呼ぶ展開（踏み上げ相場）になることがあります（そうならない場合もあります）。 確実に下がるネタがある場合、逆日歩を払っても、売りに回ることがあります。 その場合、買い方が投げざるを得ないこととなります。 しかし、多くの場合、逆日歩がつくと買い方が優勢となりますので、上がることが多いと思います。
超大手だから、中小企業より良いってことはないですよ。 ある程度の水準まで行くと、どこもサービスの質は同じくらいです。 資本金と従業員で選ぶのは正しいですが、それは、小さすぎる会社を選ばないためのコツです。 ただし、注意点として、その従業員数＝不動産投資の業務に関わっている人数、ということではありません。 住友不動産は1万人を超える従業員がいますが、その中で不動産投資に関わっているのは、極一部の筈です。 ほかにも、ビルの開発や宅地の分譲、海外不動産の開発など、様々なことをしています。 シノケンハーモニーだと不動産投資オンリーで、それ以外の宅地開発・販売などは別のグループ会社がしています。 グループ全体だと、従業員は600人ちょいだそうです。 とりあえず、不動産投資の会社を選ぶコツは、何件か見積もりを取って、オプションの内容、取扱い物件（特に立地が重要）、値段、評判で選ぶと良いと思います。
問題ないと思います。 購入時、投資した会社に何の届け出もしていないのに、株主総会の案内や配当のお知らせ来ますよね。 証券会社が名義変更の手続きを行っているからです。 住所変更も同様と考えます。
専門家ではないので 説明下手ですが わからない場合は ご勘弁を。。 アメリカの金利があがれば 利息収入を得ようと 円ではなく アメリカドルに交換しようとします そうすれば アメリカドルが高くなります 仮に 1ドル 100円だったのが 101円でも 102円でも 買う人がでてくることになります ドルを買う人が増えて 100円で売る人が全部はけて 今度は 101円で売る人がいて それでも 売り切れれば 今度は 102円 となり 円で持つよりドルで持ちたい人がどんどんふえて ドルが 103円とか ドル高になっていきます 文章を二つに分けて考えると ＞米国の金利が上昇し、日本の金利が低下した場合、米ドル投資の魅力が増すので、円を売却し米ドルを購入する動きが加速します これの意味は分かるのでしょうか？ それとも ＞米ドルに需要が集中するため、（円安）米ドル高となります。』 については？ 前段は抜きにして 米ドルが買われれば ＞、（円安）米ドル高となります というところは 理解できているのでしょうか？？
「引き落とし」は一般的に、銀行口座などから買い付けに必要な額を証券会社へ引き渡すときなどに使われます。その日が銀行の休業日なら翌営業日になります。 実際に申し込んだ積立投信が買われるのは「買付日」とか「注文日」です。申し込んだとき、そのような設定があったと思います。
利食い千人力 利確して初めて儲け 今は仕込み時では無い
もちろん、奴らも色々と考えて行動をとっている。 しかし、奴らは私らと違って...大相場のときに、安全圏に逃げてやり過ごすなんて甘いことは言ってられない。そんなチキンなファンド...ファンドとしての存在意味がありませんしね～ まぁ、つぶしてしまったら...何にもならないのだが...アホなんだろうね～
投資信託の売買は、申し込みをしてキャンセルを出来ない状態になってから正式な価格が決まります。確認した時５０００円だったとしてもその価格では買えません。その翌日以降の価格になります。 投資信託を買うタイミングは、価格変動を自分なりに予想して買うしかありません。
は？？ 質問になってないけど！
ご存じのように低金利が続いて、国債なんかマイナス金利なので、預金金利あまり期待できません。銀行預金は貸金庫と割り切った方が良いでしょう。
1つの口座内（特定口座）の取引であれば税金は自動的に0に計算されています。 株と投資信託が別口座（別の証券会社）の場合は確定申告をしなければ 損益通算がプラマイ0とは計算されず、利益がでた口座の税金が取られてしまいます。
結論、ゴールドの価格が今後短期的中期的長期的にどう推移するかわかりません。 産金コストもいろいろ説はありますよね。1トロイオンス1200〜1300ドル等々。足元産金コスト近辺ですが、著名投資家が金価格には強気の姿勢を見せています。 世界的な経済成長の鈍化や各地域の地政学リスクの高まり、ヨーロッパや日本では出口の見えない金融緩和等々。代替投資先である金には強気材料が溢れていますね。
ダウが崩れたら、売りで行けると思うな ただ、今回のイギリスのEU離脱でみせたようなインチキ下げがあるから結構ムズイかも ttp://www.h6.dion.ne.jp/~limbland/NY.htm いつまでたっても崩れないんだから、不思議だよな～ ttps://www.bloomberg.co.jp/news/articles/2016-07-03/O9PXNP6TTDS001 「Ｓ＆Ｐ500種株価指数が過去最高に近く、バリュエーションは割高で成長は欠如という状況において、下落リスクは高まっているもようだ」と、ゴールドマン・サックス・グループのマネジングディレクター、クリスチャン・ミューラーグリスマン氏が指摘した。 注・・アドレスの頭にh足してね
ニーサ口座は毎年120万円まで非課税です。 年間120万以下なら確定申告、住民税の申告不要です。 会社員の場合、純金積立は確定利益が年20万円を超えたら、確定申告が必要です。年間20万円以下でも利益が出たら、住民税の申告が必要です。
メリットは無い。デメリットは手数料をたくさん取られること。 投資一任契約と言うのはコンサルティングサーヴィスを受けられるのがメリットだけどラップはそうしたサーヴィスがない。意味がない。
確定拠出年金の詳細は下記サイトが分かりやすいですよ。 http://zasshi.news.yahoo.co.jp/article?a=20160710-00018407-presiden...
違います。優先リートは一定期間を過ぎると、一定の価格で償還が可能なだけです。価格が一定での償還が前提だし、クーポンも決まっているので価格変動しにくいですが、信用リスクはしっかりとあります。償還に不安な点が発生すると、価格の下落がおきますよ。発行元の信用力次第です。優先リートはイメージとして債券(優先証券や劣後債)に近く、リートは株に近い感覚です。
意味が分かりません。 あなたのように不安に感じている人がいるから、下落します。心理学で見れば、認知的不協和でしかありません。 一部の投資家なら、そのような人の意思決定パターンが読めるので、十分に準備をして待ち構えてこの事態に望んでいます。つまり、自身が不安になった時点で損をします。 もし、自分が不安に感じたのなら、株式を買えばいいだけです。所詮、上がると下がるの二項分布ですからね。
内定貰ってからあれこれ迷うなら、何故そんな所に応募したのですか？ 馬鹿みたい。
株、初めての入門であれば、 何社か気になったところに口座開設し、 一番使いやすいところを見つけてください。 手数料はGMOやSBI含めネット系なら、それほど大差はないので、 あくまでツールの使いやすさが長続きするポイントになりますよ。
退職金控除を超えた分すべてに課税されるのではなく 実際には超えた分の二分の一に対して掛かるので、普通に積み立てるよりは有利ですよ。
日興証券から日興ビーンズ証券へ移りました 残念ながら、証券会社の情報分析力は素人の私たちに劣ります 証券会社の仕事は、会社の上場や合併に伴う株式発行。金融商品の販売が中心です 資産運用の助言とかは、ＦＰのうち運用に特化した人にお金を支払って得るものかと考えます
離脱派が主張したのは、ＥＵからの数々の締め付け、多額の拠出金を出し貧乏国を助ける、移民受け入れで自国民の雇用が失われたり、低賃金で我慢することを強いられることは受け入れがたいということでした。 その中で、ＥＵを離脱することによるデメリットについてはだんまり決め込んできたようです。古き良き時代の大英帝国という、今や完全に錆びついた考えを呼び戻そうとしました。 ヨーロッパという歴史的地理的関係が深い国々が、今や自己主張を押し通せる時代ではないことは明白です。 今後イギリスは大きなツケを払うことになると思います。離脱派も「こうなるとは思ってもみなかった」と悲鳴を上げると思いますね。
マカオのコインリースがおすすめです。12%を複利で運用できます。
今回の騒動が一巡すれば、それほど影響が無いことがわかると思います。 むしろ今は買い時かも知れませんよ。
所詮公務員ですから。 生徒より、安定した職業の為です。
期首（＝前期末）残高＋期中借方合計－期中貸方合計＝期末残高 です。計算要素が足りないので計算が合わなくて当然です。
フェデラルファンドではなくてフェデラルファンドレートでいいですか？ フェデラルファンドレートとは米国において民間銀行が連邦準備銀行に預託すべき準備金を維持するためにオーバーナイトで他行から資金を調達するときの金利です。 公定歩合は中央銀行が民間銀行に貸し出しを行う際の金利です。日本における金融政策の操作は公定歩合から無担保コールレートに代わっています。
あんていしてください
リスクプレミアムとは、リスクの対価です。投資家はリスクの高い投資にはそれだけ高いプレミアムを求めます。 日銀の金融緩和により金利が極端に低下した結果、投資家は少しでも高いプレミアムを求めるようになりました。結果、プレミアムがどんどん削られていきました。 どういうことかというと、例えばソフトバンク社債は国債に比べるとリスキーですよね？だから投資家は以前は国債利回り+2.00%とかの利回りを求めていたわけです。ところが投資対象が少なくなってくると、ソフトバンクでも国債利回り+1.00%でもいい、いや+0.50%でもいい、とどんどん国債利回りに加算される利回り（これがリスクプレミアムです）が減っていきます。 リスクプレミアムを別の見方をすると、将来キャッシュフローの割引の割合とも考えられます。上の例でいうと、以前はソフトバンクのキャッシュフローは国債+2.00%で割り引いていたのに今は国債+0.50%で割り引く、といった具合です。株価も基本的には将来キャッシュフローを割り引いて算出するので、金融緩和→リスクプレミアム低下→株価上昇というロジックが成り立ちます
ご指摘の通り残存期間15年国債でさえも▲0.1%(2016年7月5日現在)の水準です。 この水準で残存期間15年の国債を購入し償還まで保有すれば1.5%の損失となります。 しかしながら、債券ファンドの基準価格は総じて右肩あがりです。 不思議と思われるでしょうが金利がさらに下がり続けていることで、債券の価格(時価）はますます上昇しているのです。 債券ファンドは常に時価評価でしょうからマイナス金利がさらにデイープになればなるほど時価評価は上がって行きます。 債券ファンドを購入する方は、更なる金利低下を見越しているのでしょう。 日増しに金利が低下することが持続可能であるとは思えません。金利の巻き戻し(金利上昇)には十分警戒する必要があるのでしょう。 ご参考になれば幸いです。
まったく同意です。 アベノミクスも黒田緩和も失敗しつつあり、日本は打つ手がなくなってきた感がありますので、今後、日本株は上値を更新することはもうないかもしれないと感じています。 それなら今年に限らず、日本株は戻ったら、売るというスタンスで稼げるかもしれませんね。
何処でも対した違いは無いです ネット銀行で一定条件に達せれば 普通預金金利アップの恩恵が受けれます ０．１％以上になるのが多いです
ラサール・グローバルＲＥＩＴファンド（毎月分配型）の基準価格はこの１年で４，０００円から３，０００円に１０００円も下落しています。 過剰分配が大きな要因です。 現在の分配金（１万口当たり６０円）を続けると、５年後には基準価格はゼロになりかねません。 毎月分配型ファンドの分配金は固定額ではなく、今後、世界経済が上向かないと、減配になる可能性が高いのです。 ご質問の内容は無意味ですから、毎月分配型ではなく、真っ当なファンドを買うように考えを変えて下さい。 ★ＲＥＩＴファラサール・グローバルンド（毎月分配型） http://www.morningstar.co.jp/FundData/SnapShot.do?fnc=2004032603 ★ＲＥＩＴファラサール・グローバルンドの評価 http://investmenttrust.biz/lasalle-globalreit2.html
当該ファンドは年１回決算で分配金はありませんね。 昨年９月末の決算書を見ると、円建て基準価格は８，０００円と当初から２０％下落していますね。 ２０１９年９月末の償還日まで持っていた場合、豪ドルベースでは元本確保になりますが、今後３年間で豪ドル高がなければ、円建てでは２０％前後のマイナスになる可能性がありますね。（豪ドル安が続けば更にマイナス幅が広がる） 当初（２００９年）販売された分の８０％前後は既に中途解約になっています。 hanamusashi32312さんのお母様のように持続保有されてる方は２０％しかいないようですね。 今後３年間、ファンド動向に気を揉むより、すっぱりと解約された方が精神衛生上いいかもしれませんね。 http://www.mizuho-sc.com/product/toushin/investment/pdf/paulson_200... 投資時期が２００９年ですが、この時期はリーマンショックで世界の株式が暴落した時期ですから、この時期に購入した投資ファンドで損をするとは珍しい事態かもしれません。 今後は内容が分かりにくいファンドは買わないように、証券会社のインチキセールスマンとは口は利かないようにされて下さい。
当然あり得ますし、コースも様々なので、リスクの大きい資産を沢山入れると損も利益も大きく振れる事になります。 コンセプトとしては、公的年金と同じで、分散投資、アセットアロケーション(資産配分)を重視して、長期的に分散に寄って変動幅を抑える事を目的とした運用です。 だから、当然、相場が下がった時に解約すると損だし、下がった上がったは契約者としては自分が契約した時スタートの絶対値な訳なので、相場が下がれば当然、損(含み損)をします。 あと、手数料も高いので、相場が下がると損をするし、コストも引かれるで、その間は、何の良いこともありません。 分散投資だから、株を100%持ってたよりは損は少ない位です。 まぁ、でも…悪い面ばかりでもないと思うのは、投資先は年金と同じインデックスファンドだから手数料以外の運用コストは低いのと、良くも悪くも分散投資だからそれなりなのと、インとアウトを区切らない本当に長期的な運用ならそれなりだと思います。 こう言うのは、相場が良いときに良いと盛り上がり〜相場が悪い時に悪いと消えて行くのですが。。。 そして、先行してるアメリカで何故にこれがメインかと言えば…アメリカは半世紀ももっとも過去ずーっとずーっと長期的には相場で利益が出ているからで、日本がその手法を見習っても…1990年天井でずーっとずーっと利益が出てないのだから無理もないと思います。 まぁ、でも、そんな中でも年金資金は長期的には大概利益を挙げて来てます。。。 これは、運用としては、年金にせよ、保険にせよ、ファンドラップにせよ…まぁ同じ事で、保険やファンドラップは手数料が高くて。。。運用益どころか損にもなるけどね。 それから、手数料をクローズアップするなら、別にファンドラップにする必要なくて、自分で年金構成と同じ比率で投資する事も出来るのだけど、同じ流れで、手数料だけクローズアップして定期的に流行るのがETFですが、これも損をします。 個人的には…そうじゃないんだわ〜と思います。 総括すると大概の人は合理的な投資行動を取っていてとっても素直です。 お金の価値が減らないか上がる状況にあって、わざわざリスク資産に投資する人は少ないですし、少ないから下がりますし、リスク資産に投資した人に損が出ます。リスク資産の利益が上がってくると、リスクを取る人が増えます。これは、とっても合理的です。 結果、上がってくると意欲が出るので、上がれば買うし、下がれば損が出て弱気になるから売ったり現金を保有します。個人の全体としての投資行動は何時も合理的だしとっても正しい。 だから、ファンドラップなんてのは利益を出すためにするものではないですし、利益で釣るモノでもないですし、相場的に利益が拡大すれば契約増えるし、損が出れば解約が増えて契約が減ります。 証券会社は売買手数料ではない、運用手数料の拡大が目的。 まぁ、でも…リーマンショック前の2003年位から出て来た契約形態で、一度リーマンショックの時にほぼ消えて、これが、リーマン前からの契約が利益になって来てから、また2013年位から盛大に盛り上って来たけれど。。。コスト除外すると、悪い投資ではない気もします。 イメージで言うと…手数料の高い公的年金運用とか、手数料の高い401kとか。。。そんな感じかと思いますし、持って行き所のないお金の受け皿としては…利益云々よりあって然るべきかなぁ？と思います。
毎月受け取っている分配金は変動します。今の投資環境なら、減配の可能性が高いので、お知り合いの考えは全く意味をなさなくなります。 質問者様の通り、そんなにうまい話があるはずかありません。毎月分配型投信の、典型的なあるあるばなしですね。
リスクオフで、円安になるときは、日本経済に対する信用が失墜しているはずです。 日本の財政状況への懸念が極度に高まり、日本国債の格付が引き下げられ、金融市場は大混乱に陥っていると想像されます。株価は上昇ではなく、暴落している可能性が高いと思います。 日本国債は、日銀がお札を刷って引き受け購入してくれるので、世間でよく言われているような国債暴落は起きないかもしれません。 しかし、投資家および投機筋は、確実に日本の実質的な財政破綻を材料に動くでしょう。国債を売り浴びせても動かないなら、日本円や日本株を狙って、売り浴びせてくると思います。 国債の価格は暴落しなくても、格付機関が日本国債を格下げすることで、日本の金融機関も格下げされ、結果、銀行間取引の金利（LIBORやTIBOR)が上昇、日本の市場金利は急上昇してしまうでしょう。 「リスクオフで円安」は、大変危険なシナリオですが、現実的なシナリオとして警戒する必要があります。 市場で、アベノミクスも日銀の黒田緩和も失敗したと見なされた場合、海外投資家が攻撃を仕掛けてくる可能性があります。 また日銀の国債引き受けが完全にマネタイゼーションであると見なされたときも危険です。国が借金をしても、大半の貸し手が日本の金融機関や個人なので、国内で貸し借りが完結している限りは問題ないとの説明がよくされていますが、完全に間違いです。私は銀行で自己資金を債券や株式へ投資してきた人間ですが、経験から言って、危ないと感じれば、日本の金融機関も個人も日本国債を買いません。買い手がいなくなり、やむなく日銀が買っているという状態になれば、日本の企業も個人も、資産を守るため、円を売り、ドル買いに殺到することは容易に想像できます。そのとき、日本株を悠長に買っている人間などまずいないでしょう。 あくまで私見ですが、「リスクオフで円安」という恐ろしいシナリオは、最短なら2018年ぐらいから起こり得ると見ています。 移民受け入れ、年金支給年齢の引き上げ、高齢者の医療費自己負担の引き上げなど、経済立て直しに思い切った政策が取られなければ、団塊の世代が後期高齢者入りする2025年までには、遅くても発生してしまうと思います。 国の運命がどうなろうと、個人は自分の生活を守っていかなければなりません。そのためには、国際分散投資で資産を守りながら運用していくのがベストです。 以下、私の資産運用アドバイスサイトのHPアドレスです。余計かもしれませんが、よろしければ、ご参考にして下さい。 http://investor-directions.jimdo.com/
全部本当です ・日銀は市場に出回るお金を増やすために高値で国債を買っていますから、買った国債を売ってしまうと、市場からお金を取り返してしまうので、償還まで持ち続けます。 日銀の持つ国債への利息支払いはそのまま国庫に戻るわけで実質的に国債の利子負担が無いのと同じです。 ・国債は額面に対して最低0.1%の金利がつくことになっています。ただし新規発行から入札によって価格が決定しますから、それが額面より高い状態が今です。 ・利息はわずかながら返ってくるが、償還まで持ち続けても入札した金額を取り戻せないので、マイナス金利です。
受け取れる仕事出来る資本持ってるの？ 投資する資金持ってるの？ 数十億持ってるのならやれば良いんじゃないの！ 誰でもそうしたくても出来ないから、極少数の人しか享受出来ないんだよ。 単細胞馬鹿だね。
今は資産を外貨に分散させる絶好のチャンスです。 日本円での資産を減らしましょう。
何を買いたいのかわからんけどネット証券でいいでしょ！ネット証券の中ならどこでもいい！楽天とかSBIとか！松井でもいいし！
セオリーでは、相場の動揺が収まり、リバランスの時期が来ましたらアセットアロケーションのリバランスを淡々と実行することです。 ポンドとユーロの動向については特に注視する必要がありますが。 ご参考になれば。
そもそもそんな投信買うべきじゃないでしょ！解約だな！ 基準価額が下がってるのは為替とか債券価格だけが原因じゃない！ 分配金を出し過ぎだし！信託報酬も高いし！クソ投信！
数日経てば戻ってくるのではないでしょうか 今必要内お金を、今戻す必要は無いのでは？
負けてるお客さんに不良品かもしれない新商品を売りつける仕事ですよね。メンタル鍛えられるよ。精神的にまいっちゃう営業も多いと聞きますが。
のも… 上がるのも有れば 下がるのも 千差万別♪
回答ではないですが、裁定を最低と誤記されています。
一つ言えるのは、去年始めた人よりもずっとマシです。
別にわざわざスイスに預けなくても、日本の銀行に預ければ簡単だし早いでしょう？
そりゃ、株式会社ですからね・・・ 議決権で過半数を握られていればどうしようもないでしょう。
数学は使いません。証券アナリスト程度の知識があれば全く問題ありません。
三菱東京UFJ銀行の外貨専門コーナーであれば、下記をご参照ください。 http://www.tokyo-card.co.jp/wcs/rate.html 世界的な経済不安は今後も高まるだろうと予測されます。 １ドル１００円は止む無しという声が強くなりつつありますが、中央銀行介入の可能性もあり、どの程度まで円高が進むのかだれも分かりませんね。 ご参考まで。
検索しても殆ど情報が出てきませんね。Youtubeに動画があるのを見つけました。 https://www.youtube.com/watch?v=JMjPzitxdLc 我慢して7分51秒見てみましたが中国系の詐欺としか思えないです。やたらと金持ちになれる絶好のチャンスであると繰り返していますが、販売に協力すれば報酬が貰えるとありますから(下のキャプ参照)マルチ商法でお金を集めて逃げ出すつもりでしょう。現実に物品やサービスの購入に使える、不動産さえ購入出来るとありますがBIG Coinで殆ど情報が出てこないのですから実際に流通しているとは思えません。 これに限らず仮想通貨は頻繁に投資詐欺の材料に使われていて多数の被害が出ています。仮想通貨詐欺の実例や被害者が多いと思われる仮想通貨について幾つか知恵ノートにまとめてありますから参考にしてください。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n372691
買った魚にエサはやらない。 勝てると決まった勝負に、無駄な投資はしないということでしょう。 時間差ダブル解散の噂がありますので、その時にまで、カードは温存。
間違いなく儲かるなんてのはこの世に存在しないです。
外貨預金は総合課税、国内FXは分離課税です。 所得の種類が違うので、税率方式も違います。 FXの損失は、３年間繰り越して、未来の利益と通算することしかできません。 ２０万円ルールとは、給与所得者で年末調整で、所得税の精算が一旦終わってる方で、年末調整の対象である給与所得以外の全ての所得が２０万円以下であれば、確定申告をしないくてもよいことになってます。 ただし、住民税には２０万円ルールは無いので、役所で申告が必要です。 副業で年末調整してない給与所得があったり、外貨預金やFX以外にも、事業所得や一時所得があったりする方は、その全てを足して２０万円です。 また、年末調整では申告できない医療費控除などを確定申告する場合は、２０万円ルールは適用されず、全ての所得を申告しなければなりません。 住宅ローン控除を受ける場合も、１年目は確定申告が必須です（２年目以後は年末調整で申告可能）から、この場合も２０万円ルールは適用されません。 外貨預金は総合課税ですから、他の総合課税分の所得（給与や事業所得、不動産所得など）と所得を合算して、累進課税で計算します。 国内FXは分離課税ですから、「先物取引」という所得区分で、総合課税分の所得と分離して、一律１５％の所得税率で計算します。 そして、総合課税分の所得税と分離課税分の所得税を合算して、復興税（所得税の２．１％）を足します。 その後、給与の源泉徴収税額（先払いしてた所得税＋復興税）との差額を納税します。 住民税は、翌年度６月以後の後払い制度です。 総合課税分は１０％、FX分は５％で計算され、普通徴収（納付書）で納税するか、特別徴収（給与天引き）で納税するか、選ぶことになります。 確定申告書の第二表に選択肢があります。
https://www.sbisec.co.jp/ETGate/?_ControlID=WPLETmgR001Control&_Dat... ２０円も乖離してるわけ？？高いほうで売ったほうがいいに決まってるけどその２５０円っていうのは正しいの？？２５０円の買い板があるんだろうね？？板がスカスカでたいぶ前の約定価格が株価になっててそれを見て２５０円だとか言ってるとしたら論外なんだけど！
土地は持っているだけだと利益にならないので、貸せればいいですね。 場所にもよりますが、今後日本不動産の先行きは暗いので、売れるものなら売った方がいいかも知れません。 運用方法がわからなければPVにお金を入れるか、私だったら外貨預金に入れますね。 1億入れれば年間1000万円くらいはもらえます。
（１）なんだけど発行価格９９円ってどうでもよくないか？？ｗ クーポン１%で残存７年の債券を１０１円で買ったってことでしょ！{１＋（１００－１０１）÷７}÷１０１×１００＝０.８４８６５６%！ （２）は税金考慮しなくていいんだね？？（１+０.０１）の１０乗×１００万＝１１０４６２２.１２５円！ （３）はで３００÷（５億÷４０００万）＝２４倍！ たぶん合ってると思うけど！
メリットは利回りだけ変動するだけで損しないってことかな！投信だから絶対とは言っちゃいけないけど！ デメリットは３０日未満の解約だと信託財産留保額が引かれて損すること！ まぁマイナス金利で運用難だからＭＭＦも無くなるけどね！ｗ
今は投資資金をかなり引き上げています。あまり良い時期ではないです。私の場合は社債、株を少々、10年以上前に勝った投信、ＮＩＳＡで買った少額の投信くらいで、大部分は預金にしています。
確かにそうなりますね、 相当起こるでしょう
チャート見ただけで儲かるなら誰も負けないでしょ！単純に損し過ぎ！利益の幅より損失の幅のほうが大きいんじゃないの？？利益の幅のほうが大きかったら勝率５割でも利益出るでしょ！ てか為替じゃなくて株のデイトレ？？だったらチャートなんかより板を見たほうがいいでしょ！
実効税率の変更があった場合は、その都度変更します。 ※詳しくは連結財務諸表における税効果に関する実務指針の 25項を参照ください。
あなたの考えのほうが正しい！でも世の中には金融リテラシーの低い人がたくさんいるから！だから保険会社は儲かる！ 掛け捨てで保険料を安くたほうがいいでしょ！貯蓄したいならそれは保険でやる必要ないし保険じゃないほうが低コスト！貯蓄と保障はわけて準備したほうがいいに決まってる！ 貯蓄と保障を一緒にしちゃったほうが売りやすいし売れてるっていう感じ！保険会社だけじゃなくて銀行窓販でもそうだからね！今は『低金利だから預金してても…それなら保険のほうが…』とか適当なこと言ったら売れるからね！ｗ よくないよなー！でもこれが現実！ あなたの考えのほうが正しいと思うから親とかにも教えてあげたほうがいいよ！洗脳されてるのかってぐらい思い込んでるだろうから聞く気もないだろうけど！ｗ
個人向け国債！０.０５％！
マザーズ外国からマザーズになるだけ！それも織り込んで盛り上がったんでしょ！恩恵も何もないけど！
ここで52週平均を表示すれば一年間の平均線が見られます。 http://stocks.finance.yahoo.co.jp/stocks/chart/?code=0331209A&ct=z&... または、モーニングスターのwebから過去の時系列データをダウンロードできるようになっているので、表計算ソフトで自分で計算
健康保険組合の解散は、それなりに現実的に おきています。 後期高齢者医療保険制度への仕送りなど 組合健保は、財政負担が大きくなってきました。 西濃運輸健保組合 が解散して、協会けんぽ へ となった時は、結構話題になりました。 保険料率が協会けんぽ以上となり 付加給付などもない状況になれば 西濃同様解散もでてくるでしょう。 古い資料ですけど http://www.mhlw.go.jp/shingi/2008/09/dl/s0912-4c.pdf でも、保険料率が低いところは、 労使ともにメリットがありますから 解散はありません。 平均給与の高い企業グループ 従業員が若い、女性の比率が高い企業グループ などは、医療費負担が少ない あるいは 保険料収入が多いので、 料率を比較的安くできます。
自分で投資先は選択できますので、株式型を選ばなければいいだけです。 ただその場合はほとんど利益は出ないので、拠出額をそのままもらうだけになりますが。
ファンドはものすごい数が多いので、 そのようなものはたくさんあります。 普通はいくつものファンドを組み合わせてポートフォリオを組みます。 香港HSBCに行けば、お勧めのファンドを紹介してくれます。 一任勘定が良ければ、IFAでやってくれます。
銀行や社債の営業？？社債じゃなくて証券会社？？ 無視してても問題ない！でも無視してたら営業され続けるだけ！もう営業してこないように強く言ったほうがいいと思うよ！
結論から言うと、ブラジルが近いうちにデフォルトする可能性は低く、今すぐにブラジル国債を売却する環境にはありません。 下記レポートを読めばわかるように、ブラジル経済は最悪期にありますが、レアル安で輸出が回復し、一部には底を打った可能性もあるようです。 財政赤字は大きく、将来はデフォルトの可能性はあるものの、当面はテルメ暫定政権が財政運営を間違えなければ、デフォルトの恐れは無さそうです。 ただし、ブラジルではルセフ大統領の弾劾裁判が継続中で、政治が大混乱に陥っておりますから、ニュースをよく読んでおいたほうがいいでしょう。 http://www.itochu.co.jp/ja/business/economic_monitor/files/2016/201...
あまり深い意味はないのでは？ 『日本が財政破綻しない』の裏返しを言っているだけだと思いますが…
何年続けるつもりなのかにもよるでしょ！あんまり短期だとドルコスト平均法じゃ微妙でしょ！相場観を信じてタイミングで取引したほうがいいと思う！長期間続けるならドルコスト平均法でいいと思う！
3000万の融資を受けるとなると、同額程度の資産を担保にれきれば審査は通ると思います。
グラフを書く術をしらないので(2)だけ解こうと思います。 ちなみに(1)はDとSをY、ｐをXと置き換えてあげれば、一次式ですのでグラフに表すのは容易いかと思います。 (2) 均衡とは互いに等しいことですので、 価格が等しい、需要量と供給量がぴったり等しい そういう量と価格を求めていきます。グラフを書くとわかりますが、グラフでは一点で交わっています。そこが均衡価格であり均衡需給量です。 需給量が等しいので、D=Sとすると、 100-2p=2p 100=4p p=25と出ますので、これが均衡価格です。 S=D=100-2pより、S=D=50、これが均衡需給量です。
破綻でもしない限り額面で償還される 外債なんかは額面で償還されても為替変動で投資額を下回るなんてこともあるけど
いると思うよ！少ないとは思うけど！ １００倍でしょ！とりあえず１００万を１０００万にできれば１億にもできると思うけどねー！信用取引とかＦＸとかで手段は十分！あとはその人次第！ 下手な人だと逆に１００万を１０万とかにしちゃうかもしれないけど！ｗ １０万になっちゃったら１億どころか１００万に戻すのも一苦労だしそういう人は今度は１万にしちゃうかもしれないけどね！ｗ 可能だけど難しいってことで！
投資信託について調べてみてください。 それは、日経平均を構成する225社の株を売買して、日経平均株価（指数）の増減に連動するように調整されている投資信託と思われます。
マッチング拠出したぶんは返還しなくていい！脱退一時金として貰うか転職先に移すか個人型に移すか…って感じ！
マネックスに問い合わせたらいいでしょ！ てかどうせそろそろ届くから！
円高ですからね〜。 なんかもう少し下がりそうな気もしますが。 0円にはならないでしょう。 損してもいいから見切って売るか、もう暫く経済が落ち着く？！まで放置するか？！ 私だったら忘れてたつもりで放置しときますね。欲を出すと損するもんです。
プラチナは工業用途が主なので景気後退で需要が見込めない場合は価格は低迷します。
可能！ http://www.fsa.go.jp/news/25/sonota/20131224-2/01.pdf
外貨を買っても増えないので、意味がありません。 投資信託を購入したほうが、為替差益と運用益が期待できます。 FXはパチンコと同じです。投資ではなりません。投機です。
仕組み債は 下記にもありますように、利益と損失の発生の仕方が非対称で 期待値がマイナスのものが多い と言われてます。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%BB%95%E7%B5%84%E5%82%B5 つまり 儲かるときは そこそこしか儲からず、損するときは ドーンと損をすると言うものです。そのそこそこの 儲けにつられて、新規取引を何回も続けていると、いつかドーンといかれるものです。 hhs31716さんの 1千万円が、750万円になったのが いい例かと。この知恵袋にも ７掛けになったとか 半減したとの、悲惨な相談例も ありました。 東洋経済と言うオンライン雑誌にも 取り上げられてます。 http://toyokeizai.net/articles/-/95209 効率の悪い宝くじでも 期待値はプラスで30%強あります。マイナスのものに 投資することは、ないのでは ないでしょうか？ 投資判断は自己責任でお願いします。私なら 高い勉強代だったと 即解約します。そして もうその販売会社とは 縁を切ります。 （余談ですが、某証券会社の営業マンが 6%で回ると言う仕組み債を奨めてきたので、もうその証券会社と取引する気が 全くなくなってしまいました）
掛け捨ての死亡時生命保険+生活保障型(65歳までに死ねば毎月15万円)+投資信託積み立て。 の3つです(^-^)
上場廃止猶予期間に入ったらしく、 「来年３月末までに債務超過状態を解消できなければ、 シャープ株は上場廃止になる」らしいので、怖いですね。
過去のアセットアロケーションの推移一覧ではありませんが、 決算ごとの運用状況（アロケーションも含む）は確認可能です。 ご参考まで。 http://www.gpif.go.jp/operation/state/archive.html お役に立てば。
それしかないなら定期預金でいいでしょ！それか個人向け国債！
去年のお土産は ・メロン １玉 ・桃 ３個 ・フランスパン １個 ・クルードスパゲティ式めん ３玉入り ・お買物割引券 2,000円分 でした。 最近は総会のお土産を廃止する企業も多いので今年もあるのかは分かりません。
その本の内容は反転あたりでロングで入れってことだらうけど木上の空論にすぎないでしょ アルゴってゆってもテクニカルを基にしたものや裁定を狙ったものやファンダで判断するものや様々だし 人間がアルゴの行動を予測して儲けるのは無理なんじゃん だから短期トレードで勝とうと思うんじゃなくて長期投資で無視するってのが無難な対処法じゃん HFTなんかが頻繁に売買するおかげで常に適正価格に近づくともゆえるし
優しくて真面目な人は成功しないとか易しくなくて不真面目な人が成功するとかそういうことはない！どこの証券会社かは知らないけど根性があれば新人の世界では何とかなる！あとは勉強熱心で真摯にお客さんと向き合ってれば数字も出せるしクレームも少ないはず！むしろ向いてるかもよ！嘘八百を並べて誤認勧誘するような奴よりいいと思うけど！ 本人の意向が最優先だし本人がやりたいならやったほうがいいでしょ！
会社にあるならそれを使えばいい！会社にあるなら個人型は今は使えない！個人型は手数料の負担があるから注意！所得控除の恩恵を受けられないならＮＩＳＡのほうがいいかもしれない！
自動で作られます。 恒久化されるかも知れませんが、今のところ時限立法（全部で10年）なので 運用資産が増えるのを待っていると、使える期間が 短くなるかもしれません。 別に枠一杯使わなくても いいと思います。
損益通算できるよ！同じ口座で同じ年内なら損益通算してくれる！特定口座の源泉徴収ありなら確定申告も不要！
投資金額にもよるけど簡単ではないでしょ！
やめなよ、みうらさん。そんな質問は
お前のこの質問も同レベルだけどな！ｗ わざわざＩＤ非公開だし！ｗ
安全資産だったらそのまま預金に入れておけばいいでしょ！それかその銀行の積み立てで定期預金とかにすればいい！
取られます。目論見書に書いてあります。 通常はそれを差し引いても、マイナスにはならないように運用されます。
株はハイリスクだし、投資信託は手数利用が高い。 お勧めは外貨預金で高金利のもの。 何もしなくてもふえます。
上場企業に勤めていても、自分の会社の株を買うことはできるし、売買することもできます。 ただし、インターネットトレードではできません。コールセンターや窓口を通して、インサイダー取引でないことを証明するため委託注文書を書かないといけません。 インサイダー取引とは、会社の重要な情報を知り得る者が、そのような情報を知って、それが公表される前に、その会社の株式等の売買を行うことをいいます。 公開された情報というのは、下記に当てはまる必要があります。12時間経過しないと公開されたとはいいません。 1. 金融商品取引所に重要事実を通知し、当該取引所のホームページに掲載されること 2. 重要事実が2つ以上の報道機関に公開され、12時間経過すること 3. 重要事実の記載された有価証券報告書等が公衆縦覧に供されること
ありません。手数料負けするから儲かりません。
メガトン（重量の単位）の事じゃないですかね。 排出権がCO2１メガトンあたり、＊＊ユーロで取引されてるとかの。。。
親の口座で増やして子供に渡す場合、贈与税や相続税がかかります。(少ないと相続税はかかりませんが) 贈与税は年110万円(?)くらいまでは非課税なので、ドカンと渡して累進課税されるよりも毎年少しずつやって非課税枠を使ったほうがお得です。 未成年口座やジュニアNISA枠を使って、少しずつ渡して運用したほうがいいと思います。
優待をとろうと思っている現物株を権利確定日までに購入し、確定日の大引けで保有株数の分だけ空売りする。権利落ち後の翌営業日に現渡し決済すれば、配当金はないけど優待は取れます。費用の負担もあります。配当金は実質的に受け取れません。決済できる値段が変動したら損することもあります。 まあなかなか思うようにはいかないと思うけど。取引量の多い銘柄で、空売りができるものでトライしてみたら？ 優待取りもいいけどスイングで利用する方が効果的と個人的には思いますが？
『日経新聞電子版』ではなく『日経テレコン』だと思うよ。無料で見れる証券会社は数社あったように思うけど、楽天証券でいいと思う。 https://www.rakuten-sec.co.jp/web/service/investment/nikkei.html ネットで口座開設できますよ。 https://www.rakuten-sec.co.jp/ITS/rakuten_g/flow/
『国内債券25％、国内株式25％、預金50％』がいいと思うならそれでいいでしょ！変更することだってできるんだから！ それと積み立てするかしないかにもよる！積み立てるならもっとリスクとってもいいかも！先進国株式とか！ あと俺だったら国内債券なんてハイリスクローリターンだから入れない！国内債券なら定期預金のほうがいい！ 人に言われてわからないものを買ってもあとで困るだけだし！自分でわかるものを買ったほうがいい！何もわからないなら勉強しな！勉強してからでも遅くないし！
合計するんじゃなくて加重平均しないとダメでしょ！インデックスファンドのほうがバランス型ファンドより安くなるんじゃないの？？ 信託報酬は日々控除されててその上で基準価額が計算されてる！信託報酬は高いよりは安いほうがいい！購入手数料も０のほうがいい！ あとは資産配分が大事！バランス型ファンドは資産配分が崩れたらファンド内でリバランスしてくれる！インデックスファンドで自分で組んだらリバランスも自分でやらないとダメ！そんなに頻繁にやる必要はないからたまには確認してリバランスしたほうがいいかもよ！
この基準価格にしてあの分配金。デリバティブ利用のファンドとはいえ、怪しすぎ。仕組みを理解して利用してるひとは皆無。ほとんどが高分配金につられて、営業に唆されて投じた資金。 こういう商品はやめといた方がいい。金融機関の肥やし商品。
マイナスになる可能性はあるに決まってるでしょ！ 将来の利回りなんて計算できない！レポートを読んで過去のリターンを参考にするしかないでしょ！
揺れる東京都ですが、東京国際金融センター構想を推進中です。 ●参考資料 p6をご覧ください http://www.kantei.go.jp/jp/singi/tiiki/kokusentoc/sympo_tokyo.pdf ご参考になれば。
貯蓄と運用を切り離して考えておられるので、分からなくなっておられるのかと思います。 ご質問の例でお答えすれば、有価証券は貯蓄でもあり運用でもあります。 つまり、例えば１００万円の現金があったとします。 そのまま現金でも、普通預金でも、有価証券でも貯蓄です。 要は使わずに残していれば貯蓄というわけです。 その１００万円をどういう方法で残すかというのが運用です。 現金のままなのか、普通預金なのか、定期預金なのか、有価証券あるいは土地として駐車場にするなどという方法論を運用と言います。 現金で運用というと、？と思われるかも知れませんが、 利益や損失が出るものだけが運用ではありませんし、 その利益にも色々あります。現金だったら、今すぐに使えます。 つまり流動性が高いというメリットがあります。
割引債、国内では見かけることが少ないのでわかりづらいですよね。 債券は、利息相当分の支払い方法によって2つに分類されます。 割引債と利付債です。 割引債は、利息相当分の支払いがありません。投資家は、満期時の額面から、満期までの保有期間における利息相当分を割り引いて割引債を購入します。 (足元マイナス金利になっており100円額面に対して100円以上で取引される場合もありますが) 例えば、満期まで1年の割引債(額面100円)を90円で購入すると、 利回り 100➗90−1=0.111.... したがって、年約11.1%になります。 ● 参考サイトをご覧ください http://www.sc.mufg.jp/products/bond/lrn_bond/basic_07.html お役に立てば。
逆指値は始り値が決まるまでは、反応しないですよ 場がはじまる前の動きは無視です 最初の売買ができて、それを見て、です なんで 出来高の低い銘柄で いきなり成り行きで大きいのが来て 始まり値が飛んだ場合は 変な値でつかまされたり、売られたりはありえます
もともとリスクをとってはいけなかったのですね。±20％程度の変動は投資、とりわけ海外向けであれば普通に起こり得ます。 心配で不安になるのはリスクの取りすぎ、一部解約か全解約でリスクを減らすべき。気を病んでまで投資などする必要はない。
日本国債を例にとりましょう。 日本国債は全て日本円建てです。 １） 政府が日本国債を発行して、民間に売り出すと、民間のお金が日本 政府に流れます。 そのお金を日本政府は事業や補助金として民間に支払います。 お金は 民間→日本政府→民間 に流れるだけです。 国全体で見れば、右のポケットから左のポケットに移しているだけですね。 ２） 日本銀行引き受けの場合は、日本銀行が新たに通貨を発行するので 金融緩和になります。 お金の量が増えるわけですから。 ３）国債発行権は日本国政府のみにあります。 他は発行できません。
手数料は証券会社によって違うから！自分が取引してる証券会社の手数料を確認しないとわからないでしょ！売買代金というか株数によっても違ったりするし！ でも６％抜いてるなら手数料取られてもプラスにはなると思うけど！
商品を先に送ったのはまずかったですね、、で、相談先は取り合えず国民生活センターでしょうか、、以下のように越境取引センターというのが中にあります。 https://ccj.kokusen.go.jp/case/case3.html
採掘量は、価格見合いなので、 特に今の価格では、金などは産金コスト下回ってる鉱山もありますよ。 だから、限られています。
銀行さんや証券会社さんが 奨める投資信託は、販売手数料と運用報酬が高いものが 多く、向こうは確実に儲かり 買う方が不利な商品が 多いです。 zeal93さん自身が よく勉強されて、納得されて買うことを お奨めします。数年前までは 米国リートやワールドリート（通常半分くらい米国）は、良かったのですが、今から買うのは 微妙です。 買うにしても 下記のような、販売手数料０ 低運用報酬（目安0.6%）を お奨めします。 http://www.nam.co.jp/fundinfo/special/indexfund/
べつに大底で買わないといけないというわけでもないでしょ。 また下がったらその時また買えばいいんだし。
やった方が良いのか、やらない方が良いのか自身で判断できない人はやらない方が良いと思います。
お客さんが便利で、従業員さんが楽しく安心して働けて、質問者さんが儲かってハッピーになれる商売の仕組みを考えるのはどうですか？ 思いつかなかったら、誰かの仕事を手伝ってお金をもらうのもいいと思います(^-^) あとは株とか為替とかデイトレードするとか。
金属を精製する過程でついでに銀や亜鉛は取れてきます。 そのため供給面では他の金属の生産量に一致します。 需要面では銀は大事な光触媒なのでソーラーパネルなどに使われ、ソーラーパネルの売り上げがいいときは銀は高くなりやすい。 たしか工業用途40%、装飾品20%、貨幣10%みたいな需要分布だったと思います。 工業用・装飾品は景気悪いと需要減っちゃうのでしばらくしんどそうです(^-^) 金属全体の供給も細ってきてるので暴落するとも思えませんので、しばらく低位安定かと。
現物のドル紙幣にすると手数料はとても高いです。 FXにドルで入金するか、住信SBIネット銀行みたいな手数料安いところで円転するのが安いと思います(^-^) もちろんドル使うのなら新生銀行とかプレスティアあたりに外貨預金口座作ってそのまま引き出すのもアリだと思います(^-^)
>NISA口座解説にマイナンバーが必要になりましたが、 新規口座でなければ不要です。 ＞マイナンバーを提出すると、所得にみなされ税金はあがりますか？ 税金の増減はありません。 ＞何か影響はありますか？ まず サラリーマンが会社にマイナンバー提出を拒否してもとやかく言われないのに、海外送金や証券関係で新規口座作成などにマイナンバー提示をさせる件についてはしつこい現実を認識した方がいいです。 これはマイナンバー制度が所得の捕捉を目的としているのではなく、個人金融資産の元本の捕捉、かつ日本人と外国人の資産を識別する目的があるからですね。 1997年から預金封鎖の計画検討が進んでおるのです。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1016077759... 今の日本でデフレを脱却する方法ならあります。 国民負担を軽減して増税をなるべくせず さらに貯蓄から投資へ促す税制をすることです。具体的には証券税制を非課税にすればいいでしょう。 グローバリズムを言うのなら証券税制を分離課税にしてかつ重税にするのは筋が通りません。海外では証券税制は原則非課税か、他所得の損益通算をする総合課税が普通だからです。 じゃあ なんで非課税にしないのでしょうかね？ ここでもある通り1997年から預金封鎖の検討と法整備が始まっているのは事実 http://finalrich.com/crisis/crisis-blockade-history-japan1946.html 日本の個人金融資産に占める株式比率は１割に満たず、証券税制の税収は1998年は1300億円、ITバブルが始まった1999年でも4000億円に過ぎません。1998年に至っては消費税率に換算しても0.1％分にすらならないのです。なくしたって大幅減収になるわけじゃあない。むしろ証券税制を非課税にして資産インフレを起こせば税収増は数兆円にもなって取り返せるでしょうね。グローバリズムを盾に政府は法人税減税を言いますがね、法人税を下げている国は軒並み証券税制は原則非課税なんですよ。だから世界の税制に合わせるも筋が通らない。 でもなぜ証券税制は非課税にしないのか？ 個人金融資産の元本の情報が欲しかったからです。 預金封鎖の検討を始めた1997年の証券税制は源泉分離課税と申告分離課税の選択制で、9割の個人投資家が源泉分離課税を選択していた。つまり、全個人金融資産の観点から見れば（預金の利子所得も源泉分離課税なので）金融資産性所得の税収など申告分離課税は１％にもならない。源泉分離課税は脱税の余地がないのでこれを理由に「脱税を防ぐために証券口座や銀行口座の資産を番号制で紐つける」なんて口実はできないのですよ。 だから預金封鎖の検討を始めた1997年の翌年に証券税制の源泉分離課税を廃止して申告分離課税一本化する案を言い出したのです。 実際の官僚が計画していた預金封鎖のための法整備のタイムテーブルと現実は狂いが生じているのですが1997年当時の財務省の考えていたシナリオを大雑把に言いますと ①源泉分離課税→申告分離課税になると脱税の余地が発生してかつ税務署の手続きの煩雑になる。また納税者側は世帯主以外の扶養されている株をしていると扶養控除や配偶者控除がぶっとんで増税になる。だから株と預金で不公平が生じてしまう。 ②上記①の不公平や不備を正すと称して預金も含めた金融資産をすべて合算して申告分離課税と納税者番号制を導入する。かくして預金封鎖に都合のよい個人資産を把握する法整備を作る。 ③たとえばアメリカなどの納税者番号制は金融資産性所得だけでなく勤労所得なども合算する総合課税だが、これをすると預金封鎖のための純粋な資産把握に困難がでるのでアメリカ型総合課税の案が出てきたら徹底的に抵抗して潰す この方針で出てきたものが2004年の公表された以下計画です。 https://www.jri.co.jp/page.jsp?id=13599 金融資産課税の一体化（株や預貯金などの税制） 損益通算範囲や損失繰り越し期間が十分に認められない制度となるようであれば、名ばかりの金融資産課税の一体化との謗りは免れない。 ここでいう「損益通算範囲や損失繰り越し期間が十分に認められない制度」ってのはそれまで自民党税制調査会の一部から出てきた③のアメリカ型総合課税の案を徹底して潰した結果に他なりません。 金融資産だけの申告分離課税こそ個人番号による資産捕捉と預金封鎖の道である。その考えから証券税制の重税化によるデフレ促進と現在の法整備に至っているのです
２３００円か＾＾アハハ高値でつかんだね＾＾ それでも配当利回り１％くらいはありそう。 銀行の金利よりはるかに良いではないですか？ まぁ塩づけにしてればいつかもどるかもね＾＾ちなみに配当は増配傾向ですよ。
日経平均＝？？？ ①リーマン・ショック後・12月少し株高・6か月後の3月が底。 ②昨年8月・急落・12月巻き戻し・6か月後・2月が底値＆6月が又底値。 ③昨年8月を思い出した投資家が・連想で8月売りが、起こるかも？？？？？。 ④本年1月の下げが・2017年1月に連想売り？・同じことが起こったら？？？？？？。 ⑤結論＝四半期・超好決算なら＆運が良ければ・個別銘柄は株高？？？。 ⑥休んでいるお金は・利益を生まない＆増えない？？？。 ⑦日経平均の話＝平野憲一の株のお話・今日の株式・http://kasset.blog.fc2.com/
●一般論となりますが、ご指摘の通り、通貨の価値が上がれば、その通貨建てのソブリン債の債券（債権ではない）の利回りは低下する場合が多いです。 ●例えば、円が上昇する場合を考えてみます。 ２０１６年６月２３日実施のイギリス国民投票の結果判明後、逃避通貨である円が取り敢えず買われています。様々な理由から世界中の投資家が円を買っているからです。 投資家は買った円をどうするのでしょうか。円をそのまま預金として銀行に預ける方法と国債を買う方法があります。預かった銀行も日銀当座預金に置くのか短期国債を買うのか（貸出しは増えていませんので）になります。 ●以上により、特に海外の投資家が短期的な逃避行動によって円買いをした場合は、短期の日本国債を買うことに繋がる場合が多いため、短期金利はさらに低下する場合が多いのです。※マイナス金利の短期国債をわざわざ買うことを不思議と思われるでしょうが、リスクヘッジの費用と考えれば大した金利ではないのでしょう。 以上 私見です。ご参考になれば幸いです。
初めまして。 今日は。 年金に、影響があるかないかとの事ですが、短期的に影響はありません。 株が、さがってもGPIFは、もっと安い所で、買っています。 GPIFは、5年とか10年単位で、投資をしているので短期的には関係ありません。 個人投資家みたに、値上がり利益は求めていません、配当金とかを目的にしています。 世界危機が悪くなり、日本の景気が悪くなると株がさがります。 そうすると、企業は、配当金を減額してたり無配当とするので、損をするでしょう。 個人的には、日本株は、2万1千円も行ったのですから、高値で半分近くは利益を確定して、海外の株と日本株の持ち株比率を約20％から10％にしても良いかと思いました。 株よりも問題なのは、日本の国内債券でしょうね。 これだけ、国債バブルの様に金利（マイナス）がさがると、年金には影響が出ると思います。 GPIFは、償還まで持つと思いますので、高値でも売りませんので、損でしょうね。 海外株も、アメリカが利上げをする前に、すべて売却した方が良いです。 日本株も売却した方が良いです。 それでは、失礼致しました。
これですかね… オープン、クローズ時間
確定拠出で投資する投資信託の基準価格は毎日変動し、確定拠出の資産も毎日更新されます。 なので「運用益がマイナスでもスイッチングをしなければお金は減らない」という甘いことは成り立ちません。 確定拠出は長期で見て年２％前後の運用収益を上げてゆくものです。日々の細かい成績で一喜一憂するものではありませんし、日々ベースでもマイナスがイヤなら利回り確定の商品にしてください。 その代わり運用収益はほぼゼロになります。リスクを取って収益を目指すかリスクを嫌って収益を放棄するかです。両取りはありません。
まず、不動産投資はミドルリスク・ミドルリターンという位置づけです。 基本的に転売益を狙うというよりも家賃収入であるインカムゲインを狙う投資ですから、投資としては大きく儲かるという位置付けでは無いのです。 そして初めるにはやはり初期費用として自己資金が数百万以上必要になってきます。 ホリエモンは「儲からない」とは思っていないと思いますが、彼にとっての基本的な投資判断として、初期費用をなるべくかけない・在庫を抱えない・利益率が高いという投資指標の基にビジネスを行っているから「不動産投資」というものは彼の投資指標には当てはまらないからだと思います。 初期費用も必要、そして所有するので在庫になる、その割に利益率が年利５％～１５％程度（空室リスクを除く） 彼のように素晴らしく頭がキレてビジネスの才能がある人間には向いてないのでしょう。 ワタクシはいいと思いますけどね。不動産投資。
確定拠出年金制度の概要 メリット・デメリット http://www.mhlw.go.jp/stf/seisakunitsuite/bunya/nenkin/nenkin/kyosh...
なるほど、生命保険の契約書類ですね。 なので、これを提出せよ、と求めている訳ですね。 Bank statements issued by bank 銀行により発行された口座残高証明書 in an equivalent jurisdiction 法的に同等の when ～の時に Standard life スタンダード生命保険会社 satisfied が満足した that ～の the address has been verified. 被保険担保者の住所が正確な物であると判明した ＊銀行により発行された口座残高証明書で、適法な物であり、かつ、 スタンダード生命保険会社が、保険契約希望者の正しい住所であると確認した物。
ショバ代を儲けの10％から20％にしているから、損はしないシステムです。 シンガポールはキャピタルゲイン税なし、相続・贈与税もなしで、所得は5千万、1億円あろうが所得・住民税は20％です。 それでいて、政府の財政赤字は全くのゼロ（日本は1100兆円）です。 日本の公務員は不況になろうが借金が増えようが給与は上がり賞与もそれなりにあり、特殊法人は温存されいまだに天下り天国で、外国人に日本人以上の生活保護です。 それに対してシンガポールは、公務員の給与はGDP連動制でリーマンショック後は給与引き下げと賞与見送りで前年比で6％～21％も減額したという、天下りはそもそもない、外国人の生活保護もなしと襟を正しています。
不安定な相場になるでしようね... もともと、これまでの日本の株価はむりやり上げた感じだから足腰は実態ほど強くない。海外で何かがあればすぐにそれに引きずられる...
株主総会って、これから、投資するかどうかをチェックするための至近席でもあるので、数量とは関係がない。 どんな案件の議題が挙げられたのか、吟味して、これからの投資の材料にするのが目的にもなります。 100株ーーーーすら買えない人たちも多いのは事実 (株)キーエンス「6861」ーーーー100株だけでも約700万円もするんですから。この会社の株主総会に行けるだけでも、お金持ちですよ。 逆に、ランド「8918」ーーーー100株2000円です、小学生でも買えてしまう。この場合は、ちょっと考えちゃいますけどね。
自分の名義じゃなきゃ口座は開設できませんよ。 本人確認とかあるでしょ。
英国がＥＵ離脱すると思うなら売りでしょ！イベント事で短期売買する気がないならしばらくノーポジで様子見したほうがいいと思うけど！ 俺はＥＵ残留だと思ってるから買いだけど！
めちゃくちゃすごいですよ(^-^)
お客様の投資資金の流れ、楽天証券サイト https://www.rakuten-sec.co.jp/web/service/pay/ お客様がご利用なさっている銀行などの金融機関から、楽天証券指定の口座にお振込みください。一部の入金方法を除き、入金手数料は無料です（楽天証券が負担）。 マーケットスピードという株取引ツールを使用して、取り引きします。 説明サイト http://marketspeed.jp/ 1.マーケットスピードの使い方(基礎編)動画で説明しています。 楽天証券の動画サイト https://www.youtube.com/watch?v=SWAvyoyURYU
金価格はドルの価値に反対の動きをします。 金相場はドルベースのため、円換算されると、そこに 為替変動が反映されるため、複雑に見えるだけと思います。 田中貴金属の25日の価格は、高騰を反映していないと思います。 田中貴金属は通常当日の午前10時頃に当日の価格が発表され その日の取引価格が決まります。 25日の10時頃はまだEUからの離脱が確定しておらず、 特に高くありませんでしたが、11時過ぎから急激に値を上げ出し、 12時頃にピークになりました。 つまり25日の田中の価格は高騰を反映していなかった価格ということで、 月曜の価格に反映されると思います。
仮想通貨の中で時価総額1位は文句なくビットコインでしょう。世界中で最も普及しているビットコインが日本でどれほど使われているかということを考えるのに日本でビットコインでの支払いを受け付ける店舗あるいは通販サイトがどれほどあるのか検索してみると某サイトには以下のような数字が書いてありました。 ＞2016年6月26日現在掲載数 ＞通信販売：28件、実店舗：67件 この数字がどれほど信用出来るのか分かりませんが、最も普及しているに違いないビットコインでさえが日本では合計で100箇所以下でしか通用しないというのです。ビットコインを日本で使っている人の多くはおそらくビットコインがもっと普及している国への海外送金に使っているのではないかと思われます。 仮想通貨で最も普及しているビットコインでさえが日本国内での普及についてはこの程度です。厳しい基準を考えるならばビットコインでさえが「日本で使われている仮想通貨」と呼んでよいかどうか微妙なラインということになり「日本で(実際に)使われている仮想通貨」は一つもない、せいぜいビットコイン1種類のみという言い方が出来るかもしれません。 少なくとも仮想通貨とは区別されている電子マネー、例えばSuicaのようなプリペイドのカードなどと比べて遥かに日本国内での普及は進んでいません。 世界中でどれほどの仮想通貨があるかという問題になると例えば以下のサイトには711の仮想通貨が挙げられています。但し時価総額が不明とか時価総額35ドルなんていうお話しにならないようなゴミレベルの仮想通貨もリストには含まれていてこれら700を超える仮想通貨がどれほど流通の実体があるのかは極めて疑問があります。 https://coinmarketcap.com/all/views/all/ 英語版のWikipediaには2015年8月24日の時点で740の仮想通貨があると書かれています。 https://en.wikipedia.org/wiki/List_of_cryptocurrencies 日本国内でも日本国内発祥の新しい仮想通貨に投資すればビットコインの様に価値が急上昇するなどと称して投資を呼びかけるような広告を見かけることが多いですし、口コミなどで仮想通貨への投資を勧誘されたといった投稿が知恵袋に数え切れないくらい出ていますがそれらは殆ど仮想通貨としての流通の実体など最初から存在しない詐欺と思われます。詐欺と思われる幾つかの仮想通貨については知恵ノートにまとめてあります。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n372691 カルダノ エイダコイン ジェムコイン ジュエルコイン エターナルコイン フュージョンコイン サークルコイン オーシャンコイン XRC(レグルス)コイン ベイジアコイン アセットコイン トゥルー・ライフ・コイン アロハコイン XIDコイン XNCコイン XIPコイン ヒットコイン クローバーコイン ワンコイン
年内に譲渡益や配当所得があって源泉徴収されたものがあれば、損益通算で還付されるでしょう。また年内になければ、確定申告すれば3年間、その損失は繰越せますよ。口座が配偶者で配偶者控除をうけているような方は、総合課税で申告して還付を受けたりすると、保険料などが上がる可能性もありますからご注意が要ります。
今ドルを買って、今より円安になれば利益、円高になれば損。 単にそれだけの話です。 至極簡単なことですね。
当然、反発すると思います。 下げを、平然と評論家のように 言っている馬鹿がいますが、 株式以前の問題 日本経済は、崩壊 余力のない銀行は倒産 当然ほとんどの会社も危ない ５０才以下の年金なんか支払う余力は、今の日本には、ないと思う。 若い方々の投資家は、どう思っているのか？ 下がるか、上がるかは、政府、日銀の対応次第でしょう。 投資家では、もうどうしょうもないと思う。
足下の状況で、あえて海外投資としてベース通貨を選ぶならドルとなりましょうか。しかし、あくまでネガティブ・スクリーニングによるものです。金融市場を取り巻く環境は大きくかわる可能性があります。ご注意を。 本日２６日の日経WEBで掲載された記事の一部分をご紹介します。 「米連邦準備理事会（ＦＲＢ）は英国の国民投票で欧州連合（ＥＵ）からの離脱が決まったことを受け、年内２回を想定する追加利上げ路線の修正を迫られる。24日には「世界市場の圧力は米経済に反作用をもたらす」と、資金供給など市場安定策を優先する考えを表明した。市場では「年内は利上げ見送り」や「次は利下げ」との観測まで浮かんでいる。・・・・以下略」 今後どうなるかは不明ですが、メインストリームとして米ドル、米国ソブリン債そして円、JGBに資金が流れるのではないでしょうか。ほんの少しゴールドもあるのではないでしょうか。 ご参考まで。
どちらでもいいと思いますが、生活防衛資金を置いておく口座として、定期貯金等をなさっている方も多いです。 お財布代わりに使う口座と、貯蓄する口座を別になさる、賢い使い方ですよね。
もっと、微妙でしょう。暴落で、追証売りが発生する見込みです。
私の友人がsoftex社に投資しています。 私も友人から話を聞いておかしいと思い色々調べましたが 率直に言ってかなり怪しいです。 おかしいと思う点を以下に挙げていきたいと思います。 まずは一般論から。 毎月決まった金額が配当として支払われるというのはおかしいです。 投資だったら得られた利益に応じて配当をもらうのに、利益が出ようが出まいが一定の金額が毎月もらえるというのは不自然です。 しかも、その利率が異常に高いです。これだけの利益が本当に毎月出るのなら、わざわざ人からお金を集めてする必要性がありません。 銀行から融資を受けてその会社だけでやったほうがはるかに得策なのに、それをしないというのは銀行の審査が通らないか、そもそもお金を集めることが目的なのかのどちらかでしょう。おそらくは後者だと思われます。 次にsoftex社とジアミストに関するおかしな点を挙げます。 会長の城浩羽という方についてですが、もともとは城浩史という表記でした、これに関しては登記等見る限り確かです。 そして城浩史で検索すると以前にネットオークションで詐欺まがいなことをしていたという情報が出てきます（1）。 同姓同名の方という可能性もあるので確証はないですが、珍しい名字なので同一人物である可能性は高いと思われます。 softex社の関連会社に株式会社davideという会社があるのですが、ここは以前バイナリーオプションの自動売買ソフトの一騎当千を50万円販売していました（2）。 これ自体もかなり怪しいのですが一騎当千のサイトは残念ながらつい最近、消えてしまいました。これは私の予想ですが、一騎当千のサイトやPRサイトでも説明会を推しており、その内容は投資についての説明会だったので、おそらくソフト自体で儲けるのではなくその説明会に来た人にジアミストを勧めていたのではないかと思われます。それならば、ソフトが50万円と異常なまでに高価なのも納得がいきます。 ちなみに株式会社davideの社長の高井理道はsoftex社の執行役員です。 ジアミストに関してですが、softex社はジアミストは完全自社開発で他社と比較して圧倒的に高性能だと説明していますが、ジアミストの開発元はsoftexではなく株式会社solano（3）です。 私は直接、株式会社solanoへ電話をしsoftexとジアミストに関して問い合わせをしました。株式会社solanoからの回答は、もともとは一緒にやっていたがsoftexはロゴなどを考えただけで商品の研究開発というものは行っていないし、怪しいビジネスをやっているようなので今は縁を切っているので商品の供給も行っていないというものでした。なので、現在softex社が新たにジアミストを製造できるかどうかも怪しいです。 ジアミストで検索をするとわかると思いますが他にも同じ名前の次亜塩素酸水の噴霧器があります。商標登録を調べてみるとsoftex社が商標を取ったのが2013年なのですが2010年にエコーテック株式会社が商標を取っています（j-platpatにてジアミストと検索してみてください）。 この件についてエコーテック株式会社に問い合わせをすると、明らかに商標権の侵害で現在、弁護士を通して話し合いしているとのことでした。 次にビジネスモデルに関しておかしな点を挙げます。 softex社の説明によるとジアミストを無料で貸し出し、中に入れるジアムーバー酸化水を2年契約で毎月買ってもらうことによって利益が出るという話でした。 しかし、amazon等の通販サイトで本体の販売を行ってしまっているので、それを買い、他のところで次亜塩素酸水を買って使用しするといったことが可能になってしまします。そうしたら、わざわざsoftex社と2年契約をして毎月お金を払うという、非効率的でお金のかかることをする必要がなくなるのです。そうなると毎月お金が入ってくるというモデルが成り立たず、投資者への配当も出せないことになってしまいます。 しかも、softex社の販売しているジアムーバー酸化水は自社開発ではなくエコムーバー社のものを使っています（エコムーバー社に確認済）。 以上のことを踏まえて結論を出すと、softex社はジアミスト自体で本当に利益をあげようなどとは考えていないのでしょう。おそらく、softex社はポンジスキームを行っているのだと思います。 なので、当然投資をするべきではありません。 （1）http://pc7.2ch.net/test/read.cgi/yahoo/1126778219/587 （2）http://prtimes.jp/main/html/rd/p/000000001.000014150.html （3）http://solano-corp.jimdo.com/%E3%81%8A%E5%95%8F%E5%90%88%E3%82%8F%E...
単純に日銀の緩和政策で国債の価格が上昇(利回りは低下)してるので それにつられて各種債券も連動しただけかと思います
投信ならブラックロックのi-mizuhoシリーズが単純で比較的低コストの投信ですが、それでもよその低コスト投信よりははるかに高いしファンドの規模も小さいからあまり良くないですよ そんなもの買うよりは外貨預金で1ドルだけ預けておけばそれでいいでしょう
需給のせいかもね 信用買い残や裁定買い残を考えると、投げさせる分があまりないからね もっと買い残を積み上げさせてから本格的な下げかもね
時価総額なんて株価が動けば変わるんだから！市場が低い評価をすれば時価総額も下がるでしょ！他の人も言ってる通り高いと思うなら買わなければいいだけの話！ 韓国にお金をあげるのが嫌ならＬＩＮＥのスタンプとかも買わないほうがいいね！そもそもＬＩＮＥを使わないほうがいいかも！
国内株の配当金の受け取りを株式数比例配分方式にしていたけれども、国内上場外国株式の配当金受け取り方法が銀行口座への振り込みだったということだと、推察いたします。 東証にS&P500のETFが2銘柄上場されていますが、日興アセットの1547は国内株の扱いになり、SPDRの1557は国内上場外国株式の扱いになります。 分配金計算書に「(E)は国内所得税、(F)は国内住民税」の欄があったのですから、国内上場外国株式に間違いないでしょう。 ＳＢＩ証券をお使いなら、https://search.sbisec.co.jp/v2/popwin/info/stock/pop6040_xinhuafina... の表の「配当金」の欄の真ん中あたりに 「【NISA口座での配当金税率について】 ※国内上場外国株式の配当金等は、「株式数比例配分方式」の適用外となるため、課税対象となりますのでご注意ください。」 と、書いてありますから、この通りに、課税対象になったのでしょう。
投資と投機の違いを根本的に分かっていない事、資金管理ができてない事、そして売買ルールが明確化されていないのが原因かと思います。 特別なスキルは持ってないと思います。 4年で資産を50倍にしたプロトレーダーが教えているこの無料メール講座【http://uoc9.com/z9uo】を受講すればよく分かるんですが、結果を残してるプロトレーダーが特別な事をやっているわけではなく、いかにメンタルをコントロールしながら自分の勝ちパターンを愚直にこなせるかが投資で勝つための必須スキルです。 まぁ、そこが1番難しいところでもあるんですが。汗 初心者が勝てない理由がこのメール形式で学べるので、受講経験がなければ結構勉強になりますよ！ すぐに使えなくなる小手先のテクニックではなく、これから先ずっと使える本質的なテクニックを学ぶ事ができますので。
参議院選挙が終わってから速報値を表示予定ですから、楽しみにしていてください。 昨年の9月で5兆円の損失でしたから、10倍くらいですかね。 政権がぶっ飛ぶ数字が出そうです。
少なくとも、日経平均２万円台で購入した人よりは遥かに有利な条件で参入することになるのは間違いないですね。
先日っていつですか 買い付けたのは何ですか 重要な情報が抜けてます 注文は受け付けられていてもまだ売買が成立していないかも知れません 成立したら翌日にはポートフォリオや口座サマリーなどに表示されます
買収後に、さらなる売り上げ増があり 、収益も向上すれば、成長といえると 思います。 収益力(利益率向上)だけよくなっても、 成長しているとはいえないと思います。 防御的な合併(生き残り策)でしょう。
そういう考え方もあります。 でも今の下げが序章でさらに下げて行くという予想なら いったん手放して下で拾い直すのも一つの手でしょう。
>良い不動産屋さんを教えてください どこの不動産屋でも、誰でも買える方法で誰でも買える価格では、 投下資金の回収に時間がかかりすぎる。 中古物件ならまだ破たんはないだろうが、結局は儲からない。 そう上手くはいかないよ。
あげられた証券どれでもいいと思います。あとは好みの問題。別に口座開くだけならタダなので全部開いて順番に使ってみるってのも手だと思います。 んでデイトレでNISA使う意味はほぼありません☆
ＮＩＳＡは１社でしか開設できない！もう１社開設済みだったら他ではできない！ 年ごとにＮＩＳＡ口座の金融機関を変更することはできるけど！
楽天証券さ！！！！！
馬主とかでしょうか。最低でも数千万円の元手が必要だったり社交の場に出ないといけなかったりと、投資としてかなり特異な世界ですが、為替とまったく無縁となれば思いつくのはそれくらいです。
1.資金の額：資金を10等分し、1回の取引で資金の10分の1以上のリスクを取らない。 2.トリガ注文を使うこと。常にトリガをおいてポジションを守ること。 3.過剰な売買はしてはいけない。 4.利益を損失にしない。含み益が出始めたら、利益を失くさぬようにトリガ注文を現在値に近づける。 5.トレンドに逆らってはいけない。自分のテクニカル分析と取引ルールに従い、自信のないときは売買しない。 6.疑わしいときはポジションを決済し、エントリーしない。 7.活発な銘柄のみ取引する。動きが鈍い、または、流動性の低い銘柄は取引しない。 8.リスクを均等に分散する。できれば複数の銘柄を取引し、運用資金すべてを一つの銘柄に集中させることは避ける。 9.指値注文を使ってはいけないし、売買の価格を固定してはいけない。成行で取引すること。 10.十分な理由がないのに手仕舞ってはいけない。利益を守るにはトリガ注文を使う。 11.利益確定したら蓄積しなさい。連続して取引に成功したならば、口座に入れておき緊急時やパニックのときにだけつかうこと。 12.スキャルピングをしない。スワップポイント目当ての取引をしない。 13.ナンピンをしない。ナンピンはトレーダーの誤りの一つである。 14.我慢しきれないというだけで手仕舞いしてはいけないし、待ちきれないというだけでエントリーしてはいけない。 15.小さな儲けと大きな損失は避ける。 16.ポジションを建てると同時にトリガ注文を置き、これをキャンセルしない。 17.頻繁な売買は避ける。 18.買いから入るのと同様に売りから入ることを厭わない。トレンドに追随した売買をおこなうこと。 19.価格が安いというだけで買ってはいけないし、価格が高いというだけで売ってはいけない。 20.ピラミッディングのタイミングに注意する。銘柄が活発になり、抵抗線を抜けてから買い増しし、支持線を抜けてから売り増しすること。 21.買いピラミッディングをしていくときは強い上昇トレンドを表しているときに行い、売りのピラミッディングをしていくときは強い下降トレンドを表しているときに行う。 22.ヘッジ＇両建て（をしてはいけない。買いのポジションを建て価格が下がり始めた場合、ヘッジ目的で別の売りポジションを建ててはいけない。この場合は、手仕舞いして一度損失を確定し、次の機会を待つ。 23.十分な理由がなければ取引してはいけない。十分な理由があるときに、明確なルールに従って取引すること。また、明確なトレンドの変化の兆しがなければ手仕舞いしてはいけない。 24.利益が出た後や長期間成功した後で取引量を増やさない。 25.相場が天井や底になるときを推測しない。それは相場が明らかにする。明確なルールに従うことにより相場を明らかにすることができる。 26.自分より相場を知らない人のアドバイスに従ってはいけない。 27.損失が出た後は取引量を減らすこと。決して増やしてはいけない。 28.誤ったエントリーや誤った手仕舞いをしない。いずれも間違いだからである
月複利 (1＋r÷12)^12=1.1 1＋r÷12=1.1^(1÷12) r÷12=1.1^(1÷12)―1 r={1.1^(1÷12)―1}×12 四半期複利 r={1.1^(1÷4)―1}×4 ^(1÷12)は12乗根、^(1÷4)は4乗根のことです。 以上、計算はご自分で。
基準価額は１万口当たりの価格！だから１万口当り10432円ってこと！これを50000円買うと50000×10432÷10000で47929.45口買える！５００円上がったってことは10432+500で10932円だから47929.45口×10932円÷10000で52397円になる！500円上がったらプラス2397円かな！ この計算が面倒なら10432円から500円値上がりだから500÷10432で約4.7929%でしょ！50000円の4.7929％値上がりだからプラス2396円って感じ！ちょっと誤差出るけど！ どっちも税引前の利益ね！税率は20.315%だから！ 一度に投資する金額は人それぞれでしょ！１００万の人もいれば１０００万の人もいるし１億の人もいるよ！自分にあった投資金額ならいいと思う！
安い時に買って、高い時に売る。常識です。
個人向け国債を販売する窓口は、銀行と証券会社です。彼らは国から0.5％の手数料（100万円で5,000円）をもらいます。キャンペーン等のお金はそこから出ています。 私は数年先の日本が心配なので国債を買いませんが、まったく問題ないという人も多いです。そういう方は今の低金利の中で一定の金利が保証されている個人向け国債も良いのではないでしょうか。同じ個人向け国債を買うのなら一番高いキャンペーンを出すところを調べてください。 なお、銀行では国債を保有する口座開設に費用が掛かるところもあるので注意してください。
ＮＩＳＡは家計の長期投資を呼び込むために作られた制度でしょ 短期売買じゃＮＩＳＡの恩恵を受けられないし、損益通算できないし逆にデメリットのほうが大きくなっちゃうんじゃん 枠も１２０万円しかないし貧乏人のほうが適した制度だと思うけど
年率１０%を超えるインフレが続けば上がるでしょう デフレになれば、売り物が出てくるでしょう 中国製の偽物に要注意です
普通の人たちは、株価が上がっているから儲かりそうだから株を始めます。普通の人たちが始めたときはもうおしまいです。よって、今の様に、底を感じたときに投資を始められる人が勝つのです。
ファイナシャルプランナーです。 個人型の場合、非居住者になった場合、日本に居住している人を想定した制度ですから運用指図者になります。 企業型は非居住者でも、拠出できるかと思います。 運用管理機関に確認されてください。
基準価額だけ見ても意味がないです。基準価額は分配金出すと必ず下がりますので。基準価額が高いと日本では投資信託が買われ難いので、分配金出して無理やり下げてると思った方がいいです。基準価額がいくらとか分配金が多い少ないは投資信託が安い高いとは無関係ですので、まず前提としてそれを理解してください。 現在豪ドルは個人的に割安だと思いますし、この投資信託も運用は好感が持てます、月次レポートを見る限りですが…。ただ、毎月分配型はそれだけで運用効率悪いので、自分は買いませんが買うなら再投資をおすすめします。
ベアの計算式だと、レンジ相場が続くほど減価してしまい、インデックスに連動できず長期保有に適さないからです。 例えば、日経平均は今年の２/12と6/24にほぼ同じ15000円割れを記録しましたが、これに連動する1360ダブルインバースは、2/12に9870円だったものは6/24には8750円となっており、１２％も下落しています。 したがって、短期の投資またはヘッジ用途にしか使えません。
わたしは、中長期の観点なら、国際石油開発帝石は面白いと思います。いつまでも原油が今の値段にあるとは思えません。 一方、新日鉄はどうですかね？ 中国での度を越した過剰な製造設備の問題があります。
「１５４０」純金上場信託と言うETFがありますが、４２５０円を挟んで、膠着状態になっていますね。 http://stocks.finance.yahoo.co.jp/stocks/chart/?code=1540.T 金価格（ドル建て）は１０％以上上昇したが、ドル安・円高で相殺されてしまい、円建てではほとんど変化がない状況です。 金価格（ドル建て）は、そもそも、米ドルとは「逆相関」の関係にあります。 つまり、金価格が上がるとドウ安が進む構造にあるのです。
現在国債の利回りが最低値を更新し続けているので、投資する価値は殆どないでしょう。 個人向け国債はマイナス金利にならないはずですが、タンス預金しているのとさほど変わりません。
うーん。微妙な三択ですね。株価水準との兼ね合いもあります。 金曜日の終値時点では、 ③＞①＞②かな。 商品市況は底を打ったと思います、円高も大きいですね。商事も英国権益がありますが、やはり資源底打ちのメリットが大きいと思いますね。ただ、ポンド安はともかく、豪ドル安の影響がどうでるかです。 地所は、デフェンシブですが、不動産価格がピークアウトしたような気がします。今回の暴落の前だったら、買いだったかもしれませんが、暴落で他が安くなったので、後回しでいいかもしれません。 メガバンクは、底値圏にあると思いますが、今回の英国離脱が国際金融にどれだけ影響があるかを見定める必要があります。騒動が落ち着き、影響が限定的ならば、優先順位１位です。
日経のればれっち絵と府を200万円から売り 期日が着たら他者の日経のればれっち絵と府空売りと 同時買戻し。
＞先日のように大きく値下がりした時に気づくものかもしれませんが・・・ パニックで売らず、半値戻しあたりで解消したほうがいいと思います。 ただし、別途、十分な資金と十分な時間的余裕（年月）があれば、放置でもOKだと思います。
リスク資産と言っても、株と債券、国内外それぞれリスクの大きさが違います。、自らが求めるパフォーマンスを出すには、それに見合ったリスクを容認する必要があります。そういう意味で、組み合わせはオマケでななく重要な要素だと思います。
手取りは減らすにとっておいた方がいいと思います
「株とリートで投資先が二つあるから、50%ずつ」という理論で納得する人がお客さんだからです 資産運用のカテマスでも「アセットクラスを～」と言うわりに、市場規模の概念が髪の毛のように抜け落ちている人がいるでしょ
大手のファンドマネージャーにお願いするには最低5億くらい必要じゃないでしょうか？ それ以下なら、変額保険に入れれば良いでしょう。年利10％くらいはいけるでしょ。
大失敗です。運用している人たちは自分の金ではないからロスを出していますし、需給年齢も75歳に引き上げることを検討しています。全く持っていい加減です。
2万円と思いたいが、実際は1万４千円、週末で9千円になるとうれしい ですね。 安くなるので、買う準備してます。
参議院選挙の後で、巨額損失の全貌を公表する予定です。
なにを買いたいのかでみなさんのコメントが変わると思います(^-^) 投資信託はいいものも悪いものもたくさんありますから。 なにを買うべきか？何回に分割して購入するべきか？‥とか聞いたらけっこういい人が多いので教えてくれると思います(^-^)
有能な投資家は暴落の瞬間を狙ってきます。その方が利幅が大きいためです。 暴落後のリバウンドはリバウンド幅が暴落前の水準に戻るのに時間がかかり資金の回転率が良くないため、相場師はあまり本命として狙いません。
例えば解りやすい所では、「損保ｊ日本興亜好配当グローバルリート」は1年前に買うと価額は5218円です。これを700万買って、昨日売ったら3301円なので700万は195万になっていますのでほぼこれではないでしょうか？ この1年の分配は1万口あたりで1140円ですから、1年間で153万程度は受とっています。 それだと700万-195万=505万の損ですから、153万を相殺しても1年間で352万の損をしていることになります。 実は2年くらい前に自分もこれを買おうと思ったことがあります。 何故なら分配金が200円だったから価額が目減りしても相殺して儲かる気がしたからですが、計算では、このファンドは早期に成り立たなくなると思ってやめました。 先月の分配額は50円です。200円から50円に低下したのでは、買った人はひとたまりもありません。 いまだに資産が130億あるという事は、この状態でも持ち続けている人がそれだけいるという事です。 何と言う国民でしょう。 理解出来たでしょうか？
ぴあは今購入するのは高くつくと思いますよ PBR:4.98倍,PER:30.7倍 1株当たりの純資産488.07円予測ですから 配当金1株15円で優待条件が良くても 2000円以上では高すぎると思いますよ 多分長期の優待利回りが元で株価が高いんでしょうね 権利落ちで2100円ぐらいに落ちませんかね 2000円切ることは無いと思うけど とはいえ私も保有してる1人です 購入価格は169900円ですね 今年で3年になるので昨年から長期優待もらってます 5000円分ですね
ネット証券で投資信託はいかがですか？ たとえばニッセイの外国株式インデックスファンドなどを使えば、年0.3%未満の手数料で海外有名銘柄に投資できます。 毎月500円から積立できますし、投資金額が数百万以下なら悪くないと思いますよ(^-^) https://www.sbisec.co.jp/ETGate/WPLETmgR001Control?OutSide=on&a...
増えますよ。申込が200万ドル〜とかが多いのでなかなか手がでません。 プライベートバンクでよければ、バンクオブシンガポールを紹介しますよ。 頼めば100万ドルからでもやってくれるっていってました(^-^)
『できるだけ手堅く』っていうのがよくわからないんだけど！減ってもいいわけ？？損したら困るなら個人向け国債ぐらいでしょ！ リスクとって運用したいならその８００万円の一部で株買ったりすればいい！一部でやれば全体としてはリスクを抑えられるでしょ！平日働いてて株取引が難しいなら為替とか！帰宅してからＦＸやるとか！
自分にぶつけなよ！嫌だったら早く解約すればいいでしょ！ どうせ損してなかったら何の文句も言わなかったんだろうしただのクレーマー！金融リテラシーが高い人だったらそもそもそんなのやらないから！自分にぶつけて勉強し直したほうがいいでしょ！
相場の先行きが不安になったときに儲かる商品
価格2の方が指値だと、状況によっては売り抜けない場合があります。 前引けから後場寄り付きでギャップが空いたときとか… 相場急降下の局面で何としても売り損ねず逃げ切るなら成行で。
べつに確定拠出年金だけで一千万にする必要は無いのでは？ 手元の資産と合わせていくらになるかが重要でしょ 減ったぶんは他で積み立てればいいだけの話 効率は多少落ちるだろうけど、そんなこと小さな問題
「積水化学」の株主総会は６月２８日（火）でしたから、配当金の支払いは６月２９日からになります。 振込なら、２９日に入金になっています。 http://www.sekisui.co.jp/ir/stocks/soukai/1283382_1500.html
その通りです。月曜日には日経平均は５００円以上上がるでしょう。
可能です。 可部線で運用されていた時（民営化直後）から105系と連結運転されています。 今も山陽本線下関口や宇部線で連結する運用があるはずです。 ｢クモハ123+105系｣で画像検索すると、連結運転されている姿を見ることができます。
貴方が「ドルの方が安全」と思われる様にも、ドルで暮らしている人は、ドルで持っていてもリスクヘッヂが出来ませんが、外貨(円)で持つことでヘッヂが出来ます。 また、円はドルと同様に、売りたい時に売れ、買いたい時に買えるだけの流通量が在る為「いつでも売買をする事が出来る」という意味で安全なのです。
3%ごときでがたがた言わない！ 10%前後は上下すると思っておいた方がいい 逆に、今儲かってたらおかしい、儲かるわけがないと思えないならまだ、理解が足りない わからないなら、今すぐ定期に戻した方がいい
株の本来の目的を思い出してください! 「株を買う」ということは、株を発行している企業に出資し、事業資金を提供することを意味します。 会社の能力を信じ、あの会社ならだいじょうぶだ、だから投資するんだ!なんてね。 そうではなく、目先である自分の利益が減った、だから、精神的に参ってしまった、どうしよう!では、本末転倒ですよね。 株の成功者でもあるはずの、あなたは、いままでなにを見ていたのでしょうか? 自分のお金だけを見ていたのでしょうか? 会社の将来性などを見ていたのでは!そのための投資だったはずですよね。 長いこと、同じことをやっていると、最初していたことすら、忘れるもの。初心に帰ってみるのもいいかもね。
同じくらいというか、全く同じ。 『一日信用取引』は、 手数料無料+金利（貸株料）年利2.0％ ※1注文で300万円以上の建玉は、金利0％ ※間違えることはないと思うけど、制度信用や一般信用でデイトレすると、手数料がかかる（金利も違う）。 http://www.matsui.co.jp/first/margin_type/type1.html
仮想通貨ですね、以前調べてみましたがこのような投資はリスクが有りますので、全財産で勝負しようとは思いませんが少額だし別に良いのでは？ ホリエモンに勧められてイーサリアムを20万買ったら半年くらいで700万円になったとかいう話もありましたっけ。 同じ仮想通貨でもタイプは全く違うかもしれませんが 面白いと思いますよ。 少額でびくびくするならハイリスクの投資なんてやめて手堅い投資やるべきだし、いくつか固いのやって、いくつか冒険、なんて夢があっていいと思いますよ。
下記サイトに出ていますよ。 「連動対象」＝日経２２５ と書いてあるのが、nekokiti1118さんご希望のETFです。いずれも償還期限はありません。 http://stocks.finance.yahoo.co.jp/etf/
『少資金』っていうのがどの程度の金額なのかわからないから何とも言えないけど！ まぁ１００万ぐらいだったら株でいいんじゃないの！数万円とか数十万円で買えるような銘柄を売買してみたらいい！ １０万円程度の資金だったら為替かな！ＦＸ！ どちらにしてもリスクあるから！適当にやって勝ち続けられるものではない！勉強しないとダメだし知識とテクニックは必要！
ＦＡでしょ？？やめとけ！歩合給だし稼げなくなって退職することになるのがオチ！『大企業での営業経験が１５年』なんて証券営業では何の役にも立たない！１日中飛び込みとか電話とかで新規開拓！元証券会社でお客さんを持ったまま転職するなら話は別だけどそれ以外のオジサンは数字もできないし精神的にも体力的にもキツくなってみんな退職！知り合いとかそういうコネで営業しても損させて友達減るだけ！ それと『経済学部』とかもどうでもいいから！ｗ
ジュニアNISAで問題ないですよ。 贈与税も過去3年分しかとられないので、10年生きていれば良い相続対策になります。 利益確定した後も課税ジュニアNISA枠で投資を継続できるのでありです。 ただ、他の方がおっしゃっているとおりにご両親の不幸や学費が足りないなど特殊な事情がない限り払い出ししにくいのが難点かもしれません(^-^)
円高になって為替でやられてるんじゃないかな！あとデュレーション７年ぐらいだから米国が利上げをしてくるともっと下がるよ！てか投信なんだから儲かることもあるし損することもあるでしょ！ ＮＩＳＡで損するとか無駄でしかないけどこのまま持ってるより解約したほうがいいと思うけどねー！これは俺の勝手な意見！ なぜこの投信を買ったのか知らないけど自分がどうしたいかにもよるし他の資産との兼ね合いもあるでしょ！人に言われたから解約っていうのも変だし！自分で考えて決めるんだね！
ニッセイのノーロード投信とか、たわらノーロードとか手数料の安い投資信託の積立でいいと思います。 ニッセイ外国債券インデックスファンド1/4 ニッセイ外国株式インデックスファンド1/4 定期預金か10年国債1/4 ニッセイ日本株式インデックスファンド1/8 eMaxis新興国株式ファンド1/8 とか(^-^) 損したくなかったら定期預金か個人向け10年国債比率を1/2を目処に増やせば安心(^-^)
＞あの時武井壮が使っていた証券会社やそのサイト名などわかる方いたら教えてください。 OptionBit(オプションビット www.optionbit.com)という悪質な詐欺会社です。テレビ番組で詐欺会社の宣伝をしてしまったことになるのですからテレビ局の罪は重いです。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n326634 ちなみに武井壮の指南役？を務めていたらしい若林史江という女性もいわくつきの人物です。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q107154815 ＞またオススメのサイトもありましたら是非お願いします。 ネット上にはバイナリーオプションをやれば簡単に大儲けみたいな書き込みが大量にありますが、それらは全て詐欺師の自作自演かアフィリエイト乞食によるデタラメです。日本語対応している海外のバイナリーオプション業者(日本人詐欺師によると思われる名目だけの海外業者を含む)は全て詐欺と思っていいです。これまでに141もの詐欺会社を確認しています。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n322166 基本的にバイナリーオプションは顧客と業者が1対1で丁半博打をするようなものです。仮に顧客の大半が簡単に勝てるのならば業者は損失をかぶり続けることになり、経営が絶対に成り立ちません。素人でも簡単に儲けられるなんて絶対に有り得ません。 それでもバイナリーオプションをやりたいならば国内の金融商品取引業者の登録がある業者から自己責任で選んでやってください。 ヒロセ通商 近畿財務局長（金商）第41号 GMOクリック証券 関東財務局長（金商）第77号 株式会社FXプライム by GMO 関東財務局長（金商）第259号 ワイジェイFX 関東財務局長（金商）第271号 株式会社FXトレード・フィナンシャル 関東財務局長（金商）第258号 トレイダーズ証券(みんなのバイナリー) 関東財務局長（金商）第123号 IG証券株式会社 関東財務局長（金商）第255号 JFX株式会社 関東財務局長（金商）第238号 登録業者が詐欺事件を起こしたことも有りますから登録業者であるというだけで安心出来ませんし、上に挙げた業者の中にも個人的には絶対に取引したくない業者が幾つかありますが無登録の海外業者を選ぶよりはずっとマシです。
ここで質問したことはとてもかしこいと思いますよ(^^) 私も色々とやったり失敗もしていますが今回のはとても怪しく感じますね。 内容伏せたいじゃ全く分かりませんので何とも言えませんが２点だけ。 １. 理解できないような投資はしない ２．クレジットカードの現金化までして投資しない どう考えてもリスク高そうなので納得した上で捨てる気でやらないとダメですよ。 借金してまでやるような人は良い話は来ませんよ。 本当に絶対儲かる話ならお金ある人に行くに決まってますよね 30万集めるより300万の方がいいですよね。
フィンテックとか言ってるけどあらゆるテクノロジーと金融とのコラボを含みますからね。 なにをもって初めてと言ってるのかすら不明。 ロボアドバイザーによるラップ口座もフィンテックだし ブロックチェーンを使った仮想通貨もフィンテックだし マネーフォワードみたいな自動家計簿もフィンテック。
9億円を分配金の出る海外リート 月約800万円の分配金 1億円を普通預金（通帳に記入したときの桁が面白そうだから）
手数料込の 買い入れ価格では ありませんか？ まあ ネットで売買手数料が 安いので、23円差はよくわかりませんが。大変失礼ながら、少量の約定では ありませんでしたか？ （それぐらいしか 思い浮かびませんが） 買い入れ価格は 手数料込で、端数切り上げです。売った時に 利益計算に使いますので、切り上げの方が有利です。
一気にではなく 徐々になりますが、あります。 確定拠出年金（2017年から 大幅に対象者が増えます）で 所得税と住民税の税率が それぞれ10%だったら、合計で20%くらいの利回りになります。 （所得税は始めた年から、住民税は 翌年からになります） 課税所得が高くなれば、所得税の税率は もっと上がります。 所得税の税率 https://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2260.htm 住民税の税率 http://tt110.net/22syoto-zei/T-jyuminzei-zeiritu.htm
ファンドは手数料が意外と高く、実際の運用が手数料負けしてしまうものが意外と多い。お勧めは少し形態は違いますが、マカオ コインリースです。
その通りです。1年目に積みて立てた分は6年目に、2年目の分は7年目にロールオーバーすることになります。 6年目の枠はまだ残っているはずなので、さらに積み立てることも可能です。
ブログ村、為替ブログのランキング！
株取引で必ず勝つ売買鉄則はあるか。 これはあったとしても自分で考案する位難しいかも。 はい、こうです、とは中々いかないでしょう。 発表してくれる人を、あせらず持ちましょう。
１．受け渡し日ベースで 12/31にリセットです。なので受発注の営業日的には 26-28日くらいでしょう。 ２．復活しません。120万円は買い枠だけです、売ってしまえば その分はなくなります。 ３．問題ありません。 ４．そうです。 ５．枠は復活しませんが、できます。買ってすぐに売ることも可能です。配当があれば、それにも課税されない権利は 放棄する事になりますが。 ６．たぶんですが、限度を越えれば 注文できないか、枠内分だけしか 売買できない等だと 思います。（証券会社のシステムによって 違うと思います） システム的に ルール違反になるようには ならないと思います。もしなれば、証券会社等が 後処理等大変になりますから。
我慢出来るなら、そのまま積み立てた方がいいのは間違いないのですが。 あなたの場合、これ以上に下がると結局、定期預金に振り替えてしまいそうな気がするので、もしそのように考えておられるなら、今すぐ定期預金にして二度と手を出さない方が良いでしょう。
再度国民投票をやり直すなどとなれば、ひょっとしたらもとに戻る可能性もゼロではないかもしれませんが、まずダメでしょう 僕も、過去に投資信託では痛い目にあっていまして、その後マザーファンドやら、株式数よりも投資信託数のほうが多いなどとわかってきてからは投資信託には一切かかわるのをやめました 結局、ほとんどの投資信託は数年で元本割れするのが普通だともわかりましたし、何より、売ってる側が全く信用できないとわかってきたからです ＭＭＦでさえ終わってしまう時代ですし、中身が何であるかは売りつける側さえ説明できないと思います サブプライムローンがいい例ですが、あのとき、問題になったのは格付けの低いサブプライムローンを世界中の投資信託に混ぜ込んで売っていたから収集がつかなくなったという一面がありました 文字通り、くそみそ一緒が投資信託だと思います 野村の一兆円ファンドもあったなぁー、もうわかっていたからこれもすぐ半値になるんだろうなと横目で見ていたらその通りになってました！！ 一応、言っておきますが世界中の不動産が高値を付けてます、たぶんバブルです 日本でさえ、空中族とか相続税対策で銀行から借金をしてアパートを建てている人たちがいますが 日本の銀行も完全に金余りです、当たり前ですそれこそアベノミクスの金融緩和なのですから も一つ証拠を上げておきましょう 昔は、銀行から金を借りて商売していたサラ金がグレイゾーン金利でやってられなくなり、銀行の子会社になりましたが、いまや銀行に行くと、外のサラ金以上に簡単に金を貸してくれるそうです、確かＮＨＫで報道されてました、いまや銀行が多重債務者を作っているそうです、笑えるのが昔サラ金がやってた手口そっくりだそうでパンフレットまでそっくりだそうです、まったく、銀行が子会社のサラ金に丸投げしてるとしか思えません 残念ながら今は投資には大変なタイミングだと思います 恐慌になるのではと恐れています もう臨界点に来てるような気がしますので、きっかけは簡単なものでも連鎖反応のように崩落していくでしょう 投資信託の気分の悪いところは、終了の幕を引くのは売った側だということです 株式も倒産すれば同じですが少なくても自分で選んだ会社ですし、生き残れば配当が少しずつ入ってきます 自分の年齢が若いという条件があればもとに戻る可能性があります 投資は若いころにはじめ、歳を取ったらやめておけというのはこんな理由です
他の方も書いているように、不祥事発覚時点で、株価は織り込み済みと思われます。 そしてそのご日産に吸収されたので、上がった。 ただそれだけです。 つぶれるかと思った会社が、赤字だろうが助かった以上、リスク回避が出来た訳ですから、それにより株価が上昇しても不思議ではありません。 あとヤフーのコメントですが、以前私も数回書き込みしたことがありますが、今は止めています。 何故なら、このコメントは、無記名であることで、発言責任は無いので、どうしても過激になりやすい。 次に、ニュースがネットに出たら、少なくても３分以内に書き込まないと、上位に来ない。 来ないという事は書き込んでも読まれることも無い。 逆に上位は、みんなが、目にするので、より上位になっていく傾向がある。 そして最初のコメントに賛同して次のコメントをかく方が多く、類似意見が上位に固まる。 ニュースが出て、３分以内と言うのは慢性的にヤフーニュースをみている人で、どういう人たちなのでしょう。 少なくても会社勤めで、仕事をしながら、目の前のパソコンを常にヤフーニュースにしていられないと思います。 銀行に勤めている、百貨店に勤めている、商社に勤めている、建設現場にいる。いろいろな状況を考えても、ニュースがでてすぐに反応できる人種はそんなにいないと思うのですが。 質問者さんの世間という表現からみるとこれは世間のほんの一部の意見として参考程度に考えられたらいかかがでしょうか？ ちなみに私は暇な自営業なので、結構見ていられます。
数年前なら 分配金を含めれば、プラスなんでは ないですか？ 運用報酬を含めた経費率が1.4%と 非常に高いですし、プラスのうちに 全解約をお奨めします。毎月分配型は 効率が悪いですし、よくわからないものには 投資しないのが 鉄則です。 http://www.morningstar.co.jp/FundData/SnapShot.do?fnc=2003080801 もし まだ投資信託をやられるおつもりでしたら、書店等に行かれて 投資信託の入門書等を 数冊読まれて、勉強されてから 再開される事をお奨めします。 投資判断は自己責任でお願いします。
配当があるのなら NISAで買い直した方が いいと思います。もし 5年後利益が出ても 非課税です。（損失があっても 相殺されませんが） たぶん 損失が出ると思いますが、他に利益があれば 相殺して節税できます。また 確定申告の必要がありますが、3年間繰り延べもできます。ただ 相殺するまで 毎年確定申告の必要が あります。 （必要書類を持って 確定申告期間の空いていそうな時に行って アドバイス員に聞きながら 入力すれば、30-50分程度で終わります）
ここはロバート キヨサキの「金持ち父さん」シリーズがおすすめです。 あとは「隣の億万長者」もなかなかいいです。
といいますか今はイギリスがEU離脱となり、株式市場は不安定ですので、しばらく様子を見てから始めた方がよろしいかと思います。 どのような投資信託の商品をお考えかは分かりませんが、どこの市場も不安定です。
どうゆう金融商品なのかわからないけどその数字が利率だしたらAからDの中では当然Dが有利 1年後の円建てと比較するとしても100万÷82.25円×1.025×81.75円÷100＞1.01でDのほうが有利
店頭で裁量配分された場合は、辞退するとまず次回からは配分されません。 抽選枠の場合は、日興、三菱、岡三はペナルティがありますが、一か月間申し込み不可などです、ただ岡三は厳しく配分はされません。
スイッチングもしたほうがいいでしょ！その１年目の資産配分だって崩れまくってるでしょ！たまにスイッチングしたほうがいい！
パラボリックはドテンシステムで単独の売買判定にも使えますが、 スライド利確に利用される事も多いようです。 どの指標でもそうですが、銘柄・期間により有効性が大きく異なります。 言い換えれば、パラボリックに合う銘柄・期間を探すのが重要だと思います。 参考チャートは「ＪＰＸ４００銘柄」の６ヶ月日足 パラボリックによる買い利益をソート表示したものです。 コード,銘 柄,買い利益率 2432,ディー・エヌ・エー,"+22.800 %" 4507,塩野義製薬,"+22.510 %" 9627,アインホールディングス,"+21.220 %" 6971,京セラ,"+21.120 %" 6755,富士通ゼネラル,"+18.830 %" 3064,ＭｏｎｏｔａＲＯ,"+18.690 %" 2782,セリア,"+17.960 %" 2503,キリンホールディングス,"+16.840 %" 1812,鹿島,"+16.460 %" 2127,日本Ｍ＆Ａセンター,"+16.460 %" ～～～ 中略 ～～～ 4091,大陽日酸,"-33.030 %" 7732,トプコン,"-33.330 %" 3765,ガンホー・オンライン・エンターテイメント,"-34.050 %" 6481,ＴＨＫ,"-34.260 %" 4684,オービック,"-34.500 %" 7211,三菱自動車,"-34.640 %" 9375,近鉄エクスプレス,"-38.730 %" 8424,芙蓉総合リース,"-45.610 %" 7280,ミツバ,"-50.700 %" 4528,小野薬品工業,"-64.780 %"
単純な話です。 2年前に株を始めました。 信用取引は1年前に始めました。 先物は2年前に始めました。 こう書いているということですよ。 どこの証券会社も株をやったことない人に先物取引をさせてくれません。 だから現物2年と先物2年が問題となります。 現物取引と先物取引を同時に始めることができないということは、 書いている内容が違っている可能性が高いということです。 あくまで私の推測です。 もちろん違う可能性もあります。
サムライバリューの基準価格が上昇した理由は、このファンドは現物株の「買い」と株式先物指数の「売り」を行っているからです。 現物株式の保有だけだったら、ファンドは大暴落でしたが、TOPIX先物の「売り」を出してるので、基準価格がわずかですが上昇したのです。 ●AR国内バリュー株式ファンド(サムライバリュー) ・申込手数料： ノーロード ・信託報酬： 1.2915%(税込) ・信託財産留保額： 0.05% (解約時) ・決算： 年1回 (7月22日) 運用方針は「わが国の株式と株価指数先物取引を組み合わせた運用により絶対収益の獲得を目指します。わが国の中小型バリュー株式を主要投資対象とします。」とのことです。 具体的には「わが国の株式を買建てると同時に、株価指数先物（TOPIX先物等）の売建てを積極的に活用し、株式実質組入比率（現物株式と株価指数先物の合計の組入比率）を、原則として０％から20％の範囲内でコントロールします。」という記述があります。 非常に面白い試みです。 特定銘柄を購入して同額分マーケット(TOPIX先物等)を売るということは、アルファを狙ったマーケットニュートラル戦略ということでしょう。 ヘッジファンドの運用スタイルのうちてベータを取り除いてアルファを狙う戦略には興味があります。また、その戦略がここまでシンプルに書かれているファンドも多くありません。 「日本にだっていい会社はある。しかし、全体的に日本株マーケットが下がってしまうとそのいい会社の株まで下がってしまうから日本株には投資しづらい。」という人が、コストに納得できて、銘柄選定代理人たるファンドマネージャに銘柄発掘をお願いできると思えば、投資先として検討して良いファンドでしょう。 http://www.tsurao.com/tag/%E8%B3%87%E7%94%A3%E5%80%8D%E5%A2%97%E3%8... ★サムライバリュー運用レポート http://www.mizuho-am.co.jp/fund/pdfview/type/fundfixedpdf/id/370280...
3％稼ぐのは簡単です、が、のちに300％負けるでしょう。それがFXです。 勝ち続けるなんて一握り以下ですから。
化学セクターの株は、景気と為替、原油価格に左右されます。成長はそれほど期待はできませんが、安定はしています。特に、クラレは、ニッチ商品に強く、比較的景気変動の影響を受けにくい企業です。 原油が高く、円高であり、中国景気が不安定なためあまり良くありません。 しかし、上述の理由により、持っていてもいい株ではないかと思います。
石油価格の下落で かなり 残高 現象傾向と聞いています。 金融界の 恐れが 高まっているとか!? 経済の下落 原油価格の下落 金融界の下落 負のスパイラス 原油価格の上昇が 始まっているようです。 他の混迷要素 どう影響し合うか!?
基準価格は下がっています、配当金が３０円でわ少ないと思います。
初めまして。 今からやるならば、米ドルで、ドル貯金をしてはどうでしょうか。 しかし、全てを一気に買ってはいけません。 米ドル円で100円前後で、購入してみてはしかがでしょうか。 今後も円高になってくる可能性がありますので、様子を見ながら、50万円ずつくらい円高になる度に買ってはどうでしょうか。 後の投信や金融商品は、ダメでしょうね。 今、日本株を買っている人（日経平均で1万7千円以上で株を買っている人。）は、数年後に殆どの人が、損をするでしょう。 夏の終わりくらいまでに、日経平均で、1日で300円や500円又は、1000円くらいの大きな下げが何度か来ると思います。 そうなると、どんな銘柄を購入してもダメです。 http://stocks.finance.yahoo.co.jp/stocks/chart/?code=998407.O&ct=z&... http://info.finance.yahoo.co.jp/search/?query=%E3%83%99%E3%82%A2&sc... 株をやるならば、ベア系をお勧めします、日経で1万7千円以上は、売りです。 個別銘柄は、やらなくてもETFや投信で良いです。 普通に、ネット証券で東証に上場していますので、買えます。 後は、勉強してから買わないと損します。 https://www.youtube.com/watch?v=zFBt3t6sU54 ストックボイス https://www.youtube.com/user/stockvoice http://www.stockvoice.jp/modules/media/ondemand.php それでは、失礼致しました。
海外の資産は円高で目減りしますので、円高でアメリカに投資すれば損をします。 経済不安定な状態なら安全資産である金などを買うか、空売りを行うべきではないでしょうか？
特別参加者会合の内容はこんな感じらしいけど http://www.mof.go.jp/about_mof/councils/meeting_of_jgbsp/proceeding... 金利スワップ取引なんかも優先的に受けられるみたいだけど UFJなんかはメリットよりデミリットのほうが大きいと判断したから抜けたんじゃないの
あなたはたぶん投資業者のカモになるタイプでしょう。 現在のタイミングで一般的な投資は非常に困難です。 どうしてもやりたければ、ゴールドを1kg（約500万円）現物で買って放置することくらいか。 田中貴金属等メジャーな店で買って、保護預かりにするのがベスト。 株やＦＸはいきなりは無理。ボロボロにされます。 店頭に行って相談すれば、ろくでもない投信を押し付けられるのがオチでしょう。 そこまでの金額になれば、攻めるより守りに入った方が良い。 というのが私にできる唯一のアドバイスです。
MSNが株の販売？ MSNが証券会社だったことは一度もないような気がします。 そもそもどこの会社の株を購入したのか憶えていないのですか？ しかも株を持っていると、毎年配当の案内や総会の案内等が来るはずで、それがないなら単なる勘違いだと思いますが・・・
いらないならそのままにしておけばいい！ いるなら個人型で投信で運用してその５万を増やせばいい！誰だって最初は無知なんだし勉強するかしないかの違いでしょ！
50回でなくても、せめて１回でも食べられるといいですね。 グッドラック！
ざっと計算しましたが、魅力的だと思いません。 一万米ドルあたりの一ヶ月の預金取引で、約13800円の利息を得ますが、税金を約2760円払い、銀行に両替手数料を往復で約20133円払うことになります。 為替が一定なら約9000円の損失です。 満期後にドル普通預金の利率が1%以上ついて、為替手数料が30銭/米ドル以下ならご検討される価値はあると思いますが、それでもこの一ヶ月の間は大きいイベントが２つひかえており（英国民投票(日本時間6/24)、米雇用統計(7/8)）、おすすめできません。 （さらにほぼ起こらないとは思いますが、この一ヶ月の間に静岡銀行が倒産したら、預金保護の対象外のはずです。） 「参考計算例」 現在のレート米ドル円＝104.2なら、1万ドル預金するのに105万2000円支出。 一ヶ月後、10000ドルが10132.8ドル（税引き後）に増える。 手数料一円の場合、105万2000円以上回収するなら、為替レートがドル円＝104.82以上まで米ドルの価値が上がる必要がある。 米ドル円＝105のタイミングで利子も含めて全額円に戻せれば、105万3810円ほどになる。＋1810円。 米ドル円＝106のタイミングで戻せれば、+11944円
預金の積み立て？？それは日本が１番やってるでしょ！
落ちた理由はの想定は？ 経験不足か資産や収入の不足など 同じ条件では何度申請しても落ちるでしょう
安倍総理は伊勢志摩サミットでリーマンショックの前と似た状況と 発言しサミット参加国の一部の首脳から批判を浴びましたが、 本日、国民投票の結果でイギリスはＥＵ離脱が決定的になり、 円高が急速に進み一時100円を割り込み,日経平均株価も1200円 超下げ1万4千円台まで下落してしまいましたね。 更にＥＵを離脱する国が現れると世界経済が混乱し世界的不況を 招く恐れもあるので全く先の見通しが不透明になりリーマンショック 以上の状況になる可能性が出てきました。 安倍総理の読みが正しかった事が証明されました。 下手をすると日経平均株価は1万３千円を切る可能性も十分考えられます。 1万8千円・2万円台になる日は完全に遠のき何時頃かなど専門家でも 分からないと思います。
毎月16万円の分配金は魅力的です。 基準価額3,571円で分配金が75円、年間分配金合計は900円になりますので、分配金利回りは25.2％になります。 このファンドを4年間保有して毎月分配金を受け取れば、受取分配金合計は3,600円になりますので、4年で元本を100％回収できる計算になります。 4年後、基準価額がいくらであっても保有残高はすべて利益になります。 このファンドの償還期限は2024年9月ですので、元本回収後も分配金を受け取り続けることができますので、魅力的な投資です。 私は6年前に毎月分配型のフィデリティ・USリート（B)を基準価額6,000円で1,200万円購入して、毎月分配金を66回受け取り、受取分配金合計は6,000円を超え、投資元本をすべて回収しました。現在の基準価額は5,000円を少し下回っていますが、この保有残高は全て利益になり、今後受け取る分配金もすべて利益になります。このファンドは償還期限が無期限ですので、基準価額の動きに関係なく今後も可能な限りの期間持ち続けるつもりです。
その歳で10〜20年じゃ確定拠出年金を引き出せないでしょ！ NISAしかない！ 以上！
今は売り時ですね。 だれか買うと思いますよ。
山崎元は頭は凄くいいんだろうけど、主張の中身が脳天気すぎて全面信用すると酷い目にあいかねないと思ってます。（余談だけど彼の性格はかなり悪いと思います） 「『購買力平価説』＋『金利平価説』を信用すると長期的には日本の債券とリターンが変わらない」というのは、多分は正しいんだろうけど、問題は「長期」って何年ぐらいよ？ ってところだと思います。 「為替の過去の値動きから見て、約何年間で「購買力平価説」＋「金利平価説」の理論通りに為替レートが収斂するはず」などと言っている人は見たことがありません（もしそういう人が居たら教えて下さい）。 つまり、長期って何年なの？という問いには誰も答えられていないわけです。自分が死ぬ前に、あるいはそのお金を取り崩すまでに、レートが理論通りに収れんしていく保障などないということになりますし、過去の為替の動きをみても、収斂しない可能性のほうが高いとしか思えません。 また、短期的にはアメリカで利上げがあれば通常米ドルは値上がりしますので、金利平価説と逆の動きを取るわけで、理論が正しいのならなぜトレーダーや機関投資家は逆に動くの？って疑問への納得する答えも見たことがありません。。 なので、「購買力平価説」＋「金利平価説」は理論的に正しいから日本の債券だけ買っとけばオーケーというのは、私にはあまりに能天気が過ぎると思います。 とはいえ新興国債券に限らず外債はコスト高で価格が歪んでいるというのは恐らくは正しい話（ここら辺は実務家でもあった山崎元の主張を自分は信用している）だと思っています。 これらを総合して、自分の現時点での暫定結論は、 株式のような大きなリスクを取りたくないお金は、外貨MMF、FX（レバレッジはかけない）、日本国債を使って、米ドル、豪ドル、カナダドル、ユーロ、スイスフラン、日本円辺りに通貨分散しておくべし。 です。 その上で、数年に一回ぐらいノーセルリバランス（セルするとスプレッド分損するから）していけば、日本の破綻リスクをヘッジしつつ、その時々で割安になっている通貨を買い増すことになるので、トータルのリターンがベターになるのではないのか？ と考えています。 宜しければご意見をお聞かせ下さい。
22兆円です。6月国債暴落説を、某アナリストが言っていましたね。
爆買い、は終了じゃありません。 電気ケトルや炊飯器なんてひとつ買えば流石に明日には壊れませんし。 電化製品にしろ、化粧品にしろ、日本製は飽くことなく売れ続けます。 単純に単価の低い消耗品に移行してるだけですね。 化粧品関係の卸をしていますが、在庫の確保に追われています。 でも？ 中国は国内に持ち込む関税を倍近くに改正したりしてますから、 確かに景気の減速も確実にありえるので、仕入れに関しては先を見越す対応が必要ですね。 これだけは確かにいえますが、中国人の方の感覚って、見栄を張るのが特徴です。 一緒に来てる方と競って買う事も。 基本的に言葉は悪いですけど、下品ですよ。 日本人とは違いますね。
確定拠出年金相談ねっとを主宰しておりますファイナンシャルプランナーの山中伸枝です おっしゃる通り個人型に加入している場合、手数料がネックになります 掛金が少ない方、あるいは負担する所得税率が低い方の場合、そのデメリットは顕著です 月５０００円、年間６万円の掛金で所得が１９５万円以下の方の場合、対応する所得税率は５％、住民税は１０％ですから節税額は９，０００円です ですからこの節税額を手数料が上回っては損ということになります ただし足元の節税も大切ですが、受け取り時の退職所得控除も大きいので加入期間を継続させ少しでも多くの退職所得控除を作るという意識も大切です 老後資金作りももちろん大切ですが、これからのライフプランも考えながら上手につきあってください こちらのコラムも参考にしてみてください http://wiselife.biz/column/2016/03/6135.html
＞最近Bit coin以外にもいろいろな仮想通貨が立ち上げられているようですが マトモな仮想通貨はほんのわずかでしょう。少なくとも数百以上の「自称仮想通貨」が存在するようですが大半は程度の低い詐欺です。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n372691 仮想通貨については数百もの仮想通貨が乱立する状況は単に不便なだけです。せいぜい5種類以下の仮想通貨しか生き残れません。大半は詐欺だし、残りも法的な整備や規制が進行すれば大半は淘汰されるのが必然です。仮想通貨専用の市場なんてものが本当に成立するかは疑問です。
マネックス証券は申し込み単元数に無関係の完全平等抽選で、SBI証券は申し込み単元数に比例して当選確率が上がります。なのでSBI証券ではジュニアNISAの80万円枠で申し込んでも、人気銘柄はまず当たらないと思ったほうがいいです。しかし、外れるとチャレンジポイントが付きますから、４年ほど貯めると１銘柄はゲットできます。マネックス証券では４年で人気銘柄を当てることは簡単ではないので、SBI証券の方がやや有利ではないかと思います。
貨幣価値としては同じだけどね！本人からしたら気分的な重みは違うかも！ でも給料のほうが苦労してて投資は楽してると限らないでしょ！給料は必ず貰えるものでしょ！でも投信は損するかもしれないリスクをとって稼いでるんだから！精神的な苦労だってあるかも！どっちのほうが重みがあるかは人それぞれでしょ！
問題ない！普通に口座開設できるし株も買える！ 趣味の範囲とかよくわからないけど損しないように気をつけな！
世界的に低金利だし債券にリターンは期待できない！むしろ金利上昇で損する可能性のほうが高い！株だけだとリバランスとかできないでしょ！だから安全資産として債券を入れておくのもアリだけど個人向け国債か定期預金でいいと思うけどねー！
楽天証券の口座なんてめっちゃ少ないし！そんなの基準にしちゃダメでしょ！その計算は意味不明！ まぁ実際投資してる人は少ないとは思うけど！みんなほとんど預貯金だからね！
為替をわかってる？？ どっちにしても外貨では減らない！利金で外貨ベースではプラスになる！でもそこに為替をかけて円換算するんでしょ！ 満期のタイミングだけで判断するんじゃなくて満期前でも為替で儲かってる時に円に戻せばいいだけの話！そもそも為替がわからないなら外貨預金なんてやらないほうがいいでしょ！
2011年に77円まで下がったのは、東日本大震災と米国の債務上限問題が原因ですね。 2008年のリーマンショックも同じくらい下がってますが、大事件でリスクオフになると、強烈な円高になります。 125まで円安になったのは、金融緩和で日銀やGPIFが国債や株をジャブジャブ買ったのに加え、海外の投機筋がそれに乗ったからです。 現在はその時に買った外資が売り抜けた上、英国のEU離脱懸念で日本に資金が逃避したため円高になっています。
ベースが仮想通貨なので返金されないでしょう。
１０００万株って何？？１０００万円じゃなくて？？ ５０００万ぐらい目標で２０００万～３０００万でじゅうぶん！
テレアポ営業が企業にとって一番リスクと経費が抑えられるからです！ インターネットによる広告や告知なんかも然りです。 ITのインフラが整備される以前(公衆電話やPHSが横行してた頃)までは テレアポ営業も訪問営業も経費の差はあまり無かった。 訪問販売も悪質な営業マンが増えて法整備が厳しくなった。 数年ではありますが、固定電話と携帯電話の社会的信用性という時代もあり 固定電話番号を持っているというのが一種のステータスみたいな時代もあり 履歴書なんかに記載する時もそれで優劣があったほど。 本体費無料などで携帯電話バブル時期を経て長期保持者優遇みたいな制度を 各携帯キャリアが打ち出した頃に携帯番号でも信用される時代が来た。 ただ、どこの誰の番号まではさすがに特定するというのは分からないので 企業は、いろんな手法でデータ集めをした訳です。 同時期に労働者派遣や企業合併や倒産などが重なって多くの個人情報が漏れた。 (これに限りませんが) という事で顧客リストを買ってでも手辺り次第に電話して興味のある人や 話しを聞いてくれる人だけに説明するというのが一番確立が高いという事です。 平方根の法則というのがあり実態調査や市場調査に欠かせない、よくＴＶでやる 街角100人アンケートや視聴率調査で数百世帯なんていうのは営業にも当てはまり 数十人に営業して1人ヒットすれば良いという結論。 この知恵袋で回答してる人達の言う事(特にインターネットの宣伝なんかも) 全てが悪い訳でも無く半々といった所。 昨今コンプライアンスが厳しくなって、まともな会社ならハッキリ断れば電話 してきません！ ただ、同じ会社の別の担当者がかけてくるというのは多過ぎです。 この時点で社内での情報共有が成されていない訳で、これまたロクな会社では 無いという事でハッキリ断りましょう！
『ノーロードの手数料低めのローリスクローリターンタイプの物』っていうのがどの投信のことを言ってるのか知らないけど自分でいいと思ったやつを買えばいいでしょ！金額も期間も損益も人によって全然違うし聞いたって意味ないから！ 儲かるか損するかはタイミングにもよるし運用の仕方にもよる！投資対象とか資産配分にもよる！投信でポートフォリオ運用をしたとして１０年で１.５倍ぐらいにはできると思うけど！
金利下落局面でなければ債券は儲からない！金利上昇リスクを踏まえると安全資産は個人向け国債でいいと思うけど！ 新興国っていっても国によって全然違うから何とも言えない！国内株式と先進国株式中心で新興国株式はオマケ程度でいいと思うけどねー！３％運用でいいならシンプルなポートフォリオにしてリバランスしながらやっていけばいけるでしょ！
その下に最低株数が乗ってるでしょう？ １０００株だと・・ だから２６３９円✖１０００株は２６３万９千円です。
＜ポートフォリオに債券を混ぜる意味が、どうしてもわかりません。＞ 投資に正解はありませんので、わからないならわからないで問題有りません。 逆相関に有ろうが無かろうが、価格変動幅（ブレ）が違えば分散する意味が有ると考える人もたくさんいます。債券を混ぜる意味が有るかないかはたんなる考え方の違いです。どっちの考え方も正解でしょう。
いわゆるサヤ取りの一種ですね。 先物は期日がくると現物と同じ価格になるので、先物が割高で現物が割安なら、前者を売りつつ（空売り）後者を同じ金額買っておけば期日にはそのサヤ分儲かっているということです。 但し現物は倉庫料や金利が乗っかっている分割高になるのが、それを差し引いてちゃんと利益が出る程度にサヤが開いてないと儲からない。
外国債券を中心に投資し、為替レート変動分をヘッジするという方法で高い利回りを実現できます。
有料の買えばいいと思うけれど。
自己資金＋負債（借入金）で投資して 出た利益のパーセンテージです。 例えば4000万のアパートを自己資金1000万と 借入金3000万で購入して 純利益（利息や手数料を除いたもの） 200万だったらROI5パーセントです。 実質利回りとも言います。 株式や債券で１０％も出たら相当すごい。 不動産で５とか。 太陽光発電で８くらい。
不動産投資の最大の魅力は、資金不要で金を手にすることです 築浅の物件を長いローンを組んで 家賃収入>返済額 返済額を少なくしてキャッシュフローを出します そして数年後に、ローンの残高相当でアパートを売り抜けできれば、数年分のキャッシュフローをタダで手にすることができます 満室オーナーチェンジや想定利回りが、10%を超える物件に多いのではないでしょうか？ それとボロボロのボロ屋を購入して、大家自らリフォームをして、入居者を募る方法もあります 入居者がつけばとんでもない利回りになりますが、そこまでの熱意と器用さを持つ人も多くないでしょうね 不動産投資は、最後に土地が残るとはいえ、最後まで持つ人はほとんどいなくて、それはババを引いたのと同じ意味を持つと思ってます
・板やチャートの読み方、ゴールデンクロスなど値動きの特徴 ・後からどうなろうと損切りする意志の強さ ・情報源を探すこと
「とんでもない額の株取引」をするのなら、 野村うんぬんより海外にとんだ方がいいかと♪ (●´ω｀●)
ID非公開で投資詐欺の宣伝ですか？ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n386531 本気で質問しているならばお気の毒です。これはおそらくリディアリッチ系列と呼ばれる最悪の詐欺グループによる詐欺です。警察に被害届を出してください。
ネット証券はどこもそうした営業形態で手数料が安くなっています。
株価は期待によって値上がりしますから、選挙が告示されてからでは、遅いです 選挙があるかも？ ないかも？ と言っているあたりで買わないと。
中1の一次方程式の練習問題ですね。1150円が答です。手数料無料の株屋で売買した場合です。
リーマンショックの時 USリートの投信の基準価格が 70％ は暴落し、ドル円も９６円位の円高に振れて いたと思う。この時 買いが正解であった。従って そろそろ 長期筋は出動準備に入る頃合い
『メビウスに投資』ってどういうこと？？メビウスは会社じゃないよ！ＪＴでしょ！ https://www.jti.co.jp/investors/stock/privilege/index.html
35歳からのトレーダーへの転職は皆無です。 ロンドンのシティでのトレーダーは中卒からのたたき上げで、職人です。 相場は理屈を後付けしますが、実際は１０代からの職人業務なのです。 今の仕事を続けることが貴方の基本収入のベースになるでしょう。 相場がしたければ、１０百万円とか種銭を決めて、帰宅後に株式投資をなされたら良いでしょう。
なるべく高い時に売ればいい！その判断ができないなら５年持ち切って考えればいい！５年後に特定口座に移してもいいしＮＩＳＡのままロールオーバーもできるから！損したら意味ないから気をつけな！
貧乏人はそんなことができないから。
証券会社の仕事も色々とあり分担しているので、お姉さんがどのような仕事を担当しているのかは分からないので直接お姉さんに聞いて見てください。
20%分は諦めてください。 必ずかかるものです。 同じ口座で他の証券取引等を行って損失を出せば、損失分の税金が還付されますが、あなたが「得」をすることはありません。
６０まで出せなくていいなら確定拠出年金にしちゃっていいでしょ！節税にもなるしメリット大きい！ ６０まで出せなくて困るなら確定拠出年金にしないで預金でいい！減っても構わないならＮＩＳＡとかで投資したらいい！
厚生年金に加入してるんだったら第二号被保険者だよ！不動産所得とかどうでもいいから！会社員と同じ上限だから２３０００円！ てか①②③はいったい何なの？？①②が企業型確定拠出年金のことだとしたらそもそも個人型確定拠出年金に加入できないけど！来年から加入資格が拡大されるけど該当するかどうかわからないよ！その企業型の規約を確認しないと！
その投信は運用会社のもの！信託報酬は目論見書に記載されている通り！販売手数料は売った人の儲けになるけどそれも上限あるし目論見書記載の通り！
あなたの優先順位がわからん！『リスクは低いほうがいい』とか『リターンは高いほうがいい』とかそんなのみんな思ってること！どっちのほうが優先なのかどの程度がいいのかにもよる！ 個人向け国債でいいでしょ！
YJFX!の現受で両替コストゼロｄ３米ドルに替え、SMBC信託銀行の米ドルマルチマネー口座へ出金する（出金手数料1500円）があります。 海外送金に関するブログを運営しています。そのほかの方法も紹介していますので、よろしければプロフィールから覗いてください。
外資でも日本株の譲渡益や配当には日本の税金がかかります。（消費税ではないですよ）外資がその利益金を母国に戻せば、母国側でも課税されます。二重課税です。もし、その外資の母国と日本の間で租税協定が取り交わされていれば、それに従って税額の軽減されることになります。 これは、日本人が株式や投資信託を通じて米国の株を保有しても、同じ状況です。たしか、米国での譲渡益と配当の税率は外国人は30％だったと思います。日米の租税協定があり、その投資信託が米国の歳入庁？に手続きをしていれば、本国人なみの税率10％になるばずです。もちろん、日本側でも税金（20％）を取られ、二重課税は変わりませんが、程度が少なくて済みます。
同日中に買い、売り、買いをしたケースですよね？(もしくは売り、買い) 同日中だと、 150円100株と90円100株が一緒になって、平均120円200株となり、その中から120円で100株を売ったこととして捉えられるので、結局120円100株が残ります。 私も初心者の時は思ってた損益の計算と違うので戸惑いましたが、こういうことらしいです。
＞無料有料問いませんが、数か月から1年くらいの期間で、基礎から実践や上級編までスキルアップしていくようなセミナーや、オススメがあれば教えて下さい。 FX業者がお客さん向けにやっている無料のオンラインセミナーをじっくり見ることをおすすめします。 会場でのセミナー（無料）も何度か参加したことがありますが、これは、「よくわからないところを繰り返す」ことができません。 オンラインセミナーは、繰り返し何度見ても文句を言われないです。 とりあえず、「外為どっとコム」 をおすすめします。↓ http://www.gaitame.com/ このサイトで、上段にある「マーケット／動画」をクリックします。すると、「マーケット／動画」のページに切り替わります。その中で、青い字で書かれた「番組」をクリックします。すると、「動画」のページに切り替わります。さらに、「番組」をクリックして画面を切り替えた上で、スクロールを使って下のほうに隠れている「イチから始める為替塾」を出し、それをクリックします。 そこにある動画を順にくり返し見れば、FXの「イロハの基礎知識」を学ぶことができるでしょう。
無いと思います。 岡三オンラインのRSS FX編でご自分でエクセルへ取り込み、VBAで処理すれば可能です。
＜100株分は権利落ち前に、残り200株は権利落ち後に買った＞ ということしか思い浮かびませんが、買った日時をもう一度確認してみて♡
楽天かSBIかな？ そういう制度があるので利用すると思いますよ。 大口のお客様が仲良くなってるなら出来そうですね。 時代が時代なので出来ないわけではないですが。 話をよく聞いて探って彼氏のストレスや不安を支えていけるよう頑張ってくださいね。
毎月5000円ならポートフォリオなんか考えずに、変動の大きい資産を積立てで時間分散するだけで十分だと思います。いろんなものに分けてリスク分散を図るのは、ある程度の資金ないと関係無いように思います。
売った年の利益が３０万円！保有期間で割ったりしない！ ＮＩＳＡだけっていうのはできない！ＮＩＳＡのほうがオマケみたいな口座だから！証券口座がないとＮＩＳＡの取引もできないでしょ！が買う金もＭＲＦからだし売った金もＭＲＦに入ってくるし配当金や分配金だってそう！配当金は株式数比例配分方式にして証券口座で受け取らないと非課税にならないし！ ＮＩＳＡでしか買わないならどうでもいいからとりあえず特定口座の源泉徴収ありにしておけばいいよ！
適当に買って置いといて年利5-6%ぐらいです。
手数料なんか一銭も払う必要ないので断わりましょう。 手数料のかからない投資をしましょう。
100％のパフォーマンスでしたら計算上元金(所持金)１万円で 可能です、新たな月々の支払の発生はありません（除消耗品） ただ人間らしい生き方とも思えないし現実は 厳しくムリでしょうね。
選挙終わる前くらいに引き上げて、ＦＸに載せたけど。 ９９では無理だったけど１００で売ったからまずまず。 イギリスが落ち着くまでは続きそうかな～。
実際に解約するまでは損益は確定しないのでおっしゃることは合ってます。 プラスになった瞬間売ったらほとんど儲けがないってことですから気をつけて。 大きく育ってから刈り取りましょう
あまりお金のない人の投資はギャンブルみたいなものと、真剣にこづかい稼ぎをしている投資があるようです。怪しげな人が誘ってくる投資は、詐欺ですし、本当のお金持ちの投資は、本当に投資なのでしょう。投資にもいろいろあるのでしょうね。 でも、 ギャンブルの受け入れやすい表現と言うのは、なるほど！と思いました。
ダイヤは買っても売るときは半値以下です。 よって、買った時よりも市場価格が倍以上になってないと損します。 普通のダイヤではそんなことはおきないでしょう。 あるとすれば、ピンク、レッド、ブルーのカラーダイヤです。 これらは希少性から数年後には倍以上の値段になっている可能性があります。 しかし、０．２ｃｔとかの小さいものならカラーダイヤ専門店に行けばあることもありますが、数百万はしますよ。
これでどうでしょうか？ http://incomlab.jp/reit-a-4781
今から売却すると確定申告の必要があります。 38万円以上の所得があれば配偶者控除は受けられません。 配偶者特別控除になります。 https://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1195.htm
決まりはない！人によって違うでしょ！
自分が見やすいように調整していい！移動平均線なんて過去に上がってたのか下がってたのか傾向を見るためのものだから！移動平均線を超えたら株価が上がるとか平均線によって株価が抑えられなんてこともまずない！ ゴールデンクロスになった買いを推奨する本やサイトがあるけどそんなの何の根拠もないでしょ！もし移動平均線を使ってシステムトレードがしたいなら自分でバックテストして最適化してみて！
投資先なのか投資家なのかわかんないんだけど！金を借りたいってことか？？ 君がやっていることが正しいことなら銀行から融資してもらえばいいでしょ！月利５％でできるんなら消費者金融でも何でも借りてきたらいいじゃん！利払いしても儲けが残るだろ！投資家の金でやって失敗したら投資家が損失を被るんだろ？？君は何も損しないんだろ！そんな詐欺みたいなことに金出す奴はバカでしょ！ それとまさか法人じゃなくて個人ってことはないよね？？だとしたらそんなの投資って言わないよ！ｗ ＩＤ非公開の恥ずかしがりやさん！自信あるならここに詳細書けよ！会社名も載せて！登記情報を調べるから！
そのお友達と、質問者さんは、 まずは、仮想通貨の基礎知識を身につけるべきです。 さすがに基礎知識なしに、 投資をするのは危ないです。 正しい知識を持った上で、 小額から投資していくのであれば、問題ないと思います。 投資なので、 そのコインが正しいという根拠もありませんし、 詐欺という根拠もありません。 まずは、仮想通貨入門講座で基礎知識を学んでおきましょう。 http://metal-resistance.info/x/coin
その投信にも株式が組み入れられてるとしたら株価が上がるでしょ！国としてはＮＩＳＡでそれを狙ったんだけどイマイチだった感じ！
舛添みたいな一家ですね。 一般媒介でも貸主は依頼先を伝える義務があります。条件も。 こういうアホ貸主は、相手にしません。 だって、業者は別に困らないから。 文句があるなら、自分で決めろ、ボケ、となるから。
賛成派の方ですか？ ありもしない証券口座の存在をでっち上げてまで、マイナンバーの有用性をアピールしたいんですね。 お疲れ様でした。
今、解約しても損するだけですから、 しばらく「レット イット ビー」でも口ずさむしかないと思います。 アクティブ型のファンドなら運用担当者が悩んでくれます。 勇気を持って、さらにここで追加投資するという選択肢もありますね。
面倒のわりには、大した差がないと思います。 なにしろ外国株は手数料が高いです。あまり少額だと割に合わないかも知れません。 NISAの口座で買うと、購入時は無料になる証券会社もありますが売る時にはかかります。 そして指値で買わないといけません。これがほったらかしておきたい人にとってはとても面倒です。 さらに分配金が出ますが、資産が少ないうちはほんのはした金なのでなかなか思うように再投資できません。 また外国課税の控除を受けるために申告もしないといけません。 確かにそれなりの金額を投入できるのなら、コストは安くなるかもしれません。 コストは確かに大切ですが、それよりもコンフォート、気分よく投資が続けられるかをより重視した方が良いと思います。 コストより感情のコントロールのほうが難しいからです。 あなたがどの程度、投資と距離を置きたいかによって決めるといいと思います。 まるで空気のように普段は意識しない存在にしたいなら国内の等身積立をお勧めします。
最近の相場環境で勝てる人の方が奇跡ですよ 多分相当短期売買でしょうね 悲観的に思う必要はありません 理由： 日経平均が下がってるんだから 当然比例的に推移するはずなのでマイナスになるはず だからそれでプラスを維持できるとすると 超短期での売買しか儲からないはず 一日の数時間の上昇程度で売買するような 典型的なデイトレードですけど それなりに資金も必要ですよね 少ないと手数料分稼げませんからね ソフトがあれば紹介出来るけど市販はしていませんよ 仮に売っていても高いし使えるかどうかはわかりませんよ なのでEXCELで自分で作るしかないですね、大変だけどね VBAがわかれば作れると思いますよ 自作の一番良いところは使い勝手の機能を自分で決められる点です
＞ネズミ講ですか？ 回答を書き直します。 結論から言えばこれはまさにネズミ講です。勧誘されてネズミ講に組み入れられ、誰かを勧誘したりすれば貴方自身も犯罪者になってしまいます。 詳しい説明は長くなるし、キャプチャー画面を使って説明したいので知恵ノートにまとめました。以下を参照してください。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n387635 それ以外の仮想通貨詐欺に関するまとめも用意してあります。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n372691 とにかく絶対に勧誘に応じてはいけません。勧誘が執拗に続くなど対処に困る場合には金融庁の相談窓口や国民生活センター/消費生活センターなどに相談して専門家の意見を求めてください。連絡先は以下にあります。 p://www.gov-online.go.jp/useful/article/201510/2.html#anc04 p://www.kokusen.go.jp/category/consult.html (リンクの数に制限があるので頭に「htt」を補ってください。)
デイトレードしてるからプロってわけじゃないし『教えて頂くにはどうやったら繋がりますか？ 』なんて言ってたら詐欺みたいな奴につかまるよ！変なサイトのＵＲＬ貼りつけてる奴とかいっぱいいるから！ ＮＩＳＡでノーロードのインデックス投信を積み立てたらいい！投信が何かわからないなら本読むなりネットで調べるなりすればいい！デイトレと積み立ては全然違うし積み立てだったら誰でもできるでしょ！
その日の為替の中値によって基準価額が算出されます。 中値は日本時間の午前9時55分です。 一度決まった基準価額は、その後の相場の変化には左右されず、3日後なら3日後にその金額が入金されます。
この件については何度も質問が出ていますが投資は絶対に推奨しません。推奨しない理由は以前にも書いているので以下の投稿を見てください。特に東京都、大阪府から債務過剰になっているなどの理由で業務停止を喰らっているというのは非常に深刻な状況と考えられます。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1412753685... また知恵袋でも2014年6月の投稿ですが満期を迎えて1年も経過するのに元本が返ってこないといった投稿が出ています。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1413125853... これは典型的な自転車操業である可能性が高いです。繰り返しますが絶対に手出し無用です。また5%を超えるような利回り安全確実なんていう投資を見たら基本的に疑うべきです。高利回りを標榜する投資詐欺は数多く繰り返されており、現在進行中の投資詐欺あるいは詐欺の疑いが濃厚な投資も多数確認されています。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n365231
日銀が保有中に満期になる国債は、市場を通さずに国から同額の新規国債に交換されます。これを「日銀乗換債」と言います。 国の国債発行計画にも、日銀乗換債は計上されています。 http://www.mof.go.jp/jgbs/issuance_plan/fy2016/yoteigaku151224.pdf 現在のところ、日銀が大量に国債を買いいれるようになってまだ数年なので、保有中に満期になる国債は少額で8兆円ですが、いずれ大量の額になるでしょう。
そうですよいつかは必ず損します。債券市場は完全にチキンレースに入っています。 中長期で考えればアホらしくてられませんよね☆
現在、金が一時的に高騰していますが、今後数年、円独歩高のタイミングを慎重に伺いましょう。 私は、少しずつ買えるＥＴＦをナンピン買いしています。 インゴットは少しずつ買えないし、少しずつ売ることもできないので・・・。
？？？ その 金融機関なり 業者 の、規定で… 少し前なら お試し期間など あったけれど 今は 需要が…!!
グローベクスの金のドル建て価格に為替を乗じて算出できます。 これは予測とは言えませんが、、、、 合っています。 それ以外の予測サイトなんて、ありますか？ あれば知りたいです。
もともと確定申告をしてる人なら『源泉徴収なし』のほうがいいでしょ！売買の度に税金取られないから税金で運用資金を減らさずに済む！１年分を確定申告して納税すればいい！利益が２０万円以下になるような少額の取引もこっちのほうがいい！ 確定申告してない会社員とかだったら『源泉徴収あり』のほうが楽だよ！売買の度に源泉徴収されて終わりだから確定申告不要！損失を繰り越すとかだったら確定申告しないといけないけど！ あなたがどんな人かは知らないけど『源泉徴収あり』にしておくのが無難！こんなことを議論するより買う銘柄を研究したほうがいいよ！損したらどっちの口座でも同じだし！
マネックス証券の場合は「完全平等抽選」といっても、マネックス証券の割り当て単元数は人気銘柄では30単元（30人が当選）ほどというのがほとんどでめったには当たりません。 初値が公募価格割れや若干上の銘柄や郵政のような超大型株を除いたそこそこの人気銘柄では、４、５年に１度当選すれば上出来でしょう。
あなたが頑張って質問を返したところでどうせ無知なのはバレるから！『FXやってるよ…裁量で？』って当たり前でしょ！システムトレードだとして投資経験豊富だとか言われても意味わかんないし！ｗ とりあえず『ファンドやってる』とか『有価証券やってる』って言い回しをしてきた時点で相手も素人だから！ファンドなんて投信のことでしょ！有価証券なんて何だかわかんないし！ｗ 『何年やってるの？』がOKなんだったら全部『何年やってるの？』でいいでしょ！ｗ
現在値下がりしているのは為替の影響です。債券は１年前と比べて値上がりしてるはずです。先進国の信用力高い債券は利回りほとんど無いし、信託報酬とられると長く持っても利益ないです。今後価格上昇の要素は円安カナダドル高以外にないでしょうね。その間分配金を払い出し続けて、特に受取を選択されてる方は、今後円安になって来たときに評価額が少なくなっててもとに戻らない…というのは投資信託でよくある話ですね。 そもそも毎月分配型商品で、基準価額がいくらとか、分配金がいくらといってる内は、投資信託に対する知識が無さすぎですので、仕組みはしっかり知ることが大切ですよ。 債券の投資信託の価格変動要素は、為替、債券価格の変動、金利以外にないから、債券価格が高値で金利も信託報酬考えるとほぼ無い…となると、円安が急に進むと思わないなら解約した方が無難かもしれませんね。 運用は辞めてしまうと損が確定しますから、勉強されて継続して運用を頑張っていただきたいと思います。
就活だろ。 そんなIPO強いとか分からんだろ。 ちなみにIPOっていうのは新規上場する企業の事で、その際の株の取扱いを各証券会社がぶん取りを分けてるの。 で、主幹事が一番配分が多く、その主幹事を務める割合が日興が多いわけ。 例えばA社が新規上場するとして、新品の株があり、在庫が100ある内50は日興、30野村20大和が引き受けてね。という感じ。 だからといってIPOの話をする必要は就活で一切ないから、下手にプロ相手にIPOの話とかしない様に。 後はリテール特化型の銀証連携モデルってことや。 リテール特化ってのは裏返せば、ホールセールが…。って事。 就活に使える要素はこれぐらい。 人が良いとかチンプンカンプンな事は就活では使うなよ。 あっ後位置は日本の業界内では3位やな。ニュースに上がってるけどフレンドと合併するらしいからどうなるか知らんけど、大和抜く可能性はないんちゃう？
私が投信で気を付けているのは、販売手数料と毎年の信託報酬です。 まず、どの銀行、証券会社から買うかを決めなければなりません。 インデックス投信を買うのなら、通常のネット証券では多くは販売手数料がゼロです。あなたが使おうとしている銀行は、インデックス投信でも販売手数料あり（0.5-数％？）ですね。 まず、ネット証券に口座を作ることをお勧めします。販売手数料ゼロを獲得してください。 次に、同じ対象分野のインデックス投信でも、投信ごとに（運用会社によって）、毎年の信託報酬が異なります。 次のサイトにて、現時点での分野別の最良の（最低の）信託報酬のインデックス投信をまとめています。 http://noload.558110.info/IndexFundSelected.html ネット証券でも扱っているインデックス投信が異なりますので、まず、買いたいインデックス投信を決めて、それを扱っているネット証券に口座を作るのが良いでしょう。 皆さんはそれぞれ投資の考え方が異なり、いろいろお好みの投信が異なるでしょうが、私は低コストを第一に考えています。 インデックス投信では同じ分野であれば、投信ごとの差はほとんどなく、コストの差がそのまま出ます。 以上、ご参考になれば幸いです。
所得税というのは収入にかかるものなので、増えたお金にだけかかります。 FXにせよ株式にせよ、利益分の20%を税金として支払うことになります。 政府が資産税でも導入すれば別ですが、現状口座資金そのものには課税されていませんね。
ビョーキか何かですか？ しばらく知恵袋から距離を置かれることをおすすめします
発展途上国向けの投資は、ハイリスクハイリターンということで、自己責任でなされたら良いでしょう。 野村証券が幹事となりタイキャピタルファンドというタイ国の国債に投資するファンドが1970年代に公募されましたが、タイの金融危機で元金がゼロ円となりました。 募集単位は100万円単位。
戻る可能性はあると思います。 根拠としては1000円ジャストで切り返したことです。 大衆心理が働いた価格で切り返したからです。 大衆心理が乗り移った株であれば無理な お祭りがまだ続く可能性はあります。 仕手株ではありません、材料株です。 仕手株とは底値圏で筋が時間をかけて 玉を集めてからキャッチボール売り⇔買いを 繰り返して急激に株価を急騰させて高値で売り抜ける 株のことを言います。
夢はあるけど、それらはなかなか上がらないでしょ？そんなぼろ株に時間を無駄にするなら５万から１０万以内で短期で利益を期待できる銘柄たくさんありますよ。
はじめまして 前回の戻りで １９９８円で売却致しました。 更に、安値で拾ったもので上がって欲しいですが、 正直、本日のストップは、意味不明と言うか株価の上昇を妨げる仕掛けでした。 材料なしのストップ引けですので、 ストップ安は、無いと予想致しますが…、 高値購入者様は、覚悟が必要でしょう。 「何故、高値で買うのか？」 「買いの材料は？」 仕手株だから仕方がないですが、 緩やかな上昇が一番良いのですよ。 あくまで予想ですが、 常識的には、 ２００円以上の 【急落】でしょう。 残念ですが… それでは、 おやすみなさいませ 失礼致します！ m(_ _)m
1)関係なくはないですが、ほぼ別物です 国債の額面利率とは「償還の際に政府がいくら色をつけるか」というもので、これは固定です。0.05%なら「100万円なら500円の利子をつけるよ」という政府の約束です 一方実際に金利と呼ばれるものは「買った人がいくら得をするか」ということ たとえば100万円で利子500円の国債でも、仮にこれを90万円で手に入れれば実質の得(利子)は10万と500円ですよね？すると計算上の金利は跳ね上がることになります この国債の額面100万円とはあくまで政府の「希望小売価格」みたいなもので、政府が売った後に市場で売買されるときはその時々の値をつけるわけです 2)市場の需給で決まります。買い手が多ければ値が上がり、売り手が多ければ値が下がります。国債の取引価格が変化すると必然的に実質の利子額が変わるため金利も変化します。それを決めるのはその日その時の市場取引の結果です 3)個人向け、に限らずですね。正確には個人向けでない長期債がマイナス金利になっており、それに引っ張られる形で個人向けもマイナスになっているのでしょう 普通は金利がマイナスになることはありえませんが、現状は日銀が買いオペのためにそれ以上の額で買い取ることを約束しているため、メガバンクが転売益狙いで購入しています。買ってすぐ転売すればいいだけなのでメガバンクはそれで利益になるし、日銀は赤字になりますがそもそも非営利組織なので目的が果たせたらそれでかまいません
安倍首相の本音は過去の経緯からしても「官僚焼け太りなどを容認して身を切る改革なく消費税増税したかった」にあるのは明らかであり、そのためにアベノミクス失敗を認めると半永久的に消費税を増税できないと言う論調が出るのを恐れているのです。もし今年選挙がなければ今のこの時期に消費税に言及する必要は毛頭ありません。慣例となっている税制改正のスケジュールでは 年末に自民党税制調査会が自民党税制改正大綱を纏めて、それを基に官僚が税制改正法案を作成して翌年の通常国会で１～２月ごろ提出し３月に可決。年に１回でありこれを逸脱した税制改正はほとんどない。民主党野田内閣時代の消費税増税法案は数少ない例外です。つまり、2017年の4月に消費税10％増税をやめるとしたらその機会は１回しかなく2016年末の自民党税制改正大綱だけになるため、秋から冬になる頃まで黙っていても何の問題もない。ところが民進党に先に2017年4月からの10％をやめるべきと言い出され、2016年夏に選挙を控えているから「リーマンショック級の事態にならない限り増税する」と言い続けるシナリオが崩れてうろたえた末に手のひらを返すように態度が変わったのでしょう。 そしてリーマンショック云々言い出したのは景気が良くなっていない実態を世界経済に擦り付けたいのが最大の要因でしょう。安倍首相にとって最大の誤算は民進党の岡田代表が「消費税１０％増税すべきだ」と言い続けるものと思い込んでいたのにそうでないと知って慌てたのだと思います。安倍首相の本音を言うなら官僚と癒着して消費税増税など国民負担を増やし不満を抑えて右傾化思想を進めることです。本来なら民進党に「増税をしないとアベノミクス失敗を認めたことになる」と言い続けさせてそれを逆手にとって民進党を増税政党だと思わせる印象操作をすれば自分が増税を意思表明してもダメージにならないと考えた。自民と民進が増税賛成なら増税反対は共産党など議席の少ない政党になるので国民審判の際に消費税増税を受け入れざるを得ないと最初から国民を舐めていたのでしょう。ところが当てが外れたので増税したいが今意思表明するとまずいので国民世論を見て来年の消費税10％増税撤廃の余地を残して様子を見る。そのためにはアベノミクスの失敗を言わずに責任を世界経済が悪化したことにして非を擦り付けたいのでしょうね。 そもそもアベノミクスの金融緩和だけでは国民に利益は無きに等しいと言っていい。 日本の個人金融資産は貯蓄偏重、その中で 金融緩和とマイナス金利と増税と年金資金が禿鷹の餌食となればどう考えてもゼロサムではありません。 それでも安倍政権と財務省と日銀が欲しかったのは「消費税増税」の果実だけでしょ？だから絶対に安倍政権で国民生活は豊かにならないのです。 安倍政権は経済のことなど考えていません。「奪う」「与えない」をモットーにしているだけ。 何しろ安倍政権は官僚の言いなりであり財政金融については官僚の意向を多く受け入れています。 事の起こりは民主党政権時、次官会議の承認がないと閣議の議題にすることができない決まり事を民主党政権が一度潰しました。これを安倍政権が元に戻しました。このことからしても安倍政権は官僚に良い顔をしています。その官僚は身を切る改革なく国民負担を増やすことを考えており、財務省キャリアも、財務省ＯＢの日銀総裁も経済のプロではなく東大法学部卒であり国民を不利に、既得権益層を有利にする法制度の確立に全力を注いているだけで経済のことなど考えていません。 この流れは安倍政権では変わらないでしょうね。安倍首相の関心は、「日銀総裁に任せていれば景気が良くなるだろう。たとえ消費税をガンガン増税しても」程度であり、関心事は日本を右傾化することです。 ところで、閣議の議題を次官会議の意向に沿わないことで民主党は官僚の恨み買いましたが、安倍首相も一つ我儘を言っています。内閣法制局の人事を官僚の承認なく独断に決めた件です（つまりのちの憲法解釈を正当化するために都合の良い人事をしたということ）。それを官僚に抵抗なく承認させる見返りに 民主党時代の制度をひっくり返しました。こんな取引をして官僚と安倍首相は貸し借りの関係にあるので、増税と金融緩和の組み合わせの方針は変わることなく国民の財産が吸い上げられるでしょうね。 おとぎ話のように打ち出の小槌が出てこない限りアベノミクスが成功なんてするわけがないのです。この政策は国が「お金」に介入せずに民間人の間の自由競争で競争力をつけようとするものではありません。官僚焼け太りで国債発行残高を増やした国と国民の間では国民から財産を巻き上げるだけの一方的な搾取関係が成立しているからです。その他派遣法改正、特定秘密保護法、マイナンバー他様々な法律が国民を抑圧するために使われています。今の安倍政権は時代劇に出てくるイカサマ博打の胴元と同じです。国民はカモです。でも馬鹿なカモは努力すれば勝てると思ってイカサマに気が付かない。 実質賃金が下がって消費税が上がっても「努力しないから貧乏なんだ」と言う馬鹿がいる。このため日本は貧困国にいずれ転落するでしょうね。 安倍政権の本質は搾取です。実質賃金が下がろうが家計収支がマイナスになり貯蓄率が落ちようが、カネの価値が下がれば名目上は数字が誤魔化せます。 一方的な搾取関係の意味 ・株をしている世帯は全体の12％ ・個人金融資産に占める株式と投資信託を含めても1割未満、８割以上が預金と債券と保険。 ・発行している国債の95％が国内引き受け 円安にしたがっている大蔵省主税局出身の日銀総裁は2014年11月に国会答弁で 「消費税10％を円滑に進める為に金融緩和を継続している」と言ったそうです。 また過去には金融緩和は世界のどこでもやっている と言ったそうです。 この結果何が起こるか 世界各国の個人（家計）金融資産の内訳比率 http://rh-guide.com/data/kojin_sisan_hikakuworld.html 金融緩和は自国の通貨価値を下げる政策です。もしアメリカのように自国の国債の債権者の多くが海外にいて かつ国民の金融資産比率が預金が少なく株が多ければ 国民の資産価値は損失を受けないどころか潤う人が多くなります。しかし日本は全くが逆になります。産業の育成や技術開発とは無縁のただの金融緩和で国際競争力や雇用や賃金が改善するはずもありません。 早い話、アベノミクスの本質は ・金融緩和で価値を落とし国家が国民から借りている借金を踏み倒し増税する。 ・ 金融緩和はインフレ要因、増税はデフレ要因でありこれを相殺しながら緩やかな物価上昇を目指して「景気回復している」と宣伝する ・景気実態は 円安で恩恵を受ける一部の企業のデータと取りあげて「景気回復している」と言い それ以上存在する青息吐息の企業はデータから抹殺する キャリア官僚の天下りや渡りで国家財政が傾ているのに身を切る改革をすることなく、 法律を駆使して 国民を不利にする政治体制を作って確実に国民の財産を奪い取る体制を作り、かつ貧困の国民を増やしながら数字の粉飾で景気回復をうたって 「待てばそのうち津々浦々まで恩恵が行く」と宣伝して不満を抑えようとしているにすぎません。 安倍内閣は増税お友達内閣と言って良いです。 その後公明党との折衝や不祥事などで一部入れ替えかわりましたが、安倍首相の人選を見れば明らかです。 税制改正法案を制作するうえで携わる財務省には麻生太郎、経済産業省には甘利明、税制改正大綱を取りまとめる自民党税制調査会会長は野田毅、党内をまとめる幹事長に谷垣貞一、民間人では第一次安倍内閣時代に取り立てようとした人は本間正明や伊藤元重。日銀黒田総裁は大蔵省主税局出身の元々増税論。 皆財務省が大喜びしそうな消費税増税論者ばかりです。 消費税増税に慎重派と言われる浜田宏一や高橋洋一などはブレーンとか言われていますが、税制については何の権限も与えられておらず「景気を考慮している」とパフォーマンスに使われているだけに過ぎません。 もともと 安倍総理はデフレ脱却の方針など持っていません。正確には 「増税の方針を持っていた。しかしデフレでは反対する議員が多いから彼らの反対を封じる手段としてデフレ脱却を掲げていた」 が正しいです 現在の自民党税制調査会会長は大の消費税増税論者ですがこれを推したのも安倍晋三です。また第一次安倍政権時代に政府税制調査会会長の本間正明（消費税と金融関連税制の大増税論者）を推したのも安倍晋三です。 特に本間の場合はエピソードがあり、自らの報酬を引き上げるように財務省に要求したり一等地の公務員官舎に格安の賃料で愛人を住まわせたり公私混同が甚だしい事実を週刊誌などで暴露され自民党議員からも更迭の声が上がっているのに安倍晋三はごねまくって四面楚歌の中で最後まで慰留しようとしいました。 これらの過去がある安倍晋三は当初から財務省と組んでいた増税論者と見るのは妥当なところでしょう このような政権に欺かれる国民はありもしない恩恵を信じているうちに財産を身ぐるみはがされてしまいますね。
市場の金利が、設定当時より上がっていたら延長されます。 もっと下がっていたら終了で払い戻しされます。 現在のように金利がぐんぐん下がっている時期は実質的に高金利の一年定期ですが、 金利が上がり始めると返して欲しいと思っても返してくれない、しかも低い利率を適用されるうんこみたいな定期預金です。 どうやっても銀行が損しないように出来てます。 仕組み預金はやってはいけません。
日経平均は為替の動向に大きく影響を受けますので、為替に連動しているとも言えます。 海外債券の円換算での価値は為替の影響が大きいので、友達の友達は友達ということで 日経平均と海外債券は連動しているように見えるかもしれません。
将来のキャッシュフローの合計と返済額が同じなんだから内部収益率は0％でしょ IRR関数でもエラーじゃなくて0％って返されるはずだけど でも返済を繰り延べたほうが良いから最適な返済プランはＣじゃん 実際は返済残高に金利が付くからありえない話だけども Σとして表すならは債券の複利利回りと似たようなもんだからこのサイトに載ってるの応用すればいいんじゃん http://www.ie.reitaku-u.ac.jp/~ykago/lectures/fe_basic/fe_basic02.h...
ありません。（インサイダー取引等の違法な取引は除く。）
誰にでも案内してるでしょ！ ＮＩＳＡは少額投資非課税制度！富裕層にとっては金額が小さすぎて微妙！貧乏人に向いてるとまでは言わないけど大衆向けでしょ！富裕層だったらＳＭＡとか案内される！
その不動産が１０年後にどうなっているかでしょ！普通は価値が下がってるよね！投資にリスクは付き物だから自分が許容できるる範囲ならいいと思う！ まぁインフレになれば現金の価値も目減りする！その対策として株でもいいし外貨でもいいし自分がわかるものをやればいい！不動産がいいなら不動産でもいいでしょ！俺はやらないけど！
安全に手堅くということであれば、MMFやMRFから始めてはいかがでしょうか？ 少し勉強して来たら、外貨建てMMFや債券型のものや日経平均連動型などを始めてもよいのではないでしょうか。 いきなり複雑なものに手を出さないほうがよろしいかと。 あと、仕組みが理解できないものには手を出さないことをお勧めします。 よくわからんけど、みんな儲かってるそうなので．．．みたいな理由で手を出さないことです。
外野からヤジです！ 岡目八目で眺めると「取らぬ狸の皮算用」...
質問の趣旨は「2千円を払うべきかどうか」ということだと思いますが、法律的に「奢り」は民法の「贈与」ですから、本来なら払う義務はありません。 ただ、質問者さんにはそのツールに胡散臭さを感じて買う気は無く、この人とももう関わりたくないのならば、不本意でしょうが、奢ってもらった食事代をきちんと支払って「貸し借りなし」にして「ツールもいらない」とはっきり断るのがいいかと思います。 今はツールの勧誘を受けただけで実害が発生していないので、手間と時間をかけて消費生活センターのようなところに相談しても、結局センターのサイトに載っているような答えしかもらえないと思います。 こういう質問をされたのはツールが詐欺かどうかということより、相手の出方の方が気になってのことだと思いますが、今後相手がつきまといやツールの購入をしつこく勧めてくるようであれば警察に相談してみてください。
Wikipediaの生い立ちとか本当かどうか知らないけど読んでみな！本でも同じようなことが書いてあった！ https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A6%E3%82%A9%E3%83%BC%E3%83%AC%...
長期金利は6月20日現在で▲0.14%ですので,新たに10年債に投資する方が償還するまで保有すると、投資額の約1.4%損失を被ることになるので投資には躊躇しますよね。 しかしながらすでに(例えばマイナス金利導入前から)国債を保有していた金融機関は膨大な含み益を手にしており、決算対策等のために益出しをしている状況です。したがって今すぐに含み益のある国債を売り急ぐことはないでしょう。それこそ売却して現金を得ても運用先がなく、日銀当座預金におけばマイナス金利が適用される可能性があります。 日銀の国債買い入れの方針に大きな変更がなければ、金融機関が国債の売却を急ぐということは当面考えづらいと想定します。 ただし長い目で見ますと持続可能な状況とは言えないと思います。 ご参考までに。
まずミスターリップルのアカウントに表示されていのはビットコインではなく、BTCという単位で表記されてる数字です。 これはヨドバシポイントと全く同様に、ミスターリップルポイントです。 ヨドバシが発行しているように、ミスターリップルが発行したもの。 さて、それではこのミスターリップルポイントをどうやってビットコインと交換するか？ まず、ビットコインと交換する市場はありませんし、交換相手を探すのはバビルサを探すようなものですから笑、ビットコインとの交換はひとまず諦めましょう。 なので、ビットコインと交換できる何かと、交換しなければなりません。 では、ミスターリップルポイントで交換できて、かつ、ビットコインと交換できるものはなにか？というと、 円か、ＸＲＰのいずれかです。 つまりあなたの選択肢は ①出金して円に換えて、その円でビットコインを買う。 ②ＸＲＰに換えて、そのＸＲＰでビットコインを買う。 のいずれかです。(まぁマイニングしてもいいですけど) いずれにしてもビットコインを買うときは取引所にアカウントを作るのが一番楽ですから作っておきましょう。ただし②の場合、取引所がＸＲＰに対応している必要がありますので注意しましょう。分かりやすいのは①で、時間がかからないのは②です。 ちなみに、 ＞Blockchainに送信 というのを「ビットコインを買う」ことだと忖度して回答してます。 もし「Blockchainへの記帳」のことだったり、「Blockchain.infoへの送金」のことだったらすみません。まぁそれでも①か②は必要条件です。
NISA口座での購入は、NISA口座を開設した所でなければダメです。 質問では、「郵便局でNISA口座を開設し、三菱東京UFJ銀行で投資信託を買う」と成っているのですが、この場合ですと、郵便局でNISA口座とは別に、三菱東京UFJ銀行に証券口座が新たに開設され、その投資信託はNISA口座以外での運用と成ります。
コロワイドの株主優待で昨年末から「かっぱ寿司」も利用できるようになったので、特選寿司だけ貰って食べています。 もうお刺身を買わないで済みました。 今現在スーパーで持っている銘柄はイオンだけですが、 通常５%のキャッシュバックがあり、20日30日など特定の日は更に割引になるので頑張ってイオンまで行ってます。
債券インデックスが安定して儲かる。
NPO法人が、理事個人から資金を借り入れることは、可能です。 なお、次のすべてに該当する場合には、特別代理人の選任が必要となるかもしれません。 ・貸主には利息を払う。 ・貸主は代表権を持つ理事（理事長等）である。 ・他に代表権を持つ理事がいない。
＞この円高の時期は再投資にスイッチした方が得策なんでしょうか？ どうでもいい話です。 コストが高い毎月分配型ファンドは早急に解約するのがベターですよ。 ＞短期の運用は視野になく、中長期で考えています。 中長期の運用なら、毎月分配型ファンドを買ってはいけませんよ。 毎月分配型ファンドを買ってもいいのは、６５歳以上で、年金だけでは生活できない老人だけですよ。 ★s_takaki_1017さんが保有されているファンドが下記サイトに出ていると思いますので、読んで下さいな。 http://investmenttrust.biz/HyokaKaisetsu.html ★中長期の運用なら、下記サイトで推奨されているファンドを選択して下さい。 購入手数料が無料で、信託報酬が安く（０．５％未満）、分配金を出さないファンドがお得ですよ。 http://noload.558110.info/
持っていても基準価額が回復する確率は低いので、解約されたほうが良いと思います。 債券に投資するなら、地方債や普通社債が良いと思います。 定期的な収入目当てで投資をするなら他にも投資先はあるのですが、先日のようにmiura423さんに回答内容を剽窃されると不快ですので、ここに書くことはやめておきます。
NOMURA-BPI国債？？NOMURA-BPI総合じゃなくて？？後者だったら日本国債だけじゃなくて国内の公社債でしょ！国債の利回りを見て上がってたら債券価格が下がってる！つまり指数も下がってる！利回りが下がってる時はその逆！こんな感じでだいたいわかるでしょ！ http://qr.nomuraholdings.com/QR/index/BPI/nribpi_info_j.html http://qr.nomuraholdings.com/QR/index/BPI/NOMURA_LADDER_D_J.html
雰囲気とかトイレとかどうやって調べるわけ？？マジでくだらないんだけど！ 四季報見てホームページ見て決算書類見て！あとはバリュエーション見てチャートと板と出来高見て買えばいいだけ！
うさんくさい事満点 さすが、ヤフー
個人が自分で会社の投資判断を行うことは非常に難しいと思います。 基本的に個人が安心して投資できる会社は東京証券取引所が市場取引を認めている東証上場会社になります。東証がその会社の経営状態をチェックしてくれていますので、個人投資家は安心して投資することができます。 東証に上場していない会社に投資する場合は、経営状況を判断するためにその会社の決算書を検討する必要があります。決算書の中でも最も重要なものは貸借対照表（バランスシート）と損益計算書です。 バランスシートで資産と負債・自己資本の状況を見て、損益計算書で事業損益を確認できます。投資できる会社は自己資本比率が高く、収益率が高い会社になります。 さらに、その会社の事業に将来性があるかどうかです。いくら数字がいい会社でも、その事業に将来性を感じない会社は投資すべきではありません。 さらに重要なのは社長の考え方、事業意欲、人格、年齢などが重要です。リーダーがしっかりしていないと会社は成長しません。 非上場でも普通の会社はネット上にホームページをもっていて、社長の挨拶や決算書が公開されています。これを詳しくチェックすればある程度の判断は出来ると思われます。 ホームページに決算書が公表されてない会社には投資をしてはいけません。 上場会社以外の会社に対する投資話のなかには詐欺的な話が少なくありません。十分注意されて検討されることをお勧めします。
初めまして。 今、現状では、マイナス金利なので本来は、日本の国債は、投資対象としては全然ダメな物なのです。 しかし、今、日本国債は、大量に買われています。 それは、ナゼかと言いますと日銀が景気回復に向けて政府の発行する国債を大量に買っている訳です。 日本の国債は、民間銀行と個人国債と日銀と大体、この辺りの人達が購入しています、 個人国債は、マイナスではありませんが、100万円を預けていても年率で数百円の儲けです。 それでは、ナゼ、国債を買うかって事ですが、それは、株の様に国債の価格が上がるからです。 国債を株価で金利は、配当金だと思えば良いと思います。 国債は、買われると金利は低下します、売られると金利は上昇します。 今は、日銀がマイナス金利でも大量に金融緩和や異次元緩和をしていますので、今後も日本国債をドンドン買っている可能性はあります。 日本の国債は、暴落はしないと言っている人が多いと思いますが、本当にそうなのでしょうか。 本日、この様なニュースが出てきました。 ○三菱東京ＵＦＪ銀行、入札の特別資格返上へ。 日経新聞によると、ＵＦＪ銀行は国債の入札に特別な条件で参加できる資格を国に返す方向で調整に入った。 日銀のマイナス金利政策のもとで国債を持ち続ければ、損失が発生しかねない為だ。 国債を安定消化を支えてきたメガバンクの「国債離れ」は、市場から大量の国債を買い上げてお金の量を増やしてきた日銀の異次元緩和に影を落とす。 これって、マイナス金利が終わるって事ではないですか。 日本の国債を買うのが、日銀だけになる可能性もなくはないって事ですよね。 日銀が買えなくなると、日本は、国債発行できませんね。 日本の国債が暴落しないと言っている人がいますが、それは、日銀が買っていくから暴落しないって事でしょう。 しかし、この話になると、日銀は、国債を買う事ができるから問題はないと言う人が出てきます。 日銀しか買わない、日本国債（投資対象）を買う人は、居るでしょうか。 国債の金利は、それほど高くはない、国債価格も日銀は、高値で買うかどうかは分からない、それならば、その他の投資対象を購入した方が良いと思います。 日銀が、 買えなくなった時は、危ないですよね。 現状の国債バブルの終わりです。 国債の暴落により金利が上昇して、日本政府は、国債の償還や金利の支払いに国債を発行しているから、そうなると買い手がいなくなり国債を発行できなくて、大増税をするしかなくなるのではないでしょうか。 日銀が、国債を買い続けてくれる方法があるならば、良いですね。 それでは、失礼致しました。
何かしないといけないわけ？？何もしなくていいんじゃないの？？ 自分が理解できて判断できるやつをやればいい！俺は株と為替！
NISA口座を開設したということは、基本になる証券口座はあるはずですから、他には何の条件もありませんよ。必要なのは資金と「当選すること」だけです。
代理店になれば、自分がエイダを購入したいとき、 自分でリンクを発行し、自分で購入できれば、少しお得に購入可能です。 報酬は、ビットコインで支払われますので、安心です。 決済と同時にすぐに自分のウォレットに振り込まれます。 また、代理店の活動は、 主にプレセール時に行った方がよいです。 世に出てからでも良いとは思いますが、 コインの値段が上がっている可能性がありますので、 おすすめは出来ません。 まず、ご自身が仮想通貨を扱える基礎知識、 さらにウォレットが必要です。 http://metal-resistance.info/x/coin こちらの記事の無料講座が非常にわかりやすいです。 ビットコインを受け取れるウォレットについても解説されています。 エイダは、最悪ビットコインへ変換できますので、 海外オフショアの口座を持っておくと、税金面で得を出来ますよ。
ジュニアNISAですよね？ 残念ですがジュニアNISAは口座の変更は出来ません。 20歳になって通常のNISAになれば年毎に変更が可能になります。
債券や投信は全く問題ないけど、開設した証券会社の口座番号などを報告しなければならないような企業もありますんで、株を買うことができる体制を整えた以上、内部者登録は逃れられない。 所属部署なし、の報告は虚偽記載ととられかねない。しっかり報告した方がよい。 インサイダー取引絡みは、知らなかったではすまされないので念のため。関係のない部署に異動になれば、平社員なら登録解除も可能、証券会社に相談すればよい。
リスクを回避するためには、積立投資がよいと思います。 株安になると、株がたくさん買え、外貨も安く買うことができます。 ご利用の信託銀行に、積立投資ができるか確認されてみてはいかがでしょうか。 また、ファンドラップは、証券会社に運用をお任せできる手軽さが魅力ですよね。 ただ手軽な分、一般的にかかる信託報酬とは別に、投資一任受任料とファンドラップ手数料がかかってきます。 その手数料は、約２％と高い手数料です。 もし、ご自身で商品を選んで運用できるようになると、０．３％ほどの信託報酬のみで運用できますよ。 仮に、１０００万円運用するとしますね。 その際ファンドラップの手数料は、年２０万円かかります。 一方、自身で運用した場合の手数料は、３万円で済みます。 長期で運用を続けるほど、コストが大きな差となります。 そう考えると、ファンドラップは、お金を効率的に増やすのに向いていないと思いますよ。
それは不動産鑑定士に査定してもらわないと数字は出せないと思いますが、１つの目安としては、新規ならあなたが支払う固定資産税＋都市計画税の２～３倍くらいでしょうか。 商売などをするのに都合の良い土地ならもっと高くなるかも。 親戚の方の工場には既得権があるので、新規地代とはいかないと思います。継続で、元が０円なので、大きい数値は出ないと思いますが、親戚の方が同意してくださるのであれば、いくらでも値をつけて良いです。 合意できずに、調停や裁判になった場合は、まずは、あなたの税負担を賄う程度の金額で落ち着くのではないでしょうか。もしくは立ち退き料を支払って、別の場所に工場を移転してもらうか。 利益があまり出ないとなると、土地を親戚の方に買い取ってもらうという事も考えた方がいいかもしれません。ただし、借地権は既にその親戚の方（工場）が持っている（既得権）ので、底地分の価格でしか売却できません。この点は注意が必要です。
『オリンピックの年まで右肩上がりでガンガン上がる』なんてことがあるわけないでしょ！オリンピックを開催することはもう織り込み済みだし！為替とか他の要因のほうが株価を動かすでしょ！
イーサリアムは数ある通貨の中で信用も厚く、 今後の伸びが期待されていますね。 ただし、今別の事件のせいで暴落しています。 でも、これは一時的なもので、徐々に戻ってくると思いますよ！ http://metal-resistance.info/x/coin こちらの仮想通貨入門講座も合わせてご確認くださいね！ かなりおいしい情報が手に入りますよｗ
確実に増えるなんて前提はありません 何十年か運用して、その間に世界経済が発展していたら増えているかも知れない、くらいに思っておいた方がいい 確実に増えるのが望みならリスク資産には手を出さないことです まあそれを考えても増える期待が大きいからやる価値はあると思いますけど 運用されるならあなたが想定する運用期間、絶対に引き出さなくていい程度の金額をということになります。 theoはわりとしっかりした質問を投げてくるので、質問に答えながら自分がどの程度の金額を投入するのかも考え直せるかと
そもそも普通の銀行=Bankと信託銀行=Trust Bankとではその社会的役割が異なります。 一般的な銀行=Bankというのは一般個人や企業から資金を預金として集め、それをローンとして個人に貸し付けたり企業に融資して運用することにより発生する余剰金の一部を利息として還元することが目的です。 また、信用創造といった形で市中のマネーを増やしていきます。 対して信託銀行=Trust Bankとは一般個人や企業の財産（ここでは金銭のみならず株式などの資産）を預かり、受託者としてその資産を運用・処分することが目的です。 特に資産を相続させる時に税金面で有利な方法を提案することが仕事ですので、銀行とはその社会的役割が異なっています。要は客層が違うわけです。 ですので、もし貴方がそれなりに資産をお持ちであれば信託銀行を利用するメリットはありますが、預ける額が少ない場合には信託銀行を利用するメリットはあまりありません。 それなら一般的な銀行や信金を活用する方がローンを組んだりする時に有利です。
株価がどうなろうが、会社は得も、損もしません。 配当落ちは、あくまで理屈上のもの。しかし、貸し株などの場合の、当事者間利益を調整するのが目的です。 1日で埋める場合もあれば、ずっと埋まらない場合もあります。今年は長かったですね。
以前、資産運用ではなく、そちらの会社の求人を見て応募したところマルチっぽかったです。 応接やミーティングルームではなく、汚いパーテーションで区切られた部屋で役員と名乗る人に面接をされましたが、詳しくは言いませんが募集要項とは全く違う業務内容を説明され、製品や会社の事について質問すると明確ではない回答が返ってきました。 質問者さんも時間があるなら、話だけでも聞きに行ってはいかがですか？ すぐに怪しいとわかりますよ。笑 私は、時間が無駄になったので行かなければ良かったと思いましたが。
黒田総裁は原油安のインフレ抑制効果が来年も続くかかなり気にしてそうですね。 年末からは原油安はしばらく続きそうというのが、コンセンサスになりつつあります。 ご自身がいつもおっしゃっているとおり、インフレ目標達成のために大胆な金融緩和を躊躇なく行うような気が私はしてきています(^-^) ただ、この前の会合では反対が3に増えています。過度の期待はできません。
一般人向けの運用相談や投信、保険の販売に特化した支店って感じじゃん 預入、引出や両替はできないみたいだし たぶんFPなんかが常駐してるでしょ
意味がわからないがドルで送金はできるけど！
破綻確率５０％超です。
米国株価が上昇している為、株などの”リスク資産”に資金がシフトしている為です。 また、日本円が上昇しているので、輸入品である国内の金価格も下がっています。
JAの建更は、ずいぶんややこしい火災保険のようです。 少し古いQ&Aですが、同じ建更の話が出ていますので、担当者から説明を聞く前によく読んで準備しておいてください。 あとは頑張ってください。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1114651131
http://hayabusa3.2ch.sc/test/read.cgi/livemarket2/1420365993/1-5 2chでの書き込みなどを見て 参考にしてはいかがでしょうか？
ファイナンシャルプランナーです。 経済は生き物なので、今後の動きは断定的には わかりません。 昨年の夏以降、中国の影響や日本でのマイナス金利 発表後、株価が低迷した影響でお持ちの確定拠出年金 資産もマイナスの利回りとなっているみたいですが、 あくまでも、受け取る時の残高が重要ですから、 貴方様が60歳まであと運用期間がどのくらいかわかりませんが 一喜一憂することなく、年２回くらいはメンテナンス する機会も設け、今の配分でいいかどうかのチェック を行うことをおすすめします。 （専門家に依頼した方がいい場合が多いです。） 基準価格が下がっているときは、たくさん口数が買えている ということなので逆にラッキー！という思考になった方が むしろいいかもしれません。
今までよりはるかに円高水準の時もありましたし、そうしたリスクを許容可能で保有できていたのであればランドを継続されてもいいかと思います。金利も7%と高いですしね。
そんなにすぐは下がらないと思いますが、今年は下げそうですね(^-^) 黒田総裁をどのくらい信用してるのかによって予想が違うでしょう。 あっしはリフレに本気だと思うので3/14-15の日銀会合で追加緩和を打ち出してくると予想します。 そうなればいったん120円台復活ですが、秋以降に失速して110円台を試すんじゃないかと思ってます(^-^)
投信もそれに近い仕組みではあるけど損することもあるからねー！減ってしまって困るならやらないほうがいいでしょ！ 自分で投資先を選べないなら個人向け国債ぐらいにしておくんだね！わからないものをやっても後で困るだけだから！
離脱したらポンドユーロ、ポンド円、ポンドドルが暴落。瞬間で300pipsはさげる。 世界同時株安になるからポンド円ショートが一番もうかるんじゃなかろうか。
ご自身で理解できる商品･配分にしなければ、今後の管理ができないと思います。とりあえず｢みずほDC定期預金(1年)｣100%にしておいて、勉強してご自身で判断できるようになってから投資信託に変更する、という方法でも良いと思います。資産配分はいつでも変更できます。 以下、一つの情報としてお役立ていただければ幸いです。 投資信託には信託報酬という費用があります。運用中に投資信託内で引かれる費用です。この信託報酬が安いもの、インデックス型(パッシブ型)の投資信託を選ぶのが無難だと思います。 ・国内株式：｢DIAM国内株式インデックス｣ ・国内債券：｢三井住友TDC日債S｣ ・外国株式：｢みずほ信託海外株式インデックス｣ ・外国債券：｢ダイワ外国債券インデックス｣ ご自身のお考え(目標金額やリスク許容度)に合った資産配分で運用することが望ましいですし、資産配分は人それぞれです。ご参考までに、日本の公的年金を運用している機関(GPIF)は下記の基本ポートフォリオで運用をしています。 ・国内株式：25% ・国内債券：35% ・外国株式：25% ・外国債券：15% 複数のカテゴリーを組み合わせたバランス型ファンドを活用するのも良いと思います。｢みずほ信託マイブレンド株30型･株50型･株70型｣は信託報酬も高くはないはずです。 また、相場変動によって資産配分が大きく崩れた際にはリバランス(崩れた資産配分を整える)をすることも大切ですし、お考えの変化や年代に合わせて資産配分を見直すことも大切です。 確定拠出年金は、老後の資産づくり･資産形成のための重要な制度です。お考えに合わせて上手に活用いただければと思います。 以上、明確な回答ができず申し訳ありませんが、お役立ていただければ幸いです。
どれぐらいに増やしたいのかにもよるでしょ！それと減ってもいいのかどうかにもよる！ リスクとって増やせるなら金額が小さいからＦＸとか！
半年以内に手続きをしなければ国民年金基金連合会の仮預り口座に自動移換され、口座管理費用が引かれるだけの状態になってしまいます。 選択肢としては、脱退一時金を受け取るか、個人型確定拠出年金に移換する、のどちらかです。脱退の要件を満たしていれば脱退一時金を受け取ることも可能です。記録関連運営管理機関に問い合わせて確認されると良いと思います。 http://www.npfa.or.jp/401K/about/secession.html 脱退が出来ない場合には、個人型確定拠出年金に移換し、｢加入者(ご自身で掛金を拠出する)｣か｢運用指図者(掛金は拠出せず、資産の運用のみ行なう)｣になります。 退職後に国民年金の第1号被保険者になるということであれば、加入者となる場合の掛金は5,000円～68,000円です。1,000円単位で自由に設定できます(年1回変更も可能です)。 退職は掛金の拠出をしたくないとのご意向であれば、運用指図者になるのが良いと思います。投資信託や定期預金等で管理･運用することは可能です。 個人型確定拠出年金に移換して加入者か運用指図者になった後、再就職をした場合には、勤務先に企業型確定拠出年金があれば資産を移換できます。 ご注意点としては、企業型と異なり個人型は口座管理費用が自己負担です。低金利の定期預金等での運用ですと口座管理費用に負けて資産が減っていくことになる可能性が高いです。また、口座管理費用等や運用商品ラインナップは金融機関(運営管理機関)によって異なります。金融機関はご自身で選ぶことになりますので、お考えに合う金融機関を選んでいただければと思います。下記サイトで金融機関の検索･比較ができますのでご活用ください。 http://dcnenkin.jp/#link01 確定拠出年金は、ご自身で老後資産づくりをするための制度です。税制面でも非常に優れています。ご意向に合った方法でご活用いただければと思います。 以上、お役立ていただければ幸いです。
リスク負うこと無いと思います。 堅実に定期の利息で、 生活は自ら働いて稼ぐ。 理想とゆとりの 二重構造ですよ。
1200万円の元金で 毎月20-30万円は、相当リスクをおかさないと 無理です。20万円として 年間240万円。20％もの高利回りになります。 バフェットみたいな天才ならともかく、普通の人には無理です。高利回りの可能な株式で 長期の平均的な利回りは 年4-8%と言われてますから。そのくらいなら 株の運用で可能なのでは ないでしょうか？ （短期的には ここ数年のアベノミクスの潮流に乗ってれば 年平均20%は十分可能でした）
住民票は毎回必要です
当方は、SBI証券を利用していますが、快適です。他は知らないです。 『ミニ株』について、SBI証券ではS株取引と言うのが有ります。 『株とFX』って、株取引しか経験がありませんが、FXの方が『少額』でも100倍だったか？で運用出来るのではないですかね！利益額も高いですが逆に損したら想像して高いと思っています。 『NISA』について、そうですねNISAの特例は利益が出ていれば良いですが、考え方ひとつですね。当方は開設しています。 お稼ぎください。
前提が間違ってる… まず、国債は新発から入札だから定価なんて、無い 額面通り買えたら利息は0.1%だからそりゃ儲かりますねーすごいねー さらに「大勝しなくていいから預金の意味でマイナス金利の国債を買う」ってなんですか？ 損してるし…それなら普通に預金しときゃいいでしょ！アメリカに住んでたら普通に置いとくだけで利息がつくの忘れてませんか？ 日本の国債をマイナス金利でも買うのは、転売したら儲かるからでしょ。
円高に成っている為です。 日本では金は輸入品。 御存じか思いますが、輸入品は円高に成ると価格は下がります。 其の為、ドル建て金価格が上がっても、円建て価格は下がるのです。
コストが高い！米ドルで運用したいだけなら保険じゃなくてもいい！ 死亡保険金のためなら保険でもいいけど為替リスクあるから注意！ 販売側の手数料はめっちゃ高いからオススメされる商品の一つ！
繰入割合、つまり毎月の積立額の運用先を変更したのであれば、 これまでCで運用した積立分はCに残ったままとなります そのままにしておくとCの運用先の市場の状況に応じて増減します 利益確定したいなら、銀行系のファンドに変更でしょうか 積立割合、つまりこれまでそれぞれの運用先で運用された結果を移したのなら、 Cだけでなく、全体の積立額を再配分したことになります Aの30%分とCの25%分を売却し、 変更時点の価格でB25%分とD30%分を買い足した、 ということです そのうえで ①「投資からなくなった」の意味がわかりません 上記の仕組みをご確認ください ②変更後もCに積立金があり、これを減らないようにするのであれば ご質問の通りAの元本保証型に積立金を移します
全く同じコストだったらバランス型ファンドでいいでしょ！自分でリバランスしなくていいし！ 資産配分を変えたりしたい人はインデックスファンドで自分で組んだほうがいいと思うけど！ずっと同じ資産配分でいいならバランス型ファンドでいいでしょ！
映画等のエンターテインメント関係ですね。
特別配当でググればでてきますが、月100万円の配当で大事なのは額ではなく、投資先です。 ですのでうらやましいとはちっとも思いません(^-^) むしろ仲いい友達なら、変なファンド買ってないか心配ですね。
４万程度で落ち込んでるとか…ｗ 損して困る金だったら最初からやるな！絶対儲かるとか勘違いしてたとしたらセンスないんだからどうせいつか損してたはずだよ！
アメリカと日本が人気ですよσ(^_^;) 特に流行に敏感な人は日本円買ってるみたいですね(^-^)
購入金額が１２０万まで！評価額は関係ない！月１０万までならＮＩＳＡで買えるってこと！月２０万とかの積み立てだとしたら７ヵ月目から特定口座か一般口座での買い付けになるのが一般的！金融機関によって違うから取引先に確認しな！分配金の再投資がＮＩＳＡかどうかも違ったりするし！
分配金を出すと基準価額が下がる！分配金なんてその投信を解約して受け取ってるだけの話！それを貰いながらその一方で買うとか無駄でしょ！解約して貰う時に普通分配金なら税金が引かれるし！買う時には購入手数料を払うんでしょ！ そんなダメ投信の分配金で喜んでても意味ないから！増えなくてもいいなら普通預金でいいでしょ！そこから毎月決めた金額だけＡＴＭで出金したらいい！
くっつけば何でもいいんだよ！
>投資はいくらあれば有利ですか？ @まずはいくらあったとしてもノウハウと知識、適切な判断能力が無ければあっという間にお金は消えてしまいます。 確かにお金を持っているほうが・・・ではありますが、 100万円持っている人と200万円を持っている人なら資金力としてはさほど変わりませんし、能力のある人間があっという間に追い越してしまいます。 能力差を埋めるにはどの位の差が必要でしょうか？ 100万円持っている人より1億円持っている人のほうが遥かに効率よく稼げますし、 １億円持っている人より100億円持っている人のほうも然りです。 この位の差があれば能力ではどうにもならない部分だと思います。 しかし当然投資にはリスクが常に付き纏いますからいったいいくらもっていれば？ という問いに対しての的確な金額は無いと思います。 先に今あるお金で儲かる仕組みを手早く作り上げて実践する。 仕組みを作って実践するだけですから、それは小遣い銭のような小さな額でもいいと思います。 実践すると想像以上に問題点が見えてきてそれを改善しなければ思うような結果は出ませんし、 仕組みを上手く作ったにしろ時代の流れなどは経験をしなければわからない部分がありますから、まずはいくらあれば？などというよりいまあるものを利用し実践で数多くの経験を積んでいく事でしょう。
一時点だけを切り出して、相対的に見ればその通りです ゼロサムゲームという社会構造です ただし、時間の概念を取り入れて、両者のレベルが共に上がれば、社会全体として豊かになってますよね 現在と100年前の世界全体を較べてみて下さい 相対的貧困は現在もありますが、全体的には豊かになっていると思いませんか?
そうなれば、それなりにA会社の株価は上がるでしょう。 しかし、問題はその投信がたくさん売れるという仮定が満たされるかどうかです。 リベートをもらって情実でポートフォリオにA会社の株を入れるような投信があるかどうか、そしてそのような投信が良い成績を出せるかどうかです。 良い成績を出せない投信は売れないので、A株の買いは少なく値上がりしないことになります。 昔は、N証券が推奨銘柄を月ごとに決め、営業総出で顧客に売り込むとともに自社の投信に買わせて腕力で株価を上げていました。また、その実績があるので、N証券の推奨になるだけで株価が暴騰することもありました。 古い昔の話です。
はじめまして、 回答からすれば、相続の基礎控除額は被相続人（お母様のことです）が持っているものなので。３人で合計で４８００万円を使うことができます。 １人に４８００万円使ってもいいし、１人づつ１６００万円使っても構いません。 よって、長男様が代表で相続し４８００万円を全部使ってもなんの問題もありません。 ただ、長男様が１人で相続後、ご兄弟にその財産を分けると、長男様からの贈与と見なされる可能性もありますので、ご注意が必要です。 でも、まずお父様の相続放棄からですね。 ご参考まで
株式取引には、二種類あります。 ひとつは王道ともいえる、長期投資です。 長期的に成長の見込める企業の株を買って、寝かす考えです。 ある程度の、損切と買い増しなどの操作は必要かと思います。 10年前に、花王やニトリを買うことをイメージすればいいでしょう。 資本主義が続く限り、株市場は、プラスサムです。 ですから、預金する（預金に利息がつくのも、資本主義のルールです。最近、ちょっと怪しくなってきましたが....）のと同じです。 預金と、株式長期投資の違いは、全社は銀行間に差がほとんどないが、後者は、ニトリみたいな会社と、シャープみたいな会社の差があることです。ですから、株は、利子よりリターンが高いのです。 この場合、会社の業績を予測したり、財務といったファンダメンタルズをチェックしたりする能力が必要となります。 投資する会社を間違えなければ、まず、損をしません。逆に、選択を間違えると、大損をします。時間の余裕にある個人投資家が、機関投資家に勝てる可能性の高い投資法であり、比較的手堅い反面、手っ取り早く儲けたい向きには不評です。 もう一つは、短期売買です。株は長期でみれば、プラスサムですが、 どんどん期間を短くしていけば、限りなくゼロサムに近づきます。 手数料や税金を払っていることを考えると、マイナスサムに近いかもしれません。 こういう短期売買で儲けるのも株です。 短期で儲けるには、チャートなどのテクニカルと呼ばれる知識や市場の雰囲気を知る必要があります。ある程度、博打性が出てきますので、素人でも勝てるし、プロでも負ける可能性がある取引です。しかし、続けて勝つためには、相場に身を置く時間と、それなり勘と度胸が必要ですので、向き不向きがあると思います。 いうなれば、場数ですね。いくらテクニカルの知識が豊富でも、果断さと非情さがなければ儲けることができないと思います。 また、世の中は、人工知能で武装した投資業者が跋扈していますので、それらに勝つのも至難です。しかし、一攫千金を狙うのなら、長期投資ではなく、こちらを選ぶしかありません。 つまり、短期売買は、平均的に見れば、負ける可能性が高いが、当然、勝つ人もいるということです（そのあたりは、競馬で）。
年間36万円で 年12%の利回りです。元本割れしないで そんなにもらえる 美味しい話は ありません。 毎月分配型と言って 利益で足りないときは、元本を取り崩します。売った方は 高い手数料と運用報酬で 確実に儲かります。効率も悪いので、これから資産形成する人には 全然向いてません。 そんなものを買うくらいなら、販売手数料0 低運用報酬（目安0.6％以下）の投資信託は 下記の例のように たくさんあります。 http://www.nam.co.jp/fundinfo/special/indexfund/
昔は定期預金してあげたら喜ばれただろうけど今は預金なんかされても喜ばれない！投信買って手数料を払ってあげたほうが信用金庫も儲かるし喜ばれる！信用金庫の金儲けのために案内されたんでしょ！ てかそんな理由がなくたって出金して口座閉鎖するのは本人の自由！全然あり！ それに６００万程度の出金なんて信用金庫レベルでも痛くも痒くもないどうでもいい金額だろうから！なんの問題もないし出金したいなら出金すればいい！
投信の窓口は高木証券の支店の名称です。 したがって、投信を購入する際には高木証券の証券口座を開設することになります。 高木証券は投信を販売するために投信の窓口という支店を開設しています。 高木証券が受け取る投信の販売手数料は3.24％ですから、投信を売れば売るほど儲かることになります。株式手数料は自由競争ですので利益率は低く、仲介金額も少ないので儲けにはなりません。それに対して、投信の手数料はネット証券以外は銀行でも大手証券でも3.24％ですので、十分対抗できます。 投信は大手証券や銀行や投信の窓口で買ってはいけません。ネット証券で手数料ゼロで買いましょう。投信の窓口で売っている投信をネット証券で買えば手数料は不要です。 投資家が自分で投信を選択できないのであれば、投信の窓口で勧められた投信をネット証券で買う方法もあります。
明細は確認したの？ 株の取引きルールを理解していないのに、注文したのが成立しただけでしょ 約定の優先順位 成行＞価格＞時間 成行買い注文 金に糸目はつけねえからとっとと売りやがれ！！ 指値売り注文の最安値で約定 但し、注文時にＳ高で買い付けるだけの資金が必要 成行売り注文 いくらでもいいから買って下さい・・・orz 指値買い注文の最高値で約定 指値買い注文 指値以下の値段なら買うぞー！！ 株価＜＝指値なら約定 指値売り注文 指値以上の値段なら売るぞー！！ 株価＞＝指値なら約定 指値買い注文で当日の株価以上の値段で注文だしたら成立しただけ 買値はその日の株価でしか成立しないから せめて取引の明細よく見てね あなたは１１００円以下であれば買うと注文した、株を売った相手は１１００円以下（１０３０～１０３５円）で売りに出したから売買は成立した 売買価格は１０３０～１０３５円にしかならない
できないと思われます。 上場した後、ファンドが高値で売って終わりではないでしょうか。そもそも、コメダがFC展開で急成長したのはこのファンドの力の様ですしね。
先の書き込みが正しいです それでもやりたいと言うのなら、ドルを推薦します これから円高で元本１０％消失を覚悟してやるべし
円安になると思うならそのほうがいいかもね！でも手数料が高いやつとか買うと為替だけじゃなかなかペイできないから気をつけな！
今の基準価額もままだったら０円でしょ！ 上がってたら出すかもね！分配金を出したら基準価額が下がるから意味ないんだけどそれは理解してる？？前に３０００円の分配金を出した時もそれぐらい基準価額が下がったでしょ！そういう仕組みを理解してないとしたらダメだね！
総合課税である給与所得と申告分離課税である投資信託の譲渡損の通算はできません。 ただし、給与所得が年収７５万であれば非課税なので住民税が請求されることは通常ないです。 おそらく質問者さんの確定申告の際の書類に記入にミスがあり住民税が発生してしまったのでしょう。 念のため役所に問い合わせされるかといいと思います。 ただ確定申告の記入のミスの場合、6月に入ってしまうと訂正できず、住民税は確定していますので支払う必要があると思います。
間違ってるというか何が言いたいのか意味不明なんだけど！ どうするのが生涯賃金が高いのかって話？？公務員とか団体職員なんかより給料高い民間企業は山ほどあるけど！副業なんてやってもやらなくてもどっちでもいいでしょ！副業っていうのが投資の話だとしたら公務員やらサラリーマンより稼いでる専業投資家だっているし！好きなようにしたらいいと思うけどねー！ それと金融期間じゃなくて金融機関！
影響ないからいくらでも貰って大丈夫！ ＥＴＦ？？じゃなくて銀行とかでも買えるような投信だとしたら配当金じゃなくて分配金！分配金を貰うと基準価額が下がる！分配金が多いと投資元本からのただの払い戻しだったりするから注意！購入手数料が高いのもダメ！毎月分配型みたいな投信はその分配金をエサに情報弱者に売りつけて販売側が儲けるための商品！購入手数料０の投信だってたくさんあるから何を買うかよく考えたほうがいい！何も知らずに買うと大損するかもよ！
土日は休みだお( ´∀｀)
株式など相場の世界は極論すれば全てが結果論にすぎません。 幾ら優良な企業で上昇が期待される銘柄でも相場の流れには敵わないわけで、顧問業＝悪とは申し上げませんが「般若の会」的な昔で言う仕手軍団でも結局は自分たちが売り逃げるために会員を募っていたのが実態です。 顧問業自体が収益を上げるためには当然有料で情報を与えるわけですから、当初の無料情報はエサだと思って良いでしょう。 ハッキリ申し上げて大した情報は持っていません、と言うか違法なインサイダーなどの情報以外は顧問業者が幾らリサーチしても上場会社が発表しているもの以外は事業会社自体が面接すらしてくれないでしょう。 その意味では証券会社特に大手や準大手の調査部門などの情報のほうが遥かに中身が濃く正確なものを持っているはずです。
こんなところでそんなこと言ったら変なＦＰに捕まるよ！相談料なしだけど保険を売りつけてくるＦＰが知恵袋にはたくさんいるから！ べつに対面じゃなくていいなら大阪とか東京のＦＰでもいいでしょ！ネットで検索して探してみたらいい！くれぐれも保険代理店とかやってないか確認したほうがいいよ！なんでもかんでも保険に繋げてくるからね！ｗ
https://faq.rakuten-sec.co.jp/faq_detail.html?id=2425002
返済はゆっくりでいいと思います。 今はマイナス金利なので、できれば借りられるだけ借りて、固い投資先があるならそちらで運用をかけてもらう方がよいと思います。 今から国内の不動産投資をするのはどうかとおもいますが、利回りの10%というのはおそらく表面利回りのことだし思いますし、「テナントが想定家賃で入り、補修もなくきちんと支払ってくれれば」という仮定の話なので、そのあたりはきちんと考える必要があると思います。 世の中にはもっといい投資がありますよ。
債券ファンドにしては信託報酬高い気がします。 1.74期待リターンで0.6持ってかれたら1.14、そこからお上が20%もってったら、うーん、ってなります。ハイイールドとかでもっと儲かるならいいですけどね。でもまあ50万ならまあいいかなという気もします。 でもできれば0.25%ぐらいのを探したいですね。
投資信託が元本保証するのは法律で禁じられています
リートが危ないかどうかよりもこれらの仕組を理解しないと、相手のいいなりでしょう。 たとえばゼウスの1年前の基準価額は4619円で昨日は3618円です。 1年間の分配が75円×12カ月で900円です。 1年前の価額から引くと3719円でプラマイ0です。 しかし3618円ですから101円減っていますね。 ここ数日は何もが下落していますが、グローバルリートはもともと安定して下落しています。 まず1年間のチャートを見て下さい。 ゼウスのポートフォリオは96%が米国ですから、グローバルリートの分類ですが、ほぼ米国リートと言って良いでしょう。 それなら、米国のダウジョーンズのリート指数を確認すると、1年前は314ポイントで昨日は347ポイントで1年前の110%の上昇です。 しかしゼウスの価額は下がっていますね。 その辺を良く考えて下さい。 米国のリート指数ピークは2015年1/30の352ポイントです。 日本のグローバルリートの大手の内容も2015年1/30までは順調でした。 分配金をもらっているのに基準価額も上昇しておりました。 今とは全く違います。 実は私も初めて投資信託を買ったのが銀行でラサールを買いまして、毎月10万ほどの分配金で、かつ価額が上昇して、この世の最高のファンドだと思っておりました。 しかし2015年1/30を過ぎると様子が変わってきましたので、最初にあるような計算をしてみるといずれ損する時期がやってくると思い、700万程度でしたが、すべて売却しました。トータルリターンでは100万以上あったので、まだ良かったと思います。 そのことから、銀行からすべて資金を回収して、SBI 1本にしてネットでやるようになりました。 そうは言ってもこの数日は悲惨な状態なので、説教じみた事は言えませんが、そんなことです。 そしてゼウスはこの内容なのに資金が、1兆4千億もあります。 それくらい買っている人がいるという事です。 販売手数料が高いので、銀行や、証券会社は勧めますよ。 無知は犯罪。 他の回答者の方も辛辣に少文章で表現されていますが、詳しくは私の解説と同じ気持ちと思い、長文ながら、犠牲者を1人でも減らすために書いてみました。 検討を祈ります。
勘違いする人が多いのですが、どっちでも ほとんど同じです。分配後は分配金分だけ 値下がりしますから。あとは その前後での基準価格の損益での変動だけです。 前の方が 日割りで 高い運用報酬を引かれない分だけ わずかに得かもしれません。どちらにしても 大きな違いはないです。
世界経済は繋がってるからですよ。 それぞれの国は貿易や人の行き来によって結びついています。 例えば中国の景気が悪化すれば中国に輸出している企業や中国に投資している企業の業績悪化が予想できますし、中国からの観光客や中国企業による海外への投資も減るでしょう。 さらにそうなるとそれらの企業に影響を受けている別の国の企業の業績にも影響が出てくるわけで、 そうするとたった一国の動きが全世界に影響を与えることになります。 また株価は実際の業績に影響されているのではなく、その期待によって動きますから 実際にはそれほど影響がないとしても、心配だというだけで敏感に反応します。
毎月分配型を 分配金再投資で、運用していたのですね？ 私なら 今円高ですので、円安時を見計らって一年内くらいに解約します。（まあ 円安になると言う確証も ありませんが） 毎月分配型は 儲かれば、20%強課税され 課税繰り延べ効果や福利効果を損なって、効率が悪いです。儲かってれば 利益は必ず下記のようになります。 毎月分配型 ＜ 分配しない投資信託 販売手数料と運用報酬も バカ高いですし。解約して 下記の中から同じような資産クラスに投資している、販売手数料０ 低運用報酬（目安0.6％）に 乗り換えをお奨めします。 将来相場が戻っても 今の投資信託より 儲かる確率は高いです。 http://www.nam.co.jp/fundinfo/special/indexfund/
元本割れを許容できないなら投資信託はMRFくらいしか無いですね 金も同じです。元本割れの可能性は常にあります。 保険もしくは、仕組み預金にされると良いのでは。
数年間をチャート表示して、その期間の上昇率を調べれば可能だと思います。 参考チャートは、ＪＰＸ４００銘柄を対象に ・週足を３年間表示する ・週足のスクリーニングを実行する ・スクリーニング結果 [株価上昇率(週足)]をソートして一覧とサムネイル表示した コード,銘 柄,株価上昇率(週足) 8876,リロ・ホールディング,"+278.12 %" 9627,アインホールディングス,"+271.89 %" 6465,ホシザキ電機,"+271.55 %" 2413,エムスリー,"+247.31 %" 6770,アルプス電気,"+246.90 %" ～～～ 後略 ～～～ これと同様の作業をお使いのスクリーニング・ツールで実行して下さい。
その通りです。 バブルの時代などは、不動産価格が急上昇していたので家賃収入がなくても、安いうちに買った不動産を、値上がりを待って売却するって方法で儲けがでる事もよくあったんですが、これからの時代は無理でしょうね。 変な不動産業者の勧めてくるワンルーム投資マンション物件には、住人がついて家賃を払ってもらっていてもなおかつトータルで赤字になったりする、資産吸収装置みたいな物件があるので要注意です。
ポートフォリオがどこまで指すのか、人それぞれあってわからないのですが キャッシュフロー、ライフイベント、人生設計まで含めるなら、商品の紹介をしないと明言しているFPに話を聞くのが良いんじゃないでしょうか 資格を取れる程度の勉強をしてる人なら自分で決められる程度の事しかできませんが、自分を客観的に分析するのはとても難しいので、他人の目で見てもらって参考にする程度には役に立つのでは。 銀行、証券会社や保険会社とつながりのあるFPは論外。（相談無料のところはダメ） リスク資産内の配分ならロボアドバイザーが一番まともなこと言うと思いますよ。 それでも何らかの利益誘導のバイアスはあるので複数のロボを試してみて最後は自分で判断。 それとも分析力提案力というものが当たるものを教えてくれということを指しているのであれば、それは誰にもできないでしょう。
海外資産に投資している投信なら比率通り為替相場に連動して下落するのは当然でしょう。ドル円が仮に100円から50円になれば資産価値＝基準価額は半分になる。(運用損益を考えないとして)
投資先の問題では？ 例えば不動産投資なら担保として差し出すのは可能だろうけど株や商品なら難しいと思えるけど。 銀行のフリーローンを複数利用するくらいじゃないのかな？
詐欺ではないけど、勝てるかどうかは貴方次第 数万円が惜しくてここで聞いてるのなら、 買わないのをお勧めします。
ハウステンボスの上場がほぼ確定のようなので株主優待に期待して買いたいです。
投資銀行業務は主に投資先の投資ファンドと事業会社の仲立ちをする紹介・斡旋が中心だと思います（会社の組織や形態によって差は有るでしょうけど）仲介料的なフィーを貰うのが主たる業務で、その紹介した案件からIPOに繋がれば引き受け業務の部署が担当する流れが一般的だとは思います。
やめといたほうがよさそうな気がします。。 年間10%利益をあげれればすごいって世界なので、すごいクラブだとしてもたとえば50万円の入会金を回収するのに500万円を預けて1年たってようやく利益がでます。 そこまで運用パフォーマンスがいいのかまず疑問ですし、下手すれば元本持ち逃げされる可能性もありますので。
前回の底値1100円まででしょうか。そのあたりで買えば、それなりに活用できると思います。 また、ゆうちょ株はしつこいナンピン買いに適した銘柄だと思います。
おしいぃぃ アメリカの金融取引業者は日本よりはるかによいのに、もったいない 宝くじの当たりくじがポケットに入ってたのに、しらずに捨ててしまった寓話みたいなもん アメリカで投資してこなきゃ！
ＣＩＣは５年保存です 免責後の再免責には７年です 債権の時効は１０年です 一旦、迷惑を掛けた会社は一生です
恐らく証券口座に入っている資金が少ないため差金決済となり、買えないのだと思います。売却して買付余力が増えても、その資金は使えないので別の資金が必要となります。 例えば、その銘柄を2回買うのに十分な資金が証券口座に入っていれば、同じ日であっても同一銘柄を買えるはずです。
きっかけなんてないけど！アクティブよりインデックスのほうが低コストだからでしょ！インデックスに勝てないアクティブも多いし！それを知らない人は営業マンの言いなりになって手数料の高い投信とか毎月分配型とか意味不明な投信買ってると思うけどねー！ と言いながら俺は今はそういうポートフォリオ運用とかやってないけど！短期売買ばっかり！
ローンを早く返済したほうがいいんじゃないでしょうか。 運を用いるから運用。資産を投げるから投資。 確実に利益が出るものではありません。 ローンの繰り上げ返済を選べば、金利分は確実に利益になります。 何％で借りているかは分かりませんが、１％だとしても、今時確実に１％で運用できる方法はありません。 それと、素人がいきなり３０００万円もの大金を運用すべきではありません。 最初はきっと失敗します。 失敗して初めて覚えることは多いですが、失敗は取り返しがつくものであるべきです。 ローンを早く返済し、返済が終わればこれまで返済に充てていた金額を投資に振り向けてはどうでしょうか。 投資額が少しずつ増える形であれば、経験に応じて規模が大きくなるので、ちょうどいいと思います。 おすすめの投資、というのは難しいですが。 投資信託を買うなら、手数料にはこだわりましょう。信託報酬０．５％くらいを目安に。 不動産投資は１件あたりの金額が大きいので、素人向きではありません。
確定拠出年金で運用方法を「指示」するとは、どの投資信託を買うか選ぶという意味です。 自分で個別株を選ぶのが好きで投資信託を好まない質問主さんの感覚は私も同じです。 しかし、税金がかかる程度の収入があり、６０歳までそう遠くなく、６０歳になるまでに借金したくなるような大きな出費が予想されない人にとっては、確定拠出年金の節税効果は絶大です。 拠出した金額はすべて所得控除の対象（その分所得が少なかったと同様の効果）があり、60歳になって一時金として受け取れば退職金扱いで税金を計算し、税金がかかることはよほど幸運な運用ができた場合のみです。 手数料が安い窓口を選ぶことは大切です。 私は親にＳＢＩ証券で確定拠出年金を始めることを勧めたことがあります。 私の計算では、手数料よりも節税効果が上です。 ただし、残高が５０万円を超えてから手数料が安くなるので、５０万円を超えるまでは限度額いっぱい（条件次第だが、うちは23,000円）を拠出すべきです。 ちなみに、私は20代で、これから借金して家を買うということもあるかもしれないので、確定拠出年金の加入は考えていません。 もし、50歳くらいになり、ローンの返済が終わり、給料もそこそこあって節税を考えるなら、確定拠出年金に入るでしょう。 現状、私の投資は、日本株は主に個別株で、海外株は投資信託で運用しています。 確定拠出年金に加入すれば、その運用はすべて海外株投資信託にするでしょう。 そして、手許で運用する資産から海外株投信を減らします。 あるいは、確定拠出年金の運用で、定期預金や国内債券投信など、低リスク低リターンなものを選び、確定拠出年金の残高が増える分、手許の資金のうち低リスク低リターンなものを減らして株に振り向けるのもいいでしょう。
ペナルティは源泉後の実際に受取った利息です。 （特定口座では）そのペナルティは譲渡損として扱われます。 従って「多額の投資利益」がなくても、換金した年に貰った利息の源泉徴収分は返ってきます。 償還額は不変です。しかし償還までに金利が更に下がれば、元金以上で（個人に）売れる可能性がゼロではありません。 今のところ0.05%以下にはならない仕組みなので可能性はありませんが。 貰った利息を普通預金等に置くなら半年複利の方が得とも言えますが、半年毎に貰えるので複利と同じだと思います。 定期預金との比較は、実際は、キャッシュバックの有無を軸に考えるべきです。 リスクはゼロと考えて良いでしょう。
私は金ETFを「ドルコストナンピン法」で購入しています。 こんな言葉は聞いたことがないと思います。なぜなら私が名付けました。 ドルコスト平均法と違うのは、相場観を持ったうえで、下落時に購入額を増やす。余りにも短期間に急騰した場合は全て売るのではなく、部分売却を行い購入平均単価を徐々に下げて行くのです。
益出しして課税されるより斉藤氏したほうが効率的じゃん
どれくらいの資金で運用する予定か分かりませんが、仮に300万円で運用したとして利回りが120％必要になります。 豪ドル買うだけで120％の利回りはありえないです。 まずは、自分で勉強して下さい。 じゃないと、證券会社に都合よく扱われるだけです。 世の中には色々な投資手段があるので、外貨だけが選択肢ではありません。 まずは、初心者でも投資の事が理解しやすい本を最低でも3冊くらいは読むべきです。 また、各分野で結果を残している現役のトレーダーが発信している情報を学びましょう。 私は株の運用をメインに行っていますが、この無料メール講座【http://j89c.com/nxlv】はかなり勉強になるのでオススメです。 株のトレードで4年の間に資産を50倍にしたを現役トレーダーがメール形式で講義を行ってくれるサービスなのですが、なぜ初心者は株で稼ぐ事ができないのか等の本質的な部分を分かりやすく説明してくれるのでとても勉強になります。 あ、ちなみにこのメール講座は無料で受講できます。 また、このメール講座に申込むと特典レポートが付いてくるのですが、無料にも関わらずこのレポートの内容も非常に濃いです。 あ、内容が濃すぎて1回読んだだけでは落とし込めないので何度も復習する事をオススメします。笑 私的にはメール講座の内容で改めて気付いた部分を徹底することで、今年だけで150万円以上は儲けることができています。 もちろん、このメール講座の内容以外にも取り入れてる事はありますが、負けない為のルール作りや、メンタルコントロールなど、勝つために必要な本質的な部分はこのメール講座で十分学べます。 よかったら参考にして下さい。
国債の利回りは過去最低なんだしＲＥＩＴがもっと買われてもおかしくないけど最近はリスクオフで売られてるんでしょ！日銀が追加緩和してくればまた上がると思うけどねー！需給関係だよ！ローン金利の低下がどれぐらいの金額のプラス材料になるか計算してみたら微みたるものだってわかるでしょ！ＲＥＩＴの物件はもともと稼働率が高いわけだし大幅な改善はないでしょ！賃料が上がればプラスにはなるけど！ 俺としては日本は少子高齢化で人口減なんだから不動産の需給関係は悪くなると思ってる！レジデンシャル系はいつかダメになるでしょ！民泊の物件のほうが魅力的なぐらいだわ！ｗ
ヤフーファイナンスの「初心者のためのやさしい投資のはじめかた」がお勧めです。 http://info.finance.yahoo.co.jp/beginners/
初めまして。 ネット証券に口座を開設する、ネット証券はどこでもほぼ同じです。 昔やっている所がお勧めです。 今、日本株を買っている人（日経平均で1万7千円以上で株を買っている人。）は、数年後に殆どの人が、損をするでしょう。 夏の終わりくらいまでに、日経平均で、1日で300円や500円又は、1000円くらいの大きな下げが何度か来ると思います。 そうなると、どんな銘柄を購入してもダメです。 http://stocks.finance.yahoo.co.jp/stocks/chart/?code=998407.O&ct=z&... http://info.finance.yahoo.co.jp/search/?query=%E3%83%99%E3%82%A2&sc... 株をやるならば、ベア系をお勧めします、日経で1万7千円以上は、売りです。 個別銘柄は、やらなくてもETFや投信で良いです。 普通に、ネット証券で東証に上場していますので、買えます。 後は、勉強してから買わないと損します。 https://www.youtube.com/watch?v=zFBt3t6sU54 ストックボイス https://www.youtube.com/user/stockvoice http://www.stockvoice.jp/modules/media/ondemand.php それでは、失礼致しました。
分配金をエサにして金融リテラシーの低い人とか高齢者に売りつけるための投信！購入手数料も高いし信託報酬も高い！こんなの買わないほうがいい！ 『高分配に憧れます』？？憧れちゃダメ！分配金を出したらそれだけ基準価額が下がるって知ってる？？分配金が高ければ高いほど元本の取り崩しが大きくなるってこと！かなりの円安株高にならないと３００円の分配金は維持できないでしょ！分配金をエサにして売りつけてる投信だから分配金の減額はしたくないだろうけどその結果基準価額は酷いことになるよー！ この投信は２０１４年１２月８日から分配金を３００円出してるみたいだけどその時の基準価額は１７０００円ぐらい！昨日の基準価額は９５８６円だから４０％以上下がってる！ちなみに分配金は３００円×１８回で５４００円！分配金貰って喜んでたらそれ以上に元本が減っちゃったけど！これで喜べる？？ 金融リテラシーの高い人は毎月分配型なんて買わないよ！だって自分で一部解約するのと同じだから！必要な時に必要な金額を解約したほうがいいでしょ！複利運用についても勉強してくれ！ それともっと低コストでまともな金融商品を選んだほうがいい！この低金利の時代にこう分配に憧れてたら詐欺商品に捕まるだけ！ご注意を！
そうです。プラス金利の通貨を買えば金利差がもらえます(^-^) ただ、マイナス金利は大きくマイナスにするのは難しいですが、プラス金利は下げ余地が大きいです。 プラス金利の通貨が利下げするときはそれまでの金利が吹っ飛ぶくらい大きく通貨価格が値下がりします。。
確定拠出年金はいいと思うけどやったとして６０まで貰えないじゃん！大学に入る時に６０手前じゃダメでしょ！あと投信は確定拠出年金の中でやればいいからわざわざ他でもやる必要ないと思うけど！それと個人向け国債の１年は換金できないわけだし０.０５％でしょ！だったら今後１年は定期預金にでもしておくのが無難！２５０万とか３００万しか貯蓄がないのに変に固定し過ぎ！収入のめどがたってから計画しな！
買う金額によって手数料最安の証券会社が変わりますね。 10万程度以下なら手数料無料の松井証券、100万位買うならSBI証券が安いでしょう。 ところで原油ETFを今保有していると購入手数料など比較にならないロールオーバーコストがかかるのでご注意を。
日銀が６月１５日～１６日の金融政策決定会合で追加緩和をしてくると思うなら買いかもねー！
いやいや…40年経ってて1200～1300って、高っ！！ 磔とか家の足周りとかボロボロ だったら築年数20年内のペット可のリフォーム済みにマンションを同じくらいの価格で探した方がよっぽどマシ
ある期間中のバラつきの大きさのこと いろいろな求め方があるけど標準偏差で表すことが多いんじゃん だから10年間毎日1%上昇してトレンドを形成してる相場と毎日10%の上げ下げがあるが横ばいの相場なら後者のほうがボラはでかいってことになる
１０００万までだったら銀行が破綻しても大丈夫だしノーリスクでしょ！ ０.１５％が魅力的だと思うならいいと思う！
２億あれば配当だけでも食べていけます。 キャピタルゲインを利用すればもちろん。
ですよね〜。 一番多いのは「おすすめのバイクは？」。自分が乗るバイクは自分で選べって思いますよ。自転車の知識がないからなんだろうけどね。それならじっくり研究して知識を積めなきゃダメだと思う。おっしゃる通りに小学生以下。そんな人間がバイクに乗っても、すぐに飽きて乗らなくなりそう。 富裕層の海上パティーは健在ですよ。先週の葉山マリーナはメチャ混みでした。
もちろん大いに役立つ情報です。よい情報が入手できれば、だれでもありがたいと思います。 東洋経済のような、経済雑誌を発行している会社が発行しているものや、証券会社の系列の研究所が発行しているものなどが、投資家によく利用されています。 たとえば野村週報は歴史的にも、記事の内容、発行部数的にもトップ水準です。 もっとも、読み手の知識水準や経験度合によっては、全く猫に小判のこともあるでしょう。 ですから、読んで理解できるレベルに自己の投資に関する知識を高めないといけません。 よいレベルに達すれば、その記事の筆者に、高レベルな質問をすることも可能です。そうなれば利用価値は、格段に高まりますよ。
更に下がるから、明日にでもさっさとやめるのが正解 毎月分配型は「買ってはいけない金融商品」だよ
日銀の財務内容でも筆頭に挙げている金地金が良いでしょう。
できるでしょう、 問題ないでしょう。 ぐだぐだいうようなら 証券会社変えれば済むことです。 それでも効果ないときは、ネットでやれば解決でしょう。 証券会社は、お宅だけじゃないよという 捨て台詞言って。
付加価値と差益の問題かと思います。 当然、地金より高く売れます。 また、計画的に金の輸出ができます。 安いときに金をたくさん仕入れ、発行年の相場で売ることが可能です。 金が高くなっても、最低限付加価値分の上乗せは可能です。 赤字にはならないということです。 いかに安い相場の時に仕入れることができるかを研究すれば、日本でも発行可能ではないでしょうか。
経済について学んで半年ほどですが回答させていただきます。 １．日銀が貨幣供給量を減らすには、日本国債などの債券を銀行などに売り、貨幣を得るという方法をとります。つまり貨幣は日銀が供給していますが市中に流れるその一部を債券を売ることによって回収してしまいます。 ここで、市中に流れるお金が減少したということは、減少する前にくらべて貨幣の価値が高くなります。 金利の上昇について説明します。例えば３人の人が１人１００万の札束を持って輪になって右から左へ受け渡しをしていたとしましょう。この状態であればもし受け渡しを中断したとしてもひとり１００万は保障されますが、受け渡しをしている途中に日銀さんが表れて、誰かから１００万を取っていったとします。その後受け渡しを止めると３人のうち２人は１００万の札束は持てますが、１人は持てません。ここで３人の生活費は１０万とします。合理的な３人なら９０万は預金しますが、預金とは「市中銀行にお金を貸してあげる行為」です。日銀さんが現れる前ならば資金の貸し手が３人といっぱいいるので利子率＝金利を下げていても、貸したいという貸し手がいます。（なぜなら金利が少なくてもお金が増えるからです。）しかし日銀さんが奪っていくと３人から２人へと貸し手は減ります。貸し手が減ると金利をあげないと貸してくれる貸し手がいなくなってしまいます。金利は一定期間お金を手放すことによる「対価」です。（市中にあまり現金がまわってなく、いまは現金の価値が高く、預金によってお金を手放す行為はリスクが高い） まとめると、金利はお金を手放すことによる対価。極悪日銀のせいで市中にあるお金はレアになった。レアなら持ってたほうがいいよね。銀行は預けてほしい。金利上げますから貸してくだちいーーーーーってことで金利が上がります。。（雑ですみません。。マクロ経済学のLM分析あたりで金利と貨幣供給について扱いますので学問的なことは省きました。） ２．金利の上昇によって住宅ローンの金利もあがります。要は住宅ローンの高いときに家を買いたい？？買いたくないよね、ということです。日本国債の金利は指標金利といって、住宅ローンとか企業への融資のローンの利率決定の参考にされます。ちなみに家を買うという行為はマクロ経済学では投資にあたります。市中ではお金がレアなのでなるべくお金を貯蔵しようとして消費に回さない人は当然増えます。 ３．たとえば１ドル１０５円の固定レートと仮定します。日本は従来では預金金利0.01％だったのに今、高金利になって0.5％になったとします。アメリカは0.01％で変わらずです。両替にかかる費用もゼロ円だったらどちらの国によきんしますか？ということです。 ４．円が人気（日本が破たんするリスクも少なく、日本にお金を預ければたくさん金利もつく！！いいことづくめ！！）な時には円の価値が上昇するので円高になります。 最後のほうかけあしでごめんなさい。足りない部分あれば再度回答します。 寝ます。。
7270のSUBARUですね。 CMを実際に製作するのは広告代理店ですので、発注する側がどんなものを希望しているのかキッチリ伝えればプロとして良い仕事はしてくれますよ。 単に「売れるCM」とリクエストされてしまうと過去のデータやクラウド、マーケティングなどを使ってマスを取りにいこうとするでしょう。 私はスバルはマスを狙ってはだめだと思います。「スバルに乗りたい」と指名されるメーカーであってほしいし、そのためにはブランドの再構築が必要になります。 エコカーなら燃費、軽自動車ならユーティリティ、ミニバンなら家族での旅行シーンなどパターン化されていますが、WRXというのは、もともとインプレッサの中の1グレード、もっといえばラリーなどの競技に特化した限定車だったのです。いくらガソリンが120円台とはいえガンガンに走りを前面に押し出すのではなく、せっかく独立車種にしたのだから新たなユーザー層を掘り起こしたいのでしょう。 海外ではわかりませんが国内でスバルはレガシー（のワゴン）が圧倒的な知名度を誇っており、それ以外の車種は影が薄い感じが否めません。 「へぇ、スバルって、こんなクルマも作ってるんだ。面白そう」（試乗してみたい）って思われるCMがベストだと思いますね。 現在スバルに乗ってる人からすれば今のCMは「下手な小芝居」に見えるのかもしれませんね。わたしは乗ってないので気になりませんが。
ノーリスクで年30万円の利益をあげる商品はありません。 最小限のリスクの商品は国債や銀行の定期預金です。 ネットバンクで0.2％（税引き前）の金利があります。 オリックス銀行です。
野村総研の区分によるアッパーマス層～準富裕層の人たちくらいだろうから金融資産が3000万円以上1億未満 全世帯のだいたい5%くらいの人たちじゃん
預金しかないですね 相談とおっしゃってますが、金融知識のない人が誰かに相談すると、相談相手だけが得をするアドバイスに誘導されて、偉い目を見るのは間違いないので 何もしないのが一番正解に近い。
ノーロードで信託報酬も安いやつ！お好みでインデックスファンドを組み合わせるのがいい！ 毎月分配型とかはダメ！論外！
元々ありませんので減る訳ございません・・。
他の回答者も言ってるけどロボに聞いてみな！知恵袋の回答者よりはまともな回答をくれるかもよ！ http://fas.qri.jp/services/Query?SRC=funds-robo/index https://apl.morningstar.co.jp/webasp/mizuho-bk/robo/
とりあえず定期にしてはどうでしょう。 本格的に資産運用をしたいのであればまず入門本とかで基礎知識を身に着けてください☆
総合的に見てオススメなのはヒロセです。 http://m-and-e.sub.jp/FXclass/cooperation/
別にお話すればいいと思いますよ。 1年間で3倍になりそうなもの…何がおきるかは誰にもわかりませんが、いろんな経験をして頑張ってくださいね。
SWIFT決済になりますので、月曜日の午前中には入金されていると思われます。ただし確約はできません。
悪くは無いと思います。 ただし、一度に一箇所に投資するという方法は非常に危険ですね。 例えばですが、投資先はＵＳ＄と金にしてはどうでしょう？ ドル円相場が下落する局面は、常にリスク回避で金が上昇します。 つまり、片方が下がれば片方が上がるので、非常にリスクの低い投資法です。 また、一度にをやめて一定期間ごとに投資するというのもひとつです。 たとえば毎月1日に投資するとすれば、一定間隔で投資していくことによってスタートを見誤っても時系列でのリスクも分散が可能なのです。 ちなみに今から円安になるとか円高になるとか言う人の意見は信用しないほうがよいです。 そんな事は占いと一緒です。 個人的には世界経済が一度落ち込むと思っていますので円高になるとは思いますが、それを人にオススメするつもりは一切ありません。
今までの回答は全部ウソです。 ・脱税の防止 ・偽名や複数の通名で本名との名寄せが不十分でした 全部デマです。 冷静に考えましょう。 マイナンバーの目的は国民の財産を国内で閉じ込めて奪い去るためです。 隠し収入ではなく 日常生活をしている国民の財産を狙うものです。 隠し収入？ 不正摘発？ そんなの全部デマですよ。 そんなものを洗い出す気があるなら パナマ文書をほおっておかないでしょ？ あれを調べる気はないと安倍政権は明言しましたよ。 つまり マイナンバーが始まる前に隠し収入は全部国外に逃がして自分だけ助かる道を模索して後は危機感を持っていない愚民の財産を搾り取ろうってことでですよ。 だいたいマネロン対策なんてマイナンバーがなくてもとっくにできているのです。 根拠は山ほどあります。 ①不正口座はとっくに撲滅されています。 https://www.npa.go.jp/sosikihanzai/jafic/hourei/law_com.htm 犯罪収益移転防止法 これって アメリカの年次要望書で国際テロリストの隠し資産をあばくために要求されて制定された法律です。国際テロリストの資金も撲滅できると警察のページに書いてあります。ましてや日本の零細脱税チャレンジ者が資産は覚醒るわけがない。これを否定して「マイナンバーがないと不正が摘発できない」なんて言うのは警察の否定や誹謗中傷に当たります。 また口座開設時から本人確認が必要とされ、10万円以上の入出金や海外送金はすべて捕捉されます。怠れば金融機関が処罰されます。仮名口座は絶対にできません。またマイナンバーがなくてもその気になればこの法律の法改正でいつでも10万円の壁と取り払うことができます。つまり マイナンバーは必要としません。 ②海外送金はマイナンバーがなくてもストップできます。 2004年に施行された外為法改正では、内閣総理大臣の独裁で海外送金をストップできますのでこうなれば逃がすことはできません。これは裏話がありますね。当初は拉致問題がらみで北朝鮮への経済制裁が理由になっていました。与党の自民党と野党の民主党の修正協議があった時に、民主党が事前の国会承認と法律の条文に「北朝鮮への経済制裁を目的とする」と明記するのを要求したのに、財務省がしゃしゃり出て自民党をそそのかして潰しています。つまり、首相の独裁で海外送金を首相の一存で止める措置は可能です。簡単に言えばすべての国民の資産を国内に閉じ込めることができるようになったということ。 ③財務省はマイナンバーに正確な収入の捕捉を目的としていません。 2004年の冒頭に当時の小泉首相が「年内に納税者番号制を実現させる」と言ったことがあります。その納税者番号制とは以下のようなものです。 https://www.jri.co.jp/page.jsp?id=13599 ここのキーワードを並べる 金融資産課税の一体化（株や預貯金などの税制） 損益通算範囲や損失繰り越し期間が十分に認められない制度となるようであれば、名ばかりの金融資産課税の一体化との謗りは免れない。 つまり 当時の個人所得税は税収で約15兆円 （こっちには番号制は導入しません） 当時の金融資産性所得への課税は税収で１兆円弱 （こっちに番号制を導入します） そして 株などのリスク資産を所得と合算する「正しい所得」の捕捉はする気はないので金融資産性所得だけに限定して 個人資産の元本だけ特定するってことですね。 事実、財務省は2000年以降個人所得税と金融資産性所得への課税の合算（海外ではアメリカやイギリスなど総合課税として常識です）は徹底的に抵抗して潰しています。 これらのことを総合的に考えれば番号制目的は 正確な所得ではなく金融資産の元本の情報だけ。隠し所得などに目的としていないと断言できます。 ④出国税の創設 自民、公明両党は2014年12月30日、2015年度与党税制改正大綱を正式に決定しし、富裕層対策として「出国税（Exit Tax）」を導入し、2015年7月1日より実施に移しました。 その概要は、株式などに係る金額の合計額を1億円以上保有している者が出国する（非居住者となる）とき、その時点において株式などを譲渡したものとみなして課税しようとするもので、富裕層のキャピタルフライトの防止を狙っています。 海外移住は不正でも何でもないです。単に 日本の納税者であることをやめるなら懲罰で財産を奪うと脅迫しているだけ。 ⑤会社員がマイナンバーを会社で未提出でも問題にならない。 会社にマイナンバーを出さなくても国税当局は目くじらを立てない もしマイナンバー制度が隠し収入をあばく目的ならこんなことはあり得ませんよ。提出しないもの勝ちになってしまいますからね。 でも実際は①の通り口座がらみの入出金は別の法律で捕捉されているので脱税は起こり得ないから問題にされないのです。 これらのことを考えれば ①と⑤よりマイナンバーがなくても隠し収入はあぶりだすことは可能で、 ③でそもそも所得の捕捉を目的としていないことは明らかであり、かつ金融資産の元本捕捉にあることも明らかである。つまり不正など関係ない。 ②と④で資産を海外に逃がしたくない、また逃がしたらその情報を捕捉したい こんな事実が浮き彫りになっているだけ。即ち 収入の捕捉ではなく国内に資産を閉じ込めて奪い去る目的であるのは明白でしょ？ 目的は預金封鎖に他ならない http://finalrich.com/crisis/crisis-blockade-history-japan1946.html よく「高率のインフレにならないと預金封鎖にはならない」と言うバカがいますが預金封鎖ってのは経済の混乱から追い込まれるケースの方が少ないです。2013年のキプロスなどほぼ物価上昇はゼロで国策で預金封鎖をやりましたからね。 鎖国ならいざ知らずTPPやらでグローバル化をしようとしている国では 今後はマイナンバーなくして預金封鎖は不可能なんですよ。無差別預金封鎖は海外の資産も全部巻き込んで奪い去ることになるので国際的な孤立を招きます。 不正をしている人は困らないなどの馬鹿なデマにだまされていると質問者様もひどい目にあわされることは必定でしょうね。なにしろこんな制度を導入する人間の本音は個人主義の否定であり国民の利益を犠牲にすることが前提ですから一切信用来ませんよ。 ~~~ 以下の事実を冷静に考えましょう~~~ 日本の個人金融資産に占める株式比率は１割に満たず、証券税制の税収は1998年は1300億円、ITバブルが始まった1999年でも4000億円に過ぎません。1998年に至っては消費税率に換算しても0.1％分にすらならないのです。なくしたって大幅減収になるわけじゃあない。むしろ証券税制を非課税にして資産インフレを起こせば税収増は数兆円にもなって取り返せるでしょうね。グローバリズムを盾に政府は法人税減税を言いますがね、法人税を下げている国は軒並み証券税制は原則非課税なんですよ。だから世界の税制に合わせるも筋が通らない。 でもなぜ証券税制は非課税にしないのか？ 個人金融資産の元本の情報が欲しかったからです。 預金封鎖の検討を始めた1997年の証券税制は源泉分離課税と申告分離課税の選択制で、9割の個人投資家が源泉分離課税を選択していた。つまり、全個人金融資産の観点から見れば（預金の利子所得も源泉分離課税なので）金融資産性所得の税収など申告分離課税は１％にもならない。源泉分離課税は脱税の余地がないのでこれを理由に「脱税を防ぐために証券口座や銀行口座の資産を番号制で紐つける」なんて口実はできないのですよ。 だから預金封鎖の検討を始めた1997年の翌年に証券税制の源泉分離課税を廃止して申告分離課税一本化する案を言い出したのです。 実際の官僚が計画していた預金封鎖のための法整備のタイムテーブルと現実は狂いが生じているのですが1997年当時の財務省の考えていたシナリオを大雑把に言いますと ①源泉分離課税→申告分離課税になると脱税の余地が発生してかつ税務署の手続きの煩雑になる。また納税者側は世帯主以外の扶養されている株をしていると扶養控除や配偶者控除がぶっとんで増税になる。だから株と預金で不公平が生じてしまう。 ②上記①の不公平や不備を正すと称して預金も含めた金融資産をすべて合算して申告分離課税と納税者番号制を導入する。かくして預金封鎖に都合のよい個人資産を把握する法整備を作る。 ③たとえばアメリカなどの納税者番号制は金融資産性所得だけでなく勤労所得なども合算する総合課税だが、これをすると預金封鎖のための純粋な資産把握に困難がでるのでアメリカ型総合課税の案が出てきたら徹底的に抵抗して潰す この方針で出てきたものが上記③のような2004年の公表された計画です。 金融資産課税の一体化（株や預貯金などの税制） 損益通算範囲や損失繰り越し期間が十分に認められない制度となるようであれば、名ばかりの金融資産課税の一体化との謗りは免れない。 ここでいう「損益通算範囲や損失繰り越し期間が十分に認められない制度」ってのはそれまで自民党税制調査会の一部から出てきた③のアメリカ型総合課税の案を徹底して潰した結果に他なりません。 金融資産だけの申告分離課税こそ個人番号による資産捕捉と預金封鎖の道である。その考えから証券税制の重税化によるデフレ促進と現在の法整備に至っているのですがねぇ。
いや、SBIの空売りにも何タイプかあって、保有期限が決められています。 日計り信用取引⇒1日だけ 短期取引⇒5日 無期限⇒無期限 カブドットコム証券は最高3年だったはず。
うーんたぶん投げ売りになるでしょうね・・・・。相場環境は最悪です。 海外への投資に使うらしいですが、無料通話アプリはどの国もレッドオーシャン、今更どの国行っても勝ち目ゼロです。 反面日本国内では支配的なので、利益を出し始めたら妥当なPERで拾って塩漬けがいいかなと思います。
勝率で考えてるのがよくわからないけど損失幅をより利益幅を大きくすれば勝率５０％でも勝てるでしょ！損切りは小さく利食いは大きくしないと！損切りできないのが１番ヤバイから損切りはマジで大事！損切りできなくて眺めてるだけになるとか無駄だしそれで最終的に大損するのがド素人の負けパターンだからね！ 個人投資家は自分でルールを決められるし決算がないのも強みでしょ！よくわからないけど勝率６０％だったら優秀だと思うけどねー！これからイベントも盛り沢山だしボラ高いだろうから稼ぎ時だね！
質問の意味がわからないんだけど！足し算すればいいだけじゃん！あなたの損益は５０万+６３万－５７万で５６万の利益でしょ！ 税制的にはＢ株の利益６３万とＣ株の損失５７万は損益通算できる！
この手の日本で流通量が少ないマイナー通貨は為替手数料が高いです。カブドットコム証券の場合、以下のサイトに書いてありますが http://kabu.com/item/multi_cur_mmf/cost.html トルコリラを買おうとすると片道で2円の為替手数料が必要です。例えば 1トルコリラ＝37円 の時にトルコリラを買おうとすれば実際には 37円＋為替手数料2円 を加えた39円になります。1万トルコリラを買おうとすれば37万円ではなく39万円が必要になり、2万円が為替手数料になります。日本円に戻す場合にも再び為替手数料が必要ですから1トルコリラ＝37円のままでも再び2万円の為替手数料を払うことになり、手元に戻ってくるのは35万円です。往復で4万円も為替手数料に払うことになります。こういった高額の為替手数料などを考えると仮に高金利を得ても手取りはかなり目減りしてしまいます。ちゃんと手数料などを含めてどれほどの実質的な利回りが期待出来るのか計算しておくべきかと思います。 またトルコは激烈な内戦状態にあるシリアと国境を接しており、国内にはクルド人勢力との内戦を抱え、しかも大統領のイスラム政策は欧米先進国などから不安視されています。投資対象とするのは非常にカントリーリスクが高く、素人が安心して投資出来るような投資対象ではありません。 こういったハイリスクの投資に手出しするのならば徹底的に勉強してから投資するべきです。初心者の投資対象としては推奨しません。
価値を有する証を記した券です。 株、国債、社債等を主に指して表します。 広義では商品券や株主優待券等、現金の代わりを為すものを含むと思われます。
私も色々分散投資をしてます。 普通預金、株式、外国債券、金塊、 金の積立、最後は外国金抗の掘削のファンドですね。リスクが高いから 勧めれないが、利益が大きいです。 金が出てる場所を確認してから、参加してるからね。鉱山主は経費かかるけど、莫大な利益を得てるから、 還付も元金の２倍以上の戻り。 しばらくは、大きな利益ですね。 現在、株式で転んでますから、 金塊は、現物資産だから、世界経済が崩れても、価値が無くなる事は ないですね。お金が無い時には、 現金に変わりますからね。 私流儀ですけどね。
起業するのも投資の一種といえます。例えば設備投資など。
９７.３２円でしょ！ （６×１.５+１００）÷（６×０.０２+１）
不動産もいいと思うけど手軽ではないよね！確定申告するなら家に帰ってからＦＸとか！まぁ負ける可能性もあるけど！ 確定申告したくないなら特定口座の源泉徴収ありとＮＩＳＡで株買うとか！日中仕事してたら無理だけど！
見切り千両 死んだこの子の、歳を・・・ 売れば上がり 買えば・・・ 自分の判断しか 六月下旬 指値で買った銘柄 含み 複数銘柄 分割八回 株価１００＄ まで放置。 なぜできるか 投資資金 自腹ではないから♪ 自分の 方法 動きを予想。 上記 達成したら 億単位 手取り 税金分離払いです。 ETF 私も 前から狙っています。
1）売却額ー購入額＝利益が20万以上の場合です。 2）1年（その年の1月～12月）で20万以下の利益しか出ないよう計算して部分売却したら、税金はかからないってことです。 3）利益20万以下になるように毎年ちょいちょい売却して、もっかい投資に回す方が得です。 4）複数の特定口座（源泉徴収なし）を持っていた場合、利益の合計額で確定申告すればいいってことです。損益通算です。 特定口座Aが利益25万、特定口座Aが損失10万の場合は、確定申告はいらないです。 5）源泉徴収ありの特定口座は、売却時の税金処理を口座の会社の人がやってくれるってことです。税金（20%、2万）を支払った残りの額（8万）が証券口座に振り込まれる、ということであってます。 6）医療費控除しない方が得ってことです。
二十歳の一月一日の時に成人版NISAに移行され、非課税投資枠は120万になるみたいです。なので、今年いっぱいの非課税投資枠は変わらず上限80万です。
ファンドはあなたからお金を預かって代わりに運用の指図を出しているだけで、 実際の売買の利益はあなたに属しますので、 ファンドに関わる会社（委託・受託・販売）は売却益について納税の義務はありません。 あなたがファンドを売却するときに全て支払います。
ゼロに近い確率ですがありえます。
株はできる！ 投信はできるものとできないものがある！できないもののほうが多いだろうね！
ビットコインに対して悲観的な人は、ただの情弱です。 日本は出遅れているので仕方のないことですが… アメリカではすでに決済手段として使われております。 値段は、需要が上がるにしたがって上がっていきます。 さらに、ビットコインは金と同じで、 地球上に存在する量があらかじめ決まっているので、 価値が下がりにくいのです。 まだビットコインは全て採掘されていませんので、 全て採掘されるまでは、値段は上がると思います。 残りの枚数が少なくなり、 なおかつ、需要は増え続けています。 値段が上がらない理由がありません。 こちらの入門講座が非常にためになりますので、 一読の価値ありですよ！ http://metal-resistance.info/x/coin 本当に勉強になりますので、 この機会にどうぞ。
信用注意…注意喚起であり規制ではありません 貸株の不足により逆日歩が発生する恐れがあることを示しています 簡単に言うと日証金がこのETFをあまり持ってないということ 代用不適格…代用有価証券として使えないことを示しています。 1557は海外株(ETF)の国内上場銘柄なのですが、多くの証券会社は国内の銘柄のみを代用有価証券として扱うため、信用建て余力にはならないことを示しています。 品渡停止…信用売りの現渡しができないことを示しています 要はこのETFが実際には海外の銘柄であることが原因で、信用取引にせいげんがかかっているというだけで 現物の取引には全く影響ないので安心して買って良いですよ
損は出てませんのでまあまあでしょう。 ただ相場的には、短期で投資なら10%以上にしたいです。 長期（10年）なら６％以上は欲しい所です。 一度、不動産屋に相談もいいかも？ 参考までに私の長期投資の場合。 市場価格1300万円（20年前購入）※下げ止まり状態で10年後も1300円程度で売却できると言われてます。 家賃収入85000円×12カ月＝102万円 管理費、固定資産税等24万円 実利益：78万円 78万円÷1300万円＝6.0% 10年後には78万円×10年＝780万円 物件を1300万円で売却する。 2000万円の資産になる計算。 不動産屋曰く、6%以上ならベターと言われてます。 参考までに
入門経済学第4版 伊藤元重 入門テキスト金融の基礎 藤木裕著とか
あなたに相場観があってノーロードのインデックスを選べば儲かるよ！ 手数料が高いやつとか毎月分配型とか買ったら損する可能性が高くなると思う！ファンドマネージャーにお任せするようなヘッジファンドみたいなやつもダメなのが多いなー！
比較すべきことではないかどうかは知らないけど！ 働いて収入を得るのは損することないでしょ！投資は損をすることもあるから！比較が難しいことは確かかもね！
無担保の短期約束手形！基本的に１年未満！ 短期の債券みたいな感じ！
この保険は終身保険です。 一生涯の死亡保障の確保が第一目的です。 結果的に貯蓄性もありますが、預金や投資信託等とは全く異なる「保険」という金融商品です。 保険はたくさんの人が加入して、万一のことなど何かあった人に集中してお金がいくように作られた金融商品です。 利率が3パーセントだから将来受け取れるお金が3パーセントずつ増えていくと考えるあなたの金融リテラシーが不十分なのです。最初からそのように考えてはいけない金融商品です。保険ですから。 まぁ、そう誤解させるように営業トークした保険募集人がまず悪かったのだろうと思われますが。 3パーセントというのは、保険会社の経費や他の加入者に保険金として支払われた分の残りの積立金が最低限3パーセントで運用されるという意味です。 支払った保険料の全額が積立に回るわけでは全くありません。 この保険は、貯蓄を第一に考えた場合としては、あまりお勧めしませんけど、絶対ダメなものでもありません。 保障を確保しながら貯蓄もという場合には選択肢になります。 また、利率変動型というのは他のドル建て終身保険にはあまりない仕組みでよい部分ですし、「終身保険」としてみた場合、結構いい保険だとは思いますよ。 ただ、貯蓄重視でみた場合、返戻率は実は円建ての終身保険に比べて、上ではありますが、ほんの少しだけです。 それでいて為替リスクもあり、ドルコスト均等法も働かない仕組みなので… 私だったら保障は掛け捨てのもので、貯蓄派より貯蓄に特化した保険、あるいは保険以外の金融商品を組み合わせた方がよい結果につながると思いますけどね。 手数料は少なくないと思います。 外貨建ての保険は結構高めですね。 ただ、それが取りすぎかどうかは何とも言えません。 逆に、担当者に何度も説明しに来てもらって事務所でも提案のための資料を作ってもらって手間暇かけている専門家に対して、あなたなら時給いくらを支払うのが妥当と感じるでしょうか？ 募集人によっては専門家と呼ぶに値しない人もたくさんいるかもしれませんが…
始め個別銘柄やチャートなんかの本が売れるので出版されます それを書いてる人間もあやふやで勝てて無さそうですし
各証券会社で取り扱いのある海外ファンド場合はファンド一覧に掲載されます それ以外（ＳＮＳによる発信）は違法で詐欺的な勧誘によりますので手を出さないよう 国内の金融機関以外での販売されているファンド以外は詐欺や投資する価値のない違法投資です。深刻な被害が続発し、金融庁は徹底的に取り締まる方針です
日本がハイパーインフレになるには 国債の発行額分の現金(日銀が発行する紙幣)を ばらまいて償還しないと起こりません 代議士はそれをしないと言ってるので(急激なインフレになるため) だからインフレにはならず増税によるデフレになりますよ 尚、円高に進むかどうかはわかりません 米国も利上げしますからね 現在の状況は国債の償還に国債を発行しているので お金が利息分しか増えてないと考えてください なので流通紙幣がそれほど増えていない また増税によって償還するには限界があるはずなので 遠い将来は大幅増税と共にそれを実行しないといけないかもね 外貨資産に移すのは現在の円高の時の方が良いと思いますよ その方が金利は高いですからやや円高に進んでも影響が少ない いろいろ言われてるけど米国がやっぱり一番ですね
＜証券会社が、何を根拠に父が「成年後見人を必要」とされたのか、ロックされたのか納得いきません。＞ 証券会社の内部規則が厳しく見直され改定され、単に年齢要件だけで、ロックされるようになったのではないでしょうか。そうであれば、その証券会社での取引を継続したければ証券会社の指示に従うより他はないと思います。 証券会社等においては、高齢者の取引の安全を図るための内部規定を設けているところが少なくありません。 内部規定に従った結果のように思います。 例えば以下のようなものです。 http://www.avatrade.co.jp/pdf/2015_08_17_yakkan-ct.pdf 以下は引用 「3．口座開設基準 次の各号に該当される方は、社内規定によりお取引口座を開設することができません。 ただし、 下記項目 1、2 に該当する場合、別途審査により口座開設が可能となる場合があります。 また、 後日該当することが明らかになった場合は、当社の判断により解約させていただく場合がありますのであらかじめご了承ください。 1．未成年者 2．満 76 歳以上の方 3．成年被後見人、被保佐人、被補助人、生活保護法被適用者
金融では対象銘柄のリターンの標準偏差のことを言います。
初めまして。 今、現状では、マイナス金利なので本来は、日本の国債は、投資対象としては全然ダメな物なのです。 しかし、今、日本国債は、大量に買われています。 それは、ナゼかと言いますと日銀が景気回復に向けて政府の発行する国債を大量に買っている訳です。 日本の国債は、民間銀行と個人国債と日銀と大体、この辺りの人達が購入しています、 個人国債は、マイナスではありませんが、100万円を預けていても年率で数百円の儲けです。 それでは、ナゼ、国債を買うかって事ですが、それは、株の様に国債の価格が上がるからです。 国債を株価で金利は、配当金だと思えば良いと思います。 国債は、買われると金利は低下します、売られると金利は上昇します。 今は、日銀がマイナス金利でも大量に金融緩和や異次元緩和をしていますので、今後も日本国債をドンドン買っている可能性はあります。 日本の国債は、暴落はしないと言っている人が多いと思いますが、本当にそうなのでしょうか。 本日、この様なニュースが出てきました。 ○三菱東京ＵＦＪ銀行、入札の特別資格返上へ。 日経新聞によると、ＵＦＪ銀行は国債の入札に特別な条件で参加できる資格を国に返す方向で調整に入った。 日銀のマイナス金利政策のもとで国債を持ち続ければ、損失が発生しかねない為だ。 国債を安定消化を支えてきたメガバンクの「国債離れ」は、市場から大量の国債を買い上げてお金の量を増やしてきた日銀の異次元緩和に影を落とす。 これって、マイナス金利が終わるって事ではないですか。 日本の国債を買うのが、日銀だけになる可能性もなくはないって事ですよね。 日銀が買えなくなると、日本は、国債発行できませんね。 日本の国債が暴落しないと言っている人がいますが、それは、日銀が買っていくから暴落しないって事でしょう。 しかし、この話になると、日銀は、国債を買う事ができるから問題はないと言う人が出てきます。 日本国内で資金が循環しているので、良いと言う人もいます。 日銀しか買わない、日本国債（投資対象）を買う人は、居るでしょうか。 国債の金利は、それほど高くはない、国債価格も日銀は、高値で買うかどうかは分からない、それならば、その他の投資対象を購入した方が良いと思います。 日銀が、 買えなくなった時は、危ないですよね。 現状の国債バブルの終わりです。 国債の暴落により金利が上昇して、日本政府は、国債の償還や金利の支払いに国債を発行しているから、そうなると買い手がいなくなり国債を発行できなくて、大増税をするしかなくなるのではないでしょうか。 日銀が、国債を買い続けてくれる方法があるならば、良いですね。 それでは、失礼致しました。
為替手数料がかる！メガバンクとかだと１ドル１円とか取られるからめっちゃ高い！ソニー銀行だと１ドル１５銭かな！とにかく為替手数料が安いところでやったほうがいい！ 移住しようとした時のほうが円高ドル安かもしれないでしょ！まぁチャンスだと思うなら一気に大金をドルにしちゃってもいいと思うけど！今のうちに少しだけドルに替えておいてもっとドル安になったらまた少し替えるとかそんな感じもアリだと思うけどねー！誤差の範囲かもしれないけど！
5,000円で基準価額12,316円（１万口当たり）の投資信託を4,060口（くち）買ったという事です。 基準価額に0.406を掛けると評価額が計算できます。 個別元本はあなたが儲かっているか損をしているかの基準になります。 基準価額12,316円の投信を購入手数料なしで買ったので、基準価額がそのまま個別元本になります。 個別元本より基準価額が上の場合は儲かっていますので、売却や分配金（普通分配金）を貰うと利益分から税金を引かれます。 個別元本より基準価額が下の場合は損をしていますので、売却や分配金（元本払戻金または特別分配金）を貰っても税金は引かれません。 個別元本は追加購入・分配金を貰うなどで変動します。 ＜数量に単位が指定されていないのは、バランスファンドゆえ、株式や債券など混ざっているからですか？＞ あなたのハガキの見方が悪いだけです。数量の近くに（口）みたいに表示して有るはずです。投資信託はすべて口数で数量をあらわします。バランスファンドかどうかは関係ありません。
ＮＩＳＡで株を買いたいなら証券会社に移すしかないでしょ！地銀でもう投信買わないなら移せばいい！ 株を買う時にＮＩＳＡじゃなくていいならそのままでもいいと思うけど！
質問者様の希望する投信銘柄を扱っている金融機関を利用することが大前提だと思います。ネット証券は、銀行などよりもはるかに多くの銘柄を扱っているのと、積立額の操作や、スポット売買操作が簡単に行えるので便利です。また、証券会社会社が提供する資産確認ツールなども利用できます。 銀行では、手数料や信託報酬が高いアクティブ運用の投信を第一に勧めてきます。これは、投資家が得をしようが損をしようが関係なく、銀行の利益になるからです。窓口で余剰資産を投資に回したいというような相談をすれば、確実にカモネギだと思われます。 私個人としては、ネット証券で口座を開いて利用するのがいいと思います。
この投信は新興国債券でしょうか？ 分配金をもらってるのですね。 もし、ずっと持つなら、分配金を再投資に設定したほうがいいです。しかし、新興国債券の性質を考えると頭を抱えてしまいますね。 一度解約して、その資金で下げきった個別株を買ったほうがマイナス20%分を早く取り戻せそうに思えますけど・・ お答えにならずにすみません。
過去の凄まじい夜の営みについて 詳しく語ってもらいましょう（笑）
MT4 に、3yakuScanner を表示させればラクラクです。 設定した通貨ペアが三役好転した場合はピンクの■で、三役逆転した場合はグリーンの■で表示され、設定した時間枠の色がそろった（画像では 1 ～ H1）ら、シンボルの右側に赤またはライムの■が表示されます。 こんな↓感じ。 http://mb1.net4u.org/bbs/ciao_mao/image/142png.html 一目マニアの方におススメです。 知恵袋は「一期一会」の「一問一答」、マオでした。
まず、わかりやすく一年債で考えてみましょうか。 まず、金利2%の新発債(額面100円）を100円で購入した（応札した）としましょう。そして、この新発債が発行時点では購入額と同じく100円で取引されると仮定しましょう。（本来は、この価格がぴったり100円になるとも限らない……購入者の金利変動予想に依存する……のですが、そのことは一旦置いておきましょう） その後間髪おかず、新発債の需要が亢進する何らかの事態（不況、国債発行不足など…）が生じ、新発債金利が1%に上昇したとし、その新発債が額面通り100円で取引されているとします。 このとき、金利2%の既発国債は当然「お買い得」になります。同じ100円を投資するとして、金利2%の方が金利1%よりお得なのは当たり前のことです。したがって、金利2%既発国債に購入意欲が集まります。 その結果、既発国債の取引価格は（需要供給原則に従って）上昇します。このとき、既発国債の取引価格はいくらになるのかというのが質問者の知りたいところかな、と推察します。 ここでは最も単純な利付け一年債で考えているので、金利2%額面100円の既発国債は、一年後に102円返ってくる債券ということになります。 ここで、金利2%既発国債のセカンダリーマーケット（二次市場）における市場取引価格が、もともとの100円から101円に上がると、102/101≒1.01なので、金利2%既発国債は実質的に「年利1%の投資案件」になることがわかります。当然ながら、これ以上の値上がりはしません。なぜなら、これ以上取引価格が値上がりするようなら、金利1%の新発債を買う方が「お買い得」になるからです。 こうして、金利2%既発国債の価格は決定することになります。このように、市場参加者がより得になる投資を選択した結果として、どの投資案件においてもリスクリターンが平準化するような取引のことを、裁定取引（Arbitrage、アービトラージ）といいます。 これが複数年債になると、年毎に入ってくる利子の再投資による複利を計算に入れる必要があるので、少し計算がややこしくなりますし、金利変動リスクをどう評価するかという問題も出てくるので厄介なのですが、基本的な考え方は上記に則ったものです。
違います。 信託報酬を差し引いた利回りが、0.001%前後なので、 要するにメガバンクの普通預金とほぼ同じです。 ついでにいうと、MRFは投資信託なので分別管理されますので、1000万超えて預けていても、全額保護されるので銀行より安心かもしれないですよ。
雑所得！雑所得の合計が２０万以下なら申告不要でしょ！ それか譲渡所得！所有期間によって計算が違うけど５０万以下なら申告不要でしょ！ 他の所得との兼ね合いで考えて！あと細かいことは税務署に聞いてくれ！
基本的には安定的に2％物価上昇することですが、一番大事なのは財政危機が言われた国々の財政再建がしっかり図られることでしょう。 マイナス金利などの緩和縮小をすれば長期金利は上昇しますから、財政不安が再燃しないようにしなければなりません。 経済成長と財政再建と言う、矛盾するような極めて難しいことを日本もしなければなりません。
ＢＵＮさんＭＡＮさん、休む事無くネットでの中傷活動ご苦労様です。私は教授ではなく、専門卒のヒラリーマンです。
お金を使わないことです。 どんなに稼いでも、たくさん使う人は金持ちにはなれません。
参加する？ 参加しない？ □とどまる □立ち去る この投資会社のプランに参加するかどうかっていうのをウェブのポップアップ風 (よくwebページを開くと出てきて□のどちらかをチェックするもの) に、あえてアナログに黒板に書いてあるだけでは？
貸してる間も株価と等価で貴方の資産の価値として変動します いつでもその価値で売ることができます
一つは為替でしょ！円高になったらマイナス！円安になったらプラス！ あとは債券価格！金利上昇はマイナス！金利低下はプラス！米国債中心だと利上げが悪材料！
配分がある投信はREITに限らずたくさんあります。ですが注意しないといけないのは毎月配分型です。 毎月配分型はもう勝手ようがなかろうが、とにかく配当を返すという、タコが足食うのと同じ仕組みです。 配当が出るのに基準価格が下がり続けたら意味ないですよね。 低コストで分散の効いたやつを長期に保つのがよいのではないでしょうかね…
mostocomoさんq20 それは、2016年は6％の利回りで取引される。でしょうね。
今日の後場寄りで１７０００円に回復したけど！為替が円安になってるからねー！ １７０００円で買っていくらで売るつもりなのか知らないけどこの水準で買うなら１６０００円台で買っておけばよかったのに！買えるタイミングはいくらでもあったよ！
デメリット ・株主番号が変わり、長期保有者の優遇を受けられなくなる可能性がある。 ・貸株金利、配当金相当額は雑所得になる。 確定申告か自治体への所得の申告が必要になる。 配当金相当額は８０％弱の額を受け取り、そこからさらに所得税と住民税を支払うことになる。（本当の配当なら８０%弱のままで申告の必要が全くない） ・信用取引をしている場合は、貸株は代用証券にならない。 あと、目には見えませんが、貸株金利がそんなに高いということは株を借りて売りたい人がたくさんいるということ。 貸株をすることにより売りが増え、自分の持っている銘柄が値下がりすることに協力していることになりますよ。
盾がもらえるかはわからないけどトラリピストは運用業界でも権威のある資格だからその肩書きさえあれば盾が無くても十分通用する
ポンジさんの詐欺事件 日本では円天とか、古くは天下一家の会とか 新規会員のお金を配当に回して自転車操業している詐欺投資話
ファンドオブファンズの形式のものはほとんどが質問分のような表記になっているはず。２段階で信託報酬を負担するので。 有名なピクテグローバルインカム株式ファンド、なんかはその類い。
張り付けてあるアドレス間違っていませんか？
３００万で月４万って年率１６％じゃん！月５万だったら年率２０％！それを確実に稼げるような金融商品はない！銀行で言われたのは投資信託の分配金でしょ！分配金を貰うと投資元本が減るような仕組みになってるから！分配金をエサにして情報弱者に売りつけて手数料を稼ぐための商品だから気をつけて！そんなの買わないほうがいい！手数料も高いだろうし！ 月４～５万だったら頑張って働いて出世するのが１番簡単でしょ！投資で稼ぎたかってら勉強して自分で株なり為替をやったら稼げるかも！知識も時間も必要だと思うしリスクもあるけどね！
運用会社が違うし信託報酬も違う！
A1. 銀行や証券会社の行なうセミナーの場合、運転免許証や健康保険証、給与明細も不要。会場で配布されたアンケート用紙に住所氏名電話番号年齢を書く程度。これは後日、ダイレクトメールや電話勧誘をするため。 こういったセミナーですら、不安を煽って投資信託を買わせるための営業か、金融知識のない顧客の個人情報の収集です。 A2. 不要。単なる詐欺。毎月お金を巻き上げるための口実。 A3. 存在しない。 「最初にお金を払えば、簡単に10万円」といった時点で詐欺です。身分証明証を要求するのは個人情報を収集するため。給与明細を要求するのはローンを組ませるため。 セミナーに行けば、契約するまで帰れなくなりますよ。セミナーの同席者も詐欺師の仲間でしょうね。
取引時間中もリアルタイムにマーケットメイクされています。
めったにないかもしれませんが、信託報酬は変わる事も有ります。 ここにはかなりレベルが高そうな人なのにいい加減な事を言う人がいます。しかも、クセのようにしょっちょう。これでは、知識が無い人よりタチが悪いです。こんなのにだまされない様に注意しましょう。 ＜変わることもあります。なので目論見書には「〇〇%を上限とする」などと含みを持たせて書かれているはず。＞ 信託報酬について、「〇〇%を上限とする」なんて目論見書に書いてある投資信託は存在しません。 こんな書き方をもししたら、販売会社によって信託報酬が違う可能性があるという事になります。 購入手数料については、ノーロード投信以外は下記みたいな感じで目論見書に書かれています。 「手数料率は3.24％（税抜3.0％）を上限とします。詳しくは、販売会社にお問い合わせください。」 決められた上限以下であれば、購入手数料は販売会社が自由に独自に決めても良いですよ、という意味です。
リスクオフで円が買われなくなったら円安株安もあるでしょ！単純に為替だけ狙いたいなら外債じゃなくて外貨預金とかのほうがいいと思うけど！金利が上昇したら損するよ！まぁ金利が下がるか横ばいなら儲かるしどうなるかわからないからねー！ポートフォリオの一部なら入れてもいいでしょ！
どこでもいいと思いますよ(^-^) SBI証券などのネット証券なら特に不都合ないでしょう。 逆に野村とか大和とかだと担当者がいろいろ言ってくるので勉強にならないかもしれません。(儲からないし。。 買い付け手数料高いですが、上場しているETFも長期保有にはいいですよ。 日本のもいいですし、アメリカのETFのVTとかいろいろといいものもあります。 せっかくなので買い付け手数料・年間の運用手数料や過去の値動きなどいろいろと調べて楽しんでください(^-^)
分配金は自分の運用資産の解約ですよ(*^^*) 評価金額(自分が今運用している金額)=保有口数×基準価額ですよね。保有口数を減らすと解約というのはご存知だと思いますが、分配金は基準価額を減らして払い出すので、結局解約ですよ。 解約すると分配金がなくなる…全部一括で解約するか毎月解約するかの違いだけです。 投資信託は純資産の投資対象が今後どうなるかだけが問題ですが、ちなみに質問主さんはこの商品が何で運用されてるかはご存知ですか？その資産が上がると思うなら持っていればいいし、知らないまたは下がると思うなら売ればいいです。毎月分配金のあるなしは資産運用には無関係です。 後、ファイナンシャルプランナーの資格なんかとったところで何の役にもたたないしょうもない資格です。証券アナリストとかならすごいけど、ファイナンシャルプランナーも無知な人たくさんいるし、3日位勉強すれば誰でも取れます。
良くある話です。 その子会社の仕事は、現在「ごまごま業務」と「資産管理業務」の2つの業務を行っているのですね・・。 親会社の方針は、その子会社を「ごまごま業務」に特化、専念させ、その分野の市場競争力（コスト力、製品開発力、製造力等）強化と、「自力で収益を稼げる強い会社」にすることが目的だと思います。将来的には、販売力も強化して、親会社経由の販売でなく、直接、子会社から営業に自力で売上する体制になるかと思います。 つまり、その子会社は「親離れしなければ、いつまで経っても成長できません。」 その子会社が、このまま2つの業務を行っていますと、夫々の業務オペレーションをしなければならず、子会社が持っている自社の「経営資源（人、もの、金）」が分散されて「中途半端な経営」となってしまいます。その結果、親会社の目的が達成できなくなります。その為に、親会社は「子会社の改革」として今回「資産管理業務」を分離（分社化）して、別組織にすることを決断したのだと思います。 「資産管理業務」は所詮、管理業務ですので、いくら頑張っても収益を出す事は出来ません。親会社負担の管理料が増えるだけです。 反面「ごまごま業務」は、子会社の自助努力で無限に「収益を稼げる」ポテンシャルが存在してます。ここを強化して収益を稼げば、子会社は親会社に貢献（親会社への配当支払い増）でき、グループ全体では業績向上となりお互いに「Ｗｉｎ・Ｗｉｎの関係」となります。 結論： 今回「資産管理業務」強化の為に分社化するのではなく、子会社に「責任と権限」を与えて、本来業務「ごまごま業務」に特化・専念できる組織体制にして、独立採算制の下「市場競争力と収益力」を強化することが狙い・・だと、私は考えます。 以上
これから積み立てるぶんはＮＩＳＡにできる！ 今までに買ったぶんは今のまま！それもＮＩＳＡにしたいなら売ってからＮＩＳＡで買い直すしかない！売る時に利益が出てると課税されちゃうから気をつけな！それとＮＩＳＡは年１２０万までしか買えないから使い切っちゃうと積み立てのぶんが足りなくなるかも！いくらやってるのか知らないから何とも言えないけど！
リスクマネジメントとはリスク全般を管理する行動であって、その一手段としてリスクヘッジがあります。 リスクヘッジは単体の破綻リスクを回避するためにリスクを分散する手法なので、金融以外で使っても定義から外れることはないと思います。 人員を増やしたり、非常電源を用意したりするのも、立派なリスクヘッジですよ。
ビットコインの発行総量は、2140年までに2,100万 Bitcoin とされていて、それ以降は新規に発行されることがありません。
投機的に値段が上下する仮想通貨です。 株式や為替以上に価格の上下が激しいので、素人にはお勧めしません。 投機には買う人と売る人が必ずいて、値段が上がれば買った人が儲かり、売った人が損をします。 誰かが儲かった分だけ誰かが損をするゼロサムゲームですから、辻褄は合います。
カテマス様３連発の後で恐縮ですが（汗） ２択なら、このままじっと回復を待つのが良いと思います。 これからじわり金利差も広がるようですし、のんびり何年でも待てば良いと思いますね。 今は米国は大統領選挙の最中だし、日本政府は財政規律を守るつもりは無さそうだから、そこらへんに期待して・・・果報は寝て待て。 カテマス様が仰っているように、為替の取引はムズいです。ホールドなら１㌦７０円になっても資産は半分以上残っていますが、取引を繰り返せば１年を待たずに資産が底をつくこと請け合いです。
儲かってるものを売るのと損してるものを売るのは何が違うの？？利益を出したほうが気分的にいいからとかそういうレベルの話でしょ！どっちでも同じこと！２と３はどっちでもいい！ そもそも必要になる金で投資しなければいいだけの話だけどねー！ポートフォリオ運用しててどうしても必要になったなら全体的に売ればいい！短期の投資をしてるなら損して持ち続けてる時点でセンスない！ １とか２とか３とか以前の問題でしょ！投資の割合とかキャッシュの金額とかそこが間違えてるんだったらそこから考え直すべき！
銀行で貯金することだろ
一般的なアルゴトレードは証券会社の機関投資家向けサービスとして提供しています。 個人でも預り資産が巨額であればこうしたサービスを利用できます。
ＮＩＳＡでは株と投信しか買えない！ＦＸは対象外だし債券も対象外！ 売買益は非課税！分配金とか配当金も非課税！株主優待は対象外！ 利益がいくら出ても非課税になるから期待リターンの大きいものを買ったほうがいいでしょ！でも損したら非課税の意味がないし損益通算の対象にもならないから非課税期間中に利益を出せる前提だけど！
あなたは自分の思っている方向に株価が10円値上がりするとして、10万円の儲けとしています。しかし、同じ確率で10円下がる可能性もあります。その場合は10万円の損失です。 ご自分の思う方向にばかり行くと考えているなら、それは甘い考えです。 どうしても、納得できないなら、実際にやってみてください。 株式投資は自分の思っている方向にばかり行くものではありません。 狙っている株が最近値上がりを続けているから明日も上がるだろうと、買いを入れたとたんに値下がりに転じる。最近、値下がりを続けたから、そろそろ上がるだろうと、ナンピン買いを入れたらさらに値下がりするなど、よくあることです。 株式投資は、いかに自分の損得の感情を抑えて、冷静に判断できるかの勝負です。 もっと、修行して、経験を積んでください。 世の中に株式投資の解説本は山のようにあります。 しかし、私は次の本を推薦します。 「魔術師たちの心理学」バン.K.タープ、パンローリング社 \2,800
悩ましい問題ですが、どちらのリスクが大きいかでしょうね。 ＊不動産投資にての家賃収入 ①数年後からは確実に保守や維持管理費が増える ②確実に店子が入る保証はない、古くなれば更に ③東日本大震災や熊本地震などのような災害 ＊ETF ①価格変動と配当性向のリスク ＊REIT ①価格変動 ②クレジットリスク ③配当性向 どのリスクを取るかですが、個人的には個別REITですね。 但し、バックボーンがしっかりして格付けの高い会社以外は手を出すべきではないでしょう。理由として、良く日銀がREIT購入と言われますが買い付け出来るのは格付けの高い会社に限られます。配当性だけに囚われると痛い目に合うのがREITですのでご注意頂きたいと思います。 不動産に関しては、昨今の災害を見ているともちろん保険は加入して一定の保証は受けますでしょうが義捐金や支援金は家主ではなく住んでいる方々が受け取る訳で家主の方は結構厳しい状況だと聞き及んでいます。 参考になれば幸いです。
以前にも質問が出ていたはずですがこれは結論から言えば投資は推奨出来ません。 ●まず法的な問題があります。日本においてはリターンを約束して投資名目で資金を不特定多数の投資家から集めるならば金融商品取引法という法律に従って金融商品取引業者の登録が必要です。金融庁のサイトには登録業者のリストが公開されていますが、 http://www.fsa.go.jp/menkyo/menkyoj/kinyushohin.pdf このリストには「かぶちゃん農園」などという会社は見当たりません。「かぶちゃん農園」のサイトを見ても登録番号が見当たりません。つまりこれで実際にダイレクトメールなどを使って投資名目で資金を集めているのならば明らかに違法な無登録業者ということになります。 ●財務体質などの情報が開示されていないと思われます。 「かぶちゃん農園」のサイトを見てもこの会社の財務体質に関する情報は開示されていないようです。それどころか公式サイトにはこういった高利回りの投資を募っていることに関して何も記述が見当たらないようです。 投資勧誘のダイレクトメールに何が書いてあるのか分かりませんが情報の開示が不十分でリスクを判断出来る材料のない投資ならば手出しするべきではありません。また ＞半年で８・５％のリターン という非常に高いリターンを約束しているのならばこれは少なくとも銀行などからこれ以下の金利で資金を調達出来ない非常に財務体質が悪い、あるいは過去に経営破綻などの履歴があって非常に信用度が低く、銀行などから融資を受けることことが出来ない会社ということになるはずです。 これは最大限好意的に解釈しても非常にリスクの高い投資であると考えざるを得ません。投資は絶対に避けるべきと考えます。既に家族が投資されているのならば金融庁の相談窓口などで相談されることを強く推奨します。連絡先は以下にあります。 http://www.gov-online.go.jp/useful/article/201510/2.html#anc04
外貨預金は手数料がクソ高いです。１豪ドルの売り買い往復で２円取られていれば、数年間の利率は飛びます。為替益、利率差目的ならＦＸ１倍をお勧めします 利回り差はインフレ率で帳尻が合わされます。高利回り外貨預金は為替で相殺されます。手数料分だけ損です。儲かるものなら、プロが見逃す筈ありませんよネ
新興国よりも発展途上な国をフロンティアって区分されてそこに投資してる投資信託はいくつかあるけど いずれも純資産額は少ないんじゃん 対象となるのは中東やアフリカ、南米でインドとかは入ってないけど 特定の国を投資対象にしたいなら自分で国別のETF買うしかないんじゃない iシェアーズならだいたいの国がそろってるし
あなたがどうしたいのかにもよるし効果的っていうのがよくわからないね！ バランス型がいいっていう回答者がいるけどバランス型を何本も買うのは非効率！こっちのバランス型では日本株の比率を上げるようにリバランスしてるけどあっちのバランス型では日本株の比率を下げるようにリバランスをしちゃったりする！つまりこっちでは買ってるのにあっちでは売ってるってこと！意味ないでしょ！まぁ同じバランス型を買うならいいと思うけど！ ＮＩＳＡだと売ったら終わっちゃうけど確定拠出年金だったら売買しても全部非課税！だから国内株インデックスとか海外株インデックスとかである程度売買するのもいいかも！利益が出たら定期預金に逃がすこともできるしまた投信買うこともできるし！『受け取る時に下がってたら意味無い』とか当たり前のことを言ってる回答者がいるけどそれはバランス型でも同じことだし受け取る時まで運用しないでどっかのタイミングで定期預金に逃がせばいいだけの話！yama_roadmanって奴はマジで何もわかってないねーｗ いつも変なこと言ってるし！ｗ まぁあなたがやりたいようにやればいいと思うけど！確定拠出年金もＳＢＩ証券がいいと思うよ！
ゴールドは保有しても金利はゼロ。 市中金利が上がる何かを買い付ければ金利分が儲かる。 ドル建てなのでユーロとの兼ね合いで下がりやすい環境が整ってる。
＞どこまで下がりますか？ →147円→135円くらいでは止まるでしょうか？ わかりません。 ＞その後3～10年で、160円台まで戻ってくる可能性はあるんでしょうか？ それもわかりません。 ＞逆指値忘れて、更にナンピンしてはまっています； 最悪ですね。ご愁傷さまです。 為替の世界では、ポンドを「殺人通貨」と呼びます。→明らかに下げているのに、下げトレンドに逆らってロング。さらに下げたらナンピンし、しかもストップを入れない…というのは「自殺行為」ですよ。
一部の為替通貨はリーマン時とよく似ています
個人の場合は、先方で作ったクレジットカード（プラチナカードや上限金額が無制限のブラックカードなど）を使い、日本で買い物に使えばよいのです。税務署の捕捉は困難でしょう。 会社の場合は、海外（タックスヘイブンを含めて）の子会社から日本の本社に配当として送金すると、そのうちの95％は本社の利益金に算入しない（法人税がかからない）制度があります。タックスヘイブン側ではインカムゲイン、キャピタルゲイン、相続税等が非課税が普通ですので、事実上どちらでも税がほとんどかからないことになります。
仰る通りです。 ただ、「2020年には財政を･･･」と前首相が国際公約をしてしまったので、期限を決めざるを得なかったのです。
投資コンサルタント会社だと思います
積立なんだから上がろうと下がろうと積み立てれば良いでしょ 予測できるなら積立でなく一括で買った方がいいですよ わからないからこその積立なんだから
mface(エムフェイス)あるいはMBI International (mbiv2u.com)は程度の低い詐欺です。非常に大規模な企業であるという主張を繰り返していますが実際には殆ど実体が皆無の幽霊会社と思われます。以前から知恵袋にステマ(宣伝)と思われるものも含めて多数の投稿がありますが詐欺であると判断出来る根拠を知恵ノートにまとめてありますから参考にしてください。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n365231
Asset Coin (アセットコイン)は程度の低い投資詐欺です。詐欺と判断出来る根拠は知恵ノートにまとめてありますから以下を参照してください。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n382595 知恵ノートにも書いてありますが主催者と思われる白蛇仁と自称している人物はこれ以外にもマッハ利息サービス (cybersea-main.com/lp/)という見るからに程度の低い投資詐欺をやっているようです。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n385417 アセットコインに限らず、仮想通貨への投資を材料にした投資詐欺は急増しており、被害もとても多いようです。詐欺が多くて法的整備も不十分という現状を考えると仮想通貨は基本的に投資対象にするのは推奨しません。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n372691 また世の中に努力せずに確実に大儲け出来る投資なんてものが転がっていることは絶対にありません。とにかく絶対に相手にしないことです。既にお金を出してしまった場合などは金融庁の相談窓口とか国民生活センター/消費生活センターなどに相談して下さい。連絡先は以下にあります。 p://www.gov-online.go.jp/useful/article/201510/2.html#anc04 p://www.kokusen.go.jp/category/consult.html (知恵袋はリンクの数に制限があるので頭に「htt」を補ってください。)
信用口座を開設すると全ての資金と現物株式が証拠金や代用有価証券として差し入れられます。なので別に入金する必要はないです。
できます。 担保が増えるだけですから。
大正解です！ 過去３０年間では、リバランスせずに放置が一番リターンが高いです でも、当初株式、債券５０％ずつにしていても、３０年後は株式９０％になっています。リーマン級の株価崩壊が来たら、資産は半分以下になります。リバランスはリスクを一定にする為のもので、利回り上昇はオマケに過ぎません
確かに、物件を見る目を養うには、相当多額の費用で優秀な目利きをを持つ業者を選ぶか、自分で損をしながら勉強するかのどちらかです。 単に、業者の言うまま、投資すると、借金を抱えるのは火を見るより明らかです。 ご参考まで
すいません。失礼ですが、そのお年で運用を考える必要はないと思います。 リスクが高いですね。銀行に相談しても、所詮、彼らはお客から手数料を取るのがビジネスです。 そもそも、何のためのヘソクリですか？ おそらく年金ぐらしと思いますが、これ以上の収入が見込めない以上、貴重な資産をリスクにさらすのは得策ではありません。
外食でバラエティある店に行ける、 クリエイトレストランツ、は年に 2回優待の食事券が貰えます。 100株なら1回3000円貰えるので、現在の1000円前後の株価なら10万ちょっとで、年間6000円と配当金が貰えます。使えるお店は、会社のホームページで調べて見てください。
４月末の権利は取ったんだよね？？だとしたら７月下旬の発送だと思う！
ないと思います。強いてあげれば、除外された個人向け国債か 定期預金、MRFでしょう。または 社債・都道府県債等でしょう。 投資信託は上げられたも含めて すべて元本割れの危険性があります。両方とも 高い販売手数料・運用報酬で、投資家に不利なものばかりです。ベタインも 運用報酬こそ0.6%以下ですが、債券型では 高い部類だと思います。アクティブ型ですので 運用報酬以外に、積極的に運用すれば その売買手数料も、th0m8sp19さんの負担になります。（総資産から自動的に引かれます） 円クルーズは 効率の悪い毎月分配型なんで、私には論外です。
不動産じゃないけど天才トレーダーの俺がFXで倍にしてやるから連絡先教えなさい
インフレになると思うけどねー！ 現金じゃ大丈夫じゃないかもねー！
ブルでもベアでも、レバリッジをかけた商品は先物で運用されます。 このため、どちらの方向でも長期になれば先物運用のコストが大きくかかり、あなたが言われるようにマイナス収支になります。（もちろんトレンドが発生しており、それに乗れた場合は別ですが） このため、レバリッジをかけた商品は短期の運用に限るのが原則です。 あなたは、（ブル、ベア）レバリッジ商品を長期保有すると、どちらもマイナスになるので、プラスにする反対ポジションをとるにはどうしたら良いかと聞いています。 簡単に言えば、トレンドの方向に確信があれば、その方向のレバ商品を「短期」勝負で持つことです。 長期投資なら、レバのない商品を保有し続けることです。
しやすさでは株だろうね。不動産はまともな物件を手に入れるのが大変。
貯蓄と同時に死亡保障が必要な場合は、アクサ生命の変額保険ユニットリンクで検討されてもよいかもしれません。 しかし、お葬式代や、お子さまへのお金のご準備があるようでしたら、死亡保障は必要ないと思われます。 貯蓄目的と提案されているアクサ生命の変額保険ユニットリンクは、最低保証利率が設定されていません。 運用実績によっては、受取時にマイナスになる可能性もあるということです。 本来、保険とは、将来のために備えるためのものです。 しかし、そのようなリスクがあると、何のための保険なのか分かりなくなりますよね。 そのため、貯蓄と保険を分けて考えてみてはいかがでしょうか。 その貯蓄の方法の１つとして、投資信託も選択肢にあがると思います。 お金が必要になった時は、一部を引き出し、そのまま運用を続けることもできますよ。 あるいは、老後資金が目的でしたら、確定拠出年金を利用する方法もあります。 来年からは主婦の方も利用できるようになり、月２万３千円まで掛けることができます。 確定拠出年金は、受け取る時に税金面で優遇された制度です。 アクサ生命の変額保険ユニットリンクを一時所得として受け取る場合、５０万円が控除されます。 一方、確定拠出年金の場合、退職所得控除が適用されます。 ２０年利用すると８００万円、３０年では１５００万円まで受取時に非課税になります。 長く利用すると、これだけ大きな差となってくるわけです。 目標に応じて、効率良く増やして増やす方法は、こちらが参考になりますよ。＾＾ http://fp-onizuka.com/mailmagazine
買い替えるコストの方が高くつきませんか？コンマなにがしの差のために、高いコストを負担する必要性までは感じません。せめて今保有のものはそのままにして新たに増やす分を違うものにしたらよい。 もっともMMFは実績表示なので将来は変動します。
確定拠出年金相談ねっとを主宰しておりますファイナンシャルプランナーの山中伸枝です 老後資金作りであれば確定拠出年金を優先します もう少し手前で使う可能性があるのであればセゾン投信 仮に積立に回せるお金が４万円であれば個人型の積立限度額２．３万円は確定拠出年金、１．７万円はセゾン投信です
ほとんどドルにして、ETFなどを買います。
あるわけないでしょ！あるなら詐欺！ くだらない質問ばっかりしてるけどその利回りで回し続けられると思ってんの？？ｗ
個人的には、株が良いと思います。 ただ、株は優待、配当以上に値動きとタイミングが重要だと思います。 NISA口座は5年間しか使えませんが、これは自ずと5年以内と言うことなので、長期投資ではなく、中期投資位になってしまいます。 買ってから5年後が必ずしも株高である訳ではないし、5年以内に十分な利益が取れる訳ではないのと、高配当の株を買っても、5年間の配当で値動きを多少とも？カバー出来るものではないので、やはり買うタイミング、売るタイミングが大事だと思います。 そう言う所から、個人的には一昨年のNISA枠では株を買いました(現在も保有しています)が、昨年は買っていません。今年の枠も年末までの株価の動き次第で、思うものが思う位の値段にならないと買いません。 ただ、来年のNISA枠は多分使うと使うと思います。もちろん株で。計画ではそれをそこから3年位で売るつもりです。 それとは別に比較的短期売買であったり、もっと長期で買い増ししたり、継続して売らない予定の株やその他は、NISAを使わずに買います。 NISA口座では、5年以内に絶対損しないで売る自信がある位の、中期的に少なくとも倍位は取れる株がある場合に利用するのがとても有効だと思います。 因みに、私は来年の相場なら、それが出来ると思っています。 去年、今年(今年はまだ半分だから年末までには分からないけど)はイマイチNISAの魅力のない年だと思います。 まぁ、敢えて今から？今年のNISAで買うとしたら、私は建設大手株ですかね。でも、これも消去法的選別。。。 それ以外は、小型の短期や中間反騰終わって反転して来た危うい銘柄を除けば…今敢えて買う？買わないかな。。。 株は安い時に買って、高い時に売るのが良いけど。。。 安いか高いかを判断するには、5年程も持つつもりなら、少なくとも、過去30年の年足チャートや過去10年の月足チャートで、過去の需給を見て今の位置を確認しなければならないってのが私の考えです。
１７万が４０００円って意味がわかんないんだけど何が引かれてるわけ？？それって勤続年数が短いから事業主返還になってるんじゃないの？？３年未満だと何％返還とかになってるとか！だとしたら退職した段階で１７万じゃなくなるよね！ 個人型で運用して増やしまくって６０歳になったら一時金で貰う！これが１番多いでしょ！
債権じゃなくて債券ね！ その投信やら債券やらを持ってる証券会社かなんかの口座にログインしたら損益とか見られるでしょ！それが間違いない！投信とかは運用会社のＨＰから運用報告書とか月次レポートとかを熟読！今後の動向なんかを誰かが語ってるのを見たってどうせあたらないから！意味ない！
まず『不動産投資に勤めています』って日本語がおかしいからね！ｗ そんな人の案件なんておかしいか怪しいに決まってる！ こんなのに引っ掛かる人とかいないと思うよーｗ
平均化されないでしょ！スタートを基準にして下がったら買って上がったら売っちゃってるだけなんだから！結局スタートのタイミングが重要！株と債券が半々だったら株が安い時に買ったほうがいい！まぁ債券も怪しいけどねｗ
分散しているのはよいと思いますが、ポートフォリオの再配置のコストは計算に入れていますか？ 積み立てるペースは均一でも、アセットの成長速度の違いからだんだんバランスが崩れてきます。そうなったときに一部のアセットを売却して別のアセットに再配置する必要が出てきます。 投信には売却時に信託財産留保をとるところもありますので、それが成長の足かせにならないか気になりますね。 他の方も書かれていますが、マルチアセットで進めるならバランスファンド一発のほうが手間もコストも低いです。
過去問の回答を手書きで書いて覚えれば合格するのではないでしょうか？
今日のも下がってるよ！米ドルも豪ドルも昨日円高になったから！ こんなこと予想しても意味ないでしょ！ｗ 短期のマーケットで取引したいならこんなクソ投信じゃなくてＦＸとかＥＴＦとかで取引したほうがいいよ！まぁあなたの知識じゃ何やってもダメだろうけどｗ ちなみに『通過選択型』じゃなくて『通貨選択型』だから！ｗ
Q.投資性の強い生命保険とは？｜公益財団法人 生命保険文化センター http://www.jili.or.jp/knows_learns/q_a/life_insurance/life_insuranc...
株かアプリがその銘柄取り扱ってなければ無理です
２部でも今までと同じように売買できるよ！ 株価は下がるのが普通だけどもう随分と売られた後だからそんなに変わらないかも！ ２部だとＴＯＰＩＸとかも外れるでしょ！そういう売りは当然あるよね！
言葉の意味なんていくらでもこじつけられるから正しいとも言えるし違うとも言える… しかし、資産運用を英訳すると asset management になります。
初めまして。 今、日本株を買っている人（日経平均で1万7千円以上で株を買っている人。）は、数年後に殆どの人が、損をするでしょう。 https://www.youtube.com/watch?v=QITrNmqXsNE 夏の終わりくらいまでに、日経平均で、1日で300円や500円又は、1000円くらいの大きな下げが何度か来ると思います。 そうなると、どんな銘柄を購入してもダメです。 http://stocks.finance.yahoo.co.jp/stocks/chart/?code=998407.O&ct=z&... http://info.finance.yahoo.co.jp/search/?query=%E3%83%99%E3%82%A2&sc... １年以内に、1万５千円くらい、3年以内に１万円くらいまでさがるでしょう。 株をやるならば、ベア系をお勧めします、日経で1万7千円以上は、売りです。 個別銘柄は、やらなくてもETFや投信で良いです。 普通に、ネット証券で東証に上場していますので、買えます。 後は、勉強してから買わないと損します。 https://www.youtube.com/watch?v=zFBt3t6sU54 ストックボイス https://www.youtube.com/user/stockvoice http://www.stockvoice.jp/modules/media/ondemand.php それでは、失礼致しました。
「資本を投じる」ことを投資と言います。 投じる資本が無ければ投資が出来ません。 投資出来るだけのお金を持っていたら、所得は低くても貧乏人とは言いません。 ですから、「貧乏人は投資出来ない」と言えます。
持ってる株の追加だったら平均される！あとは手数料！http://faq.sbisec.co.jp/faq_detail.html?id=12226
考え方次第です 世間一般にはマイナス金利で 収益が減ると予想されて株価が下げてますが その分定期預金などの金利を下げて穴埋めしてますよね なので日銀に預けてるお金分の差額だけが損する形です 減収にはなったとしても小幅で赤字になると思いますか？ 多分黒字だと思いますよ それに日銀の追加緩和でマイナス金利の拡大懸念で 株価の上昇が阻害されてるけど、消費増税先送りで それは回避されると思いますよ また、いつまでもマイナス金利にはしないでしょうから 今現在の価格で購入するのはある意味良い選択と思いますが 同じ考えの人が出て来ているようでやや上昇して来てますね 中長期を見据えるなら購入しても損は無いと思いますよ
新発の債券だったらネットとかでも出てくるでしょ！既発の債券は証券会社とかと相対で取引するのが普通だから！取引してる証券会社に聞きな！ これは債券の話ね！債権は知らん！
> 破綻したときはどれもリスクは同じだから銀行に貯金するより そんな考えで購入してないと思います。破綻の前に、いわゆる暴落（金利の暴騰）リスクを意識している人は多いでしょう。 しかし個人向け国債は、国の買取り価格が決まっていて、そのリスクがありません。 また一般の国債も、暴落の前には売り抜ける自信のある人が購入していると思います。 正に「自分が良ければそれでいい」の典型ですが、それを否定する社会はもっと危険です。 財政悪化の責任は、個人の国債購入者に課せられる問題ではないと思います。
塩漬けはその間の金利等考えると 必ずしも効率のいい方法では ありません。 老後の為なら 確定拠出年金をお奨めします。法案が通ったので、来年からほとんどの人が加入可能に なったそうです。 60歳まで引き出せない（老後の為には むしろメリット）等の デメリットもありますが、全額所得控除 もらい方を工夫すれば利益にほとんど課税されない等の メリットも大きいです。国が用意した 老後の為の優遇策です。
ネット証券でも引き落としてできるところがある！でも取引先を増やしたくないなら銀行でもいいと思うけど！投信なら銀行でも買えるしＮＩＳＡで積みたてもできるから！三菱東京ＵＦＪ銀行だったらｅＭＡＸＩＳっていうシリーズのいいかも！手数料とか確認してみな！ 『運用益の〇％が手数料となるのはわかるのですが』っていうのが既に間違えてるから！信託報酬のことを言ってるとしたら運用益じゃなくて資産額×信託報酬っていうのが普通！運用益が出てても出てなくても信託報酬は引かれる！運用資産の中から引かれるんだけどそれを引かれたものが基準価額！投信の中で引かれてる感じ！ それとは別に購入手数料がある！販売会社への手数料！ノーロードっいって購入手数料が０のものもある！３％とか４％もするような投信は買わないほうがいい！ 買いたい投信があるところでやればいいでしょ！買わない投信がたくさんあっても意味ないんだから！ 購入手数料が０で信託報酬も安いやつを選んだほうがいいけどその投信が何に投資しているかっていう基本的なこともよく確認しないとダメ！それとＮＩＳＡで積み立てをするなら分配金も出してないやつを選んで！
10億の50倍だから500億円ですね。。。
素人でも簡単に儲かることがあるんだったら全員儲かっちゃうよね！リスクは付き物！少額だったら株の売買がいいんじゃないの！
ありませんよ 番号を知らせてくれるだけですから ５００万当たった人も居ます 私も当選分 総額１２０００円講座に入っています 追加募集していません 残念でした 番号は宝くじコーナーで調べてください
詐欺が疑われるコインの検証とか言ってる人は信用出来ません。 なぜなら、そこまで検証が出来るのであれば、 詐欺コインでなく、本当に稼げるコインをまとめれば良いですよね。 その方が皆さんのためになりますし。 実際に買ってもいないのに、 その投資先がいいのか、悪いのか分かるということは、 １年後爆発的に稼げるコインも分かるということです。 本当にそんな能力があるのであれば、 その人はとっくに億万長者になっています。 なので、わざわざこんな知恵袋なんかで、 検証と謳って、注意喚起はしていませんよね。 詐欺コインが分かるのであれば、 本物のコインの情報を教えてみろと思います。
ナンピンは確かにがっつり儲かる事もありますが、実際のところはナンピンの仕方次第だと思います。 ナンピンで資金が足りなくなって死ぬ寸前まで行ったこともありますし、ナンピンで１００万２日で儲かったこともあります。 キャッシュポジションがなくなるほど正常な判断が鈍ってきます。 やっぱり損切りは早めにしてキャッシュポジションをしっかり保つことが大事だと思います。 買いたい時に買えないのが一番の損失ですからね。
絶好調ですよ。資金が好きなだけ自動車会社から流入するので、当面、上場はないでしょうね。やる時は、上場ゴールでしょう。
為替はドル高！株はかわらないけど米国株は一時的に下落で日本株は上昇かなー！
教えてくれる人は今のところいないようです
マイナス金利幅拡大に備えてでしょうね。
coincheckは、私も使っています。 私の周りのビットコインユーザーの方たちにも人気の取引所です。 ADAコインは私も購入しましたが、予約というかたちではなく、 ミスターリップルでADAのIOUとして口座内に保管してます。 そのURLの会社は聞いたことなかったです。
1540 純金上場信託 1541 純プラチナ上場信託 どちらも単元株数が1株で、5000円でおつりがきます。1株ずつ購入していくとよいと思います。 また、ETFなので信託報酬は1.0%以下です。NISA口座で購入するか、松井証券に口座を開設すると、手数料が無料となります。
為替手数料次第ですが、ネット証券なら25銭程度で往復50銭です。 つい最近でも105.5円から110.5円まで動いてるので、50銭くらいならokだと思います。 大事なのは手数料よりドル円の相場観だと思います。 手数料が気になるならFXでやるのが一番安上がりです(^-^)
信託報酬だけじゃなくてその他経費も含まれてる！トータルの経費だよ！ 国内で信託報酬っていうとその他経費が含まれてない可能性が高い！だから全く同じものではないね！
初めまして。 その様な、ソフトは、各証券会社で用意していますが、有料です。 毎月数千円とか数万円とかですね。 ちなみに、初心者で、複数のモニターなんて必要ありません。 今、日本株を買っている人（日経平均で1万7千円以上で株を買っている人。）は、数年後に殆どの人が、損をするでしょう。 夏の終わりくらいまでに、日経平均で、1日で300円や500円又は、1000円くらいの大きな下げが何度か来ると思います。 そうなると、どんな銘柄を購入してもダメです。 http://stocks.finance.yahoo.co.jp/stocks/chart/?code=998407.O&ct=z&... http://info.finance.yahoo.co.jp/search/?query=%E3%83%99%E3%82%A2&sc... 株をやるならば、ベア系をお勧めします、日経で1万7千円以上は、売りです。 個別銘柄は、やらなくてもETFや投信で良いです。 普通に、ネット証券で東証に上場していますので、買えます。 後は、勉強してから買わないと損します。 https://www.youtube.com/watch?v=zFBt3t6sU54 ストックボイス https://www.youtube.com/user/stockvoice http://www.stockvoice.jp/modules/media/ondemand.php それでは、失礼致しました。
証券マンですが、先の方も回答しているようにハイイールドは格付けの低い企業の集合体なので、信用力もとても低く危険です。かと言って米国リートも商品単価では下落が続いていますが... おすすめは日本株が上がると思えば、ブル型投信、下がると思えばベア型投信でしょう。一番良いのは証券会社の口座を持たれて、ブル型かベア型のETFを買うのが良いでしょう。 さて、銀行員さんが提案されているもの前提なら私なら賛否両論ありますが、恐らく毎月高分配金でしょうし、元金の下落も気にはなるでしょうが、米国リートを選びますかね。 ただ、如何にも営業マンが選んできた商品という感じですね。私も実際に仕事してますので、あまり人のことは言えないですが、恐らく手数料が3%を超えるでしょう。銀行や証券会社にとっては美味しい商品です。 割高感はあるものの手数料が1%のものもある国内リートの方が良いかもしれませんね。
パフォーマンスにおいて、あまり大きな差はでないと考えます。仮にドル高に振れればいずれも値上がり要因となります。 いずれも値動き荒め、毎月型ではないタイプを選考すべきでは？
時間の分散もいいけど投資対象を分散することのほうが大事でしょ！ちゃんと分散投資できていれば時間を分散する必要はない！５００万一括投資でいいと思う！
カテゴリーマスター氏が ２名回答が ありますが まず 証券会社の職員に 質問者様の知人が 経験者だと 分からないから 同席するのですよね？ 全く 問題が無いと おもいます 利益の どれだけの割合を 知人の経験者アドバイザー に 納得して払えるか？ だと おもいます 利益が 出た場合。 理由は 絶対知人経験者の お陰と 判断できるでしょうか？ 損失に なった場合。 感情が割り切れるでしょうか？ 知人の経験者さんが どのくらい 利益を挙げていらっしゃるのか 確定申告書で見てから お決めになるんですよね？ （各機関のみ 一時的のみ の 書類では 損失は隠せますよね） 上記は 確認のためのみの 質問です 昔 流行った ねずみこう の様な マージンの 取り方 に 受け取ってしまいますが 回答を しておきながら 多分。ですが 契約書を作るのでしたら 法律範囲内であれば 問題は 無いと おもいます 信頼関係があり 口約束でしたら 御礼という形になり 多分。ですが、違法では 無いと おもいます 弁護士では 無いので 回答になっておらず すみません
ファイナスではリスクは標準偏差で表すから平均リターンから上振れてもリスクととらえちゃうけど、それはおかしいってことで平均リターンより下振れしたときだけをリスクとする下方標準偏差って考え方もあるけど
希望や思い出 生きてる間の保有資産なんてモノは 所詮 幻さ、 なんてね（笑）
あなたが買ったタイミングが悪いだけでしょ！ 自己責任！
誰か暇な人答えてあげたら
安く買って高く売ったら儲かるね！ 今が円高なのかどうかは知らないけど！今買って円安ドル高になったら儲かるし円高ドル安になったら損するだけの話！お得ですか？とかこんなところで聞いてる時点であなたは勝てないだろうけどｗ
1年間預けて予定通り配当が出るとしたら税引後の配当金は24000円くらい 税金は勝手に引かれる
全然たいしたことないんだけど！ｗ 124800円程度で喜べるなんて幸せだねー！
ご自身のお考えに合っているのであれば、バランス型一本でも良いと思います。 ご質問欄のファンドの中では信託報酬(運用中の費用)が安い｢DCマイセレクション｣が無難だと思いますが、資産配分やコンセプトがバランスファンドごとに異なりますので、お考えに合ったファンドを選んでいただければと思います。｢DC新興国債券インデックス･オープン｣はバランス型ファンドではありませんのでご注意ください。 例えば｢DCマイセレクション｣であれば資産配分は下記の通りです。25･50･75の数字は株式の比率です。 ・DCマイセレクション25： 国内株式20%､国内債券60%､外国株式5%､外国債券10%､短期金融資産5% ・DCマイセレクション50： 国内株式35%､国内債券40%､外国株式15%､外国債券5%､短期金融資産5% ・DCマイセレクション75： 国内株式50%､国内債券17%､外国株式25%､外国債券5%､短期金融資産3% 運用商品は自由に変更することができます。とりあえず元本確保型商品(定期預金)100%にしておいて、勉強しながら変更していく、というのも一つの方法です。 以上、お役立ていただければ幸いです。
外国物REITと言ってもほとんど米国REITなんだよね!?つまり米国のREIT指数とドル円の為替でほとんど決まってしまうから見極めが大事で利上げに向かう米国では借金の多い不動産関連は金利負担が増えるから間違ってもプラスには影響しないのは確実だし為替も不安定だから海外REITは止めるべきでしょう。 国内もファンドで高い手数料払うなら個別で買うべきでは？
フィデリティ・ＵＳリート・ファンド Ｂ（為替ヘッジなし）の時価評価額は、以下の通りです。 5,025円×200,000口÷10,000=100,500円(10,000口単位の評価になります) NTT(日本電信電話(株))の時価評価額は、以下の通りです。 4,707円×1,300株=6,119,100円 いずれも、先週金曜日の基準価額と株価で計算していますので、売却のタイミングでは変化します。また、売却時にかかる税金、手数料等は考慮していません。 投資信託や株の評価額は日々変動するリスク商品です。お父様が、両銘柄を購入するのにいくら投資されたかによって、売却時に評価損となるか評価益になるかが変わってきます。 質問者様が、投資信託や株に全く興味がない、今すぐ現金が必要ということなら、この際売却されるのもいいかと思います。 NTTの株は別にして、ＵＳリート・ファンド はアメリカの不動産に投資するファンドですが、為替ヘッジ無ですからドル安円高になると時価評価額が下がります。
私も業者の無料セミナーに何回か行ったことがあります。 話を聞いているときは、なろほど、なるほど、その商品は魅力的だなあと思いました。（当然、そうなるように講師が話します） たぶん、出席した一定の割合の人はその金融商品を買ったことでしょう。業者さんはセミナーで損をすることはないようです。 私は勉強と情報入手と冷やかし目的で行っているので、意識して、誘いには絶対に乗らないようにしています。それで特に文句を言われたこともありません。 その後、振り返ってみると、今のところ、その金融商品を買わなくて正解であったことの方が多いように感じます。特に、説明に説得力があり、これは買うべきかなと迷った商品ほど、後から見ると危険な商品でした。 ご参考になれば幸いです。
ＤＣは税金では有利だけど、６０歳になるまで使えない金なので、若いうちの資産形成がＤＣに偏るのはおすすめしません。 家を買う時の頭金に使えず、ＤＣで多額の資金を運用しつつローンを借りて金利を払う羽目になりますから。 自由になるお金を確保したいという考えは正しいです。 ＤＣはそのへんがあまりに不自由です。
売値と買値は大幅に違いますからね。１オンスなら１５万円位で売れるのかな？？
源泉徴収されているなら申告は不要です 申告してもいいですけど、せっかく分離課税の配当金が総合課税になって社会保険費が増えますよ 大損した年だけ損失繰越のために申告すればいいでしょ
どれも大して変わりませんよ。選別しているというほど数も少なくないし、225にしても400にしても多すぎますよね JPX400は安倍首相の肝いりで作られた指数で、要はこの指数に組み入れられると我々が買い支えますから皆さん採用されるように努力してください という、政府の方針あってのものなので 安倍政権の方針転換や政権交代によって突然完成相場が終焉を迎える可能性があると思って、敬遠しています。 ただこの三つの中でTOPIXが一番過去の成績が良くないのは事実です。微々たる差だけど。 ご自身が安心できる、気持ちよく投資できるものを積み立てるのが良いと思います。 思い悩む時間がもったいないと思います。
ETFならいくらでもあるでしょ 海外のETFならSPDRとかはアロケーション（バランス）型のもの出してますよ INKM、GAL、RLYなど。 毎月どれくらい積み立てるかわかりませんが 毎回かかる手数料のことも考えて本当に得かどうか検討する必要はあると思います。
ここで言われた銘柄を絶対買うの？？だったら４５８９！
ありません。 そもそも性質が違います。 公開株式というのは、市場で価格決定され、その価格は非常に客観的なものです。 逆に不動産というのは、主観の入る余地が大きいのです。 価格の目安としては公示地価などが参考になるでしょうが、飽くまで目安にしかなりません。 例えば、投資用アパートを買うとします。 目安となる価格は土地の相場と物件の価値となるでしょう。 けれど、周りに同様のアパートやマンションが多数あり、空室ばかり。 そうなると、その見た目の相場で買うことは適切でしょうか？ 逆に、数年後大企業の工場や大学が移転してくるとなったらどうでしょう。 現状は空室が多くても、見た目の相場で買うことが出来るでしょうか？ 株式と異なり、現状価格でさえ、様々な要因、果ては持ち主の性格や懐具合が影響する不動産において四季報のような情報を纏めるのは困難です。
儲かることもあるし損することもある！横ばいなら手数料分だけ負ける！ 買い時なんかを他人に聞いてる時点であなたは何もやらないほうがいいでしょ！どうせ負け組になるから！俺は今日も売買してるよ！毎日が買い時だし売り時だよ！
投資信託の移動平均線なんて意味がないしどうでもいいから！ｗ そんなことよりその投資信託を５年持ってると信託報酬がいくらかかるのか計算したほうがいいよ！こんな質問してるってことは変な投信持ってそうだから！
何故ダメ出しが必要なのでしょう？ この相場でプラスなら上々ですよ 2016～17年に崩落が来そうですが、今はキャッシュポジションを厚めにする場面かと思います 私なんか、三井住友ＦＧ、三菱重工で大火傷しています
農地の価格はほとんどありません。 なぜなら、農地の売り買いは自由にできずに、農業委員会が農地を継続して利用できるかどうかの承認が必要なためです。
不可能だと思います。 冷凍精子は何度で保管されていると思いますか？ 冷凍食品も工場での生産の時は家庭用冷凍庫より 遙かに温度の低い管理の元で行われています
リスク許容度がわからないけど現金よりマシなぐらいでいいなら個人向け国債でいいでしょ！ もしかしたら株主総会後にトヨタが元本保証の株をまた発行するかもしれない！それを狙ったらいいかもね！
もう かなり前 毎月分配 再投資に… 数十万 基準価格は下落 放置。 現在 基準価格は 低迷 但し上昇 現在停滞 評価額 投資金額の倍程度。 口数が百万口楽に越えて… 一口一円 目指して 放置。 仮に成れば 投資金額の数倍に♪ 数十％等 底辺♪
分配型なんてダメ！分配金はその投信をそれだけ解約して貰ってるのと同じこと！分配金を貰うとそれだけ基準価額が下がる！ A投信を一部解約してその金でB投信を買ってるのと同じこと！マジで無駄！ 分配金の出ない投信だけでいいでしょ！
ＮＩＳＡだと非課税になるだけだし儲かるかどうかは別！だからべつにＮＩＳＡじゃなくてもいいでしょ！どの投信を積み立てるかどうかのほうが重要！購入手数料０で信託報酬も安くて分配金を出してないやつがいいと思うよ！ネット銀行でもいいけどダメ投信を買わないように注意して！
毎月分配型では記憶に無いですね。
１００万円÷３，３００円＝３０３＊６０円（毎月の分配額）＊０．８（税引き後）＝１４，５４４円 ということで、現在は１４，５４４円の分配金が毎月入ります。 http://www.morningstar.co.jp/FundData/SnapShot.do?fnc=2004032603 ★ラサールグローバルリート（毎月分配型）については下記サイトに評価が書かれておりますので、購入前に目を通しておかれると良いでしょう。 http://investmenttrust.biz/lasalle-globalreit2.html
日本リート検索でクグると出てきます 表面利回りに飛びつかないようにして下さい。数年前は利回り５％が当たり前でした。リートはレバレッジを効かせていますので、金利上昇に弱いです http://www.japan-reit.com/ http://www.japan-reit.com/hikaku/
ご自分の自由 資産として 保有し続けても 利益出たら 即日売却しても。
MACDとボリンジャーバンドを使っています。指標は傾向や確率を判断するものですから、１００%の信用、信頼は絶対にありません。 MACD ばかりを重視してしまうと、騙しに対して何が起きたのか分からない！というパニックにはまります。 テクニカル指標はとても大切です。分析し判断するには欠かせません。 指標を含めてチョートの基本的な見方を疎かにしてしまうと、騙しに対応できません。 指標では下がるとなっているので信用してると、機関投資家などは１～２分以内に一気に億単位で上まで買いの約定を決めてきます。逆ももちろんあります。 指標を使い、指標とピッタリと合う変動であれば取っていき、違和感を少しでも感じたら入りません。 現物であれば、転換からキッチリと買い、天井で売り切るので、スキャで買い戻しではなく、スキャのポイントで売りで持株を減らして行きます。もちろん、天井まで持っていてもよいのですが、天井付近での出来高は下がるので絶対に約定させられる株数であるか！という判断が大切です。 指標はなんでもかんでもという事ではなく、ご自身の判断においていかに役立っか？という事で使うので、人によりけりなのです。 指標を含め取り入れた情報を全体的に判断していかに行動するかですが、買いであれ売りであれ、指標を使っても判断、決断の条件が一つでも満たされていない場合は私は動かないです。たとえその判断で、ここは取れたのではないか？と後悔する場面もありますが、次のチャンスを虎視眈々と狙う。私は指標を使いながらそのようなトレードをしております。 ご参考になれば良いのですが。
パナマ運河の拡張工事により船腹の渋滞が無くなり、輸送コストが下がることによって、船舶で運ばれる物資が値下がりすることになります。したがってあいにくなことに、投資に適した商品というのは今後しばらくの間はん材しないことになります。 ただこのことによって世界的に金余りの現象は発生することが予見されます。金余りの状態によって値上がりしやすいのは美術品が相場ですが（桝添知事も政治資金で美術品を購入していたと問題となってましたが）、その他でも通貨で通貨を購入する取引、すなわちＦＸも相場の動き方が荒くなりがちになって上手く絡むことができれば巨利を得ることができるでしょう。ＦＸで何億円稼いだと言っている人はこのような相場が乱高下しやすい状況の時に差をつけているのでしょうね。
上場株式の場合、下記の通りです。含み損益に拘らず時価で評価しますので 相続税対策に活用できる訳ではありません。相続税対策となる可能性がある不動産とは違いますよね。 （参考サイト）国税庁HPより https://www.nta.go.jp/taxanswer/hyoka/4632.htm 上場株式は、その株式が上場されている金融商品取引所が公表する課税時期（相続の場合は被相続人の死亡の日、贈与の場合は贈与により財産を取得した日）の最終価格によって評価します。 ただし、課税時期の最終価格が、次の三つの価額のうち最も低い価額を超える場合は、その最も低い価額により評価します。 1 課税時期の月の毎日の最終価格の平均額 2 課税時期の月の前月の毎日の最終価格の平均額 3 課税時期の月の前々月の毎日の最終価格の平均額 以上 ご参考まで。
何か一つ決めて置くが私の目標です。 余裕があるならば住宅ローンの完済をお勧めします。 何もなければいいですが、何かあった時は最大のネック になります。 テレビに出て来る破綻シーンの元は全てこの問題です。 FX、株等はやらない方がいいですね、プロがやる仕事です。 やっても苦労するだけです。 あとは個人年金の増額をお勧めします、定年後は一銭も 収入がありませんので年金額が大きく左右します。 住宅ローンが完済していれば退職後は何の心配もありません。
１００万で１日１万稼いだら税引後でも１５万いけるよね！１%抜くのは非現実的な数字ではないと思うけど！上手いならもっと少なくてもいけると思うけど！ ２００万３００万あったら余裕！５００万あったら楽勝！むしろ１５万の儲けじゃ少ないぐらい！
イオンリートとか！マレーシアの『イオン・タマン・ユニバーシティ・ショッピング・センター』が入ってるけど！http://www.aeon-jreit.co.jp/strategy/grows.html
そうですね。月１０％なら超優秀だと思います。
不動産投資 ブログ で検索してみてはいかがでしょう？ そのブログの主に直接質問する方法も有りだと思います。 気になったので調べてみました。 個人的に、良い、と思ったブログを紹介します。 鎌倉で17%の利回り確保 ↓ http://megaman.website/%E4%BA%BA%E7%94%9F%E3%81%A7%E4%B8%80%E7%95%A... 渋谷社長の不動産投資日記 ↓ http://www.robertcapaexhibit.com/?cat=2 投資一般＠2ch掲示板もタメになります。（不動産でスレッド検索を行ってみてください。） ↓ http://tamae.2ch.net/market/
上場株式の場合は 選べます 証券口座 銀行口座 郵便局 手続き方法は各証券会社にご確認を 投資信託は 再投資か その金融機関での口座での受け取りになるかと
金利低下で公社債投信は絶滅って感じだしあったとしても投資する価値ないよ！ 個人向け国債で代用すればいい！
運用で増やせる額はよくて3-4%です。コストをかけるより元本保証資産に投資してバイトするほうがよっぽどか利益が出ますよ。
現物を持ちたいなら田中貴金属とかで買ってきたらいい！ ＥＴＦとかＥＴＮで売買できればいいなら証券会社の口座で買えばいい！ http://www.jpx.co.jp/equities/products/etfs/issues/01-10.html https://www.rakuten-sec.co.jp/web/domestic/etn/lineup.html
べつに出金されてもペナルティとか無いけど！ それに１０００万ぐらいだったら全然余裕！他の客に１０００万入金して貰えばいいだけ！１０億出金されるとキツイけど少額なら何の影響もないね！
メッチャ 羨ましいぞ～！ ベア？？ ベア？？ 株？？ 私は 頭悪いから 株は分かりません 笑 ドルも日系も下落レートのなか、すごいですよ！
その投信の運用会社に聞けばいいでしょ！それかモーニングスターのサイトから過去の基準価額をダウンロードできる！http://www.morningstar.co.jp/
５０％じゃないでしょうか？ 電話かメールで問い合わせるのが確実です。 https://www.oanda.jp/trade/web/ApplyJpAction.do?p=0
そうですね。損益通算できないのですから 上がらないと意味がない。 NISAの魅力は上がった時の非課税ですもんね。 NISAはやっていませんが これからもやらないかな。。。
損切りは人それぞれの考え方ですから 見送るか実施するかは自由です ただNISA口座で購入してる銘柄は5年経過すると 延長しなければ自動的に特定口座に移管されて その時の時価で購入されたことになるから あたかもマイナスが減ったようになる＝購入資産が減る なのでその後株価が上昇した場合は利益には課税されて しまうから元の投資額より減ってしまうという現象もあるし 株価が下がればちょっとマイナスでも損失は増大する 逆に利益が出てる人は購入価格が高く移管されるんですよ なのでその後に株価が下落してマイナスになっても 同じか得になってるし株価が上がれば利益は増大ってことだよ だからNISAは使いようってことです 持ち株がどういう動きをするかで決めるべきでしょう 5年目でマイナスならその年までで売却が良いかもって感じだけど
昨年は郵政3社という大型案件がありましたね。次に控えているのはJR九州と言われていましたが、震災でどうなることやら。LINE自体は上場する態度は出していませんし、アメリカの新聞が勝手に言っているだけです。 株価が歴史的な高値を付けているから(昨年は国の意図すら感じるタイミングでしたけど)こそ企業はIPOをする価値がありますよね。 最近は萎んできているのは上場意欲のある大企業が残っていない事や、ここ数年はgumiや郵政3社の上場後の株価の暴落や業績不振があるので、投資家心理としては冷え切っていますよね。 俺は大型IPOのラッシュよりもフルッタフルッタとかAppBank、はてな等の超小型IPOが大量発生したという印象の方が強いです。そして、どこもここも酷い有様で…。
今の直接利回りが1.9％くらい、実績分配利回りは2.3％ちょっと。金利収入以上吐き出してますよ。 債券価格が、値上がりしているので合わせて放出してるんだと思います。 たこはい、の定義ってこのカテゴリでもたまに出てくるけど、現状はたこはい、とは言わないのですか？ あっ、最終利回りはいよいよ、マイナスになってますね、このファンド。
つまり安く買って高く売るってこといでしょ！本当にそれができるんだったら儲かるね！まぁモーサテでバブルとか言ってる時点でもうお早期もするけどねー！『景気の腰折れ、バブル崩壊、為替リスクの備えもできてる』かどうかは知らない！君が言ってるように動けたなら備えらるけどたぶん失敗するでしょ！ｗ てか為替リスクの話とか出てきてないし！ｗ しかも『ちゃんと三つの資産クラス使ってる』とか意味不明だよ！ｗ ちなみに今はどんな相場なのか説明してくれるかな？？俺的には債券バブルのような気がするんだけど！
随分と誤解されていると 思います。 ニーサは 年間120万円までの投資で 上がる利益が、非課税だと言う事です。最長5年です。5年目にさらに5年延長（ロールオーバー）できますが、その時の時価でまた120万円までです。 （損失が出ていても 他の特定口座等の利益と相殺できません） 毎月1万円の支払いが あるものは、毎月分配型投資信託と言って 非常に効率が悪いものです。利益で足りないと 元本を取り崩します（特別分配金＝元本払い戻し）。過剰分配しているものも多く、5年後120万円が それまでにもらった分配金総額を合わせても、トータルで損している確率の 高くなるものです。絶対に買っては いけません。 毎月分配型は 120万円のニーサ枠を、元本払い戻しで 無駄に消費する、ニーサに向かない投資信託です。販売手数料と運用報酬が高いので、販売会社は 強力に推奨販売します。
詳しくないですが・・・ 確定拠出年金は、人数集めてなんぼの薄利商売ですから よほど運営会社にとってオイシイ特典がつかないかぎりはやらないと思いますよ。 先行者利益も大きいと思います。 企業型なら何千人規模の大企業を囲い込まないといけないし、 個人型なら公務員何十万人集めても大した額にはなりませんしね
一般的な積み立てと、確定拠出年金は違います。 企業型の事業主掛金ですと、積み立てを止めることができません。個人型についても、掛金を拠出する期間で退職所得控除が決まりますし、掛金が全額所得控除になりますので、積み立て自体は続けた方が有利になります(定期預金などの元本確保型商品を積み立てるとしても続けた方が良いと思います)。 受け取る直前に大暴落があっては困りますので、出口戦略として資産配分を変更するのは有効な手段だと思います。資産配分の変更はご意向にもよりますが個人的にはタイミングを見ながら数回で良いと思っています(60歳がゴールであれば、50歳と55歳+相場急変時など、ぐらいのイメージです)。また、運用資産の資産配分を変更(スイッチング)したら、積み立てる商品も同様に変更するのが一般的です。全体のリスクをコントロールしつつドルコスト平均法は継続するという考え方です。 一般的な積み立てにおいては、積み立てを止めるのも一つの方法だと思いますし、目標金額を達成した時点をゴールにして終了してしまうのも良いかもしれません。 ご自身が最も合理的だと思う方法を選ぶのが良いと思います。 以上、回答になっているか分かりませんが、一つの考え方としてお役立ていただければ幸いです。
就活にお役に立つか分かりませんが、ご参考まで。バリュースタイル運用が目立つようです。情報の正確性は保証しません。悪しからず。 ①日本株を投資対象とし、ロング・ショート戦略やバリュースタイルで投資。ボトムアップスタイルのファンダメンタルズ調査。 ②投資先企業の経営陣とは連絡を密に。 ③直近の大量保有報告は下記の通りl 2006 東福製粉 2016/04/07 4770 図研エルミック 2016/04/07 4987 寺岡製作所 2016/04/07 8692 だいこう証券ビジネス 2016/03/28 4117 川崎化成工業 2016/03/23 7404 昭和飛行機工業 2016/03/23 8068 菱洋エレクトロ 2016/03/15 2117 日新製糖 2016/02/25 6391 加地テック 2016/01/22
分配可能額は会計上の数値だし基準価額上回ることもある！分配可能額が０円だと分配金は出せない！でも分配可能額がたくさんあっても本当に分配金として出せるとは限らない！分配可能額はあまり参考にならない！だから分配金の余力も参考にならない！気をつけたほうがいいね！ http://www.morningstar.co.jp/fund/analyst/2010/4q/MFA120101214.html
対象となる物がどのくらいの割合で増えてくかってことじゃん だから投資なんかでは割引率=期待収益率でしょ 100万を収益率10%で増やしたら110万 110万を割引率10%で現在価値にしたら100万でしょ
rを割引率、1/(1+r)を割引ファクターとすると 1/(1+r)=120/180だから 割引ファクターは0.67、割引率は50%じゃん
おなたの口座で投資するなら贈与にしないとダメ！暦年贈与１１０万だから非課税でしょ！ 夫の金として投資するなら夫名義の口座で夫がやる！ 夫の金を使ってあなたの口座で投資すると違反行為になる可能性もある！仮名借名取引とか言われたら大変だよ！
単純に基準価格に記載されてる利回り、金利をかけて、12で割ればひと月あたりの基準価格から算出できる金利収入がおおよそざっくりだいたい計算できる。もっともコストも引かれるけど。 質問分のファンドは明らかに高分配、取り崩しの方が多い。 運用年月の長い、残高もそこそこの分配型投信によく見られます。効率はよくなさそうですね。
ＭＲＦか定期預金かな！それか１年置けるなら個人向け国債とか！ もともとＭＭＦの利回りも低くなってたしあんまり変わらないでしょ！むしろ個人向け国債の０.０５％のほうが高いぐらいかもよ！
投資は「資本に投じる」、投機は「機会に投じる」 投資はプラスのイメージ、投機はマイナスのイメージをもたれているかもしれませんが、必ずしも投資はプラスで投機はマイナスと言うものではありません。まずは、投資と投機の意味の違いを理解しましょう。 投資＝資本に投じる 投資というのは生産的な手段のためにお金を出し、それを何らかの形で運用してもらうことでその果実を受け取ると言うものになります。 株式投資で考えると、投資家は企業（経営者）に出資をします。企業はそのお金を使って事業を行い、その事業から得られた収益を配当や株価上昇（企業価値上昇）という形で還元します。 このように、何らかの生産手段のためにお金を投じることが「投資」となります。 投資というものは、それによって「付加価値」が創造されると言う点に注目することが出来ます。その結果、経済全体が発展することに寄与できるというのも投資の醍醐味の一つです。 投機＝機会に投じる 投機における「機会＝チャンス」というのは単純には短期的な値動きを指すのが一般的です。株や為替などにおける短期的な価格変動をチャンスとして捉えて取引をすることが投機となります。 一般にギャンブルやマネーゲームと呼ばれあまり「投機」と言う言葉が好印象をもたれることは少ないのが現状です。 株式の売買においてもデイトレードやスイングトレードといった短期取引であれば、投資ではなく投機という扱いになります。 また、最近ではFXが人気となっている為替取引（外国為替取引）があります。こちらは投資と投機という区分でいけばすべて短期売買であろうが長期保有であろうが投機ということになります。 なぜなら、為替（通貨）に資金を投じることによって何らかの付加価値が創造されることはないからです。為替投資という言葉もありますが、本来の意味から考えると間違った用法といえます。 ただし、為替取引に関しては実需（貿易等の目的での売買）もあります。こちらについては為替レートの上下を目的に取引しているわけではないので投機でもなければ投資でもありません。 投資と投機の使い分け 私は投資がよくて投機が悪いと言うつもりはありません。 ギャンブル的な取引を行うことが一概に悪いわけではないと思います。 投機的な取引は良くも悪くも刺激的です。 また、資本市場全体を見たときもこうした投機的な取引が行われることによって株式市場や外為市場がより厚みのある市場となり、市場の流動性を高めていると言うのも事実です。 理解して欲しいのは「今、自分がやっている取引は投資なのか投機なのかとういうことを理解すること」です。中長期的な資産作り・資産形成において必要となるのはやはり「投資」です。それを踏まえたうえで、投機に使うお金というのは自分のポケットマネー・失っても問題ないお金の範疇で行うべきだと思います。 世の中には某投資家のように投機的な取引によって億単位の莫大な財産を築きあげた個人投資家も存在します。しかし、そのような人は本当にごく少数でその人の後ろにはその何十倍、何百倍、何千倍もの市場から退場を余儀なくされた人たちがいるということを理解する必要があります。 株の信用取引やFXで大儲けをしたいと考えている方もいるかもしれませんが、自分は特別と思わないことが大切です。本当に失ってはいけないお金で投機をしてはいけませんよ。
どういうことでしょうね？ 全資産で増えてれば、顧客の新規買い付け分でリバランシングすれば、いまの保有資産を売却しなくていいってことでしょうか？ おっしゃるように、わかりにくいですねσ(^_^;)
1.公表はしてないでしょ 2.目標利回りと期待収益率はいろいろな求め方があるけど同じようなものと考えていいんじゃん 3.そうゆうのは資産クラスごとの期待リターンでも入れとけばいいんじゃん、国内株式5％とか債券2％とか 4.なんないのも多いでしょ 5.分配金の頻度は見といたほうがいいんじゃん、あとは純資産額、運用期間とか
かなり多いと思います。
NISAでは債券は買えないと思いますが…債券ファンドですか？ NISAは一月一日から十二月末日までが一区切りです。 受渡日が基準になりますので、12/26日とかに買うと、来年に回されるかもしれません。
安く買って高く売ったほうが儲かる！相場が上にも下にも動いてるっていう前提だけど…全部定期にプールしておいて大底で定期から投信に全額投入して天井で売る！それが１番儲かるし利益を最大化できるんじゃないかなー！でもあなたにそんな相場観があるのかい？？安いと思って買ったのにそこから大暴落とかあるかもよ！相場観のない人はおとなしくドルコスト平均法で積み立てるほうがいいよ！そのほうが間違いない！
場合によるでしょ 基本的にFXなんかでも38万以上の所得があれば所得税の配偶者控除は受けられなくなる 103万ってのは給与所得控除が65万引かれるからそう言われる 住民税や社会保険なんかだとまた別の基準になるし でも源泉徴収ありの特別口座ならいくら儲けても確定申告不要だから扶養抜けることはないでふよ←
親が口座をつくのが手間とかよくわかんないけど！投信だったら銀行で買えばいいでしょ！親の口座なしでもいいっていう証券会社を探したところでそんな証券会社はジョボイ投信しかないから！
原油価格の低下から、昨年来は国家財政が逼迫し、「破綻国家」入りしても可笑しくは無い状況でした・・・・・ 現在は、若干の持ち直し状態と成っていますが、国内的な政治要因から、米情報機関のクーデター陰謀説までが起きています。 政治的な思惑から、外的要因に責任を転嫁する手段は、多くの政治家等が用いる手法ですから、実態は解らないかと思います・・・・・ 原油相場との関係は、切り離して観ると良いかと思われます。
ぼうこうが破裂する頃にはトイレが迎えにきます。
https://www.sbisec.co.jp/ETGate/WPLETmgR001Control?OutSide=on&getFl... わからなかったらＳＢＩに聞いたほうがいいと思うけど！ 特定口座(源泉徴収あり)で取引すれば確定申告をするが必要ない！それが楽だと思う！ついでにＮＩＳＡ口座も申し込んでおいたらいい！ＮＩＳＡ口座で投信買って利益が出たら非課税！通常は税率２０.３１５％！ 株じゃなくて投信なんでしょ！場中に売買することもできないわけだしとりあえず投信が何なのかだけちゃんと勉強するぐらいでいいでしょ！あとは分散して色々買ってみたらいい！
株主優待のサイトがありますよ。個別銘柄の『最新価格』をクリックすると、SBI証券（ログイン前）の個別銘柄のページに飛びます。 楽しい株主優待＆配当 http://www.kabuyutai.com/yutai/may.html
償却率は1-5√0.1=0.37 減価償却費は111 70 44 28 17 税引後キャッシュフローは141 105 84 73 65 NPV=141×1.05+105×(1.05)^2+84×(1.05)^3+73×(1.05)^4+65×(1.05)^5-200 =333になるんじゃん 知んないけど
株、ＥＴＦ、ＦＸは０サムゲームです。つまり、全体の量が決まっていて売りたい数量＝買いたい数量で売買が成立します。言い換えれば、得をした人もいれば損をした人もいて、平均すれば０になるということです。 投資信託は、ある銘柄に投資したい人がお金を出して、運用会社がまとめて株や債券に投資し、保有口数に応じて得られた利益を投資家に分配するか（純資産が減る）、分配せず純資産高を増やすことによって時価評価額を大きくしていきます。 また、運用さえうまくいっていれば、基本的に損をする人はいません。分配金を受け取っている人はタコ足分配にはなりませんし、分配金を再投資していたり、分配金自体を出さない場合は、純資産高が大きくなりますから保有口数に応じて時価評価額が大きくなります。 逆に運用が思わしくないと、全ての保有者が評価損となります。
取得コストはその投信の平均購入単価！商品ごとのリターンはあくまでその投信の損益でしょ！つまり過去に持っていたけど売ってしまった投信の損益が反映されてないってこと！今持ってる投信の損益がマイナス５００ってことでしょ！ 運用金額はあなたの確定拠出年金に拠出されて金額の合計！まぁわかりやすく言うと投資金額！過去に持っていた投信の成績も含めるとマイナス６００００ってこと！ 結論としてはあなたは確定拠出年金でマイナス６００００ってこと！ 銀行に何を言われたか知らんけどそんな素人の相場観なんてあてにならないから！自分で判断しないとダメ！こんなことも知らないとか論外だから！自分のためなんだからちゃんと勉強したほうがいいよ！
今はやりの人工知能とIoTってやつですねー 目論見書見てみましたけど、有名どころだとグーグルが5％入ってたりファナック入ってたりキーエンスあったり。 良くわからない新興企業とか、株価と企業価値が著しく乖離しているようなものはなさそうなので、そのあたりは大丈夫だと思います。 そういうセクターに投資したくて、自分で選ぶの難しいor面倒だけど 手数料払ってもいいよってことだったら、やってみていいんじゃないでしょうか。 それで損するか得するかって話とはまた別ですけどね。
日本も金貨などを発行すると、海外向けに発行数の５%ほど輸出しています。 中国も同じです。一種の輸出ですね。しかし輸入のが、数倍多いという事です。 ということで日本も中国も輸入国ですが輸出もしています。 中国は、生産も多いですが、１トンあたり５ｇ以下の鉱山しかありません。 日本は、土肥鉱山が５%では成り立たず閉山しています。 もうじき掘りつくして無くなります。 ロシアなどからの輸入が多いようです。
個人向け国債にしておけばいいでしょ！投信とかＥＴＦだと１%の損じゃすまないこともある！あなたのリスク許容度だと投資はできない！ 個人向け国債９９万買って残りの１万円で宝くじ買ったり馬券買ったりすればいい！もしかしたらめっちゃ増えるしダメでも個人向け国債の９９万が残るからいいでしょ！
優先順位をお考えになった方が良いと思います。 低コストでの運用が最優先だったり、ご自身が希望する資産配分が最優先だったり、加入者によってご意向は様々です。 個人的にはSBI証券のままで、｢DCインデックスバラン｣をメインにして、新興国や海外資産を増やしたいのであればその分はインデックスファンドで追加する、という方法が無難だとは思います。配分については、ご自身のお考えに合わせて設計すれば良いと思います。メンテナンス(リバランス)についても、頻繁にやる必要はないと思いますので、そこまで負担にならないはずです(やったほうが良いけど、やらなくても良い、ぐらいの気持ちで良いと思います)。1年に1回、資産配分が大きく崩れていたら、などのルールを決めておくのも良いと思います。 SBI証券で資産50万円以上ですと口座管理費用が月額167円(年額2,004円)のはずです。第一生命ですと月額522円(6,264円)です。 投資信託の信託報酬については残高によって変動しますので概算になりますが、時価×信託報酬で計算をして比較してみて下さい。 それを踏まえた上で、それでも第一生命のバランス型ファンド1本の方が良い、ということであれば移換でも良いと思います。この点はお好み･ご意向によりますので、ご自身が良いと思う選択をしていてだければと思います。 また、SBI証券から第一生命に移換する際には、約7,000円の費用が掛かります。その点もご注意ください。 以上、明確な回答になっていないかもしれませんが、一つの情報としてお役立ていただければ幸いです。
証券仲介業なる資格、金融機関への登録が必要です。証券会社へ問い合わせ。
１２０万の儲けじゃない！購入の上限が１２０万！それが値上がって２００万でも３００万でも１０００万でも利益は全部非課税！ 手数料でＮＩＳＡ枠を消化することはない！１２０万買って手数料含めて１２１万だったとしてもＯＫってことね！ デイトレしたっていいけど１２０万しか買えないからね！ＮＩＳＡで買ってやつを売ったってＮＩＳＡ枠は戻ってこないし！仮に４０万の取引だったら３回しか取引できない！それで今年終わり！デイトレだと１日で終わっちゃうでしょ！ まぁ利益を出せればデイトレでも何でもいいと思うけどねー！
③３.０６％ ｛１＋（１０２－９８）÷２｝÷９８×１００ ｛表面利率＋（売却価格－購入価格）÷所有年数｝÷購入価格×１００
やることもないのに会社設立とか…ｗ ビジネスの案をこんなところで聞いてるとしたら論外！ 借金しなければ失敗したって大丈夫でしょ！
さっさと潰れろと願う、流出事件の被害者です。 ベネッセのおかげで、俺の携帯には投資マンション営業の勧誘電話がかかってくるようになった。
議論自体は詐欺があった時にありましたね
A1. 道具は以下のものがあれば十分。ネット通販ができる環境があればそれで事足りる。 ・ノートパソコン ・表計算ソフト ・ネット回線 自分で経済状況や投資先を選べるだけの知見が必要。 ・金融知識（例：為替） ・自分なりの投資方針（例：どんなものを買うか） A2. 買いたいもの価格×単元数 例えば、トヨタ自動車の株を買いたい場合、「株価5500円×100株＋手数料」で最低でも55万円ぐらい必要。Appleの株を買いたい場合、「株価90ドル×1株＋手数料」で2万円もあれば十分。 A3. 投資をする前に勉強をしていれば簡単。勉強が不十分な場合や目先の利益を追いかけてしまう場合、とても難しく感じる。 個人投資家の世界は、儲けた金額で競争をしているわけではないので、自分のペースでどうぞ。
住宅ローン及び、ローン控除は自分が住むための家のものです。 なので2世帯の購入は出来ませんよ
口座引落の場合でも、掛金の全額が所得控除の対象となります。年末調整(または確定申告)で手続きをすれば、節税面で給与天引との違いはありません。 給与天引ですと加入者個人の手続き面の負担は少なくなりますが、勤務先(事業主)側の手続き面の負担が増えます。また、勤務先(事業主)によっては給与天引に対応していない場合もあるので確認が必要です。 育休･産休の場合でも、個人型の掛金を拠出することは可能です。個人型はあくまで個人が拠出するものです(企業が掛金を拠出するものではありません)。個人型は無職(国民年金の第一号被保険者)でも加入できる制度です。 しかしながら、給与天引で給与がない場合には拠出されません。産休･育休中も掛金の拠出を希望される場合には、予め口座振替にしておいた方が良いと思います。口座振替であれば同額の拠出が可能です。 配偶者(会社員または公務員)の扶養となり、国民年金の第3号被保険者となった場合には、現状では個人型の加入資格がありません。個人型の運用指図者(掛金の拠出なし、運用のみ)という選択肢になります。 しかし、ご存知の通り第3号被保険者への加入資格の拡大も含めた改正案が国会で審議中です。改正案の通りに成立しますと、専業主婦となった後も個人型の加入者となることが可能になります。つまり、そのまま個人型への拠出を続けることが可能になります。 以上、お役立ていただければ幸いです。
会社員(厚生年金の加入者)が個人型確定拠出年金に加入する場合、勤務先(事業主)に記入･捺印していただく書類があります。難しい書類ではありませんので、書類を見てもらうのがいいと思います。 給与天引(事業主払込)ではなく口座振替(個人払込)にすれば、企業側の事務負担も軽減できるはずです。口座振替(個人払込)でも、年末調整(または確定申告)をすれば所得控除を受けることができます。 運用益も非課税ですし、老後の資産づくり･資産形成を目的とするのであれば、確定拠出年金を有効活用するのが良いと思います。書類を準備した上で、勤務先に再度相談してみるのが良いと思います。 下記サイトに、個人型確定拠出年金における企業(事業主)側のQ＆Aがありますので、ご活用いただければと思います。 http://www.npfa.or.jp/401K/owner/faq.html 個人型の金融機関(運営管理機関)はご自身で選ぶことになります。金融機関ごとに口座管理費用等や商品ラインナップが大きく異なりますのでご注意ください。 http://dcnenkin.jp/#link01 以上、お役立ていただければ幸いです。
パソコンのセキュリティー対策をしっかり行なったうえで、オンライトレードを使えば良いと思います。 パスワードを盗まれないように、自分でしないといけないです。 ただ、質問を読むと、Windows10へのアップグレードについて、ご存じでないように感じられます。 Windows10のことを知らないのであれば、パソコンのセキュリティー対策についても知らないかもしれないと心配になります。 もし、パソコンの安全な使い方について、自分で勉強して、対策していく意欲がないのであれば、パソコンを使うのは止めて、店頭取引にしたほうが良いでしょう。 パソコンを使うのであれば、あたりまえのセキュリティ対策をきちんとしましょう。
確かに取り扱い物件数には差がありますが、大手と個人経営の一番の差は、オプションの有無だと思います。 花澤不動産みたいな小さな店舗では、恐らく、管理代行業務は行っていないと思います。 空室保証などの制度も、朝日住宅やシノケンハーモニー、住友不動産などの評判高いところしか取り扱っていないと思います。 退去時におけるリノベーションに関しても、大手ならグループ内でやってくれるので費用を抑えることが出来ますが、個人経営でしたら外部委託となり、費用の方が高く付くと思います。 不動産投資に慣れているのでしたら、小さな街の不動産会社でも問題ありませんが、初めてでしたら大手に頼った方が良いですよ。
それだけあれば不動産投資を始められると思います。 私の場合、もっと年収は少なかったですが、一戸（一部屋）買うことが出来ました。 ただし、不動産投資を始める際の注意点ですが、評判を調べるだけでなく、しっかり自分でも不動産の知識を身に付けるようにしてください。 運営に関しては、不動産会社に丸投げしてもいいですが、物件選びはかなり注意してください。 少なくとも、不動産会社が「オススメ」です、と推してくるのは鵜呑みせずに、その立地で本当に入居率を稼げるのかを自分なりに勉強して調べてから、不動産投資を始めてください。 あと、シノケンハーモニーだけでなく、ギブコムやクレアスライフ、住建ハウジングなど、東京には様々な不動産会社がありますので、1社だけでなく、複数の会社と相談してください。 無料の不動産セミナーも色々な会社で開催されていますので、そうしたところに行くのも良いですよ。 私も最初はそこで知識を身に付けてから、不動産投資を始めました。
国際業務取扱銀行は、為替や外国決済を行うことができる銀行です。 国際業務を行わない銀行が国内業務銀行です。 どの銀行でも外国業務ができないとメンツにかかわりますので、多くの地方銀行も含めて国際業務を取り扱っています。 国際業務を行うには、その銀行の安全性を担保するために、BIS規制があり、自己資本比率が8％を超えなければならないとの条件があります。 今後、金融変動、金融危機の際、BIS規制の自己資本比率8％の条件が、銀行にとって大きな制約になります。 もし金利が急上昇し始めたとき、銀行の保有債券の評価が下がっても自己資本比率8％を維持しなければなりません。メガバンク等では外国業務ができなくなれば致命的ですので、必死に融資先から貸しはがしがおきるでしょう。 一方、地方銀行では外国業務をあきらめるところも出るでしょう。
所得税率にもよりますが、月額1.2万円(年額14.4万円)で所得控除を受ければ、口座管理費用以上にメリットはあるはずです。個人型の金融機関(運営管理機関)はご自身で選びますので、口座管理費用や商品ラインナップを比較して決めていただければと思います。 http://dcnenkin.jp/#link01 また、確定拠出年金内では運用益が非課税ですので、特定口座や一般口座で投資信託を購入するよりもメリットがあります。 確定拠出年金ですと原則60歳以降まで受け取ることができませんが、老後の資金づくり･資産形成を目的とするのであれば確定拠出年金を優先的に活用する方が良いと思います。 企業型に加入している方は、その規約の内容によっては個人型には加入できない可能性もありますので確認が必要です。本改正は、企業型の掛金が少額(規約で上限が低く設定されている)の方向けの措置になります。この点にはご注意ください。 以上、お役立ていただければ幸いです。
基本的には、評判高い不動産会社で、かつ、家から近いところで良いと思います。 何度も足を運ぶことになりますので、近い方が便利です。 でも、あんまり駅前に営業所や支店は無いんですよね。 居住用の不動産会社の店舗はたくさんありますが、投資用のオフィスは都内に1件のところが多いです。 幸い、センチュリー21レイシャスやシノケンハーモニーも山手線周囲にありますので、比較的行きやすいと思います。 （※センチュリー21はグループ全体でいくつもの会社を持っているので、お間違いのないように）
先の回答にもあるように無事に政権移譲されれば、まず政策に対する期待が出てくるので株価に限らず為替の上昇要因にはなるでしょうから保有されているブラジル系投信も一定の値上がりは期待できるでしょう。 ただし、分配金（投信は配当金ではありません）が上昇するのは期待するのは難しいかもしれません。 おそらく基準価額が下落していると思われますので一定の水準まで信託財産の回復を優先させる方向が正しい運用でしょうから我慢してください
株は8割くらいでしょ 現金は100%。 そのほか株によって、担保の割合が変わってくる。 個別の株の担保価値を見てみるといいでしょう 自分はＳＢＩで信用やってないから詳しく知らんけれど。 持ち株が信用取引の注意銘柄などに該当していれば、余力が変わってくる。 自分の持ってる株次第
証券会社のファンドラップよりはマシでしょ！まぁ海外ＥＴＦでの運用に抵抗がないなら！リバランスも含めていいと思う方法でやればいい！ 俺だったらノーロードのインデックスファンドで自分でポートフォリオ組んでやるけどね！コストも安いしリバランスもしやすいし！
考え方が大違い！高収益率＝高分配金ではないから！運用が好調だったら基準価額が上がっているはず！手元に現金が欲しいなら一部解約をして貰えばいい！分配金を出さないで一部解約もしないで運用したほうが複利運用になるからいいと思うけど！ 分配金は運用が好調だから出してるとは限らない！不調な時でも元本を取り崩してでも分配金を出すから基準価額がどんどん下がる！複利運用にもならないから収益率も低いはず！ たしかにあなたは何も知らなすぎるね！何もわからずに投信買っちゃダメでしょ！あなたが持ってる投信は信託報酬が高いし俺的にはいいと思わないね！
毎月分配型は「分配金＝利益」という錯覚に付け込んだ商品です。投資対象としては最悪で、特定口座かNISAかという以前に、そもそも買ってはいけない商品です。（しかし、無知な人が買ってしまう） 「契約手数料3%・年間手数料2%で、100万円の定期預金を毎月5000円ずつ自動的に解約して、普通預金口座に振り込んでくれる」というサービスを、「6%の利回りでお得だ」と思うなら、止めはしませんが・・・。 どうしても毎月分配型を、というなら、最初は1万円分だけ特定口座で買って、1年間様子を眺めてみると良いですよ。「普通分配金」なら利益、「特別分配金」なら単なる返金です。いずれにせよ、分配金が出るたびに投資したお金は減っていきます。
分散投資が無難！ 預金よりも良ければいいぐらいの話だったら変動金利の個人向け国債！
１００％では無いので回答資格が無いかもしれませんが うちの場合でしたらハンドメイド商品ですね。 ドール用のお洋服を作って販売を通算すれば１５年近く やっています。 リピーター様達のお陰で日の目を浴びる事も出来て ここ数年は安定しています。 その繋がりで委託販売もしているので それも合わせれば１ヶ月で最低の時で２０万程度 最高だった時は３８万位でした。 委託販売での売り上げの方が当然高い為(１着８０００円～１万位) オークションでは５～６万が月の売り上げです。 (オクで取引をした方がたまたま同じ市内の方で 雑貨店を運営されていて、取引がキッカケで委託販売になりました)
そんな面倒な事しなくても、ドル円の大変動の時にNY市場に寄りで注文だせば良い ドル円とNY市場は相関係数は0.8近いヨ チャイナ・ショックの時、日本の投資家はファンドの機械取引に真っ向勝負していた。ただし、数千万円の元手が無いと、注文負けするけどね
https://www.rakuten-sec.co.jp/web/info/info20130628-01.html https://www.rakuten-sec.co.jp/web/service/pay/disbursement.html#ski...
２０１５年１１月に買って+４０%？？基準価額いくらで買ったのか知らないけどそんなに上がってなくない？？今年の１月に買ったんなら＋５０％とかになってるとは思うけど！ 積み立てたいのか安い時に買いたいのか何がしたいのかわからないね！上がったり下がったりするから積み立てるんじゃないの？？安いときに買って高い時に売るとか結構難しいよ！こんなところで他人の意見を聞いたってどうせハズレるんだし！ たまたま儲かってラッキーだっただけなんだから欲かかずに利益確定したほうがいいんじゃないの！ポートフォリオ運用の一環で買ってるんなら追加してもいいと思うけど！ 各証券会社がブラジル株とかブラジルレアルのレポートとか出してるからそういうのを参考にして自分で判断したほうがいい！強気の見通しの人のほうが少ないとは思うけど！
質問者のお考えのとおりです。 ５７歳だと、手数料でマイナスになる可能性が高いですね。 TOPIX-ETFであれば、証券会社でそのまま購入すれば、手数料は安く済みますね。 わざわざDCで運用する意味が無いと思います。というのも、３年ぐらいだと節税効果が微々たるものだからです。
個人向け国債？？だったら１年は中途換金できない！ http://www.mof.go.jp/jgbs/individual/kojinmuke/main/qa/answer_qd.ht...
キャンペーンのキャッシュバックは多くても０.５％相当ぐらいでしょ！証券会社が国債を販売すると貰える手数料が０.５％だからね！ そのキャンペーンの現金は証券会社から出てるに決まってるじゃん！証券会社はそれをエサに金を入れて後々投信とかに乗り換えをさせたりとか出金を防衛したりしてる！
好きなところでいいと思うけど！ http://zai.diamond.jp/articles/-/38077
非常に最悪な目にお遭いになり、同情を禁じえません。 ＞信用取引で購入した決算跨ぎの銘柄がS安になり大きな損が発生してしまい、 ＞それを取り返すためにリバウンド狙いでその銘柄を更にナンピンしてしまいました。 これを読んだ時点で、破産(元金０)は当然と感じました。 今までの５年間のプラスはフロックです。 たまたま運が良かったのと、無理な投資をしなかった結果でしょう。 ＞どうしたら立ち直れるのか今の自分には考える事が出来ません。 その通りです。 基本的な実力がなくたまたま利益を出していたのが、本来の実力通りの結果で大幅な損を出しました。 貴方からすれば、全く思考の範囲外の事だと思います。 ＞どなたかアドバイス頂けると嬉しいです。 １．ご自分の力量、トレードの実力を知る事です →感情に流されて、それまでのご自分のトレード・ルールを一切無視しています ２．トレードの原則を再確認して下さい →敬愛するエルダー博士「投資苑」のトレード３原則 ..マインド：心がけ...群集心理に惑わされない強い精神を鍛える ..メソッド：チャートのテクニカル分析の勉強 ..マネー ：資金管理の方法 ⇒最低限でも、この原則は理解して下さい ３．トレードを継続するのか、トレードを止めるのか、結論を出して下さい →これまでの安易な気持ちでトレードを継続すれば、貴方の家庭は崩壊です ..株の格言で「始めの損失が一番軽い」と言います、止めるのは賢明な選択です →世界中の英知が集まり、世界最高の技量を競う原始的なトレード競争社会です、 生存競争に勝ち抜ける、最悪でもトントン以上の成績を得る事が出来る自信を持てればトレードを続けて下さい
全額所得控除と 利益にほとんど課税されない分だけ、確定拠出の方が有利だと思います。 ですが、元本保証だったら 利回りは微々たるものですし、個人型の確定拠出年金だと 手数料みたいなものを 毎年引かれます（4千円程度以上 SBI証券スルガ銀行等だと残高50万円以上 無料になりますが）。 どうしても 元本保証にこだわるのだったら、元本保証の個人年金の方が いいと思います。 個人的には 元本保証は、確定拠出以外で やられて、確定拠出は リスクをとってリターンをねらう国内外株式型を お奨めしますが。
全財産をというのは作成可能ですが、資産額によって手数料は変わります。 今は資産がないとのことですが、預貯金なども0ですか？0円でも作成自体は可能ですが… ちなみに資産を0円とした場合は、目的の価格に対する手数料が5000円、遺言加算料11000円、書類作成料数千円(枚数によって上下)で2万円前後になると思います。 遺言には証人の立ち会いが必要ですので、役場で証人を手配してもらうと別途謝礼金がかかります。 謝礼金は役場によって微妙に差があるので、役場に問い合わせてみて下さい。
自分が馬券の勝ち方を覚えたら、人に教えますか？ｗ
それをベンチマークにしてるアクティブファンドだったら優秀だと思う！ベンチマークに勝てないアクティブファンドもたくさんあるから勝てれば合格でしょ！ヘッジファンドだったらダメだけど！ まぁ２年だけじゃ優秀かどうかわかんないしその内容だけじゃ何とも言えないけどねー！
桁外れに多いでしょうね。ビル・ゲイツとか。
ナショナルジオグラフィックスにも掲載されていたけど、 医療用大麻のほうは日本ではどのような展望なのでしょうかね？
最大損失額が限定されているって意味でしょう
左翼、右翼の意味が分かっているのかな？
先の回答では登録業者の投信販売についてだけを完璧に指摘していますが、加えて業者が紹介者に対しての金銭の授受に関しても違法行為です。
インフレになるからです。
運用の世界で配分比率で正解とか、不正解とかはないですよ。将来になってみないとわからないし、5年後10年後20年後で全部結果が異なるかもしれないし。どんなに知識や経験があるひとでも損するときは損しますし。
まあ、時代の流れに乗れば億くらいなら行くんじゃないですか。 知り合いに 600万で始めて8000万くらい迄行った奴が居るから。 まあ、その後深追いしすぎて100万くらいになってたけど。
その通りです ドルコスト平均法はリスクの低い方法ではありません 気休めでしょう 元々資産がある人が分散して投資をするためにドルコスト平均法をやるのは期待リターンが下がりリスクも下がらない悪手です 株のみがもっとも期待リターンが高いものの リスクを下げたい人は債券や現金比率を高めるべきです ちなみに長期だと100年に一度位は通貨危機みたいのがありその時債券が暴落するようです マイナス金利の債券バブルで債券は危険が高いように思います そーゆー時は金か株が良いみたいですが金は利益率が良くありません やはり株 債券 現金の比率管理がオススメしやすいですね
元本保証で年利５％なんてものがあれば実は詐欺だったとなるか、本当なら皆飛びついて奪い合いになるかですが残念ながらそんなものはありません。 過去の成績が平均して５％といった投信ならいくらでもありますよ。但し１０％の年もあれば損失が出た年もある。平均すれば５％といったところです。 当然将来も５％を保障されるものではありません。
需要のあるチケットを数多く安く仕入れて、金券ショップに持って行く、くらいしか思いつかないが。 転売ビジネスという括りではいくつか商材も出ているようですが、利益をだすのはなかなか難しいのではないでしょうか。 参照サイト http://myu-time.com/
上場後、市場で買うなら100％、IPOに応募なら1％未満かな。
三井住友・DC全海外株式インデックスファンドとか ETFなら他にも選択肢あるけど
リスクは貸株の説明のとこに書いてあるでしょ 貸した相手が破産したら返ってこない可能性がある 貸し出してても貴方にとっての損益は常に変動します 20%とか言ってるけど、年率換算だから一日あたり1/365なので言うほど儲かりませんよ そんなに金利をくれる株はよほど急騰してるはずだからさっさと売ったほうが儲かると思いますけどね〜
投資家心理を推測してみました。 ドルインデックスが目先の底をつけてからしばらく上がってきている流れのなかで、米ドル/円のショートポジションの解消（金利差からショート持ちは負担）の流れが続いてきた。 １１０円付近では米ドル円のショート解消は急がない雰囲気だったが、19日の3時（18日の27時）にFOMC議事要旨が公開されたことが材料視された。4月会合での利上げ方向の意見が議長発言から推測されるよりは意外と強かったこと、米国の利上げが経済統計次第では6月に実行される可能性がゼロではなくなったことなどから、市場の読み込む確率が約3割程度の水準まで米ドルの買い戻しがさらに進んだ。なお、利上げについて議論されている旨は以前の要人発言からある程度推定されていたと思われるが、AI知能が短時間で内容を把握して自動的に売買したのか、イベントをきっかけにして予め動こうと待ち構えていたのか、経過は分からない。 米ドルを持つのは将来米ドルでの決済を行うためで、金利と信頼性のバランスを考えて市場レートが出るという考えを前提にすると、米ドルの価値（信頼性、希少性）が高まる＝実物資産や資源の値段（原油価格で代表される）が下がる、という図式がある。 シンプルにUSDの金利が上がる確率の上昇＝AUD/USDは下がる方向に動くと考えても良い。 資源国通貨のAUDがUSDに対して売られた（ざっと0.729から0.722程度。約１％）一方で、米ドル円は109.5から110まで変動したが、１１０円台に戻ったところでは米ドル売り円買いのポジションを取ろうとする動きも出たと推測され、AUDほどはレートが動かなかった。 結果的にAUD/円は円高方向に振れた。 利下げに積極的なRBAに関し、年内の追加利下げ観測はあるが、直近の雇用統計から6月7日のRBA会合でのAUDの利下げはほぼないだろうと推測されている。一方NZDの方は、利下げには消極的でできる限り金利を維持するだろうと推測されている。 要するにしばらくの間はNZD/AUDは変動幅は小さく、NZD/円は、ほぼAUD/円と類似した動きをすると見込まれている。
1030万円も、何したの 心配です
相場のことで断定的なことは言えませんが、Pt＜Auの相場逆転はここ数年の事なので、個人的には再度Pt＞Auとなることが近い将来あると思います。 新規買いや買い増しをするのならPtを今買うのはアリでしょう。
不動産業者です。 解約書を記入する場で、あなたを説得しようとしてると思います。 違約金は契約の途中解除で発生するもので、なにも合意していないなら発生しません。 会社への電話は宅地建物取引業法施行規則第１６条の１２の『迷惑を覚えさせるような時間の電話又は訪問による勧誘を行った場合』に該当しますので、続くようであれば監督官庁に告発すると言ってみてください。
『分配金もガンガン再投資』って意味わかんないんだけど！しかも基準価額１００００円未満とか…まぁ設定日にもよるけどさ！それと『アクティブ 、マザーファンド、バランス』ってのも意味不明だなー！ おそらくあなたがいいと思ってるだけで全然よくない投信なんでしょ！ 投信の名称を言ったらどうなの？？
先日報道された「設備・人材投資ETF」のことでしょうから、野村アセットと大和投信が5月中旬には上場する申請を行っているみたいで遅れて日興アセットとDIAMアセットが5月下旬から6月と予想みたいです。組み入れは賃上げや雇用拡大、設備投資に積極的な企業を投資対象にするもので日銀が毎年三千億買い入れの方針とのことです
有難いお客さまと思われていますよ。 私なんか、店頭で債権買って、株はネット証券を、くずざす、でも毎日店頭から電話がかかってきます。 勧誘はいっさいなく、持ち株についてと、日経平均の今後についてです。 ネット証券の株が、恐ろしい含み損だから、それが救われたら店頭で何か買います、と言っています。 私が電話を希望してるわけではないのに電話がかかってくる、、、私も営業職の経験がありますが、買う買わないより、仕事をしている実績を上司に報告したいのでは？？？ 勿論買ってほしいでしょうけどね。
年１２０万円まで投資できます！そこから発生する利益が非課税！１２０万円買ってそれを売ったらその枠は終了！ 今年１２０万円で来年も１２０万円で…合計６００万まで買える！ ５年だけどロールオーバーもできるから１０年持ち続けることも可能！ あとは自分で調べてみて！ http://www.jsda.or.jp/nisa/
不動産投資 ブログ で検索してみてはいかがでしょう？ そのブログの主に直接質問する方法も有りだと思います。 気になったので調べてみました。 個人的に、良い、と思ったブログを紹介します。 鎌倉で17%の利回り確保 ↓ http://megaman.website/%E4%BA%BA%E7%94%9F%E3%81%A7%E4%B8%80%E7%95%A... 渋谷社長の不動産投資日記 ↓ http://www.robertcapaexhibit.com/?cat=2 投資一般＠2ch掲示板もタメになります。（不動産でスレッド検索を行ってみてください。） ↓ http://tamae.2ch.net/market/
ふたつは似たようなもんですよ。 貸し手は「今こいつ（借り手）に貸すなら利子をいくら取る必要があるか」を勘案して利子率を決定します。 借り手の追加借入利子率は「貸し手の計算利子率がわからないけど、ほかから借りたらいくらになるか考えよう」ということですね。 この「ほかから借りたら」という数字はほかの人が「今こいつ（借り手）に貸すなら利子をいくら取る必要があるか」を考えた数字です。 どちらも現在と将来の金利動向に借り手の信用状態を加味した利子率ですから、そう的外れな数字は出てきません。
意味がわからん！ショートってこと？？ それとも持ってる金を売るってこと？？だったら金を売ってその円をドルに替えたらいいでしょ！
特定口座が何なのかわかってる？？ｗ 銀行だったら特定口座は投信を買う口座だよ！通帳もクレジットカードもない！
ファンド会社での運用は巨額な資金で行っています １人では到底無理なので部下に任しています 一人でしてれば何か有った場合対応が取れなくなります リスク分散の意味合いもあるのでは 後継者も育てる意味合いもかなり大きいでしょう
金は、宇宙の星が何度も死ななければ生成されない、貴重な元素です。 錬金術・・・それは難しすぎます。 核融合などで金の同位体を作ることは可能かもしれませんが、不安定で半減期は数マイクロ秒とか数ナノ秒、長くても1日とかです。 それはさておき、日本で金価格が安定しているのは、ドル安で金高騰になっても、円高で円建ての金価格が抑えられ、逆にドル高で金が下落しても円安で円建ての金価格が上昇するという、つまらない現象がおこるからです。本格的に金価格が上昇すれば、円建ての金価格も上がると思います。
基準価額が減って口数が変わらないのと、口数が減って基準価額が変わらないとの違いだから損益はどっちも同じでしょ 税制も基本的には差が出ないようになってるし 分配型は毎月決算をするから多少コストが割高になったりすんのかもしんないけど 定期売却の方が支払われる金額や月数を設定できるから利便性は高いんじゃん
＞１０００万くらいで買えて家賃５万円くらい貰えますか？ 不動産投資するならば採算の取れる、投資として成立するのに必要な最低単純利回りが10%と言われます。物件価格が1000万円で家賃5万円では 5万円 X 12ヶ月 ÷ 1000万円 ＝ 6% にしかなりません。この利回りでは固定資産税、共益金、修理積み立てなどを払い、減価償却を考慮すると投資として成り立たない、つまり損をする可能性が高いです。また最初から投資用として建設される場合が多いワンルームマンションは建物自体が安普請で耐久性に問題がある場合が多い上に様々な要因によって廃墟になりやすいという問題が在ります。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1210616879... 投資としては推奨しません。知恵袋でも投資カテや不動産カテを検索すればワンルームマンション投資して後悔している人たちの投稿が多数出ていますから検索してみることも推奨します。 不動産投資するなら誰でも買えるような物件を買ったのではおそらく失敗します。徹底的に勉強してどんな地域のどんな物件が投資として有望かを研究し、不動産屋と懇意になって投資に値するような物件を一般向けの市場に出る前に格安で仕入れる努力をしなければ成功は難しいです。
老後の資金なら、退職するまで積み立てるのが普通ではないでしょうか
JR西日本の株主優待制度は、株主の皆様に当社の営業路線を利用していただき、当社の事業内容についてより一層ご理解を深めていただくことを目的としていることから、割引対象区間については当社営業路線内とさせていただいています。 https://www.westjr.co.jp/company/ir/stock/shareholder/faq.html
他の回答者さまも少々辛口でおっしゃってましたが… (^_^;) 全く理解出来ない状態での急ぎの提出でしたら、 100％定期預金で提出してください。 その後、勉強なさって金融商品の知識を充分に得てから、 投資信託などの「リスク資産」に変更するといいと思います。 (●´ω｀●)
確定拠出年金は企業ごと規約があり、企業ごとに制度設計も大きく異なります。 マッチング拠出は企業(事業主)の掛金と同額が上限となります。残念ながら勤務先の規約に基づいて活用するしかありません。 マッチング拠出の制度がない企業も少なくはありません。また、他の企業年金制度(退職金制度)があるため確定拠出年金の限度額が小さかったりする、というケースもあります。 老後資金づくり･資産形成をお考えになるのであれば、確定拠出年金が最も優れた制度だと思います。マッチング拠出も含めて最優先で活用いただいた上で、足りない部分は他の方法を検討いただければと思います。
目論見書交付と重要事項説明義務は別物でしょ 会社としても説明なんかせずにさっさと売り付けたいと思ってるけど、説明せず顧客が損したら賠償責任負っちゃうし 目論見書はHPで公開されてたりすれば省略できるし めんどくさいけどちゃんとした営業マンではあるんじゃん
物価が上がったらお金の価値は下がります。今はデフレだから気づかないうち、知らないうちに正しいお金の管理になっているだけ。信用ならないけど、本当にインフレになったら現金だけで満足するのはまずいと思うよ。 安全と安心は違うと思う。今は安心の現金かもしれないが将来はそれが仇になるかもしれない。決めつけるのはよくないよ。
俺だったら…って回答でいいなら日本株と海外株(先進国)に半分ずつかなー！もちろんノーロードのインデックスで信託報酬も安いやつで！ ＤＣもやってるならＤＣのほうで積極的にリスク取ったほうがいいけどね！非課税なんだから！
でも学生ならまずは現金を貯めたほうが良いように思います。 資産運用するにも十分な現金があって始めて開始できるのです。 それにお金を貯める練習はその後の資産運用に役に立ちますよ。 まずは200万円を目指してください。
その他にも、東京銀行(ワリトー)、商工中金(ワリショー)、農林中金(ワリノー)がありました。 発券銀行の日本長期信用銀行は新生銀行へ、日本興業銀行はみずほ銀行へ、日本債券信用銀行はあおぞら銀行へ、東京銀行は三菱東京UFJ銀行へ変わりました。今はたしかワリシンだけはまだ発行してたような気がします。その他ワリショー、ワリノーも発行しているのでは？(確かではありません) 割引金融債は、額面に対し一定の金額を割り引いて発行され、額面で満期となり、当然クーポンは付いていません。 通常の債券の償還差益は、雑所得扱いになるのに対し、割引金融債は、18%の分離課税扱いなので、資産家に大変人気がありました。 しかし、脱税の温床になりやすい等の問題点があり、現在は人気が有りません。 大昔は、仮名口座で買付、券面を金庫で保管したり、色々ありました。
おせっかいですが、今後はマイナンバーを提示してまで証券口座での新規開設はお勧めしません。マイナンバー制度の目的は後述の説明通り正確な所得の捕捉ではなく個人金融資産の元本そのものを標的にしているためです。 本題の回答の前に脱線します。 一般論から言うと「あれもこれもマイナンバー提出が必要」と嘘を回答する人がいますが、実際にはマイナンバー提出をしないで済むケースが多くあります。役所の手続きもそうですし、会社にマイナンバーを提出する話もそうです。 役所でもマイナンバー通知カードやマイナンバーカードは不要 テレビ朝日 【羽鳥慎一モーニングショー】＆2016年1月12日読売新聞 自分の「マイナンバー」が分からない・窓口で代行記入 運用が始まったマイナンバー制度について厚生労働省などが窓口での運用に関する通知を全国の自治体に出したことがわかった。 国民健康保険などの手続きで申請者が自分のマイナンバーを把握していない場合、職員らが番号を調べ書類への記入を代行することなどを認める内容。 【国税庁のホームページより引用】 申告書や法定調書等の税務関係書類を税務署等に提出する際に、個人番号・法人番号を記載しなかった場合や誤りがあった場合の罰則規定は、税法上設けられておりません。 【全国商工新聞（2015年11月9日付）】 マイナンバー 記載なくても不利益ない 全商連も加盟する全中連に各省庁が回答 【全国商工新聞（2016年1月18日付）】 マイナンバー不提出で雇用拒否や取引停止 制度の趣旨に反すると全商連に政府が回答 会社へのマイナンバー提出については私自身地元の弁護士会や上記全商連に問い合わせて以下のような回答をもらっています。 /// 事業者は、マイナンバー制度が導入されたことにより、国税通則法などで税務書類等に個人番号の記載が義務付けられましたが、記載がなくても罰則がないため、国税庁は「記載がなくても不利益はない」と回答しています。そして、従業員には会社に対して個人番号の提示・提出する法的義務はありません。したがって、国税庁など省庁から不利益を受けることはないといえます。したがって、従業員側から企業に対して個人番号の提示を拒否しても問題はありません。企業経営者が従業員に対して個人番号を収集しないといった趣旨の通達を出すことについても、上記国税庁の回答から考えて不利益を受けることはないと考えています。ちなみに国税庁は、税務調査が不利益とは考えていないという趣旨の回答をしています。これは法改正がされない限りは、恒久的です もし企業の経営者が、マイナンバー提出を拒否した従業員に対して、「提出しないと給料を払わない」「解雇する」などと脅した場合、個人番号提示・提出が給料などの支払い条件とする根拠を明らかにすることだと思います。個人番号制度は「税・社会保障・災害」分野での利用に限定されています。それ以外の利用は、目的外利用であり、私的制裁などは違法になります。 /// つまり、事業者が税務署などに提出する書類にマイナンバーを記載する欄があり、かつマイナンバー提示を受けた場合はマイナンバーを記載する義務を負うが、提出拒否されたら提出を強要することは違法であり、マイナンバー未提出の書類をそのまま提出されると受理されるのです。この会社と社員の関係は 金融機関と顧客の関係にも当てはまります。 ここから本題です。 証券会社とマイナンバーの関係は現在は既存口座はマイナンバー提出の必要はなく、新規開設に提出させると言われていますが、役所や会社に比べてマイナンバー提出については政府の圧力も強いですし、証券会社が積極的に求めている事情があります。 なぜかというと マイナンバー制度は所得の正確な捕捉を目的としているのではなく個人金融資産の元本を捕捉するのが本当の目的だからです。 大和などは必要もないのに既存口座でさえマイナンバー提出しないと口座凍結などしています。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1315736107... 大和グループはここまでしてマイナンバーを提出させようとしている。 なぜかと言うと財務省と癒着しているからです。 株をしているのならご存知かと思いますが特定口座ってありますよね？あれができる原因になったのは大和證券です。 ずっと昔の話になりますが https://www.tabisland.ne.jp/explain/zeisei6/zes6_2_4.htm /// 上場株式等に係る譲渡所得等の源泉分離課税制度の廃止は、平成１１年度の改正で設けられた経過措置の適用期限が平成１３年度改正でさらに２年延長され平成１５年３月３１日までとされました。また、同時に、源泉分離課税のみなし譲渡利益率を５．２５％とする特例措置の期限もさらに２年延長され、平成１５年３月３１日までとされました。しかし、平成１３年１１月の改正でどちらも平成１４年１２月３１日までで廃止されることになりました。 /// これで何が起こったかと言うと ・大きな儲けを出した時に低税率だった源泉分離課税廃止により重税になった。 ・源泉分離課税が消えたために確定申告要となり個人投資家の作業負担が増えた。 重税にしたいのは勿論大蔵省（省庁再編後は財務省）です。 ここでは特定口座の話はまだ出ていません。 「平成１３年度改正でさらに２年延長され」ですが延長された理由は重税による個人投資家離れと証券業協会の猛反発です。当時は低支持率の森喜朗内閣であり個人投資家離れて株が暴落しては致命傷になるので世論に押された形で延長になりました。 ところがここで大和證券が邪心を起こして、財務省と結託して重税になる源泉分離課税制度の廃止と特定口座の設置で動きだします。 当時の大和證券の目論みは【】のようなものです 【特定口座の設置は費用が掛かる。大手証券でも中小証券でも負担金額は変わらない為体力のない証券会社は特定口座を開設する余裕がない、中小証券は投資家の事務負担が増える申告分離課税一本建てをせざるを得なくなり顧客離れが起こり、大手証券が離れた顧客を獲得できるだろう】 （結果的に中小証券も特定口座で追随したので目論見は外れます） ここから始まったのが大和グループと財務省の癒着です。財務省はとにかく源泉分離課税を取りはらいたいから大和と手を組みましたが、大和と一線を画しているのはいずれ特定口座も廃止して完全申告分離課税一本化にすることです。源泉分離課税は金融機関が代行納税をするために脱税は絶対に発生しません。つまり脱税防止のためにマイナンバー（共通番号制）を浸透させる理由ができません。口実を作るために源泉分離課税を潰してマイナンバー浸透の理由を作りたいのです。 財務省のマイナンバーの目論みは預金封鎖の布石です。 1997年 当時の大蔵省時代からの悲願です。過去の国会答弁でも明らかにされています。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1315551911... このために預金利子や株の売買も含めた全金融資産性所得の完全申告分離課税と番号制導入のためだけに、マイナンバーも上記証券税制も動いています。 これは2004年の政府税制調査会答申でもはっきり書いてあります（さすがに預金封鎖のためとは書いていませんが）。 これらの流れを考えれば大和は財務省側の立場として（預金封鎖までは危機感がないところが財務省と違いますが）、銀行も証券も源泉分離課税撤廃とマイナンバーの紐付けを強制してくることは読んでおり、財務省の意向を受けて皆が危機感を持つ前にマイナンバー提出させてるとともに顧客を囲い込み既成事実を作っておきたいのが本音です（新規顧客も作れなくなるでしょうし）。 上記理由で私はもう 銀行も証券も口座から引き払い始めています。 マイナンバーは物凄い天下り利権があります。 これらは皆税金からの供出です。これに限ったことではありませんが、日本の政治は今の政権与党に任せている限り 身を切る改革なく財政が危ないと言って国民負担で済ませばいいと短絡的に考えています。 その極め付けが 1500兆円ある個人金融資産を標的にすることです。
そうですね。貴方の資産ですから、ご両親からとやかく言われる筋合いのものではありませんが、ご両親としては、時代が違いますから(御両親がお若かったころとは)感覚的に違和感を受けるのでしょうね。 現金は最低限度ーーーーといいますが、200万は少なくないでしょうか？これをさしあたり、1000万程度にして、あとはお安いところで、100坪程度の土地(3000万程度)の物を購入する。あとは貴方の今の積み立て投資をする。それでこれは貴方様の御意志ですが、株式投資をする。そして、株式投資については、パソコンで結果が見られますので、ご両親に見せて差し上げる。この方法は如何でしょうか？ さらには、現在のお住まいが解りませんが、賃貸とか、建築年数が経っていれば、建て替えをする。2世帯は、今の時代あまりお勧めではありませんので、2棟に分けて建築する。この方法ですと将来的にも御両親の介護が発生した時にも(認知症などですととても一緒にはいられませんので)便利かと思われますし、貴方も御両親も納得されるかと思われますが。勿論他人様の評価も高まると私には思われますが。
ＧＳアメリカン・ストラテジー 毎月決算コース 他にもたくさんあると思うけど！
普通分配金か特別分配金かは個別元本ベースなんだから買ったタイミングが違えば人それぞれ違うからね！だから個別元本ベースの投信で必ず普通分配金っていうのはありえないでしょ！分配金を出してない投信を買って利益になっている分だけ自分で一部解約すればいいのでは？？ ちなみに償還日があるけど公社債投信だったら特別分配金は出ないから普通分配金だけでしょ！
グリーンピースに出資している会社なら出資できますよ。 同じ反社会的な企業ですが？
長期保有じゃなったの？？１％動いたぐらいでバタバタして売ってたら長期保有なんて無理だよ！何がしたいのかよくわかんない感じになってるから自分がどういうつもりでその株を買ったのかよく考えたほうがいい！ それと『サービスが充実すると思う』っていうけどそれで株価が上がるかどうかはわからないからね！あなたが知ってる情報とか予測できることなんて既に織り込み済みかもしれないし！
思いますよ オリンピックありますし 原油安の時の日本株はえらく上がるのが歴史です 先々は50000超えのバブルでも驚きません オススメの投資はプロフィールに書いてあります
今までの分配金は無理して出しててそれが限界にきて減額したんだから増額は期待しないほうがいい！その減額された分配金でもまだ出し過ぎだったりするから注意！ 『過剰分配で総資産がどんどん減ってくると、運用会社も 運用報酬が減るので、分配金の減額をやります。』と言っている回答者がいますが大間違いです！分配金を減額したほうが解約する人が大量発生して純資産が減ってしまい報酬も減ってしまいます！報酬が減るから分配金を減額するわけではありません！むしろ逆です！分配可能資産が減って苦しくなったから減額となっただけの話です！ご質問者さんはくれぐれも誤解しないように気をつけてください！
多分この会社、株の世界から追放されると思うよ だからまだ下がる
起こりそうな気がします 混雑したパーティ会場で遠くに霞む煙。誰かが叫んだ「火事だぁ！」の声に一斉に出口へ殺到する客。何で、逃げるのか分からないまま、他人が逃げるから自分も逃げるという連鎖。あっという間に出口は人の波で塞がれ、誰も出る事が出来なくなる 例え、幻の火事で有っても群衆をパニックにするには充分です
仮にどちらも価格が１００００円で分配金が１０００円だったとして…上場ＲＥＩＴは現金１０００円ゲットして評価額は１００００円のまま！インデックスファンドは基準価額が１１０００円に！ってことでしょ？？税金は考慮してないけど！ ここからＲＥＩＴが１０％下がったとしたら上場ＲＥＩＴは９０００円になってインデックスファンドは９９００円になる！分配金分を解約しようと思ったら１０００円じゃなくて９００円！だって分配金１０００円でもＲＥＩＴを買っていて変動してるんだから！１０００円が下がって９００円になっちゃってる！ 理解できる？？口数が増えるとか減るとか関係ないし気分的な問題でしょ！口数×基準価額で見ないとダメでしょ！ ちなみに１０％下がったケースじゃなくて１０％上がったケースだと…上場ＲＥＩＴは１１０００円＋貰った分配金１０００円！インデックスファンドは１２１００円！
初心者にとって、株は非常に良い勉強になりますよ。 大きく減っても大丈夫な資金があればぜひ始めてください。
回答： ①この投信では、最長の残存期間が15年の国債も投資対象としています。したがって、その収益（利益）源は、短期だけではなく長期国債も対象としています。なので、最近の「国債の金利は下がっている」ことの影響は、それほどダイレクトではないと言えます。 http://www.daiwa-am.co.jp/system/files/fund_doc/%E9%81%8B%E7%94%A8%... ②具体的には、目論見書を見れば明らかですが、利率が3％前後の長期国債がかなり多いようですから、月20円程度の配当は十分に可能です。 http://www.daiwa-am.co.jp/funds/doc_open/fund_doc_open.php?code=306... ③もし、この投信をお持ちでしたら、投資センスは○です。昔の金利が高い時代に発行された長期国債（もちろん個人は買えない）を沢山持っているので、この低金利時代でも、マシな配当が出せる。これが秘密？なのです。とても、安全で、理にかなった商品です。
こんにちは！実際にツール購入して 使ってみてるので感想などシェアしますね。 まず、ツール名称や社名が変わったことについて 2016年4月1日から突然変更されたので やはり疑問に思ってしまいますよね。 これは、これまでGSXツール単体のみを販売して 商号としてGSX WORLDと謳っていたグローバルサポートが、 これからGSX以外のツールも取り扱うようになるため、 社名もそれ単体ではなく違和感が出ないように ISLAND SOFTWAREへと改名しました。 さらに、自由にビジネス活動しやすくなるように 拠点を日本からシンガポールに移したためでもあります。 もちろん名称は変更しても ソフトの中身は変わっていませんので どうぞご安心ください。 私自身、GSXの頃からツールで資金運用して 順調に利益が上がっていて、 その仕組みや理念なども理解したうえで関わっています。 GSX改めATM（Area Trade Manager）ツールの 概要や利用体験談について、 分かりやすく語ったビデオや 解説ページをご用意してますので、 もし興味があればご覧いただければ幸いです。 http://xn--7brq64a37bl70crln.biz/fullauto-trading-tool/ （閲覧PW : gsx） 紹介時の報酬体系がネットワークビジネス方式ですので、 その点だけご留意いただいたうえでアクセスされてください^^
1万円で8,000口買えるのなら、基準価額は12,500円のときです。 購入口数＝投資金額÷基準価額×10,000 基準価額＝投資金額÷購入口数×10,000 1万円で7,000口なら、基準価額は14,285円のときです。 基準価額が投資信託の価値ですから、12,500円が14,285円になれば基準価額は14.3％上昇していることになりますので、プラスになっています。 保有している口数の平均取得単価を13,382円｛＝（12,500円+14,285円）÷2｝とすれば、現在の時価評価額は投資金額を6.7％（＝14,285円÷13,382円－1）上回っていることになります。 月1万円を投資していれば、投資金額は1年で12万円になります。現在の時価評価額は12万8千円（＝12万円×1.067）になりますので、8,000円の利益になっています。 ただし、購入手数料がかかっている場合はそれを考慮することになります。
意味不明なんだけど！ｗ 普通に優遇って何？？
日本の預金や国債との利回り差、 景気拡大による不動産価格の値上がり期待、 ドル高による円資産増加、 みんなが買いたがる人気商品、 などなど。 逆に円高による目減り、 利上げによる下落懸念、 信用不安、 などなら買いたくない、売りたい文句。 営業トークの整理ですか？
CSI 300の組み入れ銘柄には、上海株と深圳株の両方が含まれています。上海株は大型株が中心ですが、深セン株は中小企業板や創業板に上場している企業も含まれています 楽視網のようなベンチャー企業も、ウエイトはそれほど大きくありませんけど組入れられています 300104:Shenzhen Leshi Internet Information & Technology Corp Beijing 上証50など上海株のインデックスには当然ながら深圳株は含まれてません 中小企業板＋創業板(SME-CHINEXT)100インデックスだと現時点で4％くらいの寄与度ですが上海＋深圳のCSI300インデックスだと上海が約7割で深圳が約3割、そのうちLeshi(LeEco)は0.6％くらいの寄与度になります
MRFとはmoney reserve fundの略で証券総合口座として用いる、オープン型の「公社債投資信託」です。 短期国債などで運用し残りが預金されてますがマイナス金利政策が始まったことで元本割れするリスクが高まりましたので投資信託協会が日銀にマイナス金利の対象外とするよう要請しました。 投資信託の事です。
小型株ファンドを買う目的は二つあり ひとつはおっしゃるような小型株効果を期待してのものですが もう一つの理由はカバレッジの拡大であって、基本的に大型株に投資することになる一般的な指数では投資できない 中小企業が伸びた時にも利益を享受しようということです 中小企業はご存知の通りボラティリティが高いものですので カバレッジが高まれがリスクが下がるかというとそういうわけでもないことには注意してください 個人的には特に入れる必要も無いかと思っています。 VTのように、勝手に含まれているならまあそれはそれでいいかと言った感じです
１００００円でスタートして３倍になってれば３００００円！スタートのタイミングがよくて運用も好調だったら３００００円っていうのはある！２００９年に設定されたＮＹダウのインデックスファンドでも３００００円になっちゃう！でもリーマンショック前に設定された投信だと難しいね！同じようなＮＹダウのインデックスファンドでもスタートのタイミングが違うだけで基準価額も全然違っちゃうから！基準価額だけで判断しないほうがいい！ とりあえず毎月分配型みたいな投信はダメ！購入手数料０で信託報酬も安いやつがいいよ！
＞株をしない人は何故しないのですか？ やっても結局ロクなことはない、株券はようするに紙切れだと知っているから ＞する人は何故するのですか？ 人間は欲の塊（かたまり）だから
マトモな神経があるヒトは買わないと思う
いや、別に脱税ではないですし。。。 非合法な事でもないので、国税庁云々ではないです。。。 ただ、そう言う抜け道を使って、自分ばっかり資産保全しようとしてました。のが、課税の政策者とかがしてたとなると批判されるでしょう？って事では？ パナマ文章とかごく一部だし。。。 ソモソモ、流出し得ない機密情報が何故に漏れたのか？って所からが不穏な感じです。 ケイマン籍とか良くあるけど、あれもソモソモブラックボックスだし。 そう言う、ブラックボックスの流出し得ない情報が何かしらの意図を以て流出した事が大変なのだと思います。
娘がいるなら『相続人が配偶者のみ』っておかしいでしょ！ 費用がかかってもいいなら遺言信託とか遺産整理業務！べつに自筆遺言を作成しておくだけでもいいと思うけどねー！配偶者が相続して即現金化でいいでしょ！ＰＣも携帯メールもできなくて大丈夫だから！
口座を開いている 証券会社 に、相談されれば？
初めまして。 個人的には、１万７千円を越えてきた辺りで、ベアの２倍にします。 ブルは、しません。 いつ大きく下がってもおかしくありません。 夏くらいまでに、５００円から１０００円近い大きな下げが何度か来ると思います。 それでは、失礼致しました。
岐阜経大は公立化の噂があります。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1312990724... を参照。 Re: 公設化の噂の火が立っている以上、公設化は全くないと言えないと感じます。 戦後学制改革で私立短大として発足し、ほぼノーマークの状態から公立化した福知山公立大（前名・成美大）の例もあるので。
投資の方法によりますね。 貸付なら借用書があるでしょうし、出資なら株式などの発行を受けているはずです。 単純に「お前に投資する！」で書類がないなら、あげたのと同じ、贈与です。
たくさんあるよ！証券会社によって取扱銘柄は違ったりするけど！なるべく手数料が安い方がいいからネット証券中心にあなたが買いたい銘柄があるかチェックしたらいい！
無駄な不名誉教授を囲っているだけでシャープ並みの財政状況でしょうから資金運用は無理でしょう。 投資では無く、凍死に近いかも？
＞投資信託の分配金からも自動的に税金が徴収されているのでしょうか？ 銀行預金の利子・株の配当と同じ源泉分離課税です。 特定口座の源泉徴収あり・なし、一般口座の関係なく源泉徴収されます。 ＞例えばこれを源泉徴収なしに変更すれば、分配金にかかる税金を徴収さ れずにすみますか？ 源泉分離課税ですから源泉なしにしても税は源泉徴収されます。 ＞分配金はたしか再投資されていると思うのですが 再投資の分配金も税を源泉徴収されてます。 ＞年間の利益が20万円を～源泉徴収なしに変えれば投資信託の分配金に かかる税金の節約ができるのかな？？ 分配金は税を源泉徴収されるから、節税には全くなりません。 それを言うなら、株の利益ですね。 株の利益が20万以下なら「特定口座源泉なし」か「一般口座」ならたし かに節税になります。 「源泉なし」なら20万以下は確定申告をしなくても良いので税を免除さ れるのです。 「源泉あり」なら源泉徴収されてしまいますからね。 なお、この特権は給料から所得税を源泉徴収される会社員だけのものです。 会社員は確定申告を免除されています。 免除されている会社員が少額の利益のため確定申告をするのは面倒だろう し、税務署も事務量が増えるので20万以下は申告を免除しているのです。 自営業など税を源泉徴収されていない人などは確定申告が義務なので20万 以下不申告の特権はなく、1万でも申告の義務があります。
平均年利回り5%はあるのでこれで頼りないと言われると他に投資先が無いです。
インフレであれば家を買っても後で価格が上がる可能性はあるけど そうでなければ毎年価格が下がるし、税金や維持管理費がかかる 消費税率引き上げ以降はデフレ傾向だからものを買ったほうが不利 ただでさえ震災やオリンピックがらみで建設費は高騰して違法建築がふえてるし 不動産を買うなら今は割高 デフレならものを買うと借金はやっていけません 預貯金・債券に資産をあててください http://www.ginko-shohin.com/syohin.html?bn=100&bn2=160&cp=0&st=0&ar... http://yokinkinri.blog98.fc2.com/blog-entry-5464.html
＞また、期間3ヶ月〜半年に1回のペースで日本に帰国してまた再入国というのは可能なのでしょうか？ これは論外ですね。例えばアメリカで日本人の場合許されている3ヶ月(正確には90日)のビザなしでの滞在は観光とか商談の様なビジネス目的であることが条件です。90日の滞在を2回、3回と繰り返せば観光目的の入国ではないと判断されて入国拒否になるのが目に見えています。さらにビザ無しでの滞在ではアメリカ生活で殆ど必須な運転免許も取れないし、健康保険に加入することも出来ません。住居を借りることさえ困難でしょう。 オーストラリアも基本的に同じです。 ＞資産運用をしながらアメリカかオーストラリアに住みたいのですが 貴方はどれほどの資産があるのですか？ さらに貴方の年齢や家族構成、同伴する人間の数、学歴、職歴など多くの項目を考慮しないと取得出来る可能性のあるビザは判別出来ません。 またどれほどの期間、アメリカやオーストラリアに住みたいのでしょうか？ ビザ制度は複雑ですから貴方自身の情報なしにどんなビザが取れるかと質問されても回答するのは難しいです。 例えば貴方が相当にお金持ちであるならアメリカの永住権を買うことが出来ます。 EB-5という制度ではアメリカの事業に50万ドル～100万ドルを出資するという条件でアメリカの永住権を買うことが出来ます。例えば最近の新聞記事ですが、フロリダ州のオーランドにプロのサッカーチームの為のスタジアムを建設するプロジェクトに50万ドル出資する条件でアメリカの永住権を買うことが出来ます。中国人の金持ちなどはこのEB-5という枠でアメリカの永住権を買っているケースが多いです。 http://www.nytimes.com/2016/05/17/sports/soccer/orlando-soccer-stad... 永住権を買うだけですから別にフロリダ州に住む必要はありません。但し50万ドルは基本的に返ってきません。 オーストラリアならば永住権の申請は点数制度になっているはずです。学歴、英語力、職歴、資産などを点数化して基準に達すれば永住権を取れる可能性があります。あるいは貴方が55歳以上であり、相当の資産があって配偶者以外に扶養家族がいないなどの条件を満たせばオーストラリアのリタイアメント・ビザを取れるかもしれません。 https://www.border.gov.au/Trav/Visa-1/405- あるいは貴方が30歳未満であるなら基本的に1年しか滞在できませんけどワーキングホリデーという制度を利用することだって可能です。 他の回答者が提案している留学生ビザは留学する人の為のビザですから学校にちゃんと通う必要があります。貴方の年齢や学歴によっては留学生ビザが認められないこともあります。 とにかく貴方自身の情報が分からないとどんなビザの可能性があるのか回答するのは難しいし、相談するべき場所も異なるのです。
賃貸経営・・・賃貸用の不動産を所有し、その家賃収入を主な収入とする。 不動産投資・・・不動産を所有し賃貸する、もしくは購入した不動産を売却して利益を得る。どちらを取るかは投資方針による。 不動産経営・・・広義では不動産に関連した事業を行う。賃貸経営、賃貸・売買仲介、物件管理など多岐にわたる。狭義には、賃貸経営をさす。
サイトだと、ブルームバーグがおすすめです。金融や経済関連の情報を発信している点では新聞と同じなのですが、クリック一つですぐにいろいろな情報を知ることができ、株価などもリアルタイムで表示されているので投資などを含めて知りたいのであればこういったサイトも良いかもしれませんね。他だと、オーソドックスかもしれませんが日本経済新聞はいいですよ。経済関連のニュースに焦点を当てた新聞なので、他の新聞には書いていないことも細かく載っています。金融について勉強するときは様々な企業がどのような動きをしているのか知ることが大切だと思います。ですので、企業の動向なども載せている日本経済新聞は情報量が多くおすすめです。新聞を取るのもいいですし、公式サイトを見るのもいいと思います。ネットを駆使していろいろな情報を集めてみてください。
為替に関してはどちらの立場で見るかにもよりますよ
コモは上がってきませんので、逆張りなら買いかなと思います。しかし、タイミングを気をつけて購入してください
田中貴金属などで表示されている価格は小売価格です。 金相場価格に諸経費を上乗せして、それぞれの会社が独自に決めています。 同じ商品でもスーパーによって値段が違うのと同じですね。
昨年からAlan（アラン）CFDシリーズ②を利用しています。 出金した証券会社はMonkeyTrade（モンキートレード）です。 事情があり、2回出金してます。 2回とも10日でルイデビット口座に着金しました。
６０まで働いたとしたら３７年超になる？？もし３７年超だとしたら退職金控除は２０６０万円！全額非課税にできるじゃん！それに控除が上限を超えてたとしても超えた部分を１／２して分離課税でしょ！気にするレベルじゃない！ ４０１Ｋで所得控除を受けたほうがいい！あとは勉強して投信とかで運用できるともっといい！ろうきん定期0.1％の利子が非課税になっても微妙だけど投信の利益が非課税になるのはかなりデカイからね！まだ２０年あるなら勉強して考えたほうがいいと思う！６０になった時に凄い差になるよ！
私の親でも、タンス預金は現金で百万円は自宅に有ります。 隠し金庫には、金塊一キロが入ってます。耐火金庫だから、盗まれないから。 銀行には、定期預金にして預けてますね。 投資は下手だからあまりやらないように、証券会社の人に釘を刺してますね。 自分は色々投資してます。
一般的には、日足での25日線を基準にしている場合が多いですね・・・・・ 投資スタイルに応じての、日足・週足・月足でしょうね～ 短期の場合は日足、中期の場合は週足、長期の場合は月足を観ていると思われます。 ＊一般論としての参考にして下さい・・・・ 個人的には、メインチャートは五種類で有り、各チャートにサブとして出来高を含めて3～4種類を使用しています～此れは、確率を上げる為の判断基準です。
換金性で言えば、古伊万里でしょうね 沢山作られたので、持っている人も欲しい人も多い 昔は雑器と呼ばれていました。江戸から明治にかけての庶民の日用品です １０枚で3000円くらいだったのに、今や一桁上です 陶器は割れますので、値段が上がって行きます ただ、景気後退があれば買える人が少なくなります また、毀損の恐れもあります
香港に住んでます。 政府の方針って話は聞いたことありませんが、英語が話せないとダメだとかマイナンバー開始以降日本人の口座開設者が急増しているとかいう話を聞いたことはあります。 そういった背景が理由にあるのかもしれないですね。
セゾンの中野さんが言うには目標6%くらいらしいですよ。
黄金マスクの時代は去った。
満期日に利息を元金に組み入れて自動継続となります(利息は非課税です)。中間利払いはありません。 また、満期日前の中途解約時にも中途解約利率等を適用した利息が付きます。 通常は上記のような取り扱いとなっているはずです。商品説明書等を再度ご確認いただければと思います。 ご注意点として、毎月の掛金を定期預金(3年)としている場合、すべて別々の定期預金となっています。満期日も約1カ月ずつ違いますし、金利も異なる場合があります(金利が変動していた場合)。 以上、お役立ていただければ幸いです。
①投信による！金融機関にもよる！ ②１万口あたり！ ③証券口座！そこから預貯金の口座に送金することはできる！
自分で練習するのが大事ですが・・・ 資産 現金・売掛金・商品・貸付金・建物・備品 負債 買掛金・借入金 資本 資本金 収益 商品売買益・受取手数料・受取利息 費用 給料・広告料・支払家賃・通信費・消耗品費・雑費・支払利息・交通費 将来 社会人になってある程度余裕をもってすごしたい場合は 会計分野のお勉強もしておいた方がいいですよ~！
クロス取引ってやつですかね。 ＞下がったら売ってた分を買えば儲けになるし、その儲けでまた買えばいい。 下がったら買ってた分が損なので儲けなどありませんよ。 クロス取引はノーリスクで株主優待の権利を獲得する為に利用されますね。 株主優待の権利を持つためには株主になる必要がありますが、株価の変動で損をするリスクがあります。なのでクロス取引をして、株価がどのように変化しても損をしないわけです。もちろん手数料や金利はかかりますけど。
『ひふみブラス』じゃなくて『ひふみプラス』でしょ！サミットが大きく関係する投信なんて無いと思うけど！サミット関連の銘柄が入ってる投信とか探したら？？http://kabutan.jp/themes/?theme=%E4%BC%8A%E5%8B%A2%E5%BF%97%E6%91%A... 日銀の金融政策決定会合はどういう結果を予想するかによっても違うでしょ！しかもべつに珍しくないし！年内だけでもあと５回あるでしょ！
Ｆランク大らしいですよ。
東京証券取引所の規模がしょぼいから 国際市場じゃないし ニューヨークやロンドンや香港や上海だとETFは億単位の出来高があるのが当たり前ですが、東証だと100株くらいしか出来高のない日があったりして儲からないから、やる気がないのでしょう 日本の金融市場なんて世界から見れば所詮は日本だけのローカル市場です 東証の存在意義があるのは、日本株についてだけです だってHSBCやCitiが撤退するような国ですよ日本は HSBCやCitiが香港やアメリカから撤退するのはありえないでしょ
信託報酬は安いほうがいいしノーロードなら乗り換えてもいいと思うけど利益が出てると解約した時に２０.３１５％の税金が引かれちゃうでしょ！税金分で運用資産が減っちゃうようだとそれがデメリットかも！ ニッセイも安いけどＤＩＡＭの『たわらノーロード 先進国株式』も安いよ！
正解はなさそうですね。将来どうなるかわからんし、リスク許容度もばらつきがあるし。 自分で納得できる資産クラスに重点配分でよろしいのでは？
銀行や保険会社に運用の相談をすると、リスク商品を売りつけられて、相手方の手数料収入に貢献する顧客になりますよ。
図書館などに書籍がたくさんありますので片っ端からよみましょう。 どんな投資をするにせよ、基礎知識はあとで役に立ってきます。 もし住む所が東京であれば、書籍は都内のいろんな図書館から借りることができるので本代がかかりません。 まずは読書から。
基本はまた貸しビジネスなので借りてくれる人がいるかどうかです。高い金利で借りてくれる人がいれば相応の金利を払ってもペイできるのでそういう銘柄の貸し株金利は上がります。
１５５９のＥＴＦ！あとＳＢＩで買える投信だったら『ＨＳＢＣタイ株式オープン』『イーストスプリング･タイ株式オープン 』ぐらいかな！ ＳＢＩだとタイバーツ決済の取引もできるはずだから個別銘柄も買える！ リートはわかんないなー！一昨年ぐらいにタイに初めてリートが上場したとかいうニュースやってた記憶があるから…まだ市場が小さすぎて投信とか組成できないのかも！探せばあるかもしれないけど俺は知らない！
リードじゃなくてリートですよ！ＲＥＩＴだから！ 投信やるならとりあえず購入手数料０で信託報酬が安いやつにしたほうがいいですよ！Ｊ－ＲＥＩＴとか日経平均とかＴＯＰＩＸのインデックスでいんじゃないですか！米国とか先進国でもいいと思うしとにかく自分が１番わかるやつがいいです！手数料０とか低コストの投信なら少し動いたところで利益確定もできますし！ あと大和だったら株が買えるからＥＴＦでもいいかも！場中に売買できるし指値もできる！日経平均の２倍動くのもあるし日経平均が下がったら儲かるのもある！ 何がいいか人に聞くのもいいけど最終的には自分で判断するわけだし自分で理解できるやつじゃないとダメだと思う！
＞いろんなところに分散して この営業トークは バカのひとつ覚えと思ったほうがいい まずは勉強 やみくもに分散するより、どこに集中させるべきなのか、それはなぜかを自分の頭で判断できるよう勉強するのが大切 アドバイスもらえばいいとはいうものの、的確なアドバイスを出してくれる人ばかりじゃないし、アドバイストークのうまい人が良心的とは限らない
これから始めて短期間で結果を出したいなら井村瞳子さんのサイトがやくだつと思います。 ３ヶ月くらいかかりますが月３０くらいなら簡単にいきますよ。
アドバンテストです。
この世には「必勝法」は存在しません。 もしあると、それは単なる搾取です。 勝負ではなくなりますので「勝利」ですらなくなります。「敗北」の可能性がある場合にこそ、「勝負」「勝利」が成立し得るのです。 「必勝」とは勝利への気合を入れようとする「お題目」であって、方法が存在しません。
そもそもですが、天国も地獄も存在しないと思いますよ。
日本の財政が破綻寸前と、世界の金融のプロは考えないからです。
勉強しなければ業者の食いものになるリスクは高いでしょうね 地域需要しらべて ワンルームかファミリー向けか 大まかな経営コストイメージは 見積もりは いくらでもただなんで ２０年とか長期家賃保証タイプやってる 大東建託や 積水建設？ アパマン で見積もりだけちるのもいい 戸建て住宅で長期家賃保証してる業者もいる 敷地狭くても出来るし 木造は初期投資安いが 家賃低下リスク ２階建てが多いかな 鉄骨は 初期投資高いが 家賃下落しにくい、 ほかにもメリットはあるが ３階建てになるかな
それは自由です。 しなければいけない理由などもありません。 むしろ元本保証すらいらないという人もいると思います。 私はバランス型を積み立てています。 60歳が近づいてきたら徐々に定期預金に移してゆきます。
一目均衡表は雲抜けしましたね ストキャスは買われ過ぎ MACD買い転換上昇中 明日は、一旦利確の陰線かと思いますが、これから完全に雲抜けすれば上昇が期待できますね。 因み、ストキャスの設定値ですが ％Kを7 ％Dを3 にされると精度が向上しますよ 是非試してみて下さい。
NISAで購入した株の売却益に税金はかかりません。 （含み益でいくら増えようが） 今年から枠120万です。
利回りでなく、分配金のことでしょうか？ 分配金については、運用会社（三井住友トラストアセット）のＨＰの該当ファンドの運用状況のタブから見れれます。 2016/1 0、2015/1 20、2014/1 20、 2013/1 20、2012/1 0、・・・ となっています。 http://www.smtam.jp/fund/detail/_id_39/ このファンドは無理して分配金を出さないようで好感がもてます。 分配金をどんどん出すファンドを好む人がいますが、ファンドの保有者にとっては、分配金を出さずに内部に積み立てる方が余分な税金（ファンド内と保有者側の）がかからないのでメリットがあります。
ご丁寧に二つのIDで参加するとは、よほど気になるみたいなので教授様と一番付き合いの長いIDを復活させましたので宜しく！ 登録の日時を確認頂ければ新たなIDが出てきても分かりますので確認してください！ 仕組み程度は教えているのでは？ 本来は福島商業は伝統のある高校で優秀な生徒さんも多いと思いますが、42年ほど前に卒業された一人の方は誤った解釈をされているみたいですよ。
質問者さんのいうことはもっともです。 それが銀行というシロモノの体質です。 とはいえ―― ぼくの知人は銀行員（大手）です。 ある日の深夜、ぼくに電話がかかってきました。 「これでもう二日、銀行に泊り込みですよ！」 「なんかの罰ゲームか？」 「稟議書作ってるんです」 稟議書とは、ある企業に融資するにあたって、 大丈夫、安全に回収出来ますよーと、 銀行の上の方にその許可をえるための書類だそうです。 「大丈夫か？」 「今からちょっと仮眠します」 「まあ頑張れよ。おまえがその、リンギ書かなんか上手いこと作れば、 どっかの会社の社長が首を吊らず、社員も路頭に迷わないんだろ？」 「当たり前じゃないですか！そうとでも思わなきゃやってらんないッスよ！」 こういう奴を立派な「バンカー」といいます。 お客さん相手の銀行員は頑張ってますよ。
もし万世橋付近に駅を設置するメリットが高いとしたら、もうとっくに設置していると思います。賃料あげるメリットより、建設費を掛けるデメリットのほうが大きすぎると思います。 駅を設置したら、駅に停車する時間相当分だけ列車の所要時間が長くなります。 投資の割には、本業の鉄道としてサービス低下（速達性低下）という印象を与えかねないのでやらないと思います。 万世橋ビルの最寄り駅は秋葉原駅（徒歩５分）ということで十分です。
カブドットコムとマネックスもやってるでしょ 特にカブドットコムは貸株に力入れてる感じじゃん
投資は借金をしてするものではありませんよ まずは借金を返しましょう 400万は103％4年で450万 23000円4年で110万返して340万以下になっているはずです それでもまだ毎年10万払わされます これを早くかたずけた方がよいです 400万が600万は投資なら成功の領域です おすすめの投資はプロフィールに書いてありますから 返した後に参考にしてください
アクティブファンドとしては標準的だと思います。 ただ、同じレベルの成績なら、細かな単位で金額積立できる投信もたくさんあるので、そちらを選んだほうがいいと思います。
定期預金にしていた資産を投資信託に預け替えをしたとのことですが、毎月の積み立てえう商品についても定期預金から投資信託に変更したのでしょうか？ 積み立てる分も投資信託にすることで、その分で今後はドルコスト平均法の効果があります。 今回手続きした分については、felicidadesim77さんのお考えに合うポートフォリオで分散投資できているのであれば、そのまま投資信託の方が良いと思います。 以上、ご年齢(期間)やご意向が分かりませんので明確なアドバイスはできませんが、お役立ていただければ幸いです。
＞怖くなり売りました。手数料と売るときのなんだかわからないが3万位引かれ、 失礼ですが、契約締結書の文章を理解できる、金融の基礎的な知識をお持ちでないようです。投資以前の問題です。 ここで他人に自分の投資をどうすればよいのかを聞いているうちは、リスクのある投資をしてはいけません。 貴方がまず一番にすべきことは自分への投資です。基本的な金融リテラシーを身に着けないと、どんな市場・銘柄・手法であっても、長年にわたって儲け続けることはできません。（まぐれで一時儲かることはある） したがって、300万円は現金か定期預金に置いておきましょう（証券会社のMRFでもOK）。ウォール街の格言に、「キャッシュイズキング」という言葉があります。現金で持っているのが、一番強いという意味で、本当に良いチャンスが到来した時に、そのチャンスを見極めることが出来て、さらに現金を持っている人が相場では一番強いという意味です。 ここで聞かなくとも自分で投資のチャンスや銘柄、使うべき投資手法を見極める事が出来る、基礎的金融リテラシーを身につけるまでは、お金は現金のまま持っているのが一番良いのです。 投資雑誌や日経新聞、投資関係の本などを沢山読む（ZAI。あるじゃんなど。図書館でも良いので）とか。ラジオ日経を毎日聞くなど、自分の勉強となる事にまずお金を使いましょう。ラジオ日経を聞くためにアイポッドを買うのはおすすめです。 会社勤めであっても、パート勤めであっても、何らかの勉強・研修をして、相応のスキルを身に着け無いと給料は貰えません。投資の世界も同じです。何のスキルも無いのに、相場から給料を貰えるなどと安易に思わない方が宜しいでしょう。
やり方を知らない人はお金を減らすだけです。 確実にプラスになるFX投資ガイド が参考になると思います。 要はやり方次第でいくらでも増やせるということです。
いいと思う！ 信託報酬０.５４％は安くはないけど高くもない！俺が気になるのは…為替ヘッジありだけど外国債券が多いことかなー！グローバル債券のほうがデュレーション６.９１年でバランスファンドの債券部分はデュレーション７.８年でしょ！もしも金利が１％上がると６.９１％下がるし７.８％下がるってことだからね！当たり前だけど米国の比率が高いから利上げのペースによっては大きく損する可能性ある！それにヘッジコストも高くなる！為替ヘッジって米国の金利が低いから成り立ってたけどこれからは厳しいと思う！ 俺が気になるのはそれぐらいかなー！株とかリートだけじゃなくて債券だってリスクがあるってことは忘れずに！
先物、オプション、信用取引、FXなど、従業員が行う行為を認めているところなどありません。せめて現物株の長期保有くらい。 損失の穴埋めに、顧客のお金に手をつける、なんて話は昔も今も変わらずあります。未然防止の意味で取引してはならない規定になってます。業務そっちのけで取引されてたら雇う側もたまらん。給料なんか払えないよ。
まさか、私のことを問いかけているのですか？ 私なら、昭和30年5月31日生まれですが。 プロフィールで確認してくださいね。
中国人は崩壊しそうになると安全資産として金を買うので金が高騰する。直前にできるだけ買っておくといいでしょう。
無料分でとどめておくほうがいいですね。１万円くらいで買える情報もありますが 有料に手を染めるとどんどん高い情報が欲しくなりますので、やめておいたほうがいいでしょう。
新興市場の無配当銘柄とか
偽タッツを名乗る本人が自らの病状を語るって笑えますね！？ 皆さんへ、ご連絡です。 偽タッツと間違われないように教授と長い付き合いの古いIDを復活させますので宜しくお願いします。 回答ですが、本人も認める病状の方のゼミなど参加するわけないです。
不動産投資自体は、投資の一つですが、投資額が大きくなるので融資を受ける形をとりますから、借金をしてまで投資かよ、と考える人が多いので一般的ではないでしょうね。 ちなみにワンルームのような区分所有物件は土地がない分だけ地区年数とともに価値がなくなるものです。またワンルームは広さにもよりますが、学生や単身者向けで、バンバンたてられているので、よっぽど良い場所じゃないと投資価値がないですね。 サラリーマンがマイナスでも節税できるなんて言われて買っているようですが、そもそもマイナスが出るものが良い投資の訳ないじゃないですか。 やるのであれば、土地付きの一棟ものですね。 ま、自分で住むための家の購入も立派な投資なんで、それを踏まえれば、多くの人が不動産投資をしていることにはなります。自宅キャッシュを生まないので、投資としては良くないという判断にはなりますが。
qmjazwsx895さん まずは下記サイトを熟読されてください。 http://noload.558110.info/Gurosob.html 熟読されたら、悩む必要は無くなりますね！
質問者さんの投資スタンスにより変わるでしょう。 安全確実に行くなら投信にする必要はないかと思います、基本的にマイナス金利では国内債券に投資しても利益が上がるはずも無いので銀行預金で充分です。多少のリスクを取るなら国内REITの投信でしょう。 為替リスクを取るなら海外債券型の投信で安全性を重視するならソブリン型=海外の国債や政府保証債券に投資するものでしょう。 証券会社や銀行の担当者は分配率を用いてハイイールド=ジャンクボンドいわゆる低格付け債券型を勧める傾向が有りますが確かに高いリターンの期待は出来ますがリスクは半端では有りません。今後は米国景気も下振れが予想されますので為替で儲かっているつもりが損になる可能性が大きいので避けるべきでしょう
日本が租税天国になれば問題は解消するでしょうね。
ペイオフの対象ではありませんが、そもそも投信は運用会社(委託会社)と資産を管理する受託会社(信託銀行等)が分離して財産の保全は出来ていますから心配は無いと考えて良いでしょう。
基本的には日証金と取引所が協議して決めます。ようはカラ売りするためには株券を借りてこれなければいけないので、ほぼ株式の調達が円滑にできるかどうかで決まります。 企業は関係ありません。
akatukino_tokkouさんの回答はおかしいけど、あなたは人を馬鹿にできるほどの知識を持っていますか？ 証券外務員程度の知識を持った人は知恵袋にも大勢いますよ それと何故かあなたの回答した投票受付中の質問には保留がないですね あなたが数多くしている回答には誰かが必ず投票しているみたいです それは置いといて、元証券マンであれば当然知ってるであろう問題を一つ 税制改正前でも譲渡益が課税対象になった公社債、主なもの3つ答えてください
5月6日以降でも、引き出すことは可能です。 口座にお金が振込まれ、そのまま引き出さなければ、そのお金はずっと口座に入ったままとなっています。
社債が良いでしょう 野村證券や大和証券など大手で取扱ってます。
補足見ました。小額投資で 上がる利益の20%強が たいしたことない数字だったら、別にNISA口座で 取引する必要性は 低いと思います。 利益合計が年20万円以下で 特定口座・源泉徴収なしなら 元々税金とられませんから（確定申告の必要なし）。
②で いいと思いますが、貯蓄型もそうですが 国債も、確定拠出以外で 積み立てれば いいのでは？ 私なら余った分を 国内株式と外国株に 回します。 要は 相談者さんの資産全体で、バランスを見れば いいのです。全体で「国債35%、国株式25%、外国株30%、外国債10%」に なればいいかと。 利益にかかる20%強のお金を 節税できるのですから、それらがほんの少しになる 貯蓄型や国債を 確定拠出に入れる必要は ないかと。 （儲かると言う前提ですが、30年もあれば そうなる確率は高いです） 積み立ての終わる60歳か 換金（期限70歳）する5-10年くらい前までに、株式とかの暴落に備えて 安全資産の貯蓄型や国債の割合を増やすか 又は全額でスイッチングを 行えばいいと思います。
とりあえず投資信託は増えることもあれば減ることもあるということは理解しておいて欲しいです。 貯金のように一方的に増えたりはしないのでしっかり仕組みを勉強してから大切なお金をつかうようにしてください。 わからないものにお金を払っていはいけません。
まずはじめに、長期で運用するとリスクが減るというのは、誤りです。「平均収益率」に近づくが正解です。良く皆さん誤解している点です。 したがって、ドルコストだろうとなんであろうと、投資している期間はリスクにさらされるので、リスクが減るとか、といったことはありません。 さて、投資のリターンを決定するのは8割がアセットアロケーション、つまりどの資産で運用するかで決まるそうです。したがって、日本株に投資するのか、外国株に投資するのか、債券なのか、の選択が最も重要とのことです。 私は、外国株（先進国の主要銘柄に幅広く投資するファンド）に投資しています。もう、20年ほどたちますが、リーマンショックなど経ても、順調に資産が増えています。 最後に、証券会社にお勤めのご友人に相談されているとのことですが、店舗型証券会社には近づかないほうが良いでしょう。手数料の高い、投資信託をつかまされるのが関の山です。 山崎元さんが書かれた本が初心者には良い勉強になります。いちどご覧になってください。
ま、５００万円かの～～ 税金は２０％で２倍なら手元に４００万円残るから半分を再投資して２００万円 月に１６万円で慎ましく暮らせ。 １０年頑張れたら一財産だがの～～
都内で長いこと不動産やってきました。 業者にとって鬼より怖い住宅局。 睨まれると、たとえ法的にどうであれ、商売できません。 手付金は、なるべく返還するようにというのが住宅局のスタンス、業者イジメにもほどがあるが、これだけ客側が手厚く保護されてる業界も珍しい。 ゆえに、クーリングオフの意思表示なんて、ラインどころか電話で十分です。
個別元本ベースで損してるなら特別分配金で非課税でしょ！利益と見なされるものがあるから２０.３１５％の税金がかかる！それが嫌ならＮＩＳＡでやりなよ！ それ以前に自分の損益も正確に把握できてない気がするけど！ｗ ちゃんと確認しな！どうせ今の評価額が下がって文句言ってるだけでしょ！ｗ 分配金はその時点で決まってるんだよ！まぁ分配金が出るような投信を買ってる時点でどうなの？？ｗ
わからないのに始めたとか…ｗ どうせ銀行に手数料をガッツリ取られて損してると思うよ！
DDM UDOW DOG DXD SDOW
こんにちは。個人的な見解で回答させていただきます。 ＞よくインデックス投資は分散投資により長期で見れば５％前後の年利が見込めるといったものが書いてありますが 世の投資の書籍は半分は、局所的・端的な見方や間違った意見の本、あるいは情報が古い物、個々のストラテジーのロジックからは外れた物であり、総合的に見ても投資本の半分は、自分（読む人個人）にとっての価値があまりないと言えるでしょう。貴方がご覧になった資料についても、起点がはっきりしませんね。 日経平均は、1989年12月29日 の 史上最高値 38,957.44円 以降、長い目で見たら下落トレンドを続けています。配当利回りも、ここ１０年で高くても３％程度。 起点をアベノミクス直前から今年までで取れば、年利５％以上とも言えるでしょうけれど、ここ２７年間は日経インデックスをドルコスト平均買いしてきた人は、良い目を見ていないと言えるでしょう。ダウ３０であれば、長い目で見ても右肩上がりなので、ドルコスト平均でコツコツ買うのは資産の増加となるでしょう。 ＞利益については基準価格の差額だけなのでしょうか？ 株の利益には、キャピタルゲインとインカムゲインがあります。キャピタルゲインは、株のレートの差で儲ける。つまり、安い時に買って高くなって売りその差で儲けます。インカムゲインは、長期で株を保有し、配当金や優待品を貰ってコツコツ儲ける事を言います。両者のロジックは全く異なるので、あなたがどちらを選ぶかを、早めに決めなければなりません。 私の知恵ノート参考にしてみて下さい。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n383531 ＞インデックス投資の場合と個別株との場合で、インデックス投資の方がリスクが低いといわれている理由がわかりません。 インデックスの方がリスクが低い理由は３つあります。一つは、個別銘柄は倒産リスク暴落リスクがある事です。インデックスは２２５銘柄の総合なので、個々の株の材料がならされるため、倒産はありませんし、個別株に比べると暴落暴騰も抑えられています。 二つ目は、ボラティリティーの違い。（株価変動率）株価が一定期間で大きく変動しやすいのは、個別株の方です。一定期間に大きく儲かる可能性もある代わり、大きく損する可能性も高いです。ボラティリティーの大きさはリスクの大きさにつながります。 ３つ目は流動性の違いです。個別株では、人気が無い銘柄や急に売りの材料が出た銘柄では、取引人数の少なさから買い手が付かない可能性があります。２２５ETFは、約定が付く仕組みがあるので、全く買い手が付かないまま暴落という可能性せいが個別株より少なくなっています。また、個別株では参加人数が少ないと、指値が大きく滑りやすいですが、インデックスであれば指値も逆指値も滑りにくくその分リスクが抑えられます。 ドルコスト平均法で買うならば、ダウ３０をETFで買い続ける事をお勧めします。ダウ３０は世界最良のポートフォリオとも言われ、その銘柄選定が絶妙です。上がる株しか入れないからです。日経２２５は選定が下手くそで、上がる仕組みになっていません。
個人的な感想ですが、即時に売却すべきは3と5直近で大きく値を下げている日本株関連の1と2は一定の回復を待ち売却。意見が分かれるロボット関連もある程度上昇したら売却でしょう。6は正直分かりません。 理由3の米リートは利上げに向かい始めている米金利で借金の固まりである不動産関連は金利負担が増加して業績に悪影響を与えるのは間違いなく為替も米ドル一人勝ち状況から逆方向に向かい始めているのでドル安が進む可能性が高くダブルパンチでの下落がある。5に関しては正直博打でしょう、ブルベア投信は何処かのタイミングで短期的に使う手法で長期には向きません
証券会社なら資格持ってるでしょう。 その教本に書いてるよ。 あとは経理部門捕まえるか年次の近い先輩を捕まえて追証の話を聞くかかな。理由は会社によってやり方が違うと教えても意味がないからだよ。 円高理由を聞きたいということですね。 株安になるということは世界的にリスクオフになっているから日本国債が買われる。 買いが買いを呼ぶから需要が増えて価格が上がるから儲かる。国債も価格あるんだよ。また円高になるとヘッジファンドが損切りにくるから株安にも誘導され易くなり負のスパイラルになる。
DIAMのハッピーインカムで検索して、よくあるご質問Q11をクリックして○海外の有価証券等に投資をする投資信託で解説されていますが、原則としてお申し込み日の翌営業日の基準価額で買付け・解約となりますと記載されています。 と言うより国内物は当日、海外資産が少しでも絡む物は翌日なのは常識です。 ネットの表示に問題が有りますが、三番目に回答されている方の表現が正しく28日は申し込み日(発注日)で2日が約定日です。 最初のカテマスさんの回答は酷すぎ、解らないなら回答しないほうが良い
そんなのやめときなよ。気持ち悪いと思わない？そんな投信。おかしいと思わないことがおかしいよ。 毎月分配型の基準価格が割安とか割高とか意味不明。２年で元金回収できるものなんて存在すると思う？ NISA枠で毎月型投信は買ってはいけない。販売を禁止してる或いは禁止で検討している金融機関多数あり。値下がりしたら特定口座と同じだよ。通算もできないし。メリット全くなし。 悪いことは言わないから、いちから勉強し直しされた方がいいと思う。将来の資産額に大きな差となります。
アメリカでは、ラバーダック（ゴムのアヒル）と呼ばれてます。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%A9%E3%83%90%E3%83%BC%E3%83%BB%...
> 先月、初めて個人向け国債を購入 「先月」の募集に応募して、5/16の発行ではないですか？ それなら利払い日は5/15と7/15ですが、5/15は来年からです。
０.０１ユーロでしょ！つまり１セント！
僕のちんこ舐めてくれる女の子わけてください
たしかにそうですねw シノケン自体はいい会社ですが、ステマみたいと言われればそんな気がしますね(^-^)
退職所得控除は勤務年数で決まりますが、確定拠出年金を一時金で受け取る場合の所得控除は掛金を拠出している年数を勤続年数として計算します。60歳以降で掛金の拠出が終わってからの期間は含みません。 また以前の年金制度から確定拠出年金に移行して資産を移した場合（移す時に一時金は貰っていない場合）はその期間も含みます。 60歳以降もそのままなら運用指示者に移行します。その後70歳になる数か月前まで（何か月前か忘れたが）はいつでも一時金でも年金でも請求できますが、その期間が過ぎれば請求せず70歳になってしまえば資産は一旦国に移されるとのことで、その後にそれを貰うのは手続きが面倒になるようです（貰えないという事は無い）。 60歳になって掛金の拠出が終われば退職していなくても一時金でも年金でも請求してもらうことはできますがそのままであれば運用指示者に移行します。その場合でも退職所得控除は受けられます。
回答： ①損益通算とは、『1月～12月までにおこなわれた売買を計算し、その利益と損失を合計して、最終的に利益がでたか損失になったかを算出すること』です。 「今年の始め、株投資で大きな損失を出してしまったのですが、それ以降の取引で利益が出た場合にかかる２割の税金が課税されなくなりました。」というのは、損失の方が大きいので源泉徴収する税金がないという、税徴収の問題です。損益通算は、あくまでも年単位で損益を通算するというものです。 なお、株式売買での損益だけでなく、株式配当、一部の投信売買、債券売買なども、損益通算の対象となっていますので、株だけの話ではありません。 ②また、株式売買で損失が出た場合は、確定申告によって、その損失を3年間繰延することが出来ます。 「確か今年中に相殺しきれなかった場合は、来年確定申告すれば向こう3年間繰り越せるんですよね？合ってますでしょうか？？」の話です。これは、譲渡損失の繰延控除と言うものです。 年が明けると、各証券会社から前年の年間取引の証明書が送られてきますので、この書類で確定申告をします。
投資額は、自分で決めます。 500円から可能です。
土地を買うのだって分割して買える時代 資金サイズは成功を左右するものは何もない ベストな投資は金融の本を最低100冊は読むこと 話はそっから
5％は不算入。償還差益10万を非課税売上に算入で良いと思います。
業績が悪いから。為替はあんま関係ないぴょん☆
その自称作家さんは勿論自分の手数料取ってますよね？ そうじゃないと慈善事業ですよね？ 元証券会社に居たと言う事で多分誰かから情報が入るのでしょ。 だいたい的にやるなら資格や許可が必要ですが自称作家さんで無いと思います。 違法か否か？ 売買の仕方の仕組みが解らないです。 借名口座など口グラを合わせば全然大丈夫ですよね… 零細企業で従業員全員口座を開き、全く同じ銘柄の売買を1人の代理人が行ったとしても資金が口座名義人である以上、検証の対象とはなりません。 限りなく黒いですね。
バブル時期にも投資マンションが流行ったと言うより不動産関係者が躍起になって販売を行っていましたが、ほとんどが駄目でしょう。 投資ではなく、本人や家族などが利用するなら別ですが東京オリンピックをネタの商法と考えたほうが無難だと思います。 本当に儲かると思うなら今販売せず、値上がりしてから販売するのでは？
再分配は善でしょう？ 貴方だってその恩恵受けている側じゃネ 私なんか、どれだけ税金払っているやら…。＜涙＞
元証券マンです。 私ならファンド等には手を出しません。 理由は色々ありますが、運用者の姿勢につきます。 利回り若しくは売買益の追及に徹していないからです。 でももう運用しているんですよね。今一度商品の説明書及び運用報告書を見てみましょう。手数料は何%？信託報酬は何%？解約手数料は何%？今解約する場合、手取額はいくら？ それと現在運用内容はどうなっているのか、評価損益も掲載されているでしょうから、その上で判断しましょう。 投資した当時どういう判断でファンドラップを選び、超安定運用を選択したのか？セールスマンの言うことを鵜呑みにして判断したのではないですか？ 1,000万が大きく目減りしても使う事はないですか？ 1年で-6% それであれこれ悩むので有れば投資に向いていないと思います。 私なら解約します。
MMFが1番いいと思いますよ。 あとは低金利が深くなると予想するならキャピタルゲイン求めて債券ファンドじゃないですかね？ 多通貨分散してくれるし。 MMFの換金手数料考えると、レバレッジかけないFXとかもオススメですが好き嫌い分かれますね(^-^) MMFに問題あるとすれば、ユーロが買えないのでドルに偏ることですね。
トータル収支は 3,800-2,200=1,600円 保有期間が4年なので1年あたりは 1,600/4=400円 投下元本が9,000円なので 400/9000=0.0444 従って、運用利回りは 年4.44%となります。
そうですねぇ、千葉とかなら探せばあるんじゃないですかね？
手数料が2%なのであれば、120万円に手数料＋消費税(2.16%)で、1225920円になると思います。 ですので、1225000円は枠のオーバーにはならない筈ですが？ 多分ですが、手数料にかかる消費税を計算して居らず、1224000円だと間違えて居られるのだと思いますよ？ ちゃんとNISA口座でのご注文にされたのであれば、通常NISA口座は枠をオーバーする注文は入らないようになっているので、注文が入ったと言うことであればNISA口座で買えて居ますよ。
同じです。そこに違いがあると思うことこそ日本人の勘違いで、景気の回復を阻害している要因にほかなりません☆
そうですね。決済した額についてとなります。 特定口座の源泉徴収ありであれば 自動で損益通算してくれます 株式数比例配分方式で配当金を証券口座受け取りにしてれば 年末に自動で損益通算してくれます (証券会社のほうで） それ以外の口座の取引については 自分で計算する必要があります 決済前の含み益 含み損は計算に入れる必要はないです
質問でもなさそうだし、そういうのはそっちのカテゴリだけでやってもらいたいなあ
ここ10数年、田中貴金属で毎月定期購入をしています。 そして500ｇになれば引き取っています。 いずれ来る日本の財政破綻に備えています。 なにもなければそれでも良いし、次の相続人に渡します。 このような人が多いからデフレなのでしょうね。
リスク二重ではないでしょ？？あと自宅とＲＥＩＴが同じっていうのも意味がわからないね！ 投信に組み入れられてるのと同じ銘柄を個別株で買ったら同じようなものだから投信じゃなくて個別株で買ったほうが低コストっていうのは言える！でも日経平均に連動する投信と同じように個別銘柄を買おうと思ったら２２５銘柄を同じ比率で…って無理でしょ！あとは海外の銘柄でアクセスできないような銘柄に投信だったら買えたりするし！ 不動産投資とＲＥＩＴだと不動産投資のほうが利回りが高いもしれないけど換金性が違うでしょ！それに個人じゃ買えないような物件がＲＥＩＴには入ってるでしょ！例えば森ビルとか！ それぞれ違いがあるんだから自分に合うやつを買えばいい！あとここはアンケートの場じゃないでしょ！ｗ
投資の場合も目的別に行うことは当然のことです。目的が違えば方法論が異なるのは投資の場合にも当てはまります。 老後のために30年の超長期運用の場合と、10年後のマイホーム資金の準備のためでは、全く方法論が異なります。 マイホーム資金の運用には元本の安全性と確実性が求められますので、リスクの低い金融商品で運用されることが必要です。これに適した金融商品は銀行預金や国内債券になります。 30年後の老後資金なら株式などインフレに強い金融商品で積み立てるのが適しています。短期の相場の上下に左右されずに、長期的に伸びそうな会社の株式に投資することによって、将来の大きな果実を期待できます。
上がると思って長期投資するんだったら再投資のほうがいいでしょ！再投資して増えた口数に対して分配金が出るんだから！分配金を受け取るよりも複利運用の効果がある！だけど分配金を出さないファンドを買うのが１番いい！
J-REIT・・・もし有望なら日銀保有比率5%から10%に引き上げなどやりはしない。 更にいえば、J-REITは元々がバブル期の不良債権処理の為の制度。 もっと悪くいえば、区分所有法成立前に多発したマンション分割月賦販売商法の証券版の焼き直し。 更に悪くいえば、丸の内に土地を持った財閥が甘い蜜を吸いつづけられる制度。 投資するのは自由だが、市場が小さく、簡単に相場操縦ができる市場で勝負することを肝に銘じ出資しましょう。
毎月掛金を拠出して、それを自由に運用して、将来受け取る、という仕組みです。 運用商品はいつでも変更が可能です。運用の成果によって将来の受取金額が変わります(増えることも減ることもあります)ので、商品選びも重要なポイントです。運用益は非課税です(定期預金の利息も非課税です)。 退職金のようなイメージですが、原則60歳以降まで受け取ることができません。60歳までに退職･転職した際には、転職先の企業型確定拠出年金に移換するか、それが無い場合に個人型確定拠出年金に移換して、60歳以降まで管理･運用していくことになります。 60歳以降に受け取る際には、一時金受取か年金受取かを選択できます。一時金受取の場合には退職所得控除の対象になりますし、年金受取の場合には公的年金等控除の対象になります。 実は毎月の掛金も所得扱いになっていません。税制面で非常に優れた制度ですし、老後の資産づくり･資産形成のための大切な制度です。rorororo6101さんのお考えに合わせて上手に活用していただければと思います。 以上、お役立ていただければ幸いです。
株価ゼロでもおかしくないですヨ
受渡日じゃなくて約定日で判断！約定日が当日なのか翌営業日なのか翌々営業日なのかしらないけど確認しな！ 分配金を貰えるように買っても分配金が出ると分配落ちするから意味ないけどね！ｗ 分配金が出ると基準価額が下がるから！分配金のある投信を買おうとしてる時点でド素人なんだろうからまずは分配金の仕組みを勉強したほうがいいよ！
解約画面をちゃんと確認しましたか。約定日の他に、いつの基準価額での解約になるかも表示されていたはずです。たぶん、約定日の翌営業日の基準価額になります、と表示されていたはずです。 その程度の事はあなた自身で確認できるはずです。甘ったれるのはやめましょう。 約定日は金融機関によって違います。 同じ投資信託であっても、 申込日を約定日にする金融機関は、約定日の翌営業日の基準価額での解約（または購入）、 申込日翌営業日を約定日にする金融機関は、約定日の基準価額（または購入）となる場合も有ります。
長期保有の株主を優遇するような企業も出てきてるから！そのうちそういう方法じゃ優待がもらえなくなるかもしれないけどね！あと株主優待とか配当金だけが株式投資じゃないから！本当にその企業に期待してるなら株価の値上がり狙いで長期保有してればいいし！１日だけだろうが信用売りしてようが権利日に現物株の株主だったんだから貰ったっていいでしょ！不公平でもなんでもないよ！ 個人的には株主優待自体が無くなってもいいとは思ってるけど！こんなに株主優待に熱心なのは日本だけでしょ！
5年です。内容証明一本送れば半年時効中断できますが口頭ではダメです。10年放置してると所有権まで持っていかれることがありますので注意しましょう。
上がっているとは感じませんが？多少戻った程度でしょう。そもそも為替ヘッジあり・なしで回答が変わって来ますけどヘッジありなら一定の戻りが期待出来るかもしれないですがヘッジなしなら海外で一時105円台まで円高が進んでいますから厳しさが増すでしょう。バンクローン自体が第二のサブプライムローン化の懸念さえ噂されていますので大怪我されないことを祈ります
特定口座の源泉徴収あり ですかね。 そのほかの状況しだいでは？ また 儲かっている？ 損している？ あと なに目的？ 配当金目的なら 非課税ですしね。 損益通算も考慮する？ 一概にはいえないところですかね。
インフレ進みません。 年率1％も達成できるかどうか。 なので、日本円の価値は高くなります。円高です。 30年後なんて長すぎますが、 ドル円は、1980年代からの長期下落（円高トレンド）進行中で 超長期の円安にはなりにくいです。 そもそも、経済が成長（インフレ）になるから通貨が下落するのです。 日本は1980年代のバブル景気の時だって、インフレ率は2％に届かず 越えた月が少しあった程度です。 なので、円安にはならないでしょう。 大地震でも円安にはなりません。 なぜなら日本に持っている現物資産の裏付けによる円の価格ではないのです。 ただし、また、全原発停止で、その時原油価格が100ドルなどで、 エネルギー輸入が年間数十兆円もあるようだと、円安になります。 要は、インフレ率と経常収支しだいです。 経常収支には貿易収支と資本収支があります。資本収支は赤字になりませんので 貿易収支が大幅な赤字になれば少し遅れて円安になります。
お勧めのネット証券はフィデリティ証券です。 フィデリティ証券はネット証券で、しかも投資信託がメインのネット証券です。 メリットは手数料ゼロで投資信託が購入できる機会が多いことです。 新規で口座を開設すれば一定期間投資信託の購入手数料がゼロになり、また一定金額以上の投資信託を預けていると購入手数料がゼロになり、さらに手数料ゼロキャンペーンが年に2回あるという、投資信託を購入する顧客にとっては魅力的なネット証券です。 株式投資は情報量が圧倒的に多いSBI証券がいいと思いますが、投資信託についてはフィデリティ証券がいいと思います。両方ともに開設するのがベストです。
いい物件は先ず不動産業関係者が手を付けます＾＾ 個人的だったり会社でだったり 自分で買えなかったら 仲間内に声かけたり。 最後に業者が手を付けないのを少々高く買ってくれる 一般の方に売るんですね。 家は1回買えば終わりでしょ？ 投資物件だったら上手くいくやつや 資金力のあるヤツだったら何回も買ってくれるし。 そういうシステムなんですよ＾＾
持ち家に住みながら、資産運用として不動産投資を行っています。持ち家は自分たちが住みやすい場所に、不動産投資は利益が出そうな場所を選んでおり、別々にしています。 不動産投資をするなら、マンションの管理や入居者の募集など、幅広くサポートしてくれるところがいいです。面倒なことをお任せ出来るので便利です。 あとは質問者様も書かれていましたが、評判の家賃保証システムがどれだけあるのかを踏まえて、シノケンハーモニーやトーシンパートナーズにて話を聞くのがいいと思われます。
私が不動産投資を始める前に重視した条件は家賃保証でした。 長い間家賃保証をしてくれるところにするのがいいですよ。 あとはサポート体制などの評判を踏まえて、シノケンハーモニーや小田急不動産で話を聞くことをおすすめします。
ダイワ日本株式ベア・ファンド 大和証券でしか販売してないけど
ここ一年ぐらいで、積立投信してる人はみなさんそんな感じの人多いと思いますよ。 どんな投信を積み立てているかの内容は見直したほうがいいかもしれませんが、余裕資金で積み立ててるならば積立自体は続行した方がいいと思います。 下げ相場から積立を開始できたことは、積立投資家にとってはラッキーだったといえるかもしれません。そうならないかもしれませんが、相場の上下は予想できないという前提で、相場が上げても下げてもぶれない投資方針で長期積立を行うのが積立投資の基本です。
社外の業務と有るわけですから、業務、即ち対価として給与等が支払われる行為等を規定しているので、資産運用に関わる行為は規定外と考えてよいでしょう。しかし、会社の業務時間内に行うことは、原則アウトです。昼休みや休憩時間内に行うこともアウトと判断される事が多いようです。 要はアルバイトや他社での一時採用を含む業務は間違いなくアウトだと思います。 仰るような業務の妨げにならない程度と言うのも、業務時間内であれば規則に触れると思います。 資産運用等は個人に関することですが、業務時間外で行ったとしても、やっかみ等から風当たりが強くなることが多いようです。又上司から業務に支障がないか等ヒアリングを受けることも有るでしょう。上司は部下に対して、厳しく考えている人が多いようですから、資産運用するにしても、大っぴらにやるものではないでしょうね。
みずほの2015年の資料だけど http://www.camri.or.jp/annai/shoseki/gekkan/2015/pdf/201506-3.pdf
単刀直入に、回答します。 変動相場ですから、一気に跳ね上がる事はありません。 ストップ高も含めて、一気にはあがりません。 株式投資で大資産を築けるか。 世界中の投資家が参加している市場です、あなたに大量の 資金と取引能力があれば、莫大な資産が築けます。 ので、頑張ってみて下さい。
ドル高なら上がるのでは。
さては含み損を抱えていますね。昔から、「下手なナンピン、スカンピン」と言って、保有する金融資産で含み損が出た時に買い増ししようとする行為を諫めています。 中国への資源輸出しか能がないオーストラリアに明るい将来は見えませんので、新規投資は手控えましょう。 それに、外貨を持つにしても外貨預金は最悪です。コスト、低金利、スピードなど、どれを取っても最低の外貨商品です。すくなくともMMF、出来ればFXで効率的、かつ、機動的な運用をしてください。
不動産投資をやっていて良かったと思うことは、やはり着実に家賃収入を得て資産を増やせるところですね。 株式やFXのように派手さはなくても、資産が着実に増えていくのがやっていて良かったと思っています。私はどちらかというとコツコツするのが好きなので、不動産投資をし家賃収入を得ていくのは合っていますね。 あとは頼りになるところにお任せしているので、面倒さがないのもいいです。自分で1から全てやるよりも、不動産投資で評判のシノケンハーモニーやクレアスライフやプレミアムバリューバンクなどに入居者募集や管理などをお任せするのがいいですよ。サポートが充実しているところを選ぶのがいいですね。 不動産投資は金融商品に比べたら比較的安定しているので、自分の性に合っていてやって良かったと思っています。
豪ドルの60円台は、豪ドルが米ドルに対してさらに安値を切って値下がりしない限りそこまで下がらないと思う。リートはわかりません。価格自体は横ばいか少し値下がりを予想、円高の影響で。株も横ばいからじり貧を予想。5月は不安定な値動きになりやすいというアノマリーがあるので。 全て個人的な見解です。
１年で０.６％だったらいいんじゃないかな！１年定期みたいなもんでしょ！ でも発行額３０億円とかでしょ？？売り切れたら買えないね！ｗ
けっこう前から出てたよ！見る人は見てた！
多少遅かったかも？と言うのが率直な感想ではありますが、償還まで持つくらいの長期戦で考えているなら大賛成です。弾劾での大統領交代で為替・株価ともに上昇を期待しましょう。 何せブラジルには、鉄鉱石などの資源だけでなくオレンジや鶏肉など世界有数の輸出するものが有るので問題は怠け癖のある国民性だけですから大いに期待出来るでしょう!?
ＮＩＳＡでいいと思う！
江戸幕府はそういうふうに教育をして民衆は少しの貧乏なら耐えて生活をするから 金持ちになったり、貧乏人が増えれば政権転覆とか起こされるのを防いでいた 250年以上もそれでもたせたのだからその影響が消えるのには時間がかかるし 欧米は投資の勉強を子供のころからさせるが日本にはそれがない 教えられていないことを実践するわけないでしょ
なぜ信託銀行に聞かないのですか？
①でいいでしょ！バランス型ファンドにも変なのがたくさんあるから気をつけて！ノーロードで信託報酬も安いやつを選んだほうがいい！ ②とか③だと全体で変な感じになるよ！積み立てで日本株を買ってるのにバランス型ファンドの中で日本株を売ってたりとか！日本株とか外国株とか買うならそういうので統一したほうがいいでしょ！
建て時って 建てたい時が建て時です 震災、オリンピック、、、、 震災は何時起こるか解りません 東南海地震、関東地震など、、、、、 今後経済が良くなってくればインフレになる可能性も０では無いです いつが良いかなど考えれば建てる時が無いでしょう 超低金利時代では融資の受け時かも
おそらくここは東証方式を援用しています☆
『月額15,000千円』って間違えてるよ！１５００万円になっちゃってるから！ 『①の場合は7.38%、②の場合、8.69％』って言ってもこれは返戻率だから利回りじゃない！年率にしたら何％なの？？０．何％ってレベルでしょ！保険会社はしっかりと儲けてるから何も心配ないよ！ 俺的には全然よくないと思うけど！ｗ でもこの利回りで満足ならいいんじゃないかな！払込免除特約とかつけて保険的なものだとすればね！
確定拠出年金は一時金もしくは年金、一部を一時金として残りを年金として受け取ることができますが、 解約する商品を選ぶことはできず、すべて均等に解約されます。 よく見ると説明の書類に書いてあったはずです（といいつつ記憶があやふやですが。。。）
確定拠出年金は、老後の資産づくり･資産形成のための制度で、税制面で非常に優遇されています。 毎月積み立てて、それを自由に運用して、将来受け取る、という仕組みです。 ●毎月の積み立てる 掛金が全額所得控除となりますので節税メリットがあります。 厚生年金の加入者の方は、掛金額が月額5,000円～23,000円です(年1回変更も可能です)。 ●運用する 商品ラインナップには、元本確保型商品(定期預金など)や投資信託があり、自由に選んで運用することができます。 運用益は非課税です(金額や売買回数に関係なく非課税扱いです)。 ●受け取る 原則60歳以降まで受け取ることができません。 受取方法は、一時金か年金かを選択できます。一時金受取の場合には退職所得控除の対象となり、年金受取の場合には公的年金等控除の対象となりますので、ここでも税制優遇があります。 ご注意点としては、口座管理費用が掛かることです。個人型確定拠出年金の金融機関(運営管理機関)はご自身で選びますが、金融機関ごとに商品ラインナップや口座管理費用等が異なります。下記サイトで金融機関の検索･比較ができますのでご活用ください。 ・個人型確定拠出年金ナビ(NPO法人 確定拠出年金教育協会) http://dcnenkin.jp/#link01 掛金の節税だけがメリットではありません。 ライフプラン･資金計画に合った方法･金額をお考えになるのが良いと思います。 以上、一般的な情報のみではございますがお役立ていただければ幸いです。
金は持っていても金利も何もないし成長もないから需給関係だけって感じでしょ！自分より高く買ってくれる人が将来いるかどうか…それに賭けるだけ！俺はオススメしない！ とにかく相場観で売買するのは無理でしょ！誰かに聞いたってどうせ当たらないし安く買って高く売るのって結構難しいからね！無知な人がやっても最終的に損して退場になるだけ！ ＮＩＳＡ口座で投信の積み立てとかでいいんじゃないかなー！無理のない金額で！購入手数料０の投信で！何種類かに分散してもいいし！
＞気のせいですか？ はい、気のせいだと思います。 特に先物は売り買い同列で、当然ですが売り数量と買い数量は等しいと思います。 ＞気のせいでないとしたら、なぜなんでしょうか。 気のせいだと思いますが、もしそのようにお感じなら 貴方のバイアス(思考回路)が買い中心になっていらっしゃるのかも知れません。
定期預金以外の金融商品で蓄財する、というのも選択肢としては良いのではないかと思います。
武田薬品って新薬開発が全部ダメになっていってませんか？ テバと合弁会社作って、ジェネリック薬メーカー化に生き残りをかけてるはず。 創薬をあきらめた創薬メーカーになんの魅力も感じませんね。
１２万円年金が増えるかどうかはわからない！でもとりあえず年１２万円を運用資産に上乗せできるよね！将来いくら貰えるかどうかはあなたの運用次第！ 還付されるのは１万円×あなたの所得税率！それと住民税１０００円かな！これは今回の１万円追加分の話ね！
だからこんなの人に聞くことじゃないから！ｗ 人に聞いてるだけじゃ一生ド素人のままだよ！自分で楽天証券のＨＰ見て探したらいいじゃん！他人がオススメしたやつ買うわけ？？じゃあ…『楽天日本株4.3倍ブル』日本株の４.３倍動くから日本株が上がると思ったら買えばいい！『楽天日本株トリプル・ベアIII』日本株の反対に３倍動くから日本株が下がると思ったら買えばいい！
株式投資と積立の併用が良いと思います。リスク、損する可能性が低いものはかなりリターンも限られます。なので、積立預金と積立投資の割合を考え、投資します。 1、2年前に100万円投資した株式投資の例を見て、参考にしてください。 http://simulizer.com/portfolios
君たちは２人とも違法行為してるから！ｗ アウトだよ！ｗ
ＣＦＤは差金決済取引！ＦＸは外為証拠金取引！ＦＸもＣＦＤの一つって感じだから！同じようなもん！
知的ゲームかな？ 今は、相場を予想して張るのが楽しい 2011年日本株、米国株買い。2014年日本株、米国株売り。2015年ドル売り円転。2016年初にネット預金へ退避中 こんなに当たると面白いワ ３年間で３５Ｍ儲かった。準富裕層へ昇格 (^_^)b
厳密にいうと違うんだけど、まあ例えばデュレーション9年の長期債もってて、デュレーション7年の先物売ったら、実質デュレーション２年の短期債持ってんのといっしょですね程度の理解でいいです。とりあえず☆
消費税を上げるために、金融緩和を行い景気を上げ税収を増やすことが狙いだったのでしょう。結果的には、一般国民、特に地方ではそのような恩恵は受けているという実感はありません。したがって、恩恵を受けている人のための金融緩和であり、地方の国民にとっては、消費税８％だけが重くのしかかったのです。実際消費がマイナスになっています。 金融緩和をしても今までの円高で製造業は、工場を海外に移転してしまっています。ここでまた国内に工場を新設して輸出を増やせば、また円高が待ち構えていることは、明らかです。したがって国内に工場を作るという投資が行われることはなく、余剰資金は、ただマーケットに行き、株価を上げ、金融緩和による超低金利で、円安による海外の工場等からの送金が円ベースで伸び企業業績が伸びただけです。帳簿上の問題です。 ここで円高に動けば、製造業は、国内に投資をしなくてよかった、ただ帳簿上利益はさがり、当然株価も下がるでしょう。 そこで今回の株高を主導したのはどこかです。GPIF、日銀です。特にGPIFは買い平均がかなり高くなっているので、損失がかなり出ているでしょう。 我々の年金の支給に影響が出なければいいのですが。もし年金支給に影響が出るようなことがあれば、政策の失敗では済まされない重大なことになります。人の金で、自分の考えを通し損失をだし失敗したら、その損失は国民がこうむる、ばかげたことです。できもしないことを、ロケット花火のように行いましたが、これからその花火がどのような色になるか、明らかになるでしょう。私たち国民は、もしわれわれの虎の子の年金に影響が出たならば、徹底的に、政策の失敗を追及すべきと思います。マスメディアの諸君、できますか。国民の信頼を保てる最後のチャンスでしょう。 消費税の増税をしたら、2020年のオリンピックどうなるでしょうか。無理です。
資本家が資本主義、自由主義支持で労働者が共産主義、社会主義支持ってゆうならまだわかるけど
ご親族が関係者でなんとかこのクズファンドの役に立ちたいということなら別にいいんじゃないでしょうか☆
仮に 額面100円 表面利率ゼロ％ 残存１年 の債券があるとします。 これを101円（マイナス利回り）で買って1年後に償還すると１円の損になるのですが、日銀に102円で転売すれば１円儲かるということです。
金は色々な金は板状にして各国の中央銀行が保管したりしていますが、他にも宝飾品や工業用にも使われています。 宝飾品はともかくとして、工業品はなかなかリサイクルが難しかったり、磨耗したり、リサイクル中に目減りしたりします。 その結果、生産量は増えているものの、価格は乱高下しつつも昔よりも高くなっています。 http://www.jgma.or.jp/information/gold-data/ ちなみに、ドル建ての史上最安値は９９年７月につけた１オンス252.8ドルです。 この時は、miso444444さんの懸念されている通りの状況になりました。 前年のロシアの一部デフォルトの影響によるロシアが金増産、ロシア中央銀行による金の保有比率の引き下げ、ユーロ導入に向けてのEU各国の中央銀行の金売り、イギリス中央銀行による金の保有比率引き下げと、FRBの引き下げ予測などで売られ、下がるから余計に金から収益が見込めるＵＳドル資産への金市場からの資金流出、それを見越してのヘッジファンドによる売りし掛けでここまで下がりました。 ここまで来て各国が看過出来なくなり、各国の中央銀行総裁による声明と保有比率の見直しを行わないとの声明で、価格は安定しました。 現在は1290ドル近辺です。
乗っ取られたとは違うかな!?前回のリコール隠しから立て直しの最中に又してもってことは執行猶予期間中に再犯を犯したわけで前回には全面的な支援を行った親会社の三菱重工やグループ各社も株主からの突き上げが怖くて動き辛いところに渡りに舟って感じで日産が手を上げて来たので乗っかったのが現実では？ 特に損害賠償では、一番ヤバい相手が逆に支援する立場になるって大ラッキーだったのではないかと思いますよ。
リスクは十分承知してるから、なかなか投資しないんだろう もともと 日銀の役割じゃないから 皆反応しないんだろう 日銀は、リスクを引き取ってくれない と判ってるから無視してるんだろう ね 笛吹けども踊らず
日産の傘下に入ったことはポジティブなサプライズでしょう。 三菱の冠をかぶっているので最悪でも倒産はなく、三菱重工がTOBで買い取るのが株主からすれば悪いほうの落としどころかとは思っていましたからね。 ある意味では前科ものが執行猶予期間に再犯を犯したので三菱グループも頭が痛かったところへ日産の助け舟が入ったわけで、普通ならプライドの高い三菱グループが納得するはずはなかったから日産としてもラッキーかも知れません。 一番重要なのは、今後発生する損害賠償で本当なら一番賠償額が大きくなるのは日産に対する保障だったはずで少なくとも傘下の会社に賠償請求はしないだろうから三菱自としては最良の結末でしょう。 株価的には、皆さん忘れているけどこの会社一度十分の一に減資しているので昔の額面的な発想では500円額面だから50円に換算すれば時価でも57円程度なのに知らない連中は未だ500円も株価があると思って空売りしていると思うので、原発事故のときの東電や他の電力株と同じで一定の価格までは回復が早いのでは？
１１０円だったら今月中にあると予想！ 定着するかどうかはわからねいけど！
できます、売買手数料は 個別株式と同じです。 ただ 個別株式と違って 少ないですが、運用報酬に書かれた%を 日割りした額が 毎日総資産から引かれてます。（公募型投資信託と同じ） それでも 沢山の会社の株式や 債券に分散投資しているので、個別株よりは 安全度は高いと思います。 詳しくは 下記を参照してくださいませ。 https://www.toushin.or.jp/investmenttrust/etf/scheme/
プラチナは貴金属であって、ＦＸ で、取引する「通貨」ではありません。こういう基本的なところで、混乱しているレベルでは、まず人に聞く前に、説明書をよく読むことが先ではないでしょうか？
「異なる時点間で『価値』が同じお金を黒字主体から赤字主体へ融通し、赤字主体は追々返済をするものである」 通常貸出金利は無リスク金利をベースにリスクを加味した金利が適用されます。 無リスク金利はインフレ率を加味していますから、黒字主体はリスク分の利益を得ることができます。
遅くとも1営業日後、早ければその日のうちに資金移動できます。
G.Wまでは。って明日までかな？金曜日までかな？ G.W空けが明日なら明日はドル対円１０５円でOPENかな。昨日今日と市場閉まってるから本当に予想。 日経平均株価は１６９００円と希望的観測が出ているけど１５０００台に下がると予想。 買い時？については、これも希望的観測で円安予想が出ているが月末の方が買い時だと予想。
予想では短期は反発で中期は素直に円買いだと思います アメリカの利上げは失敗しそうです 市場はアメリカ緩和気味でアメリカ株高プラスドル安で反応しているようですが 今後は株安での円高がメインストーリかと 株安で利上げが出来なければ 下手すればアメリカ金融緩和まであり得ます 金融緩和の余地はアメリカが最もあります その場合はドル円８０まであり得ます 逆にドル高は株高と一緒にドル高が進まなければ成立しないので そのストーリーは少ないと思います あるなら世界的な金融緩和によるバブル といったところでしょうか 今のところはその理由はなさそうですが 理由が分かったものには魅力はありません 下がると思いながらもバブル用のポジションも持っといた方が良さげです 個人的には長期のプラスリターンだけしかやらないスタンスなんで 変動１０と全世界インデックスの比率管理ですが ＦＸ円買いと株の比率管理も面白そうですね 後はヘッジ付きの金でしょうか これからはかなり難しい相場になると思うので 逆ポジションも持っといた方が良いと思いますよ
金の積立をしてますが、残高明細を見ると昨年末が下降線の底で2月、3月には上がって来てますね。 以前は、株式とはチャートがズレてるように感じましたが、株価に比例 して上下してますね。 金の価値は、この10年くらいで3倍には上がってますね。有事の金とは、 言われますけどね。戦争が増えると 金の需要が増える。電子部品の関係かな？都市鉱山でゴミから貴金属を取り出すのも増えてますね。 のも
＞100万円までは儲かっても税金かからないと聞いたのですが、めちゃくちゃ利益でたらどうなるのですか？ めちゃくちゃ利益が出ても税金はとられませんので安心して儲けて下さい！！！ NISAの最も大きな特徴は、「投資による儲けは非課税」という税務上の優遇策に尽きるでしょう。 通常、株や投資信託の売買による儲けには税金が課されますが、このNISAという制度を利用して売買すると、儲けに対して税金が一切課されません。 たとえば、100万円投資した株が1100万円に大化けすると、その利益は1000万円になり、これに対して約200万円もの税金を取られてしまいますが、このNISAを利用して売買すると、税金は一切課されることはなく、1000万円が丸儲けになる、ということです。
悪材料出尽くしで、三菱自動車とか今買うといいかもしれませんよ。 私も、東芝の不適切会計で株価500円から400円に一気に値下がりした時に、1単元買いましたよ。今もその株は持ってます。
28日の－￥300～500安位で始まり、場中に更なる￥高が進めば、此れ以上の下げ幅に成る可能性が高いと思います・・・・ 好材料でも無い限り、↓→↓が続くと思います。 ＊株安からの追随した￥高基調かと思いますので、有効な手段を投じない限り、海外勢・投機筋が投売りを継続するかと思います・・・・ 金融政策の往き詰りを観ての売り基調で有り、有効な財政政策・成長戦略でも出て来ない限り、↑は難しいと推測しています。 もう、「口先戦略」は通用しないと思います・・・・
聞かなきゃ分からないような投資は止めた方が良いのではないですか？
そんなことになったら、証券アナリストなどする必要がないじゃありませんか（笑）
自分の財産を他人に委託して儲けたり配当を得る行為です。 一般的には株などの有価証券や不動産に金を出して運用する人が殆どです。
ああ…○○信者と呼ばれるアレですね。自分もアレでかなりガッツリと儲けたことがありますが、今は危なくて手が出せません。 もはや本当に宗教の域に達している感はありますが、ほとんどのホルダーがずっと売らない状況が続いているから買いたい人間が掴まされているのと、危ないけどみんな得しているから自分も乗っかろうというハイリスクハイリターンで動いているんです。 その会社は事業内容自体は将来的に大爆発してとんでもない企業に成長する可能性は秘めてはいると思いますが、とんでもない赤字に転落しているんですよね。 PERとPBRで騙されてはいけないのはセクター毎に買い時と売り時の倍率が大きく異なることがあるという事です。 ファーストリテイリングとトヨタ自動車のPBRとPERの値を見てみれば業種が違えばどのくらいで買われているのか売られているのかが良く分かると思います。 指標自体は良くてもタカタのようにPBRが1倍を遥かに下回っているが、実際には賠償額が膨らんで近い将来に債務超過の危険性がある銘柄だって存在する訳で、しっかりとした中長期での投資を行う予定であれば指標に惑わされないで細かな面まで調べることが重要です。
遺産とはいえ、大事な資産を運用するのであれば、ご自分である程度勉強しましょう！ それと証券マンは、わざと損をさせても1銭の得にもなりません。但し、収益を挙げる事が証券マンの仕事ですから、何もしないよりは、手数料を挙げることは大事と言えるでしょうね。でも顧客に損をさせてばかりでは、一人前の収益など上がりません。基本的には儲けると思って勧めていると思います。 ブリストルについても結果が出てからチャートでみても何の得にもなりません。ただ言えることは、不思議と株価が上昇すると買いたくなるんですよ。 まぁ、そういう証券マンは損させる事が多いのでしょうが…。 あなたは勧められてブリストルを買ったと思いますが、説明を聞いて納得したのではないんですか？ それとも大した説明もなしに買ったのですか？ どちらにせよ全ての損益は、顧客に帰属します。 損してから色々考えるのであれば、買う前に納得するまで説明を聞くべきです。 それが面倒臭いのであれば、自分で勉強するか、もしくは全て売却して辞めることです。
んとね、豪ドルの長期債の場合為替のボラが約20％、債券自体のボラが10％、共分散部分があるのでそれを半分として、トータルボラ25％。 期待収益は、現状10年債の名目利回りが2.29％、日本と豪州のようにあきらかにインフレギャップがあるとこで長期の期待収益を名目長期利回り以上におくのはちょっとゆるいけど鉛筆なめて、期待収益を3％と置きましょう。 一方トヨタは個別銘柄としてはボラが低くて（まあ自動車は平均的に低いんだけど）、30％くらい。期待収益の方は、現状の配当利回りが3.94％。丸めて4％ってことにして、トヨタくらいのグローバル企業だと世界の経済成長なみには成長が期待できるのでこれに2.5％加わる。ほんとはこれに効率性プレミアムを加えるべきなんだけどここはかなり恣意的になることなのでカット。 そうするとそれぞれの期待リターンとリスクは トヨタ：6.5％ 30％ 豪ドル債：3％ 25％ なのでシャープレシオでいうとぜんぜんトヨタの方が有利になります。ちなみにトヨタの成長期待分を引きはがしてもやっぱりショープレシオでトヨタ有利になりますね☆
タックスヘイブンでは、国内のように住民票や運転免許等での本人確認ができない（しない）ので、架空名義や他人の名義無断利用で口座が簡単にできるようです。 今回の騒ぎでも、自分にはまったく心当たりのないという人の名前と住所が使われているケースもあるようです。 タックスヘイブンに送ったお金はどのようにして使うのか、戻すときに税務署が把握できるのではないかと、調べたら、先方の銀行やクレジット会社でクレジットカードを発行してもらい、日本で使えばよいのだそうです。 使用金額無制限のプラチナカードやブラックカードが発行され、高級自動車やマンションもそれで買えるそうです。
分割はありますよ。 価格については星野の120万前後が最高であとはごく普通だと思います。もっと単元あたりの価格が高いのはいくらでもあります。一番高いのはエスケー化研の900万前後とか。 確かにREITは新たな物件の取得という形でしか主な収益機会が増えませんが、キャピタルゲインはあります。所有不動産の価格が上昇すれば当然それはREIT価格に反映されますし、賃料の引き上げや資金調達コストの低減に成功すれば、それは増配を通じてキャピタルゲインをもたらします。 リート投信は確かにコストが増加しますがそれは通常の株式投信も同じです。コストを支払う代わりに小口資金で分散投資ができるというメリットが生まれます。 役員報酬という意味なら当然支払っています。これも通常の株式会社と同じです。
金融機関の販売が強化されるボーナス時期などに張り紙が多くなる可能性はある。 来月あたり行けばまた張り出されてるかも？
額面額と時価は違います 債権は元本保証されたものでは無いです 償還までの期間、債権は市場で売買されているので デフォルトになる確率が高ければ価格は下がります（金利は上昇） 最終償還時には予定利率で償還されます デフォルトの確率が５０％では金利は５０％まで上昇した場合 価格は半分になります 半額で買った場合 運良く償還できれば 出資金額の２倍になって戻ってきます デフォルトすれば紙切れに成るだけ 株式と同じ感じで日々刻々売買されて価格が変動しています
投資したからといって必ず儲かるものではありません。 知り合いに、どんな投資かは詳しくは聞きませんでしたが、痛い目に遭って経営者から一非正規従業員になった人がいます。 酒におぼれて糖尿病を患い、悲しいことに、、、 自分も会社が潰れて300～500万円は失ったと思います。(計算したくない) 投資信託でも２銘柄で今痛い目に遭っています。 もし、投資しなければその損失はなかったと思います。 手を出さない方が堅実という言葉もあります。 ただバブル経験者は銀行なんか充てにしていないのも現実で、何がいいのかは誰にもわからないのが実際です。
“確定拠出年金の口座”と“一般的な証券口座(特定口座･一般口座･NISA口座)”は別物です。確定拠出年金に加入するにあたり、一般的な証券口座(特定口座･一般口座･NISA口座)の開設は不要です。 多くの金融機関では確定拠出年金についてはコールセンターなどの専用窓口のみで対応しています(店頭窓口でも対応している金融機関も一部あります)。その為、その窓口で確定拠出年金の相談が可能かどうか、足を運ぶ前に電話で確認をした方が良いと思います。 個人型確定拠出年金の費用はネット上に記載されている通りです。確定拠出年金の費用自体に違いはありません(追加の手数料等はありません)。しかしながら、確定拠出年金ですと代理店(IFAなど)にとって利益が無いので、別の運用商品や投資等を提案され可能性もあります。その点はご注意ください。 確定拠出年金の商品ラインナップには、投資信託以外に元本確保型商品(定期預金など)もあります。保守的なお考えであれば定期預金等を選択すれば良いと思います。ご注意点としては、低金利の定期預金ですと口座管理費用に負けてしまい資産が減っていくことになる可能性が高いです。掛金は全額が所得控除の対象となりますので、それも踏まえた上でメリット等を試算してください。また、運用益が非課税になる点もメリットですのでこの機会に投資信託等の活用を検討するのも良いと思います。 以上、お役立ていただければ幸いです。
今までの購入価格総額 売却価格-購入価格
NISA口座で配当金を受け取りたいの意味が良く分かりませんが。。。株の配当を非課税扱いにしたいということでしょうか？ その株はNISA口座で買った株ですか？ NISA口座で買った株でないのであれば、配当金を非課税にすることは出来ません。 NISA口座で買った株なのであれば、証券会社に配当金の比例配分方式(配当金は全て、信託銀行経由でなく一旦株を預けて居る証券会社口座で受取ると言う手続きです)を申込みすれば、配当金も非課税で受け取る事が出来ます。 しかしながら、配当金を自動的にNISA口座に入れると言うことなのであれば出来ません。 証券会社の主口座で配当金を受け取り、自分でNISA口座に振替手続きをする事なら出来ますが？ いまいち、ご質問の意図やご質問者様のやりたいことがご質問文だけでは分かりかねるので、回答が本意を付いてないようならスミマセン。
はい、おっしゃる通りです。所詮経済については誰もよくわかりません。 証券会社の社員も本当に経済の事を理解している人など一人もいません。 私のよく知ってる仙台市泉区八乙女在住のタツヲ君がその例です。
1億円 かける 0.68 = 6800万円です
そもそもは円高是正や景気対策としてマイナス金利を始めた訳ですから一定の成果が出るまで続くと見るのが普通だと思います。マイナスからゼロ金利に戻ることは有っても低金利状態はしばらく続くと思います。昨日のように株価や為替が30分で急激な変化を起こしていますのでチャンスと考えられるかもしれないですがリスクは極めて高いと思いますので少なくとも市場が落ち着くのを待つのが賢明かと感じます。 それから一点ご注意ですがNISA口座の限度額は今年から120万になっていますが、既に20万分を利用しているなら別ですが間違えないように一応書き加えます。
剰余価値は、金が金を生み出す理由を労働に求めた理論です。どちらかと言えば、１９世紀末のブルジョア資本主義を分析したものです 実は、マルクスが書いた「資本論」と現在伝わっている資本論とは、少し違います。第一部、第二部まではマルクスが生きていました。第三部はマルクスの草稿にエンゲルスが手を加えて発刊したものです。社会主義理論をマルクス－エンゲルス理論と言うのはここから来ています 資本の社会的性質による自己矛盾、資本主義からの社会主義への進化、国家の死滅という理論はエンゲルスの独自理論です。マルクスが書いた、経済学はもっと単純なものです マルクスの草稿は、死後ゾンバルトによって集められ、今は日本のある大学の蔵書となっています
15000円台どす 5月2日ん東京市場は、大荒れん外部環境を受けて売り優勢ん展開でスタートしはる公算がいかい。 円高・株安ん特効お薬でおす為替介入が封じられたことさかい、売り方優勢で買戻しが入りにくい地合いとなろう。 2月11日に急激な円高に見舞われ翌12日に日経平均は15000円を割り込む展開とならはった。 今回も似たような相場展開となってそやが、かな日は11日ん21時頃に日銀レートチェックん噂で為替が2円ほど円安に戻す場面が見られた。今回、お米財務省による「監視リスト」に指定されたことで、状況は2月よりも厳しいと思われへん。
無い！書類を隅から隅まで読めば？？ｗ
キャッシュフローにもよるし運用方法にもよるでしょ！全部やったっていいと思うけど！ とりあえずＷＡＯＮのカテマスさんは何言ってんの？？ｗ 偉そうに回答したけど日本債権ってｗｗｗ 債権じゃなくて債券だから！ｗ
地主の孫の孫あたりが先祖の努力を忘れて、小作人から金銭を徴収して楽な暮らしをするのはよろしくない的な。 貴族が庶民を牛耳ってた中世もよくない。 資産は国が一括管理して万人の平等を目指すのが、共産主義。 特権階級がのさばらないようにそうならないように、相続税などの仕組みを設けたり、選挙制度によって万人の平等を目指すのが資本主義・民主主義(^-^)
たった300億円の損失など、日本にとっては屁でもないよ。 今回の失敗に懲りずに、今後も宇宙関連や最先端の科学技術にどんどん税金をつぎ込んでほしいですね。現在の額ではあまりにも少なすぎる。 科学に金を使わなくなったら、資源が何もない日本は破滅しちまう。そこらへんがわかっていないオツムの弱いのが弁償しろとか言ってますが、本当にアホだねぇ。日本のことをなにも考えていない、自分さえよければいいって考えのバカなんでしょうな。
違いは形状だけで、買取の際の不利益は無いみたいです。 交換はできませんが、売却はできるので支障はありません。
前提がおかしいです。 投資信託のシステムとして、分配を出すと同じだけ基準価額が下がります。 ですので分配を出し続ける限りは基準価額は下がり続けます。 底があるとすれば、運用益を超える分配金を出すことをやめた時だけでしょう。
1$=105円とすると、1cent=105÷100=1.05円です。 よって、26セントは1.05×26=27.3円ですね。
今週は、大きく影響の有る経済指標は見当たらない為に、今日と同様に、為替変動が無い限り、火曜日のN225は、＋￥200～300位は上昇すると推測しています・・・・ ＄￥・CME等も参考にどうぞ http://nikkei225jp.com/cme/
解約とか売却はできる！その金を使って非課税口座とか課税口座でまた投資することもできる！でも出金はできない！配当金も分配金も出金できない！
大丈夫です。PTSで買った株も、昼間の市場で買った株も違いはありません。
Ｄ：確定拠出年金！ 独身なのに終身保険なんか入る必要ないでしょ！貯蓄とか運用の目的だったら保険じゃなくていいから！月々３万円ぐらいとか言ってるけど為替で保険料も毎月バラバラになるしこんなの保険屋が儲けるための商品だよ！ 個人年金１万よりも確定拠出年金を優先するべきでしょ！確定拠出年金だったら全額所得控除だよ！保険なんかより全然いいから！でも工場勤務だと厚生年金？？だとしたら確定拠出年金は月２.３円が上限！上限までやってあとは貯金でいいでしょ！確定拠出年金の中で投資信託が買えるし非課税だから普通に投資信託を買うよりいいでしょ！ちなみに国民年金だったら月６.８万円が上限になるんだけどね！
ＮＩＳＡで投信を２本買ってその内１本を解約したってこと？？損した分はＮＩＳＡで買った意味もなく終わり！解約したって非課税枠が戻ってくるわけでもないし損益通算もできないから完全に無駄！残りの１本はＮＩＳＡのまま！
可能でしょ だから裁定機械があれば簡単に稼げる あればだけど
有りません 運用はあなたの指示で買い付けます。でなければ 違法です。
5月からSMBC日興証券が再開するとのことです。
死にたいと考える前に http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n294000 人生の目的を知り 天命を悟り人智を尽くしてください。。。 その先に明るい未来が待っていますよ♪（知恵ノートより） http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n293512 奮い立たせてくれる名言集 http://www.youtube.com/watch?v=oWRE2VoGQgo ◇人生とは◇ どんなにつらい環境にあっても、これを切り抜けようと努力を続けるところに人生はある。 いたずらに他をうらみ、世を呪ってはならない。 何かに向かって働くのが人生だ。 貧乏になってみて、はじめて貧乏のどれほど辛いものであるかがわかる。 病気になってみてはじめて、病気の人の気持ちが了解できる。死んでみて、はじめて、死というものが理解できる。 宇宙は大学であり、真理はどぶの中にもころがっている。 たえず何かを求めて、あがき苦しみ、もがき苦しみ、もがき呻いて、 そして、ついに何かを悟ることができたら、人生は成功だ。 悟っただけの世界へ、死後は、はこばれるのだ。 ある与えられた道筋より外へは出られないのである。 しかし、その道筋というのは、けっして、最初から一定不変の絶対的なものではなく、その方向は絶対的であっても、 その長短や道幅は、人間の努力一つでどんなにでもなるものである。 どうしても、情を主とし、親しみを先にしてからでなくては、しっくりとゆくものではない。頭の生活はゆきずまる。腹の生活でなくてはならない。 出口日出麿著「生きがいの探求」より引用
何を買いたいかにもよるでしょ！銀行だと株買えないし！ まぁ普通に考えたらネット証券のどこかがいいでしょ！投信買うなら買いたいやつを取り扱ってるところを選んだらいい！株だったら手数料を見て決めなよ！キャンペーンとかやってるし！ ＳＢＩとかマネックスとか楽天とか調べてみたら？？
確率3%がどういう計算で求めたのかわかんないけど、元金500万程度じゃ残業したほうが稼げるでしょ 資産クラスを株式や債券、不動産に分散させて運用させたほうがリスクを抑えて運用できるけど、そういうこと考えるの1000万超えてからでいいんじゃん
信託業務の兼営が許可された銀行の事です。 ググれ
特別口座ではなく特定口座ですね。 詳しくは国税庁HPでもググってもらうとして 株式や投資信託の特定口座と普通預金口座は別ものです。 利用者の利便性を高めるために投資信託の買い付け資金を 特定口座に移していなくても普通預金口座の残高で 買い付けできるようになっているわけです。 この辺は銀行ならではのメリットで証券会社では 別途資金を振り込む必要があります。 IDとパスワード流出でもない限り盗られることは ないので安心してください。
なんか聞いたことありますよ。株の話
証券マンですが、こればっかりは資金力がモノを言います。移動平均線や業績、株の需給と言った参考になるものも多いですが、全面安を食らうとほぼ下落します。不安な人は日経平均連動ETFを資金の少しを使い、3〜5%程度の利益が出たところで、すぐに売却すればいいですし、思惑と逆方向に行けばご自身の決めた部分まで下落した時に同じロットで買い増して、平均取得単価を下げればいいです。株は私のイメージではいつか上がって、いつか下がるものです。これは短期でも長期でも言えることですが、短期が様々な面で好ましいです。オススメは日経平均上昇率の2倍程度値上がる楽天日経レバレッジ(1458)かその逆の日経平均下落率の2倍程度値上がる楽天日経ダブルインバースです。短期で上がると思うか、下がると思うか売却するまでどちらかを保有すればいいと思います。日経平均連動型の場合はよくノムラ日経平均レバレッジ(1570)の紹介が多いですが、ある理由から楽天の方が私はおすすめですね。
その解釈で合っています。 考え方としては口座内の資産には国は一切タッチしませんよというのがNISAです。口座内でどれだけ利益が出ても課税されませんし、確定申告も必要ありません。その代わり、損失が出ても繰越控除や損益通算などの免除を受けることはできません。
大阪取引所からヒストリカルデータを購入するしかないでしょうね。 ５年前のデータ、購入可能か、問い合わせてください。 http://www.jpx.co.jp/markets/paid-info-derivatives/historical/02.ht... 或いは、日経縮刷版から転写するしかないでしょう。
ザックリ２６００万円ぐらいだと思う！中小機構とかに聞いたほうが間違いないよ！ 一括で貰えるかとか控除があるかとか…そういうのは加入前に確認しないとダメでしょ！それも知らないで加入しちゃう経営者って…大丈夫？？ 毎月の掛金は全額が所得控除！一括でも受け取れるし退職所得だから退職所得控除がある！２７年だと１２９０万円まで非課税かな！他の退職金も合算だから注意して！控除額を超えた分は１／２して分離課税！国税庁のホームページとかで調べな！てかこのレベルの話は経営者なら知ってて当然だと思うけど！ まぁ頑張って！
1分配金について3月の月次レポートを見て下さい。 騰落ベースでもプラスを計上しています。 ダメそうなら、分配金は下がると思うのでそれまでは様子を見ては？ 2個別銘柄 個別銘柄はハイリスクにもローリスクにも自分で運用は変えられるも思います。 会社勤めならそれを武器にしてください。 自分の業界なら分かるところがあるかと思うのでその業界に投資をしましょう。 運用では如何に有利に進めて行くかが肝だと考えています。 何か気になることがあれば、また聞いて下さい。 長文失礼しました。
宅建はまんがテキストでは受からないよ。 ビジ法は当然１級ですね。 マン管でマンション管理の仕事は理事だけですみますかね。マン管もっていると言うことで、裁判にならない様な、いろいろな揉め事の仲裁やらされたりして。
100g単位だと手数料かかりますが500g以上だと手数料がかかりません。 例：三菱マテリアルの場合、100gにかかる手数料5,400円→5本だと27,000円 http://gold.mmc.co.jp/market/gold-price/ つまり100g×5本と500g比較すると100g×5本の方が27,000円高くなります。 ただ何かあった場合の売却では100g単位の方が売却し易いと思うのでどちらが良いか人それぞれですね。
何の更新のことをおっしゃっているのかわかりませんが、口座開設の日、年度末は関係ないです。税金を計算する期間の1月1日から12月31日までに買い付けたものが年があけたら利用枠がリセットされます。
信用取引は同一資金で何回転もできる取引です。 1日信用取引はその日のうちに返済しとけば手数料が無料です。 持ち越すと手数料がかかります。 プレミアム空売りでも手数料はかかります。 制度信用取引は両方かかります。 無期限信用取引はその日のうちに返済すれば片方の手数料が無料になります。また、6か月以上の返済なら返済手数料が無料になります。 信用口座を開設するためには •23歳以上であること •23歳未満の場合、職業が学生、無職、パート・アルバイトでないこと というルールもあるので若い初心者の方ならできないので注意してください。
不動産投資は担保がありリスク債権にならないと銀行は考える →融資先に困っている銀行は不動産融資に積極的になる →マンションなどが次々と建設される →子育て世代の購入意欲を喚起する →団塊の世代にも老朽化した家などの買い替え需要を喚起する →超低金利も手伝って不動産投資熱か喚起される →徐々にバブルが形成される →いつか来た道をたどる旅に出る →人々は同じ過ちを繰り返し歴史は繰り返す →人々は塗炭の苦しみを味わう
ジュニアＮＩＳＡだから贈与税が非課税になるわけじゃない！ジュニアＮＩＳＡは投資の利益を非課税にする制度であって贈与税を非課税にする制度じゃない！ 暦年贈与で年間１１０万までは贈与税が非課税！その１１０万を定期にしようが投資しようが構わない！もちろんジュニアＮＩＳＡで投資してもいい！ ジュニアＮＩＳＡは年間８０万までだから８０万で株とか投信買って残りの３０万は定期とかそういうのはアリ！
1オンスコインなら無記名ですよ。
私は、東芝を買います。
厚生年金被保険者なら、個人型の確定拠出年金に、証券会社等に関わらず加入できますよ。
移管というかロールオーバーでしょ 120万を超えた積立注文がどうなるかは証券会社によるだろうけど、取消になるんじゃん 利益が出ればメリットを受けられて損失が出ればデメリットになるのがNISA 所得税は20万未満の利益であれば基本的に払わなくてすむからそういう方法で益出しして節税するのもありじゃん 株でも投信でも将来利益が発生するって期待して買うならNISAを活用するのが合理的なんじゃん
タンス預金。運用して儲かるのは、特殊な才能に恵まれたひとだけ、と思った方がいいです、農耕民族は不得手な分野です。
1989年の景気循環の目的は『日本経済を壊すこと』 だったとか？ アポロ計画では月に到達していない、 と言うのと、同じような論調でしょう。 日本人自身が、嫌気をさしていたのです。毎年の 賃上げで、春闘で交通機関は数日間ストップする。 給料、上げてくれなくても、物価さえ安定して 居れば、春闘など、やらない。 官も民も、経営者もサラリーマンも、日本人の 総意でもって、デフレ時代となったのだと思い ます。デフレになってみれば、企業は国内では 稼げないので外国で稼ぐ。国内の求人は減って、 正規社員が少なくて、パートが増え、給料は 下がる。当時、バブル崩壊のとき、企業を助ける 為に国が銀行に代わって融資する。つまり税金を 充てると言うのに、一番反対したのは、若者です。 インターネットがはじまりだした頃でした。我々 は企業を救済すべきだと思っていました。でも 国の税金を企業に注入したら、自分達の取り分 が減ると考えたのでしょう。企業が倒産したら 大変なことになるよ、それ、分かって反対して いるのか、と論争になりました。 デフレは定年退職者には、案外良い時代でしたよ。 生活費が安いので、習い事が流行っていました。 今、アベノミクスでその手の教室は空き部屋と なって居ます。
最初の回答者が意味不明なんだが…ｗ 長期の積み立てなんだから下落局面があったほうがラッキーなぐらいでしょ！ ２０年後にどっちがいい結果を生むかはわからない！どっちでもいいでしょ！ 個人的にはバランスファンドより普通にインデックスファンドを買ったほうがいいと思ってる！だけどバランスファンドはリバランスをしてくれるからねー！インデックス買っててリバランスするとＮＩＳＡの枠を消費しちゃうからその点は気をつけないと！ あと２０年だと途中でＮＩＳＡが終わっちゃってるかもしれない！改正されたりするかもしれないけどそこの気をつけて！
短期で見るか長期で見るかにもよると思います。 短期的にはリバウンドが期待できるとは思いますが中長期で見るなら売り優勢だと思います。 米ドル高、エネルギー原料の多様化により資源価格上昇は見込めないでしょう。 そもそも会社として大きくなる可能性が低い大型銘柄よりもゲーム、医療などこれから世界に発信し競争していく分野、銘柄に投資をすべきだと思います。
貯金はしません。 将来必要になりそうな金額だけ普通預金に入れて、残りは全部投資です どうしても必要なら取り崩します。
解りやすく言いますと、ファンドラップには、手数料をはじめとする経費がかかります。ラップの種類によりますが、募集販売時の手数料、信託報酬、その他諸経費等です。各証券会社で変わりますが、年3～5%はかかるようです。その内、募集販売時の手数料は、2～4%程度が多いようです。 従って実際の値下がりは、3～5%ということになります。 ラップはその投資対象により、性格が変わります。投機性の強いものから安定運用の物まで様々ですので、一概に妥当かどうかを判断することは出来ません。 また野村に拘わらず、ファンドラップなるものは、所詮投資信託であることには何ら変わり有りません。 過去何度も投資信託が人気が出たときが有りますが、いずれも悲惨な結果となっています。 元証券マンとして助言するなら、さっさと手仕舞うことをお薦めします。 ファンドラップなるものは、投資家の利益というよりは、証券会社の利益のために有るようなものですから、手を出さないことです。有利に資産運用をしたいのであれば、自分で勉強するしか有りません。 証券会社に問合せると、プロが運用します、というでしょうが、プロの運用が成功するとは限りません。 欧米のプライベートファンドやラップと日本のファンドラップは似て非なるものですから。 私がファンドを購入するとすれば、インデックスファンドか外債ファンド(為替ノーヘッジ)くらいかな。多分買いませんが…。 日本の投資信託の運用担当者も、所詮サラリーマンで、リスクを負って運用することなどないでしょう。欧米のプライベートファンドの運用者の中には年棒10億円なんてざらにいますよ。それだけの年棒を支払ってもパフォーマンスをあげるからです。 多分今の低金利で満足に収益が上がらないので、最大手の野村で、今話題のラップならと考えて選んだと思いますが、専門誌等で運用実績や評判を調べてみるといいと思います。 それと投資したラップの説明書等がある筈ですから、よく読んで見ることです。
予想すればいいだけ？？上がってるんじゃないかなー！為替を見た感じ！
「中」は中間決算です。 「会」は会社が出した予想の数字です。（四季報の予想数字は東洋経済社の独自予想） 「単11.5」は、「単独決算2011年5月期」という意味で、11月5日ではありません。 この会社の決算期は、「6月1日～翌年の5月31日」です。 四季報は情報を詰め込む為にかなり省略した書き方をしているので、読み始めたうちはなかなか慣れないと思います。
外国籍投資信託は仰る通りケイマン、ルクセンブルグ、ガーンジーなど、一定の条件を満たせば義務が免除される（厳密には免税会社ではなく免除会社＝エグゼンプトカンパニー）ですが、日本国内籍の投信では信託銀行が日本円以外では受けてくれないとか、CTAやショートポジションを駆使するようなポート、元本確保型ストラクチャなど組成上国内では事務面で制約があるものを設定するためで、いわゆる節税・脱税目的ではありません。事実、国内ではしっかり課税して（されて）おり、それを前提にケイマンで人格のあるトラストが150年未満は無税かつ法的義務免除となっています。 租税のほか、たとえばケイマンでゆけばジャパン・レギュレーションと通称される規制があり、その範囲で投資信託を組成しないと、ケイマン現地も弁護士がサインしてくれませんし、その先のCIMA（ケイマン金融監督庁）でファンド届出書類(デクレアレーションと呼ばれる信託証書やトラストディードと呼ばれる信託約款)に受領印を押してくれません。 日本の金商法や投信法（公募であればさらに選別基準）に合致したものでないとケイマンでのファンド組成や登録はできません。平たく言えば日本向け「輸入」されるタックスヘイブンファンドはケイマン諸島においても日本国内の法令等規制に束縛されるので、悪いことがやりようがありません。金融商品業者として登録された銀行・証券会社等で販売されるオフショアファンドは安心して買えます。脱税や資金洗浄ができると思って期待している方、残念でした。
なぜ『マザーズ銘柄投資』＝大金持ち？ 東証1部・2部・他でも十分大金持ちになれます。 3905が買いか？は、私意見では買っておいてもいいのでは という感じの株です。
年金のカテマスってダメだねー！w 何も知らないんじゃん！w 個人型確定拠出年金を上限金額までやってるってことは国民年金基金には入れない！合算で６８０００円までだから！ 配偶者がいるなら配偶者に給料払うとか！配偶者が国民年金基金に入ってその掛け金はあなたが払うとか！確定拠出年金だと配偶者の分はあなたの控除にはならないけど国民年金基金だったら控除できるはず！調べてみて！
ＦＰなんて何の役にも立たない！３級だったら１ヵ月ぐらい勉強したら取れると思うけどハッキリ言って無駄！ ＦＸの勉強をしたいなら勉強代だと思って少額で米ドルを買ったり売ったりしてみたほうがいい！変な本とか読んで先入観持ったり怪しい方法に騙されたりするよりそのほうがいいでしょ！ゼロサムだからそんな簡単にお小遣いが稼げるとは思わないほうがいいよ！
手数料、信託報酬の事を仰ってる方が多いですが合わせて1年目約5%、2年目以降信託報酬で1.7% 投資先ハイイールド債の利回りが約7%ですから３から5年スパンで見るならプラスになる可能性は高いと思います。 そもそも手数料の5%ぐらい最近の為替の動きなら1カ月で変動するレベルです。 手数料が5%のものを買うか3%のものを買うかで勝ち負けは変わりません。 頻繁に売り買いをする株やfxは安い手数料の会社を選んだ方がいいと思いますが。 豪は金利見通しが不透明ですが遅かれ早かれ米は金融引き締め方向で間違い無いと思いますので米ドルコースがより確実かと考えられます。 分配金は多かろうが少なかろうが結局同じ事なので分配金を出し過ぎてるから悪い、少ないから悪いという事はありません。
そもそも、米国債の金利が上がるかどうかが不透明。利上げ実施してから利回りは低下してますんでね。 上がるってどのくらいを目処とされているのでしょうか？昔みたいな4％5％はなかなかやってこないような気がしないでもない。
「覆水盆に返らず」ということで。備忘価格1円にならなければ良いでしょう。
投信よりも上場銘柄で利益が出せるならそっちの方がいいでしょう。 逆に上場銘柄で利益が出せないなら投信でもまぐれ当たりでなければ 利益は出ないと思った方がいいです。 私募の投信よりも上場銘柄の方が 情報が豊富で分析する人も多くいるので 結果的に適切なタイミングでの売買がしやすいのではないかと思います。
単位型は決算期末に元本を上回っている場合に分配金が出る！その分配金は経費控除後の利息･配当収入か元本超過額のどちらか多いほうが限度！だから特別分配金っていう概念がない！でも追加型は収益調整金からも出せるから元本を削って特別分配金もある！ 償還時はその時の時価だよ！基準価額が下がってマイナスだったら損する！投資額を保証してるわけじゃないから！ 信託財産留保額が上乗せになるとか言ってる人がいるけど…上乗せにはならない！基準価額に含まれてる！
J-REITのインデックスファンド（売買手数料なし）で、最も信託報酬が低いのは、現在のところ、DIAMたわらノーロード国内リートファンド です。 信託報酬は税込み 0.324％で DCダイワJ-REITの 0.594％よりかなり差があります。 どちらも、東証REIT指数に連動しており、内容に大差がありません。 あなたが使っているネット証券に取り扱いがあれば、ぜひ、こちらにした方が良いでしょう。
今年何も買ってないなら、今年の分は全て残っていますよ。
なかなか分かり辛いですよねNISA。 現状では、5年後に特定口座に移すか、新たにNISA非課税口座で持つかになります。 そうなると、見た目は100株そのまま移動で良いのですが、取得価格が移動時の価格に変更となります。なので、特定口座に移した場合は税金計算の基準金額が変わってきます。 正直、NISAは見切り発車で始まった制度で、制度改正を重ねている最中ですので変更となる可能性が高いことをご承知ください。
みずほフィナンシャルグループは、最低購入代金が10万円以下なので松井証券で買えばよいと思います。時間をかけてナンピン買いをしていけば、リスクを抑えられます。 NISA口座は、SBI証券か楽天証券にしておけば問題ないと思います。海外の株も買えるからです。お勧めするなら、SBI証券です。 営業メールはメールソフトのフィルタ機能を使って、ごみ箱に直行するようにしておきましょう。
MRFを扱っていない証券会社も有りますが、そうでない場合 ファンドを解約するとまず預り金となり、翌日以降にMRFになるはずです。 解約も約定後すぐに購入余力に反映されますが、 実際には受渡日に入金されますので、その翌日にMRFになります。
スワップとかレバとか考えたらＦＸのほうがいいでしょ！為替の手数料もＭＭＦよりＦＸのほうが安くない？？ あとは税金の違い！ＦＸは申告要！ＭＭＦは他の株とか投信と同じになった！
どっちでもいいんじゃない。①と②の違いは配当部分に複利効果を求めるかどうかの違いであってバイアンドホールドかポジショントレードかの違いではありません。 配当率が小さければ結果的にさほどの大差はつきません。なんで複利効果を求めるのであれば再投資、無視できるほど小さければ放置でもかまわないと思います。 そもそもキャピタルとインカムを分けることにさほどの意味はありません。資本政策による根源的な収益差は起きないからです。 企業にとっては何に使うかで収益が決まるのでありどこから来た金かで収益が決まるわけではありません。適正なデッドエクイティレシオが保てるのであれば、余った金は配当に回してもいいし、配当にまわして足りなくなれば借りてくればいいだけです。 一方投資家にとっては、期待収益率（割引率）より企業の収益力が自分の投資期間のなかで十分大きいかどうかだけが問題で、結果としての利益が配当でこようがキャピタルでこようが来ていしまえば区別のつかない金です☆
長期ホールドする予定？？下がったとしても『長期ホールドだから』と自分に言い聞かせるためにそういう心持ちで買ってるだけの話でしょ！ｗ だから結果的にすぐ売っちゃうんだろ！ 『案の定、売った後、どんどん上がっていきます』とか『これはよくある失敗なのでしょうか』って何だよｗ たまたま上がったけど下がることもあるから！そうなったら『あの時に売っておいて正解だった』って思うんでしょ？？ｗ 本当に長期投資をしたいなら長期で投資したい銘柄を買うんだね！上がるとか下がるとか関係なしに！ それができないなら最初から短期売買！利食う時は利食うしハズレたら損切り！
日計り取引したんでしょ？？同じ銘柄だったから差金決済取引でエラーなんじゃない？？ ＳＢＩに聞いてみなよ！
株価が下がると安く買える様になりますから、しばらく様子見。 毎月型はダメですよ。 日本の株価は高過ぎるから、もうじき安くなりますよ。 安くなったら買えば良いかも知れませんが 投資は自己責任です。 https://www.bloomberg.co.jp/quote/TSEREIT:IND
野村？？なんでそんな変な投信買うのかなー？？手数料が高いだけで全然ダメなのにｗ 日曜の夜間にやったって今日の１５時までに買う人と同じ扱い！翌営業日の基準価額だから…６日の基準価額！
一つのサイトからでは正確な口コミや評判を得ることはできません。 シノケンハーモニーの口コミや評判は色んなところに書かれていますので、メリットやデメリットを自身で総合的に判断する必要があります。(中には実際に利用していないものもあるのでご注意を)
勉強しておいたことに越したことはありません。 知識ゼロでもそれなりに理解することはできますが、やはり事前知識があった方が理解スピードは速くなりますし、より深くまで知ることができます。 購入に関してですが、購入後のサポートなどがしっかりしているかが何よりも注意すべき点ではないでしょうか？(質問者さんが例に出しているとシノケンハーモニーやランドネット、日本在宅はいずれもそれなりにアフターサポートがしっかりしているという評判があるので、安心かと思います)
個人型確定拠出年金は｢小規模企業共済等掛金控除｣の対象となります。この控除は加入者本人の掛金しか所得控除できません。つまり、“妻の確定拠出年金を夫が拠出して、夫が控除を受ける”というのは、残念ながら出来ません。 脱退の要件を満たしていれば、脱退一時金を受け取ることも可能です。脱退の要件も改正になる可能性がありますので、その都度確認が必要です。 脱退の要件を満たしていない場合には個人型の加入者か運用指図者になります。配偶者の扶養に入り国民年金の第3号被保険者となった場合には、現在の制度では加入者にはなれませんが、加入者にもなれるように改正される予定です(国会で審議中です)。これは、出産･子育てで一時的に退職をする方の自助努力(老後資産づくり)を支援する趣旨です。企業型も普及しておりますので、就職先･転職先が企業型を導入している場合(導入する場合)には個人型の資産を移換することもできます。 個人年金保険と確定拠出年金のどちらかに加入するということでしたら、私は確定拠出年金をご提案します。老後の資産づくり･資産形成を目的とするのであれば現状では確定拠出年金が最も優れた制度だと思います。 ●拠出時 確定拠出年金は掛金の全額が所得控除の対象となります(掛金額の変更は年1回可能です)。個人年金の保険料控除よりも圧倒的に優れていると思います。所得(税率)や掛金額によって節税効果が異なりますので、一度試算してみると良いと思います。 ●運用時 “円高になるとドルを買い、円安で売る”“素人でもリスクの低い、短期的投資を考えています”とのことですが、将来の相場を正確に予測して売買をするのはプロでも難しいことです。確定拠出年金のような積み立て投資(ドルコスト平均法)の方が無難だと思います。 しかしながら、相場を見極めて売買をしたいというご意向だとしても、元本確保型商品(定期預金など)を待機資金として使い、タイミングを見て投資をすることもできます。運用益も非課税になるので確定拠出年金内で行なう方が有利だと思います。 ●受給時 確定拠出年金は、退職所得控除の対象(一時金受取の場合)か公的年金等控除の対象(年金受取の場合)となりますので、金額によっては非課税で受け取ることができます。 “月6,000円が年率4.58%で運用されて年72万円の老後資金になる予定”とのことですが、これは個人年金で10年確定年金のイメージでしょうか？その場合には約44万円が雑所所得の扱いになる可能性があります。正確な金額や扱い等についてはご確認ください。 誰でも元本保証の方が安心ですが、一部の資産だけで考えずにご資産全体でどのようなバランスにするか、という点で考えることも大切です。ご自身やご家族でのライフプラン･資金計画に合った方法をお考えいただければと思います。 長文失礼致しました。 以上、お役立ていただければ幸いです。
税制面や費用面を考えますと、一時金で受け取って退職所得控除の対象とした方が有利になるケースが多いです。他の退職金等も踏まえた上で退職所得控除の範囲内であれば、一時金で受け取った後に他の管理･運用方法をお考えになるのが良いと思います。 一時金受取と年金受取の併用も可能であり、資産額が退職所得控除を上回る場合には、退職所得控除の範囲内となるように一時金を受給してそれ以外は年金で受け取るという方法も考えられます。 また、運用に関してもご質問者様のお考えの通り、受け取る時期が近付いてきたら状況を見ながら定期預金などにシフトしていくのが無難な方法です。受け取る直前にリーマンショックのような大暴落があっては困りますので。 退職所得控除の勤続年数は、掛金の払込期間を勤続年数とみなしますが、他の企業年金等からの制度移行があった場合には通算(合算)します。 勤続年数20年以下は「勤続年数×40万円」、20年超になると「800万円＋70万円×(勤続年数－20年)」となります。 勤続年数の1年未満の端数は1年として切り上げます。 運用方法も受取方法も、ご質問者様のリタイアメントプランに合った方法をお考えいただければと思います。 以上、お役立ていただければ幸いです。
正確に言うと・・・・ 「ひふみ投信」というのは直販のファンドで、証券会社経由で買えるのは「ひふみプラス」というファンドになります。 「ひふみ投信」はかつては直販だけでしたが、SBI証券など証券会社で「ひふみプラス」として販売を始めたらバカ売れしています。 今では、「ひふみ投信」より「ひふみプラス」の方が２倍以上の残高になっています。 ２つのファンドには違いはほとんどありません。 唯一違うのは、「ひふみ投信」の場合、資産形成応援団という信託報酬の一部割引制度があることです。 ただし、この制度の恩恵を受けられるのは、ファンド購入後５年以上経過した場合です。 NISA口座の上限は１２０万円ですから、金額的には差はほとんど出ないので気にすることはありません。 ２つのファンドの違いについては下記サイトを読んでください。 http://ittin.blog.fc2.com/blog-entry-204.html ということで、SBI証券で「ひふみプラス」を購入されるのがベターでしょう。
計算すればすぐにわかりますが再投資利回りの上昇による収益アップより債券の単価ダウンの方が大きいです。 再投資利回り上昇の恩恵にあずかれるのはクーポン分だけなのでどっちが大きいかは直感的にもわかると思います☆
無論、特色は企業によって違います。(そうでもしなければ、この競争社会で生き残るのは不可能ですよ) 具体的に言いますと、インヴァランスは東京23区内で最寄駅から徒歩10分圏内にあることから入居率の良さ、シノケンハーモニーは機能美や個性にこだわったデザイナーズマンション、スカイコートは空室リスクを少なくする「借り上げ保証システム」があるようです。 この3つの企業以外にも不動産投資を扱っている企業は多く存在し、いずれもそれぞれ違った特色があるので、購入を本気で考えているのであれば情報を仕入れることで選択の幅は広がると思います。
いいんじゃないですかね。定期的に入れ替えも望めるし、かしっぱぐれもないし、なんかあったら親が責任取りますからね。ちなみに利回りの計算はしましたか。１０から１５％というのが一つの目安です。
くこんにちは。 ファイナンシャルプランナーの東宮 政規（Masaki Toumiya）と申します。 エイダコインは2016年１２月にリリースされる暗号通貨です。 今でしたらリリース前に交換できるので、リリース後の価格上昇がとても期待されます。 ビットコインを購入するよりも価格上昇の可能性が大きいと感じています。 暗号通貨の性能としても、ビットコインとはぜんぜん違いさまざまな改良点や今までにない機能も盛り込まれているからです。 開発者は、アメリカではビル・ゲイツや、スティーブ・ジョブスと同じぐらいの知名度がある天才暗号数学者チャールズ・ホスキンソン TEDで、暗号通貨のプレゼンもしています。 ↓ https://www.youtube.com/watch?v=SENKLL7VQtc&feature=youtu.be 現在、ビットコインの次にランキングされている暗号通貨イーサリアムの開発者でもあります。 暗号通貨のランキングはこちらで確認できます。 ↓ http://coinmarketcap.com/ ちなみに、９位の BitShares もチャールズが始めて開発した暗号通貨です。 実は、ビットコインは暗号通貨の可能性を世界に知らしめたとても大きな実績がありますが、将来的にとても大きな問題が起こる可能性が！！！ 取引履歴を全員で共有しているため、中央に管理されていないという理念に開発されましたが、将来的には巨大なサーバーが必要になるからです！ しかも、ビットコインの設計モデルは変更がききません。 そして現在、ひとつの取引にかかる電力は６ドルかかっていることもわかりました。 これはマイニングでコンピューターの特殊な計算にかかっている電力です。 さらに、ビットコインの決済は、1秒間に世界中で7件しか成約できません。 NYの証券取引所では、1秒間に何百万の取引を成立させるのにです・・・ そして、最近一番危惧されているのがプライバシー問題！ 取引履歴が全員で共有されているので、誰がどんな取引をしたのか調べようと思ったらわかってしまうのです。 FBIが、違法サイトシルクロードを逮捕できたの、もこの仕組みからです。 なんと、ビットコインの取引履歴を調査する会社まで出てきました！ ビットコインは、国際送金・決済をとっても便利にしてくれたのですが、多くの問題点もある暗号通貨。 こらから仮想通貨・暗号通貨を検討されているのであればエイダコインが一番お勧めです。 私もエイダコインの所有を増やす予定です。 代理店は、泉忠司先生のところが良いと思います。 チャールズ・ホスキンソンとも長年交流のある方です。 漫画 ドラゴン桜のモデルではといわれている方なのでとってもわかりやすく説明してくれます。 ↓ http://gts.com.ph/lp/4871/5458 エイダコイン交換には、本人確認証明書との自撮り写真が必要です。 ビットコインでは必要ありませんが、これからの暗号通貨に対する各国の法規制を見据えてこのようにしています。 フェイスブックでも、情報発信したいます。 ↓ Masaki Toumiya わからないことがありましたら、お問い合わせください。
ゆっくり考えてみましょう
基本的なこととして株式投資は経済学者は儲からず、心理学者が儲かると例えられています。最近の事例として昨年末の米金利引き上げに関して大多数の経済学者やエコノミストは日米金利の拡大でドル高円安を語っていましたが結果は？ 笑えるのは、日経正月版で今年の日経平均の下値予想を大発会初日から下回る大手証券社長まあ2日後には殆どのメンバー予想を確実に下回る結果だった。 奴らは自分自身の感覚で日経の質問に回答する能力は無いので恐らく自社のシンクタンクからの情報での回答とは思うが、そんなもんだと考えたら良いよ。 少なくてもパチンコや競馬なら全て無くなることは有っても株式投資は投資企業が倒産しない限り0は無いので、年率15%の運用技術を磨いて頑張ったら良いと思う。
個人ならその理解で良いでしょう 大口投資家なら、日本株を買う時に円売りの為替ヘッジを掛けておく 個人でも、米国株に投資する時にドルショートを掛けておくという人も居ますね
知らないけど詐欺会社じゃないの？？ ＨＰのスタッフ紹介の写真は全部ネット上から拾ってきた画像！ ニュース＆トピックスはみん株の記事のコピペ！ 金融商品取引業者とかその類の記載も何もない！ 国税庁の法人番号検索でも出てこない！ よくわかんない商品が『残り１口』のまま放置されてるからそこに誘導しようっていう感じなのかなー！ 絶対とは言い切れないけど詐欺の匂いが…
手数料が高いのは質問の通りかもしれないけど、今のご時世では利益率は何処でも一緒。投資のタイミングで良し悪しが決まるわけだから仕方ない。 良くネット証券を利用すれば良いとかの書き込みが有るけど、ネット検索する時間や暇が無い人やネットを使いこなせない方々に富裕層の大半がいるから対面式の証券会社が有るわけで客側が満足しているから無くならないのも事実。 加えてネット証券に比較して圧倒的な商品のラインナップが有るわけで一概に手数料云々とも言えないことも事実でしょう。 一例として、例えば外国債券などの取引なら逆に大手の方が手数料が安い可能性があるし売却の際には基準値で買いとってくれるが、中小証券やネット証券では自己部門が無いから売るに売れないので業者間取引で売るようになると足元を見られてとんでもない価格で売ることになることを知らない方が多いのは確かですよ。
買ったとたんに負けでしょう。販売業者の勝ちパターンですね。
組み合わせも何もあなたは単独での意味もわかってないでしょ？？ｗ その５つを並べてる時点でｗ ＲＯＡは載ってなかったのかな？？ｗ
東京周辺の首都圏と、一部地方の主要地域(震災復興の仙台市など)だけでしょう。
外国の株や不動産？？その投信って買ったり売ったりするときも約定は翌営業日の基準価額だったりしない？？だとしたら１日ズレるってこと！金曜日の分は今日の基準価額に反映されるよ！株はあんまりだけど為替の分でプラスになるんじゃないかな！ あとさー、外国の株や不動産なんでしょ？？為替は関係するけど日本株が上がって喜んでも意味ないから！ｗ 外国のもの持ってるなら外国の指標をチェックしないと！ちなみに２１日はＮＹダウは０.６％以上下がってるからそういうやつだったら２２日の基準価額が下がってても普通のこと！ ちゃんとマーケットをチェックしましょう！あと投信のことも知らなすぎ！勉強しな！
『これ以上に下がる可能性はありますが、20年、30年と経てば、回復する可能性がかなり高いと考えています。 』って思ってんでしょ？？だったら買えばいいじゃん！買わないならいつ買うの？？『日経が9000円や13000円、ダウも急落したとき』ってこと？？それいつなんだよ！ｗ そんなこと言ってると上がっても下がっても買えない人になるよ！『2010年に投資信託で国内株などを買っていれば、当然、回復して利益がでているのも当たり前』とかよく言えたね！ｗ また下がるかもしれないっていう心理状態の中で買ったから利益を得た人がいるんでしょ？？あなたは今の相場でも迷っちゃってるんだからそういうチャンスの時にはもっと迷っちゃって買えないよ！ｗ どうせ上がるか下がるかなんてわかんないんだから！予想したって外れるよ！こんなこと人に聞いたって意味ない！あなたは『金融を勉強している』とか言うけどやってないんでしょ？？ｗ 少額でもいいし積み立てでもいいから買ってみなよ！それが１番勉強になるから！必勝法は無いから！考えてるだけ無駄！ 最後に一つだけアドバイス！下落相場が１番儲かるからね！
ケースなんて色んなところにあるでしょ！知恵袋なんかで聞く前に自分で探せよ！ｗ http://www.noguchicoin.co.jp/?mode=cate&cbid=1400709&csid=2
⑴ まず、スポットレートを求めます。1年物は100/95-1、2年物は√(100/90)-1です。支払われるクーポンと額面をスポットレートで割り引いて足したのものが、割引現在価値です。よって、計算は次の通りです。 5/(1+100/95-1)+(5+100)/{1+√(100/90)-1}^2 =5/(100/95)+105/(100/90) =99.25円 ⑵も⑴と求め方は同じです。式をまとめると次の通りです。 6/(100/98)+6/(100/96)+106/(100/93) =110.22円
嘘でしょ！ｗ 本当だったら俺も知りたいわ！ｗ
日本の場合は証券会社、銀行など投資信託資金が多いそうです。 つまり、あなたが外国建債など投資信託を行っていれば、あなたもタックスヘブンを利用している可能性は高い。 日本企業のタンカーなどが転覆や事故を起こすと、よくパナマ船籍と報道されます。日本籍にすると何十万トンのタンカーでは何千万円や億円の税金が掛かりますがパナマ籍にすると０円です。パナマは小さい国なので船の車検やパナマ運河の通行料で儲かるからです。他にも国際的に活動しているF1レーサーなどはモナコに国籍を変えています。鈴木亜久里や佐藤琢磨も住民票や個人事務所はモナコです。 非公表ですが、ゴルフ、サッカー、テニスなど国際選手で税金0円のモナコ国籍にしている国際プレイヤーは多い。モナコも小国で観光とギャンブルで儲けいている国だからです。
確実なのは7年後 運がよければ今年
＞恥ずかしながら私は知識が薄くて、投資の事が全然わからず、リートというのも読んでもはっきり理解できてません。 投資の基礎知識だけでも理解できない内は、投資してはいけません。 現在投資してるものは至急に解約し、キャッシュにしましょう。 ＞今持っているピムコがあまり良くないので、ワールドリートセレクション(アジア)か、日本Jリートに変えてはどうか、と証券会社の担当さんから電話が来ました。 証券会社のセールスマンが薦めてくるファンドは、販売手数料が高い（３％とか）ファンドばかりです。 下記のサイトには、証券会社のセールスマンや銀行員が薦めてくる（悪質な）ファンドが出て来ます。 難しい内容ではないので、aidamatu_aiさんは早急に読まれてください。 http://investmenttrust.biz/ 前記したように、aidamatu_aiさんは基礎知識が身に着くまで預金以外の投資はしてはいけません。 下記サイトを読んで、投資の基礎体力を身につけてから、投資商品を購入されてください。 http://noload.558110.info/
私はチャンスです。 9.11テロやリーマンショック、ギリシャ、チャイナと下がった時に買い漁った方です。 海外の格言で「恐慌の際に資産家は生まれる」と言う位なので、私はチャンス扱いです。 逃げる際も格言がありますが。 特に優待に目を付けて荒稼ぎしました。 なかには50円で買った物が600円台に回復したり、1万円が9万円になったりと儲けてます。 オリンパス、東電等も事故後保有していきました。 ただ、ドルに関してはトランプ氏が大統領になるのであれば有望な投資先ではなくなると考えています。
SBI証券の「投信積立銀行引落サービス」を利用されるということでしょか。その前提で確認してみました。 このサービスは、毎月14日または27日に利用者の銀行口座から積立代金を引き落とし、当月月末(14日の場合)か翌月15日(27日の場合)に証券総合口座に入金、投信買付は、翌月1～末日(14日の場合)か翌月16日～翌々月15日(27日の場合)になります。 質問者様の場合は14日に引き落とし設定されていますから、実際には16日に銀行から引き落としされます(14/15日が銀行休業日のため)。そして、31日に証券総合口座に入金され6月18日に投信買付になるのですが、6月18日は土曜日のため一回目の買い付けは6月20日の月曜日になります。 現在は証券総合口座に1万円入っているようなので、15日中にあと3万円入金しておけば、6月20日が一回目の投信買付になると思われます。
他は保険料控除ですかね？ 上限額はありますが、これも所得税の控除が受けられます。 3種類の保険料控除があるうち、個人年金保険の控除は利用していない方が多いようです。
●贈与税は一人が１月1日から12月31日までの間に取得した財産の合計額から基礎控除額の110万円を差し引いた残りの金額に対してかかります。 ★注意してください。 ただし、この子どもNISA（ジュニアNISA)への資金拠出については特別な贈与税の控除などはありませんので、他の贈与と合わせて110万円を超えると贈与税が課税されることになります。
んんなことはありません。所得が発生した時点での為替評価で課税されます。
個人的な感想ですが、相続された投信の損益は故人のもので相続された方は確かに特定口座なら今回は評価損部分を何らか税務対策に使える程度のことくらいに割りきって考えたほうが良いでしょう。証券会社サイドからすれば相続されて解約出金を阻止したいとの考えて当然かもしれないですが、質問者さんが投資を経験されている方なら自己責任で行うのは良いですが相続からの流れで相談して勧められて購入するなら止めたほうが無難です。販売する側は手数料稼ぎの格好のネタと考えるでしょう。亡くなられた方が存命なら損を掛けて解約して云々とは言いづらいことが相続で罪が消えた程度に考えている可能性すら有り得ます。 解約は行い銀行や証券に残すなら個人向け国債などの安定商品にされたほうが良いのでは？
株と同じ…つまり、海外株と同じような動きということですよね？ それは為替によって変動している分ですから、ドル建てで見るとそれぞれの値動きはぜんぜん違うと思いますよ。 考え方はいくつかありまして、 株と違って債券は元々のリターンが高くないので相対的に為替の影響で価値が上下しやすく、リターンの割にリスクが高過ぎるので必要ないという考え方。 為替はシーソーであり一時的にどちらかに偏っている状態なので、長期的に見れば平均として確実なリターンを生んでいるのだから問題ないとする考え方。 そもそも為替は二国間の購買力によってバランスが取られているので、通貨高の国は利回りが低くなり通貨安の国は利回りが高い、つまり為替はそもそもリスクではないので持っていて損はないという考え方。 為替の影響が気になるなら、為替ヘッジ型の投資信託にすると良いかもしれません。
現状の金利水準で長期国債などに投資を行ったとすれば10年を超えるものはマイナス金利になるような状況ですよね？ たとえば、日銀に金を預ければマイナス金利=金を貸した方が金利を取られる状況だと少しでも金利を貰える融資に力を入れるのは営利企業として当たり前のことだが、一番中長期的に利益が上がると見込んで住宅ローンなどを20年や30年で大量に組んだと仮定して数年後に利上げ状況になり借りる金利より貸す金利が高くなるしかも長期間にわたることになったら如何でしょう？単純に保有する国債などの評価だけで無く、融資の部分で大変な状況に陥る可能性を否定は出来ないとの憶測と思ってください
ご存知とは思いますが、株式の配当は未来永劫保証される訳ではないこと。 しかも丸三証券程度と言っては失礼ですが、中小証券は株式市況に業績が大きな影響を受けるのは容易に想像出来ます。リーマン級までは行かなくても、例えば今年年初から2ヶ月みたいな環境が一年間続けば赤字も覚悟する必要さえ有ります。ここが本当の総合証券との差が有ります。 証券にこだわるなら利回りは下がるけど大和もけっこう高い配当利回りですよ。
以前、読んだ話としては、ランドリーが旨くすれば、利益率が良いとの事でした・・・・ 但し、場所柄が重要との事と、メンテナンス等のフォローも重要だとか・・・・ 例えば、駅えの通勤・通学路等が良い候補地との事です～又、比較的マンション等の賃貸物件が多い場所も良いと有りました。 質問の件に、参考に成るか解りませんが、一例として参考までに・・・・
審査しだいだろう。 金融庁から監督されているだろうから
『建設工事の投資』って何？？ＲＥＩＴなのか建築関係の株に投資してる投信なのか何なのかよくわかんないけど…どうせ東京五輪とか関係ない銘柄とか関係ないビルなんでしょ？？ｗ 五輪までの数年間で本当に儲かるかどうかすら謎だわ！不動産事情をそんな楽観的に考えないほうがいいよ！日本は少子高齢化で人口は減ってるんだから不動産の需給関係は悪い！もはや不動産も訪日外国人頼みみたいになってるからね！
無理でしょう。 理由はプラチナは車の排ガスの浄化に使われ市場には出回らないからです。 欧州なら入手の可能性はあるかもって状態です。 プラチナの産出量も極端に少ないのも理由です。 ゴールド３０に対してプラチナ１の産出量です。 ゴールドなら割と簡単に入手できます。
為替レートを掛け算するだけでしょ！
なんで俺のことを載せてるわけ？？ てか、べつに凄くないだろ！w 社労士は登録してないしＣＦＰはもう更新しないから！ＤＣプランナーなんて誰でも取れるぐらい簡単だし！w ＢＡとナイス多いの？w ６０%って凄くない気がするけど…w 暇潰しで乱暴に回答してるだけだからキレられまくってるし！w たまにＢＡくれる人もいるけど！w 残念！あなたが思ってるほど金持ちじゃないよ！w 元の勤務先はノーコメントで！w でもまぁそんな感じw
リクエスト相手ではありませんが、最近は仕事が忙しいらしく投資には参加していないらしいです。GWも終わりそろそろ参加すると思いますけど？
太陽光のリスクは、20年後に、その設備にどれだけの価値があるかということでしょうね。 極端な話、新しい発電方法の確立で電気代が安くなったとします。 そうすると、20年後のその設備は、50万円程の価値しかなくなるかもしれません。 300万の投資で、発電率の低下を考慮しなかったとしても、約600万円の利益。 ただ、設備は50万円になっているので、純利益は350万円。 20年で350万円なら、他にもっといい投資があります。 投資金をすぐに引き揚げられないのが、太陽光の弱みですね。 状況に応じて動けないのを、投資家は嫌います。
いいと思いますが、ゆうちょで買う場合に手数料をどう考えるかです(^-^) 他の方が細かく書いてくれると思いますが、JP4資産バランスだと、購入時手数料1.04%で年間手数料が0.65%。 ネット証券で買える同じようなeMaxisバランス(4資産均等型)なら、購入時手数料無料で年間手数料0.58%。 JP4資産バランスは銀行のファンドの割には手数料安いですね。 たいした差ではないかもしれませんが、最終的に800万円(80万円x10年)投資したとしたら、8万円ほど購入時手数料だけで変わってきます。 これを高いと考えるかどうかですね(^-^)
ありました。 江戸時代、金策の一手段として諸藩が大坂蔵屋敷で発行した、現米の裏付けがない「空米切手」（くうまいきって）と言うものがありました。いわゆる現物が無い手形だけの先物信用取引です。 その他、諸藩が大坂蔵屋敷で借金の抵当として発行した「調達切手」と言う切手があり、なかには回収不能の調達切手を発行する藩もあって、空米切手と同様になり、経済界の混乱をもたらす原因になりました。筑後国久留米藩は調達切手乱発の常習犯でした。
前者のシャープレシオの方が圧倒的に良いですね。ひとまず後者を購入する理由は全くないかと思います。
全くの無知識だったら挑戦しないほうがいい！ 自分で勉強して判断できるようになってからにして！ 人に聞いたって儲かるかどうかなんてわからないし損したときにまた誰かに聞くとか意味不明な行動しかできないくなる！ ノーロードで信託報酬も安いやつ！あとは自分で探したほうがいい！
その20％という数字は、どうも怪しいと思います。つまり、いくらなんでもそんなに少ないはずがありません。 米国のナズダック銘柄。その中の特に成長著しい、激烈な競争を繰り広げている、技術先端的会社には、配当をしていない会社が多数あります。無配銘柄です。 しかし株価はとても高い水準を維持しています。高額配当会社の株価を凌いでいます。 つまり、その銘柄への投資家は、将来に賭けているのです。首尾よく優良な大企業に育てば、持ち株数は増え、高額の配当金が見込めるからです。 本物の投資家は、目先の配当などは眼中にはありません。だいぶ先の大きく育った会社像を想いえがいているのです。
銀行の口座から引き落とされてから、実際に入金されるまでに半月ほどかかります。
具体的にその「ツール」とは何でしょうか？ ＞人に教える理由は投資仲間を増やして投資ファンドを作るため だったら成果報酬払いにすればいいのでは？ その代金５０万円を元手にして投資をさせ 倍になった所でツール代金としてもらう。 達成が早ければ早いほど 自分達も教える手間が省けるでしょ？ 支払い後でも元手の５０万は減っていないのだから またそれで投資ができる。 なぜ投資資金を巻き上げるほどの金額なんでしょうか？
同感です！ ポンジ・スキームかは 分かりませんが 有名な 企業なら 利益の上収に伴い 財形利率や ３段階目の 退職金が 多いのは 分かりますが 国民の税金が 充当されているのですよね？
先に回答されている方の説明で、学校や外務員試験などは合格します。 いわゆる投資家保護、特に高齢者や障害者・投資経験の少ない弱者に対しての販売する側の勧誘行為が示されている項目ですね。 広義の原則を補足させていただけば、「適合性の原則」とは投資家に対してだけでなく、販売する側この場合には仮に銀行員が行っても証券外務員としての行為に当たるわけですが外務員が販売する知識や能力を持ち合わせているかどうか例えば個人向け国債や普通社債などなら証券外務員二種の資格でも十分ですが、株式の信用取引やデリバリー取引・仕組み債の販売など高リスクの商品に関してはどうなのか仮に一種資格を持っていても経験の無い外務員に単独で販売させて良いのかなどの販売する外務員の適合性も求められるとともに管理する人間やコンプライアンス部門の人間に至るまでありとあらゆる部分まで求められています。 知恵袋で質問しても回答するには限度が有るでしょう、もし金融庁の人間と話しても100点満点の回答は得られないほど奥の深い言葉ですよ。
自分は、特殊なウォレットを所有しているので、 ＡＴＭから日本円として出金可能ですよ！ もちろん、ＢＴＣでの送金、 ウォレット内で、リップル、ライトコイン 日本円、米ドル、香港ドル のトレードが可能です。 海外への送金手段として、優れているので、 ビットコインでの寄付は凄くよいと思います！ 無駄に銀行に手数料を支払う必要がありませんしね！ ちなみに自分が使用しているウォレットはこちらです！ http://vipocean.net/top.cgi?sid=vip077&gid=1 こちらの仮想通貨入門講座では、 色々勉強になりますので、 ご参考に。 http://snj.club/lp/3781/477778
1546というと野村のダウですね、十分な出来高と気配の提示があるので、買う分には問題ないと思います 一気に何千万も売るのは避けた方が良いでしょう 海外ETFは売買コストが高いこともありますが、 分配金がドルで出たり、また外国源泉税の軽減措置を受けるために申告が必要だったり そもそも日本時間で言えば夜間しか取引できないなど金銭以外の運用コストもかかりますので 面倒くさいと感じるなら国内ETFを使われるのが良いでしょう また、米国株ならダウ平均よりS&P500のほうがより活発に取引されており信託報酬も圧倒的に低いですので SPDRの1557のほうも検討されてはいかがですか
初めまして。 最近は、株もFXも基本的な事が書いてある本以外を読んでもあまり意味はありませんね。 それでは、失礼致しました。
ビットコイン（英語: Bitcoin）とは、公共トランザクションログを利用しているオープンソースプロトコルに基づくPeer to Peer型の決済網及び暗号通貨。 日本でも先日、「通貨化」規制法案が閣議決定されました。
仮に粉飾があったとしても、広告料収入のような、 明らかに分かりやすい部分では数字操作はできにくいでしょう。 それに、率では6％の減収ですが、額では130億の減収です。 広告料収入と言うのは、限界利益のような物なので、 メーカーなどで言えば、500億円以上の売上減に匹敵する額に、 相当すると思われ、決して小さな金額ではありません。 もし、テレビ局で粉飾決算をするなら、番組の制作費や外注費、 広告収入以外の知財権料収入や系列のテレビ局間の放映権料収入 といった、操作しやすい金額を粉飾すると思います。
とりあえず今、僕の運営している災害対策グッズ販売サイトの在庫は切れまくりです。 問題は僕のお店が売れてるのではなく、仕入れ先の在庫がなくなくってることです。。。。
海外株式ファンドの南アフリカランドコース。当時基準価格5,000円で購入したが現在は1450円まで暴落。分配金も10円。損失200万円を越えて収拾不能状態。
買い取ってくれますが、銀は安いですよ。
誰も書いてないので、せっかくですので。 VIXに相当するものはよく知りませんが、TIBORやLIBORに相当するものとしてSHIBORがあります。ご参考までに。
自己投資して自己の労働資本を増強しそれを元手に稼ぐのが、確実でほぼノーリスクで儲かりますよ！ 全て自分次第の自己責任ですし。
去年までは為替差益が非課税というとてつもないメリットありましたが、 今年から外貨預金と同様に課税されることとなったので、 外貨MMFの優位性が大きく低下しました。 為替手数料もネット専用銀行の外貨預金のほうが安いので、 外貨MMFを選ぶ理由はなくなりました。
どっちでも同じだよ！
2014年頃に急騰し、そのあとマウントゴックス社の破綻などで急落しましたが、その後再び値を戻しています。 暗号通貨の技術は革新的で、値が乱高下することはあっても、ゴミになることはないでしょう。 だから日本政府も課税することを決めたのです。資産であると認めざるを得なくなったのです。
公表されてはいませんが、大手証券は実施するようです。夏の個人国債キャンペーン的なものになるのでしょうが資金集めには一番楽で損して特とれ作戦です。キャッシュバックと言っても実際に証券が出すというより発行する国から受け取る販売手数料を還元する訳ですからね。
借金してまでやるようなことではないように思いますが… 借金するなら投資ではなく、税制面で優遇があり利率も破格の低さの住宅ローンなどにしたほうが良いですよ。 さて、月2〜4万ということですが、 よくお調べになっているのでご存知かと思いますが J-REITは1口あたりだいたい10万前後からとなっています 高いものですと100万を超えるものもあります そして株式ほどではないにせよ、不祥事や不良物件など信じられないような理由で突然下落する可能性も有ります そこで東証REIT指数に連動するETFでの運用が良いかと思います。 1500円程度から購入できるものもありますし、販売業者によっては手数料がかからない物もあります もしくは毎月出す金額が決まっているなら、インデックスファンドの積み立ても良いですね こちらは分配金を出さないので効率よく資産を増やすことができますし、購入時に端数が出ません。
きっと税務署からのおたずねでしょう。 参考サイト https://海外送金税金.com/trouble/inspection01.php ＞無視した場合、法的処置があるのでしょうか。 同じサイトですが、以下の情報があります。 https://海外送金税金.com/faq/index.php#q01_01
連休明け後のSQがどうなるかだよなぁ オプションのコールは18000どころとプットは15000どころに最大建玉だったけど、今回の下げでコールのインはなくなって、プットのインには十分すぎる日数だから14000台にのせてくる可能性は、かなり高いとみているよん
顔面詐欺は裏で暗躍する頬破り共の 裏金作りの大事な資金源だからな（笑）
NISA口座で購入した銘柄の課税はありませんが、委託(売買)手数料は証券会社に因って、無料の所から約定代金の2%程度を徴収する証券会社などと様々です。
豪ドルで買った資産が 豪ドル安で円換算で安くなっているので、現地での資産価値上昇が 豪ドル安を上回ってなければ、現在までのところは失敗でしょう。 最終的に失敗かどうかは、売るときに 円換算価値が予定利回りを 上回っているかどうかだと 思います。トントンだったら 利回り分だけ損失です。 海外投資は 為替の影響も大きいので、慎重にされた方が いいと思います。
こちらに全くおなじ質問がありますのでご覧ください。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1115829925... 簡単に言いますと議決権の有無の違いです。
いずれも可能です。 「その逆は確かダメだったと思いますが。 」 も 可能です。NISA以外の口座で買って それをそのまま移行できないだけです。売って NISAで買いなおせば 可能です。ただしNISAは上限年間120万円までです。
国際分散投資です 日本債券（今はネット定期又は個人向け国債変動で代替） 日本株インデックス投信又はTOPIXＥＴＦ 米国株インデックス投信又は1557 割合は許容リスクに応じて組み合わせて下さい。貴方の場合、８％未満ですかね マイインデックスで http://myindex.jp/
それらはもう死に体じゃないでしょうか？ かつてのリーマンショック時に、農林中金がこれらに関ってた為に五兆円の損失を蒙ったとの説が出回ってました。 http://jp.reuters.com/article/l3n0m94uy-freddie-fannie-idJPTYEA2B0A...
＞１５年持ちきれば１パーセントの利益は得られるのですが 別に15年もちきらなくても良いんですよ 途中で売却すれば良いのです。 だけど、数年持って、円安の時に売却するなら 米国財務省証券 ストリップス債 2040/2 米ドル債 額面価格の55.38% 利回り2.491% こんなのが良いと思いますよ。
コストでいえば楽天、PayPalがいいんじゃないか。まあ手数料も検討したほうがいいかもな
ＨＰ見たけど…めっちゃ怪しいね！ｗ スタッフ紹介のところの写真とかネット上から拾ってきた画像だし！ 金融商品取引業者とかその類の記載も何もない！ 国税庁の法人番号検索でも出てこないし！ よくわかんない商品が『残り１口』のまま放置されてるからそこに誘導しようっていう感じなのかなー！ 絶対とは言い切れないけど怪しい匂いがするね… どこでこんなサイト見つけたの？？
信託報酬のこと？？だったら運用してる資産の中から日々引かれてる！引いてから基準価額を算出してる！あなたが見てる基準価額はすでに信託報酬が引かれた後の数字ってこと！ 毎月分配型じゃなくても同じ！
いったいこのヘッドがどんな答えを期待しているのかさっぱりわかりませんが、 ノンリコースローンでは、 返済財源は融資対象物件のキャッシュフローのみであるから、そのキャッシュフローが完済まで継続する見込みがあるかということは重要だけど、これは事務仕事のバックオフィスが判断するすることではない。 万が一、デフォルトとなった場合、担保物件=融資対象物件の売却により回収することとなるが、当該不動産等の担保評価および掛目が適正に実施されているかどうか。 ほぼこの2点でしかなく、融資期間中の担保物件の管理、債務者からの契約に基づく情報開示などのコベナンツについてあなたが管理するのであればそれをちゃんとやる抵触したらそれもちゃんと対応するということくらいです。別にやるべきことやったらあとはどうなるかなんて運次第ですよ。ノンリコースだから100%回収できるわけではない。 そもそも、ノンリコースにかかわらず融資は一円たりとも毀損すべきでなく、もしあなたの上司が一般融資はノンリコよりその点緩いと考えていたらアホ上司ですよ。 それに地震やらなんやらで担保物件が毀損する不可抗力なんて十分ありうるし、そうなったら返済財源なんてなくなって担保価値はなくなりロスは発生します。 で、質問の回答 行内でマニュアルに定められたことをちゃんとやる。
すごい質問だな。 一本取られたな。
30銘柄くらいは、有りますね。 株主優待目的株も多い。 少量銘柄も多い。 年間配当金で、５０万円程度の保有株だね。昨年末に。大量売却した。 株価の暴落の不安が有りましたから。
①インサイダー防止（当該社員の） ②借名取引、混合取引など違法取引に該当。また贈与税など税金面でも問題有。 ➂取引資金が本人で無い場合 ➃取引する口座が本人の口座でない場合 口座開設、取引自体を家族の方本人がするんだったら合法、あんたが口座を開設しても違法にはならない。
オフィスは家賃は高いですが空き家リスクがそれ以上に高いです。マンションをお勧めします。
国内では 3箇所くらいあります 購入会社は また返信に のせます わたしも 買う予定です
初めまして。 そのチャートは、知りませんが、クイックのチャートと似ていますね。 証券会社で、クイックが使える所があるから、そこで見ると良いです。 それでは、失礼致しました。
①外貨建ての債券。外貨ベースで損が出る可能性が低く、円建てと比べて利回りが高いので魅力です。利金は基本的に源泉分離課税ですから手間なしです(円転する場合は別なので注意が必要) 。 ②外貨建ての一時払い保険。利回りでは外債に劣りますが、生命保険の機能が付いたものがありますので、掛け捨ての死亡保障に入られているなら、それをやめて保険にするのも一案です。5年超保有すれば、一時所得扱いで50万円の利益まで非課税です。5年以内の場合は20.315%の源泉分離。 ③外国株。フェイスブック、ディズニー、アップルなどなど、アメリカの株を買うことができます。 ただ、外貨ベースでの損失の可能性も高いので、リスクを負える場合に限ります。 こちらの税法はすみません、詳しくないのでわかりません。証券会社にお問い合わせください。
純資産が９４億円ぐらいあるから延長したんでしょ！信託報酬が高いから純資産がある程度あれば運用会社とか販売会社は儲かる！信託報酬が何％なのかも知らないなら目論見書とかで自分で確認しな！ 分配金出したけど基準価額はリーマンショック前の水準ぐらいかな！リーマンショック後は５０００円を下回ったみたいだからそこからは２倍ぐらいになってるじゃん！投資対象は中国と東南アジアの株でしょ？？それがいい思うなら持ってればいいしダメだと思うなら売ればいい！どうするか他人が決めていいの？？ｗ 自分で決めなよ！
リスクは1年間換金できないことだけです。 1年後に解約してもその現金を返す必要はありません。
ＮＩＳＡのほうは２万円が19800円だったらマイナス２００円って認識でいいよ！どうなっても利益は非課税だし、損失も損益通算もできないから、個別元本ベースの損益で見ても意味ないから！ 特定口座のほうは400円が420円だから２０円のプラス！２０の利益に対して２０.３１５％の税金がかかる！ 両方たしたら２１６円ぐらいのプラスで終われるんじゃないかな？？信託財産留保額とかあったらもうちょっと少なくなっちゃうかもしれないけどね！
購入だけでは所得になりません。 売却したときに購入価格を上回ればその分が利益（所得）になる。
Brilliant one Forex (ブリリアント・ワン・フォレックス brilliantoneforex.com)は詐欺会社と思われます。説明が長くなるので知恵ノートにまとめましたから以下を参照してください。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n383527 知恵ノートにも書いてありますがGALAXY Markets (ギャラクシーマーケッツ galaxy-markets.com)というサイトはBrilliant one Forex と明らかな類似性があり、同じ詐欺グループによる詐欺サイトと思われます。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n355549 既に口座を作ってしまったのならば、特に入金してしまったのならば即刻出金を試みてください。さらに個人情報が詐欺グループに流出していることになるので厳重な注意が必要です。クレジットカードを使ってしまったのならば出金を試みた後でカード会社に連絡してカードの使用停止＆カード番号の変更を依頼するべきです。
円高=株安と決めつけるのは如何なものかと思いますけど？現在の水準も一度120円台を見てしまったから円高と感じるだけで80円割れも経験している当時に比べたら3割以上も円安水準で有ることに変わりない。上げ相場と下げ相場の感覚の差で冷静に対応すべきだとは思いますけど？ 個人的には105円を切れば100円割れも視野に入れるべきとは思います。 但し、二日間で5%を越える為替変動は異常事態ですから為替介入を行っても通貨安競争などと批判される場面ではないでしょうから場合によっては大規模な介入が実施される可能性も有りかなと感じますけど。
①単元株は１株とする ②配当は年1回とする ③直前の権利落ち日の時点を起点とする ④株価固定前提なので、権利確定日の3営業日前に1年分の資金で株を購入する 2957株
プロならプロらしく振舞わなくては、ヤクザの言いがかり じゃないのだから。 それと、相場の世界にプロはいない。 人より少し多めに利益を出しているだけ。 プロがいたら取引所が成り立たない、全て利益を持っていかれるので。 今、健全に運用していると言う事はプロがいないと言う事です。
nisaは株式型投信のみ対象です。
残念ながら個人的には見通しは厳しいと感じています。 ラサール・グローバルREITの件とは思いますが5/2付けの基準価額3242円ですが、海外為替市場で一時105円台の円高ドル安ですのでもう少し下になっていると思います。 基本的にはグローバルと銘打っていますが三分の二は米REITですので米国REIT指数と為替の影響が高いのは当然です。 先ず、既に基準価額が3000円台まで落ち込んでいるにも関わらず分配金を出し続けなくてはならない約束の投信であるのが致命的で本来の投信とは預かった資金で儲かった分を分配金として支払うのが普通ですがグロソブ以降に毎月分配や隔月分配の商品が人気化したので仕方はありませんが本当なら分配を停止して財産の回復のための運用をすべきですが出来ないのが一点です。 それから環境を考えれば、REIT＝不動産投信と理解されていると思いますが米国金利は昨年末から利上げに向かい始めています。不動産は先行投資が必要な業界ですので借金の固まりのような業界ですから利上げは当然ながら支払う借り入れの金利が上昇しコストアップにつながり業績の悪化になるものと考えられ少なくても米REIT市場には良い環境とは思えません。 加えて、昨年半ばまで値上がりしていたのはドル円の為替相場がドル高になった恩恵を受けていましたが現状はドル独歩高から逆に利上げを実施したため材料出尽くし感から独歩安に向かい始めていますので極めて厳しいと思います。 参考になれば幸いです。 http://www.nikkoam.com/files/lists/news/2016/news0419_01.pdf
なりそうですね 連休に突入中なので買い手が非常に少なく 地合いとしては信用売りが多くなるはず 一時的に相当下げるように思う 4月の2番底まで下げると転換期でしょうね でもまだ買いでは無いように思う その後にもう1回下げるように思う 2月の1番底は試しに行く可能性がある 外れてほしいけど大方の人は そう思ってるのでは無いかな
基本的に「マイナス金利」は金利政策で、金融緩和策ではないような。 プラス金利政策が実質ゼロ金利迄になり行き詰ったから金融緩和するしかなく、今度は追加金融緩和策が打てなかったから、マイナス金利でごまかした感じ、そして更なるマイナス金利幅の拡大も出来なかったから 現状維持なんて羽目になっちまったぜ～ これって、ヤバくね？ ・・・やばいっす！ で 株安 円高 違いは 金融緩和は銀行に融資資金をばらまき、銀行が企業に貸し出しやすくすること マイナス金利は。企業が低金利で、借りやすくすること いずれも目的は一緒で日本国内の世間に金をばらまくため でも本当に実社会にばらまかれたら 超インフレになって、多くの女子なんか、マックも食えなくなる リスクあるんだけどね。 ではなんで まだ実社会にばら撒かれてないないかというと まともな企業は 銀行なんていう鬼畜集団から借りたくない そんなら株式市場から調達するぜ、で儲けが出たら内部留保しまくるぜ、銀行から金借りる日なんてぜったいきたくないから。 ばら撒かれてない理由の結果が マイナス金利の導入に繋がるんだが 金融緩和によって銀行に積み上った金は 誰も借りてくれないから、どこに行くかといえば 再び日銀に預ける なぜそんなことになるかからくりは、預ければ０．１％の金利がついていたから。 奇妙なことだが、銀行は日銀から貰った金をそっくり日銀に預けただけで。金利がもらえていたという。まさに濡れての泡 打ち出の小槌の日銀様様状態だった。だから企業に融資なんてしなくても困らなかった。 業を煮やした政府は 銀行が日銀に預けていた金に －０．１％のマイナスの金利をかけることにした。つまり預けた金額の０．１％支払わなければばならなくなった。 例えていうなら貸金庫の保管料を払う感じ。 それじゃ誰だって預けないだろう。 政府は思った。溜まった金は 否応にも融資に向かうだろうと。 ところがどっこい、企業は基本、銀行からは借りたくないんで、銀行は日本国債を買うことにした。 マイナス金利ってことは、国債もマイナスってことになるが 馬鹿な話で 銀行が金利負担して買っても それより儲けが出る価格で日銀が買い取ってくれるから、決して損しないからくり。 銀行が鬼畜なところは 銀行が日銀にそれまで預けていた莫大な分の金利は継続して０．１％程度の金利はつけたまま マイナス金利が適用されるのは導入以降に預ける分の中のさらに何割かの金にだけ、たいして困ると思えないが、速攻で預金金利さげ ローンが下がっても土地建物が上っちゃいみないし。 マイナス金利の効果が現れるのは９か月先らしい。 １０月まで期待して待て！ 欧州で行われている マイナス金利とは別物らしい
国によって条件が違うのでなんともですが、いえることはあなたがちょーがつくお金持ちじゃないとトータルでペイはしないってことです。 そこらへんにいくらでもいる中途半端なお金持ちなのであれば生活の質まで考えると日本の方がお得ですよ。
さまざまな場合がありますが基本的にはそうなります。
株は1年後に今よりも減っているかもしれませんし、売らずに保有し続けていたらもっと下がるかもしれません。 私なら直ぐに売って、とりあえず半年の定期預金に入れます。 堅実な人間なら間違いなく株を売りますよ。
あなたがバックオフィスでの事務ミスをなくすことです☆
チャンスと思って、買うのが間違い。 できれば空売りするところでしょう。 売り残も積みあがっていて、危ない けれどね。一時的に値上がるとしたら 信用の取り組みだけ。 どうして、ボロ株を買いたくなるので しょうね。株価が下がったからでしょう ね、きっと。 頭の中では元の株価に戻ると思っている。 なかには上場廃止が決定しているのに、 買った人が居る。買う人が居ると言う ことは、何か良いことがあるに違いない とね。減資１００%になった後で、持っ てる株どうしよう、と相談があった。 そんなこと、知らないよ、承知で買った のでしょう、と回答しました。
その考えは逆です。 先物なんですから先に動きます。
東証でもREITとは別の市場としてインフラファンド市場があるので、 おそらく、REIT指数には組み込まれないと思います。
証券口座を開いて、不動産投資信託(REIT)を購入するというのもありかもしれません。
んとね、それまでのマコービッツモデルではリスクと期待リターンがわかれば最適化ができるわけだけど、リスクは過去のものを援用できても期待収益はわかりません。なんでこれも過去のものをつかったりいいかげんな推定値を使ったりするわけだけどそれだと結果がかなりばらついて、運用者の実感にもあわないものが出てしまいます。 一方、ブラック・リッターマンモデルは時価総額ポートフォリオが将来収益を織り込んでいると仮定して、時価総額ポートフォリオとリスクから各資産のインプライドリターンを逆算します。 これをそのまま最適化にかけても、時価総額ポートフォリオが出てくるだけなので、出てきたインプライドリターンに運用者自身の予測や予測に対する確信度を加えてベイズ更新により期待リターンを求めます。 その期待リターンとリスクを使って最適化をやり直すわけです。 メリットは比較的運用者の視点を反映しやすいってこと。デメリットは結局は運用者の予測が重要で、そこにメリハリがないと時価総額ポートに近くなってしまい、こういった手順を踏む意味がないというそもそも論に陥ること☆
昔ながらのやり方ですが、一つはそういうところもいいのでは。 ただ営業マンのよしあしは見抜かないとね。。
単なる利益で大丈夫です。
200gですかね。 下記を見て下さい。 http://gold.mmc.co.jp/market/gold-price/
電卓でIRRを計算するで検索すると出るようです。 けっこう面倒なようです。 他の方が同様の質問をなさっています。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1246988092
金貨でなくて、インゴットでよければ、貴金属化工〈加工ではない )の店は、販売しています。 また、徳力、三菱マテリアル、住友金属鉱山など でも、当然、もっていますが、購入は、オリエンタルであったり、田中貴金属であったりで買ってほしいといわれるかも 資産ではないとのことなので、流通金貨ではなく、飾り用のもになどは、テディベアコインなど 貴金属店でも手に入るかも
もっとも、買ってはいけない投資信託のひとつと考えます。裏付けに乏しい高分配金で基準価格はまず上がらない構造になってしまいました。 それを債券ファンドで取り返すんですか？まず無理です。できても相当な時間を要します、しかも新興国通貨などハイリスクなものでないと。 まあ、損の上塗り、手数料貧乏鉄板と考えます。 債券と株式の違い、加えて先進国通貨、新興国通貨の特徴、為替リスク、など最低限知っておくべき知識を蓄えてから実行するべき。もっとコストが低くて相場に負けにくい投信なんていくらでもありますよ。
確定拠出年金で運用する商品としてラインナップの中心となっている投信の約定日と受渡日の違いかと思いますが、概ね国内株式や国内債券のみに投資する商品なら当日の終値が反映されますが公表されるのは翌日となると考えてください。この類いの商品は通常は株式等の受渡日と同じ4営業日となるのが一般的です。一方で、一部でも海外債券や株式等が組み入れされている商品は当該市場へ注文を発注し為替相場も有るので最短で翌々日の約定となるのが普通で最短で5営業日、私が知る限りで最長9営業日受け渡しも存在します。
国内業者ではoanda japan
私は、10年位ですね。
自動車関連の株買っておけ
どちらの証券会社さんを利用されているかわからないので断言できませんが、 おそらく夜間取引で約定されたのではないのでしょうか？ ネット証券の中には夜間取引を私設に解説していて、 時間外でも個別銘柄の取引できることがあります。 市場を特に指定せずに注文っされていれば、 自動的に夜間市場でも注文が通って約定したものと思います。
合っている点と間違っている点があります まず借金についてですが、担保を評価するのはとてもむずかしいのです 例えば不景気で借り手が借金を返せなくなり、担保を取り上げられるとします する当然不景気なので担保の土地も１０％ひどいと２０％など下落してしまいます ですから、借金したいなら１０００万円の借金なら少なくとも１０００万円以上の土地を担保にとられることになるのです また、工場の設備の担保も同じで、差し押さえたとしても、銀行からすれば最新の工作機械を回収してもしょうがないので当然中古で下取りに出すわけです、これでもやはり不景気だと安く業者に買い叩かれます ですから担保さえとっておけばオッケー解決！とはならないのです残念ながら 更に連帯保証人などもありますが、そもそも連帯保証人自体が貧乏ならどうしょうもありません、貸した時点では企業経営者でも、不景気の時にはただの入院患者で自由になるお金も財産もないということもありえます これはどういうことかというと、担保にとった土地は所有者（借金の借りて）が勝手に売れないようになっているのですが、連帯保証人の商売をどうこうするかまで銀行は命令できません 〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜 リスクの高い投資と低い投資とありますが、そもそもリスクのない商売はありません 例えばビルを経営する場合がそうです ビルはほとんどの場合借金で建築されますが、それを建てた本人が、そこにテナントとして入ってくれるお客をどんな時でも見つけることができるならリスクは無いに等しいのです これは漁師も同じで、借金４０００万円の船でも、良い漁場を知っているならリスクは少ないのです 逆に、ほぼ安全な住宅ローンの債権でも欲をかいて自己資金の２０倍３０倍を投資してしまうと破滅してしまいます（この失敗はリーマンブラザーズを潰しました） 自分が知っている商売を欲をかかずにできることがリスクが低いと言えます 〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜 銀行は担保にとった土地を自分で利用することはあまりありません、 なぜなら不動産業自体がもう一つの商売だからです ただし、メガバンクだと不動産の関連会社があって、そこと連携して活動していることもあります これは、次の買い手に新しいローンを斡旋できるかもしれないからです
質問の意味がはっきりわかりませんが、ドル、バーツ、円いずれも変動相場制のため、ドル－円とバーツは連動していません。 ただドルとバーツの相場は比較的安定していますので、ドルが円に対して安くなると、バーツも円に対して安くなる傾向はあります。 今後の円－バーツの相場の予想はかなり難しいと思います。以下は私個人の予想ですので、責任は取れませんが。 今日麻生大臣が2日以降に円売り介入して円高を是正するような発言をしていますので、短期的には円安・バーツ高になると思います。 一方中長期的には、中国経済の停滞、世界経済の停滞などの理由から、当面安全な円が買われ円高・バーツ安に進む可能性が高いと思います。 また来年に予定されているタイの民政移管に伴う選挙で、再びタクシン派と反タクシン派に分かれて政争が始まれば、タイ政府の信頼が下がり、経済も低迷を続け、円高バーツ安の流れになる可能性が高いと思います。 実際には為替には、あらゆる事象が絡んでいるため、誰もどうなるかわかりませんので、最終的にご自身で判断するしかないと思いますが、私なら来年の民政移管の状況を見てから判断したいと思います。
メリットは少ない資金で資産の分散効果があることです。個別に資産を持つよりリスクが大きく低下します。 デメリットは、まずは手数料がかかることです。購入時、解約時、毎年かかる信託手数料です。短期的に利益を期待すると思ったほどのリターンが出ないかもしれません。満期まで保有するのが良いです。 また、商品によっては詐欺まがいのものもあります。そうした見極めをする必要があります。
本当ならば含み益を抱えている持ち株を売却して行くのが普通の経営なんだとは思うけど、孫社長の拡大戦略は続くみたいですね。 ご存知のようにマイナス金利の現在にて定期預金も0,05くらいの時代ですから金利的には申し分ないのは事実です。ご注意いただきたいのは途中で換金する場合には、おそらく損失が発生しますので満期償還まで持ち続けるのが前提になるでしょう。あとは満期償還時までソフトバンクが倒産しないことを願うしかありません。なぜなら、債券を途中で売却する際には手数料が発生することと流通性が低いためです。仮に購入されるなら、自己売買部門を持つ総合証券つまり出来るだけ大手証券を選ぶのが良いでしょう
自分が初心者であることを自覚するべきです。 自分を過信することが一番怖いことですよ。 君はネイビーブルゾン君みたいですね、別ＩＤですか？
先ず、銀行に限定と考えているなら無視して下さい。定期預金の金利を上げる目的と言うことなら一定の期間は預け入れ可能な資金と思われますが一年以上可能なら個人向け国債では如何でしょう？証券会社の中で野村や日興あたりでキャッシュバックキャンペーンを行っています。一年間は解約出来ませんが、解約時に直近二回分の利子相当額を差し引かれますが実質的にはマイナスにはなりませんのでキャッシュバック分が金利の上乗せと投資家側からは考えられると思います。キャンペーン自体が何時まで続くかは分かりませんが強者の方には一年経過する度に換金して別の証券会社へ資金移動している方も存在します。もちろん証券会社サイドも対抗策を打ち出して来るとは思いますが一考の余地になると思います。キャンペーンの内容に付いては確認して下さい。
証券会社じゃなくてもＯＫ！株を買いたいなら証券会社だけど投信なら銀行とかでもいい！ 俺的にはネット証券がいいと思うけど！手数料とか見て決めたほうがいいよ！ 金融機関でＮＩＳＡのパンフレットとか貰ってきたら？？あとは証券業協会のＨＰ見たりとか！それでもわからないならセミナーとか参加して誰かに教えてもらうとか！ 損をしない運用方法はない！損をしない方法は何もやらないこと！ 損をするかもしれないし儲かるかもしれない！それが嫌ならやらないほうがいい！やってみたら損しちゃってすぐに解約して引退するような人もいっぱいいるからねー！少しは考えをまとめてからやったほうがいいよ！
投資会社とは村上ファンドのような他者から資金を 集める会社ではなくて自己資金を法人格で保有して 運用するなんちゃって投資会社（笑）の方でいいですよね？ 運用益によっては税金が安くなるのがメリットです。 ただ法人税は均等割があるし、法人設立コストも 発生するのである程度規模がないと損することになるでしょう。
基本的にFXとは短期売買が主流ですので時間と資金に余裕が無ければ火傷の元になりますが、投信に関しては中長期的なスタンスですのでタイミングが大事ですが儲けることも難しいことではありません
個人的にはNG。 あくまでも過去の経験則からすれば、米金利の利上げ局面では株価下落を引き起こし米ドル下落につながる歴史が有ること。 現在は大統領選挙が行われていますが、このような時期には強いアメリカを演出する意味合いでドル高にも推移しやすい環境である。三年近くなりますがFRBが利上げを示唆してから米ドル独歩高になりドル円でも2割程度ドル高になっていましたが昨年来に米金利引き上げで材料出尽くしの相場環境になっているのは事実です。為替相場は比較的長いトレンドになる傾向が強く当分はドル売りが予想されますので個人的には米ドルに関わる投資は避けるべきと考えています。
質問攻めが凄いなｗ 長期もナシではないけどどちらかと言えば不向き！てか信託報酬とかも知らないレベルってことはド素人だよね？？なおさら普通にインデックス買ったほうがいい！あとＥＴＦ使うなら信託報酬だけじゃなくて出来高もチェックしたほうがいい！
信金とは言え地元に還元する前に先ずは利益追求のためです、ご存知のようにマイナス金利で運用益を出しづらくなり今後は販売に力を入れて来るでしょう。 投信の場合には入り口の販売手数料に着目されがちですが、一番美味しいのは信託報酬です。運用が下手くそで損失が出ていても売却されるまで延々と収益になって来ます。特に信金あたりですと積極的に売買する客は少ないでしょうから長期保有されますから思うつぼ状態だと思います
総合口座の開設からスムーズに手続きできて、おおよそ、2〜3週間くらい。年末の駆け込み申し込みや確定申告の時期はプラスアルファ時間を要する程度。
①三菱UFJ投信 eMaxis8資産均等型 設定；2011年 資産額120億円くらい 1年間沸騰率；20％強 購入手数料；ありません 信託報酬；0.54％ ②MHAM 8資産ファンド成長コース 設定；2006年 資産額60億円くらい（他コースを含め、100億円強） 1年間沸騰率；21％強 購入手数料；3.24％ 信託報酬；1.30％ 三菱UFJ投信の①が良いと思います。 三菱‐Grは、東南アジア（インドネシア）などに、大きなシェアを 持っているので、8資産均等型でも、かなりの利益が出ています。 MHAMの②は、みずほ系になりますので、みずほ銀行から買い込む 時には良いかもしれません。 ただ、類似の8資産ファンド安定型で、+11％／年位で、半分位に なり、成長型では国内外の株の比率を上げて、もう少しリスクを取 ることになります。
①Jリートは、変動が多いので、日本株との関係がありそうです。 日本株が上がる（買う）⇒Jリートが下がる（売る） 日本株が下がる（売る）⇒Jリートが上がる（買う） 投資額に対し資産が少ない目のためか？ 日本株よりも、変動が大きいみたいです。（参考回答です） http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1014669728... ②日本債権は低利率なので、関連は少ないと思います。 ③為替の影響は、どうかな？良くわからないけど。。。 （海外からの観光客と同じかもしれません。） 円安になる⇒日本株・Jリートが上がる（買う） 円高になる⇒日本株・Jリートが下がる（売る） ただ、そのあとに、①が影響するので。。。 ③のバランスで、日本・海外からの投資バランスが決まる。 それとは別の要因 ①のバランスで、日本株・Jリートの基準価格が変わる。 そんなふうなイメージじゃ～ないかな？と思います。
2015年分の発表は今年の1月28日発表、2014年分の発表は昨年の1月28日になっているようなので、2016年分の発表は来年の2017年1月の最後の週のどこかと察しがつきます。 発表日時を知って、何かお得なことでもあるんですか？
日本・米国・（東南アジア）の株市場では、プラスになると思います。 具体的には？ 日本株・米国株→東南アジアに投資するようなものがお勧めです。 BRIC（4）・豪ドル・カナダドル辺りは、厳しいかもしれません。
もう一度、考え直しましょう。 sksjui
『東証一部の高配当の大手企業』とやらよりも上がる銘柄があるっていうなら、NISA口座とか特定口座とか気にせずそっちの銘柄に乗り換えたほうがいいでしょう！NISAだからって長期保有する必要はない！損すると損益通算もできないし非課税枠の無駄遣いになるけど他の銘柄でデカイ利益が取れるならそのほうがいいと思う！ まぁ25％の利益はたまたまかもしれないけどねｗ あなたが上がる銘柄を選び続けて常に勝ち続けるのは無理だと思うよ！そのうち－25％ってこともあるでしょ！勘違いして自信過剰になると火傷をするかもしれないから気をつけて！
自分で決めたポートフォリオなんだったら何も問題ないと思う！ 円高株安でかなりマイナスになることもあるだろうからたまにリバランスはしたほうがいいと思うけどね！ 株が多いとか債券が少ないとか債券は０でいいとか色々言う人が出てくるかもしれないけど関係ないっしょ！あえて言うなら投信だったら信託報酬が高いやつがあったら外したほうがいいと思う！
ある期間の平均リターンを年率x%とした場合、 年単位で区切って見るとそれがxとならず上に振れたり下に振れたりした振れ幅を表します。 今後の予測として、平均リターンを中心に±3.7%の範囲で変動する可能性があるということです 銀行預金のように定率で決まったリターンが得られる場合は標準偏差は0です ちなみに3.7%はリスク資産としては非常に小さい数値です （日本の株式はだいたい20%くらいです） リターンの標準偏差のことを投資の世界ではリスクと呼びます。 同じ平均リターンでも、リスクが高いほど平均から外れる可能性が高くなります。 大きく儲かるチャンスでもありますし、大損する可能性も高くなるということです。
積み立て可能な投資信託では、最低の購入価格が「〇〇円以上~1円単位」などと決められていますので、証券会社のサイトで確認してください。 なお、金額買付のする場合も別途最低1万円以上などの制約がある場合があります。 また、積み立ても金額買付も不可能な投資信託も有り、この場合は１００００口単位だったりします。
影響が出るのはこれからですよ 今は日銀の対応を待ってるんですよ 期待外れになるとひどいことになると思うよ 決算発表時期と重なってるから 円高で減収企業が多いはずだからね トリプルダウンは考えられるよ しかも追い打ちかけて消費増税可決しそうだしね 良いことは中国が持ち直してきてるのと 原油価格と為替がわりかし停滞気味ってぐらい
商品は同じですよ(^-^) 積み立て投信では、毎月一定額を買いつける設定ができます。 普通に単発で買付するか、毎月コツコツ積立するかの違いです(^-^)
10人より100人いる方が企業として健全と言えると思います 株式会社の運営は議決権による多数決ですから
金額の大きい財産管理ならいわゆる法律相談所ですね。土地関係なら司法書士になります。 預貯金などの資産運用の相談ができるところはありません。銀行や郵便局にある資産運用の窓口は、手数料の高い投資信託の販売所です。自分で勉強する必要があります。 保険を相談できるところもありません。保険も自分で勉強して自分で商品を探す必要があります。予算と補償額を決めて、保険会社にそれにあった保険があるかないか問い合わせるだけです。 「ファイナンシャルプランナー」というのは基本的に保険会社や証券会社の出張所の営業マンみたいなもので、キックバック目当てに不利なものを紹介されるのがオチです。 知恵袋の過去の質問や図書館を利用して、広く浅く情報を集めるところからはじめるとよいと思います。
ヒラリークリントンはなるでしょう。 全世界でファンドと呼ばれている企業は8000社以上と言われていて、 モグリのようなファンドも入れたら相当な数の企業が存在すると言われていますから 閉じる必要無く「資金を移す」という事をしていると考えられます。
それは社内のルールに則って記録しないとダメ！株と違って適当でいいとかそういう問題じゃない！質問してる人は銀行でしょ？？ コンプラの担当者に聞いて対応したほうがいい！後々監査でひっかかるとめんどうだから～さんに確認して記録したっていう証拠を残すべき！
これは何ですか？？？ 「日本円に」という事は、海外で仕入れた金融がらみのものですか？
投資信託委託？？「お」じゃなくて「を」だろ！ｗ 人に聞かないとわからないなら何もしないほうがいい！
すみません 映画内 での ストーリーでしょうか？ 現在 続いている 予後についてでしょうか？ ＣＤＳについて 仲直りできなかった 大口投資家とは どなたですか？ 映画は 見ましたが 上映内 で 喧嘩は 無かったと おもいますが？？ マーク・バウム（スティーブ・カレル）の 喧嘩（プライベートでは無く）口論は多かったとおもいます エンディングに 社内の女性を 追い詰め 暴露させる シーンは 印象的でしたが... 私なりの 回答 投資家といっても 数人しか 儲けていないと おもいましたが・・・ 揉めている理由 → マイケル が 一時期 問題の権現の 内部職員だったせい 御存知だと思いますが 根拠として 載せます ＊ マイケル・ルイスは、1980年代後半にウォール街の帝王と呼ばれた ソロモン・ブラザーズに、債券セールスとして新卒で入社し、そこで３年間ほど務めた そして、1988年に、ルイスによれば「これといった理由もなく」辞めて、世界的なベストセラーとなる『ライアーズ・ポーカー』を書き上げた 在籍時の社内の様子をすべて実名で、事細かに暴露し 当時のソロモン・ブラザーズの会長だったグッドフレンドを辞任にまで追い込んだ そして著書の印税で、ソロモン・ブラザーズで貰っていた給料よりはるかに多くを稼ぎ、名声まで手に入れた 当時のソロモン・ブラザーズは 住宅ローン担保証券など 2007年からはじまった世界同時金融危機の元凶となる金融商品を最初に開発していたところで ルイスはそういったデスクのセールスだったのだ
冷静になって よく考えてみましょう
高額当選おめでとうございます。( ^^) _旦~~ ＞マイナス金利になったことにより、預けると目減りすることが一番怖いと思っています。 マイナス金利で目減りするより、下手な投資で目減りする額のほうが、ずっと大きいです。 ＞かといって、一千万以上の残高に対して利息が全く付かない保証付き口座も薦められましたが、それも勿体ない気がします。 ここで他人に自分の投資をどうすればよいのかを聞いているうちは、リスクのある投資をしてはいけません。 家に大金を置いておくのは、盗難の恐れがあり大変危険なので、まずは利息がつかなくとも銀行に入れておくか、MMF・MRFなどの安全な口座に入れておきましょう。 貴方がまず一番にすべきことは自分への投資です。基本的な金融リテラシーを身に着けないと、どんな市場・銘柄・手法であっても、長年にわたって儲け続けることはできません。（まぐれで一時儲かることはある） ウォール街の格言に、「キャッシュイズキング」という言葉があります。現金で持っているのが、一番強いという意味で、本当に良いチャンスが到来した時に、そのチャンスを見極めることが出来て、さらに現金を持っている人が相場では一番強いという意味です。 ここで聞かなくとも自分で投資のチャンスを見極める事が出来る、基礎的金融リテラシーを身につけるまでは、お金は現金のまま持っているのが一番良いのです。 現金はMMFに入れておいて、その中の一部を投資の勉強代に使いましょう。 投資雑誌や日経新聞、投資関係の本を買って読む（ZAI。あるじゃんなど。図書館でもOK）とか。ラジオ日経を毎日聞くためにアイポッドを買うなど、自分の勉強となる事にまずお金を使いましょう。
第三者の意見を聞き入れる余地は「ゼロ」です。 貴方がどんなに優良な顧客であってもです。 「保証人」にならない限り相手にされません。 4%の金利について、銀行とは不思議な思考の固まりで、「業績不振の企業」＝「信用力の弱い債務者」＝「高い金利を取らないとリスクを補えない」と考えています。 本来は「金利をできるだけ安くしてやって負担を減らし、再建のお手伝いをすべき」なのです。 でもこんな考えはお上からも否定されます。 信用リスクに応じた「金利テーブル表」があって、その債務者の信用リスク格付けにあった金利を適用していないと「金利で支援している」＝「危ない債務者」＝「不良債権」と認定されてしまいます。 まさに不条理である訳ですが、それが銀行の実態です。 個々の銀行や銀行員を批判しても始まらない現実です。 こういう事情に鑑み、ご質問者の考えているような側面からの応援は、「当事者（このケースでは債務の肩代りか保証人）」にならない限り無理だと考えられます。
平均利回りで年利3.5%程度なので、350万円程度投資すれば毎月1万円程度の配当となります。
ダウ・S&Pは、若干の調整が有るかと思われます・・・・・ 決算期を過ぎましたから、銘柄選択される時期かと思います～ 又、6月のFOMCまでには、時間が有りますから、→↓→↑を繰り返す様に思います。 NASDAQは、アップル問題が解決しない限り、影響を受けそうですので、当分は↓基調で有り、薬品・化学関連も↓ですから全体では、下落基調に成るかと推測しています・・・・ ＊但し、N225の様な大幅な下落は避けられると思います。
銀行は無理でしょう 1銘柄5％の制限が法的に決まってますからね それと支払準備金を持っている必要があります 法定では10％ですけど日銀に強制的に国債を買わされて いるのが現状ですので支払準備金の比率は高いですよ 一方個人はというと 賃金低下、非正規労働者の増加で 生活苦が多いのではと思いますよ どちらもあまり期待できませんね なので日銀の金融緩和とGPIFの介入が 金額的にも一番期待できると思いますよ
企業というものは売上以上の利益は出ません。つまり基本的にもっとも影響が大きいのが売り上げの動向でコスト要因はその次です。 原油価格は空運業界のコスト要因であると同時に、世界景気を示唆する売上要因でもあります。 つまり原油が高くなってコストが上がっても、世界景気が良くなって旅客数が増えて売り上げが上がったほうがいいってことです。 まあそもそもこんだけ競合が厳しい状態だと株主に利益が回ってくるにはなかなか大変な業界でもあります☆
昨夜NY時間にシカゴ日経先物は16,300円まで下げました。 為替で円高が進んでます。 今日祭日も日経先物はさらに売られそうな雰囲気です。 月曜日16,098円で寄り付くと思います。
別だよ！金融商品ごとにセーフティネットが違う！
リバランスの手間を省きたいとのご意向でしたら、｢スゴ6｣のようなバランス型ファンドを活用するのが良いと思います。バランス型ファンドであればファンド内でリバランスをしてくれるので、black_leopardxxxさんご自身が手続きを実行する必要がありません。 SBI証券では｢DCインデックスバランス(株式20､40､60､80)｣というバランス型ファンドも新たに追加されました。信託報酬が0.18～0.22%ですのでスゴ6(信託報酬0.73%)よりも低コストです。ご関心がございましたら、資産配分等をご確認いただければと思います。スゴ6の資産配分の方がお考えに合っているということでしたらスゴ6でも良いと思います。 運用配分や商品選択についてはそれぞれのお考え(目標金額やリスク許容度)次第ですので一概には言えません。 受け取るまでの期間(残り10年)を踏まえて移換する資産は定期預金にする、というお考えも良いと思います。｢DCニッセイ外国株式インデックス｣など低コストのインデックス型ファンドを候補に選んでいるのも素晴らしいです。国内株式が、日経平均株価やJPX日経400ではなくTOPIX100を候補としておりますが、この辺りはお好みですので良いと思います。 以下は個人的な考えですのでご参考までにお聞きください。今までの資産は定期預金で管理･運用しているのであれば、株式は②のプランのように国内株式と外国株式でも良いとは思います。今後数年は米国の利上げも注目材料ですし、組入銘柄の40%超が米国債というファンドにとっては悪材料となる可能性が考えられます。三井住友･DC外国債券インデックスファンドの月次レポートによれば修正デュレーションも6.89年ということですので金利が上昇した際にはダメージは大きいです。 また、残り10年間ずっと投資信託でも構いませんが、良いタイミングがあれば定期預金にシフトして金額を確定してしまうのも一つの方法です。black_leopardxxxさんの目標金額(いくらの資産をつくる必要があるか)に合わせて管理･運用していただければと思います。 以上、明確な回答ができず申し訳ありませんが、お役立ていただければ幸いです。
提出期限が迫っているのでしたら、｢みずほDC定期預金(1年)｣100%で提出するのも一つの選択肢です。運用商品はいつでも変更できますので、ご自身で理解できるようになってから投資信託等を活用する、という方法でも良いと思います。 商品や割合は人それぞれです。運用の成果によって将来の受取金額が変動します(増えることも減ることもあります)ので、yukatamine16さんのお考え(目標金額やリスク許容度など)に合わせた資産配分で管理･運用をするのが望ましいです。 投資信託を選ぶ際には、信託報酬(投資信託内の費用)にもご注意ください。基本的にはアクティブ型よりもパッシブ型(インデックス型)の方が信託報酬が安いです。 また、投資信託自体が分散投資をしてくれるバランス型ファンドの中から、ご自身のお考えに合うものを選ぶのも一つの方法です。｢日興DCインデックスバランス｣と｢三菱UFJプライムバランス｣は信託報酬も比較的安いので良いと思います。日興DCインデックスバランス株式の20･40･60･80の数字は株式の比率です。株式の比率が高い方がリスクも高くなります。三菱UFJプライムバランスの安定型･安定成長型･成長型も株式の比率や資産配分が異なります。詳しくは商品説明資料などをご確認ください。 確定拠出年金は老後の資産づくり･資産形成のための重要な制度です。安易に決めずにとりあえず元本確保型商品の｢みずほDC定期預金(1年)｣100%にしておいて、よく考えてから決めた方が良いと思います。 以上、明確な回答ができず申し訳ありませんが、お役立ていただければ幸いです。
そのように都合の良い夢ばかり語らず、 まずは少しやってみてはいかがですか。 やってみて経験しなければわからないことがたくさんあります。 お金が一方的に増えるものではないことに気付かされるでしょう ここ数年は世界的にも上昇傾向で、国内でもアベノミクス効果もあり誰がやっても儲かる状態が続いていましたから 何の経験のない人でも簡単に２倍、３倍、４倍の儲けが出せていました。 この浮かれたムードで味をしめて、今後も同じように行くと思っている人は、投資の持つ危うい面を全財産で味わうことになるでしょう。 まずは、ご自身のリスク許容度を実地で確認することです。 そのためにもまずは少額でやってみることをおすすめします。 また「儲かる銘柄はありますか？」という質問に正確に答えられる人はいません。そんなの他人には教えずに自分だけ買います。
あなたの相場観とかハズレるでしょ？？ｗ 当たるっていうなら全解約して14500円で買い戻せばいい！それかベアとインバースの投信買えば儲かるでしょ！ 『現在価格が8,000円で５０万円分解約するため、625,000口解約します。』この後に…7,000円にはならずに9,000円に上がってしまいました！慌てて５０万円分追加します！基準価額が10,000円に戻ったのに損しています！ こうなるのがオチ！ｗ 相場観で売買したいならそういう投信じゃなくてETFにしたほうがいいよ！場中の価格で売買できるし指値注文もできるから！レバもあるし！
連絡が来なければ、払う必要はないみたいです。 配当金の源泉徴収額が、国⇒市町村に連絡されます。 不明点・不足金額があれば？ 市役所に来て所得の申告してくださいという連絡が来ます。 ↓ 市町村税・国民健康保険料で、合算で計算してくれます。 その辺を、一括で納入することになると思います。 前年度までの収入に対して、ある程度が課税になるので、 思っているよりも、多少高額な調整はあるかもしれません。 （その分を窓口で、支払うことはあるかもしれません。） 私の場合は、年収800万円／年⇒手取り600万円／年で、 10万円位＊1回だけでした。 なお、不注意な税金の未納では？ 催促；TELなどで、納税者に連絡できた日+納入期限；数日までは、税金に利息・延滞金は掛からないみたいです。 心配であれば、市役所の窓口に相談すれば良いです。 源泉徴収票+配当の見込み額があれば、状況が早く分かります。 先に相談しに行っても、税金+健康保険料は同じです。
私も、今年３月の始頃に、知人に、連れられて、ディールコインのセミナーへ行ってきました。行ってビックリ会場は、大半65歳以上の方ばかりで、説明役は、女性で50歳半ば位？でしょうか、その方が、メインで喋っていて、サブ的にスライドを映したり、60歳位の男性がしてました。まず最初に不審に思ったのが、韓国の会社を経営してる人が、考えだして、日本経由でコインが出回ったら、中東の金持ち達が、買いに来て価値が、上がるって事です。その時点で私は、笑いがとまりません。そんなアホな！こんなうさん臭い話誰が信用するん？って感じでした。それに今現在日本国内では、その値上りしたコインは、日本円に替える交換所が無いとの事！一旦ドルに替えてそのドルを又外国口座作って今度は、日本のゆうちょ銀行、セブン銀行から引き出せると言うでは、ありませんか？あくまでもその時点の説明では、ですが、ゆうちょ銀行、セブン銀行は、そんな事する訳がありません！それを皆さん鵜呑みにしてました。それに、簡単に引き出せるプリペイドカードを順番に配ってると言ってましたが、ネットで調べたところ、昨年１０月予定の人がまだ配られてないとの事！それで、私が聞きに行ったセミナーでは、３月の末か、４月の頭って言ってましたが、おそらくまだだしょう、それに、仕組が、丸っきりマルチ商法で確かブロンズで4万円程で最高でゴールドでしたか、確か100万円程の出資額です！紹介したら、いくらか、バックマージンで、その１週間位前に国会で仮想通貨は、これから個人資産と、みなす方向へって審議がありました。一言に、仮想通貨って言っても世界には、何千種類あります。その中では、バクチ生は高いですが真面な仮想通貨も、あります。けど今回のディールコインの場合仕組が、マルチ商法方式なのでもし、国の管理下になったら確実に出資法違反で金融庁からの許可は、おりません！今回の国会で仮想通貨は個人の資産にするかの審議された事は、ディールコインにとっては、渡りに船、国の規制が厳しいと言う、いい口実が出来たにすぎないです！私は、すぐ気づいてバカらしく出資はしていません、皆さんお金は、大事に使いましょう！
FX商材のほとんどはチャートを使って取引します。 相場は常に変化します。 ゆえに過去の相場から未来を予測するから、ほとんどはずれます。 日銀、アメリカ中央銀行、日本の総理、アメリカ大統領の発表。 株価の動き、雇用統計等、多くの情報から取引すべきです。 商材屋の甘い話に乗っては勝てません。
ギャンブルではない。ギャンブルにすると負けは確実。 ４０００円。始められないわけではないけれど、運がいいか、もともと才能あるか、高度な天才でなければ、負ける方が大きいでしょう。 なぜか、負けから始めるので、どうしても負けから勝ちに持っていくまでの間の維持保証金が必要になってくるので。 シュミレーションで体験してみて下さい。
買取と売却で差があるのですよ
投資は推奨しません。 クラウドファンディングという名目で投資を募っている複数の会社の一つのようですがこの手の「クラウドファンディング」には大きな疑問があります。以前にも類似の質問に回答を書いているのでまずは以下を参照してください。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1114733986... 要するにこれだけの高利回りを実現するには高い金利でお金を貸さなければならないはずで、貸し倒れリスクの高い融資先を選んでいることになるはずなのです。充分に担保や返済能力がある貸出先ならば貸出先の開拓に困っている銀行などがもっと安い金利で貸し出しに応じるはずだからです。 そして実際に貸し倒れが続発したら誰がその負担をするのか分からないという所に疑問があります。仮にラッキーバンクが負担することになっているとしてもラッキーバンクが経営破綻してしまった場合にはどうなるのか、返済が全くされないという事態に陥るのではないかという疑問が解決されません。 最大限好意的に解釈しても非常にリスクの高い投資であると考えざるを得ません。リスク評価は貸出先や担保の内容が開示されていなければ誰も出来ないでしょう。
ずいぶんと無茶苦茶なことをしますね（´・ω・｀） 貯金がなくなったらどうやってお引越しするんですか？お引越しって地味に高いんですよ（´・ω・｀） それに1000万円もしない物件って沖縄の波照間島みたいな土地が安い離島とかでもなければ結構傷んだ物件だと思われますし、そうなってくると早々に修繕が必要になるでしょう（´・ω・｀） 壁に穴が空いたとか床に穴が空いたとかなら自分で直せるだろうけど瓦が飛んでったとか柱が白蟻に食べられてなくなっちゃった、水道管なんかに穴が空いたとかってなってくると素人には直せないし大掛かりだから高くつきますよ（´・ω・｀） それにお家って固定資産が結構高いんですからね（´・ω・｀） 山奥にある今にも壊れそうなお家でも1万円くらい払わされるんですから（´・ω・｀） 家は買えても維持ができなきゃか意味がありません（´・ω・｀）
今井先生（下記サイト）の御託宣を信じて、１５，０００円を割れたら「買い」でいいのでは？ http://kiyoshi-imai.cocolog-nifty.com/
月５～１０円って何？？ｗ 『高い利回りを期待するつもりもありません』で『年利で0.うんちゃら%というのも・・・』とか言われても何がしたいのかわんないし！ｗ 国債の利回りでも納得できないってことね！小規模企業共済で喜べるなら確定拠出年金もやってらいいじゃん！節税にもなるから！ あとはトヨタの種類株！株だけどトヨタが元本保証してるからいいでしょ？？株主総会後あたりにまた発行になるかもしれないよ！発行しないかもしれないし買えるかどうかもわかんないけどさ！http://infonavi.info/news/index2/i/toyota_aa6 あなたみたいな考えの人は定期預金か国債ぐらいがちょうどいいと思うけどねー！ｗ
＞・・・勝ち負けの確率は１：１となりますか？ 一見その様にも思えますが、ならないと思います。 勝ち負けの確率は、オペする方の実力次第です。 仮にサイコロの奇数・偶数でオペすれば１：１になりそうですが 人間が何かに基づいてオペすれば実力次第に傾きそうです。 それと、確率の問題として質問されていますが、 重要なのは勝率(確率)ではなく、利益率です。
リクエストありがとうございます。 回答が遅れて申し訳ありません、優先株ファンドと言うと優先株ＥＴＦファンドのことでしょうか？ いずれにしてもドル建てと言うことだけでドル安論者の私としては良いイメージはありませんね、仮に運用が良くても為替でマイナスになる可能性すら大きいと感じています。昨日あたりも30分で3円も円高ドル安に変動する時代ですので出来れば避けたほうが良いかと思います。
商流を作ったからそこから上がる収益の一部はおれのもの＝権利収入 この定義でいけば、アフィリエイトやショッピングモールの運営元は該当します。 ネット以外なら、２次３次の販売店を持つ１次代理店とか。
大手の野村・大和に対抗しようとメガバンク傘下の証券会社を一纏めにして何とかしろと尻を叩く構図の最終章でしょう。三菱はありとあらゆる会社を系列無視で作り上げても大手に敵わないと外資系まで加えた、不祥事からか？みずほはインベスターズと一本化。三井住友は大和に逃げられ結局は今回の日興とフレンドの統合。利用者からしたら紛らわし社名が一本化するから良しとしましょう。 とりあえず銀行系列の統合は無くなり残るのは、中小や地場証券の合併だと思われますので影響はないでしょう。
またしても岡三の仙台ですか？同様な行為で昨年来複数の事案があり地元紙で報道されたと聞き及んでいました。正に組織的なのかと考えられる悪質な勧誘行為と思います。 業界として監督官庁から極めて厳しい投資勧誘に関する指導がされています。 一番厳しいのが、高齢者特に80歳を越えた方には通常は為替などが絡むリスク商品の勧誘は厳しく制限されているはずです。 質問者さんが最初にすべきなのは、証券取引あっせん相談センターであるFINMAC(フィンマック)に連絡することです。 通常なら監督する仙台ですと東北財務局や東北証券業協会に通報や相談すべきですが、おそらく上記のフィンマックに連絡くださいとお役所対応と思います。 出来れば、両方されるべきでしょうが想定するに質問の事案にウソがない限り取引自体を否認し認められると思います。 但し、いろいろとフィンマックの係官から問い合わせや岡三から言い訳に訪問するとは思いますが、お母様一人で対応させず質問者さんや家族の方が同席されるのが大事なポイントです。最終的な調停には親族の一人は同席可能(高齢者を理由にして)ですから先ずは質問者さんが全ての窓口として行う方が良いと思います。 余談ですが、記憶では岡三仙台とフィンマックの仙台事務所は同じビルに入居しているはずですよ。
遠回りなご回答になってしまうかもしれませんが、、、ご了承ください。 ご家族の介護ということでご苦労されているかと思います。本当にお疲れ様です。まず、大前提としてお伝えしたいのは投資は『余剰資金』で行ってください。 余剰資金というのは、人によって定義が異なりますが私は「1年間に必要な費用から残った分の現預金」と決めています。 手元に残す資金を1年にしているのは、私はまだ現役世代でさすがに失業しても1年求職活動すれば次の仕事は見つかるだろう、という想定を置いているためです。もう少し年齢が上がれば2年、3年と繰り上げていくつもりです。 ＞少しでも収入になればと、投資信託を始めました。 差し出がましいようですが、生活が苦しい、収入が足りない状態で投資を行うことは危険です。この場合、投資ではなく費用削減や利用できる公的な支援が他にないかを検討してください。介護においては直接の収入にはならなくても税制面で優遇されることもあります。（還付金など） 投資は決して「足りない収入の足し」にはできません。 さて、前置きはそれとして ①について ラサール・グローバルＲＥＩＴ、 豪ドル債券インカムオープン、 アジア・オセアニア好配当株式オープン、 財産３分法、 グローバル・ヘルスケア＆バイオ・ファンド、 フィデリティ・グローバル・ハイ・イールド、 ピクテ・グローバル・インカム株式ファンド 私ならば上記7つは買いません。理由は以下の通りです。 1. コストが高すぎる。 投資信託には必ず「信託報酬」があります。これは、投資信託で増えた分の数%を運用会社がとるということです。とはいっても、証券会社の口座から現金がとられるわけではなく、投信というみんなで出したお金のプールから信託報酬分を運用会社が取るということで、結果的には基準価格に影響します。特に最悪なのが以下のファンドです。 グローバル・ヘルスケア＆バイオ・ファンド＝2.376% 2%というのは大したことはないと思うかもしれませんが、投信の世界ではかなり高額な部類に入ります。 2. 毎月配分型である。 毎月配分型のファンドの仕組みはご理解されていますでしょうか。 これは最も非効率な投資の一つです。 （なぜか日本では大変ポピュラーですが、日本人の金融リテラシーの低さを反映しているだけで決して良い商品というわけではありません。） 毎月配分型というのは、ただで毎月お小遣いをくれているわけではありません。みんなで出し合った投信のお金を、投信が増えていようが増えていなかろうがとにかく返すということです。なんのこっちゃない、集めたお金を返しているだけです。さらに悪いことに、分配金には約20%の所得税がかかります。つまり、多くの人からお金を集め、それを一定額返すだけの商品と思ったほうがよいです。見方によってはねずみ講にも似ていますね。 いま投信が家計の負担になっているようならば解約したほうがよいのでは、と思ってしまします。解約する場合、もしかすると基準価格よりも少し少なくなってしまう場合もあります（信託財産留保により） しかし長期的に何のメリットもない投信にお金をつぎ込み、さらに税金まで取られるならやめたほうが良いかと思います。 ②について 遠回りに見えますが、経済の基本と金融商品の基本を学んだほうがよいです。薄い本でよいので「経済学」「株」「債券」「不動産」の概要が分かる本を買われてはどうでしょうか。投信はそれらの仕組みの組み合わせですので、それらが理解できれば比較的すんなり理解できます。本を買うのがめんどくさければ、最初はWikipediaでも十分ですね。 投信は長期投資のための商品です。スポーツで言えばマラソンのようなものなので、まずきちんと足腰を固めてから走り出したほうがケガが少ないかと。 金融機関が行っているセミナーは注意が必要です。彼らの目的は買わせることであって、決して「賢い買い手」を育てようとは思っていないからです。結果、先にあげたような訳のわからん投資信託が売れるわけです。
＞外貨預金でドルのまま預けていたら税はどうなるの？ 「銀行があなたに支払う利子」に対し、（普通預金と同じように）税金が掛かります。
まず海外ＲＥＩＴと言ってもほとんどが米国ＲＥＩＴでしょうし、良く売れていると言うか耳にするのはＵＳ－ＲＥＩＴと呼ばれる類です。この手の質問は知恵袋の資産運用カテではトップクラスでしょう。私も何度か回答していますが同じことなので同じ回答しか出来ませんけど結論は止めたほうが良いでしょう。 理由は ＲＥＩＴ=不動産投信ですから先行投資が必要なわけで利上げ基調の米国では金利負担が増えるわけで先行き明るいとは思えません。 昨年半ばまでの基準価額の上昇のほとんどは為替が運良くドル高に推移した結果ですから評価に値しないと思います。高い分配率をセールストークに使って来るでしょうがリスクのほうがはるかに大きいです。試しに昨日の基準価額と来週出てくる基準価額の変動は為替の影響で結構大幅に下落しているはずです。質問されている以上、まだ買い付けはされていないでしょうから結果的には幸いでおそらく手数料分くらい下げているでしょう。 Ｊ－ＲＥＩＴも個別に購入するのは賛成しますが銀行で勧めてくるってことは投信ですから止めておくべきでしょう。実際に株式市場が大きく下落してくれば当然ながらＲＥＩＴまで売られます。持ち直すのは株式が早いのに比べＲＥＩＴは反発力が低い傾向にありますので個人的には好みません、結局はＲＥＩＴの魅力って利回り以外に何も無いってことです。
利上げ幅が、縮小される予測もありますから、すごくは影響 しないと思います。 株の変動は一時的だと思いますが、リート・為替の変動は、 中長期で残るかもしれません。 国内外のリートは、変動が大きいので、下がるかもしれません。 米国株・先進国株は、ほとんど下がらないと思います。 日本株は、欧米分の資金が入り、少し上がるかもしれません。 米国債は、ドル高で、少し上がるかもしれません。 為替では、資源国の通貨；BRICs5・豪ドル・カナダドルetc 米ドルの利上げがあると、値下がりが大きくなるかもしれない ので、注意してください。 現在で堅調な通貨は、円・米ドル・ルピー・ルピア位です。 インド・インドネシアには、日米の企業進出が続いているので、 米ドルに対するインフレ防止をしているようで、米ドルの為替 レートを追いかける傾向があるようです。
私の同期で大学で教えていたやつが株で苦戦している プラス93万円は凄い事です。 プラスになったと言う事は取引が正しかったと言う事なので これからもいけるでしよう。
コツコツ貯めて立派ですね。私のお勧めの勉強法は、まず図書館を利用する事です。週に1度図書館に行き、投資関係の本を借りて毎週1冊でも読むようにしましょう。（ZAI,あるじゃん等） それと、アイポッドを買ってラジオ日経の投資番組をダウンロードして隙間時間に聞くのがお勧めです。 もう一つ、ネット証券に口座開設しましょう。大手が良いです。カブドットコム証券、楽天証券、マネックス証券等々。入金はしなくて良いので口座開設しましょう。口座開設して会員になると、会員向け無料動画セミナーを見る事が出来ます。 動画の種類も色々で、株・ミニ株・投資信託・FX・外国株・先物・ETF・NISA・など、初心者向け基礎講座から上級者のテクニカル講座まで、見切れないほどの豊富な動画があります。それを自分の興味あるものからどんどん見て行きましょう。本よりも動画の方がビジュアル的にも解りやすく、また、大手証券の動画の講師は一流のプロも多くて、それを無料で見られるのが良いでしょう。 そうして、投資の知識が身に着いたら、デモトレードを使って実践さながらの取引をしてみましょう。株ならばトレダビが良いでしょう。FXは色々な業者がデモトレードを扱っています。 実際の取引は、1年くらい上記の勉強をしっかりしてからが良いと思います。
口数でも金額ベースでも解約は可能なはずです。 儲けが出ていれば指定の解約金額から税金が控除されます。 念のため、利用金融機関に確認してください。
確定拠出年金の金融機関(運営管理機関)を選ぶ際には、｢口座管理料等｣と｢商品ラインナップ｣がポイントです。spring33_meiさんがお調べになられた通り、口座管理料等の面ではSBI証券･スルガ銀行が有利です(残高50万円以上の場合)。 投資信託で運用する場合には信託報酬(投資信託内で控除される費用)にもご注意ください。商品ラインナップの面では、この信託報酬が安いファンドが揃っている金融機関を選ぶのが良いです。その点では、野村證券･SBI証券･りそな銀行などが良いと思います。SBI証券では低コストの商品を追加するという話も出ています。 結論としては、SBI証券が無難だと思います。しかしながら、運用商品が既にお決まりでしたらその運用商品を有利に購入できる(信託報酬が安い)金融機関を選んだ方が良いと思います。下記サイトで金融機関ごとの商品ラインナップや手数料等が検索･比較できますのでご活用ください。6ヵ月以内の手続きとなりますので、複数社から資料を取り寄せて比較してみるのも良いと思います。 ・個人型確定拠出年金ナビ(NPO法人 確定拠出年金教育協会) http://dcnenkin.jp/#link01 運用指図者の方は、掛金が無いので拠出時の節税メリット(所得控除)を享受できません。低金利の元本確保型商品(定期預金など)100%ですと、管理費用に負けて資産が減っていくだけになる可能性が高いです。また、政府･日銀は年2%のインフレ(物価上昇)を目標としておりますし、インフレに負けないように資産を守る(増やす)ことも大切になります。元本確保型商品(定期預金など)も含めて複数の運用商品を組み合わせる(分散投資をする)ことでリスク･リターンは変わります。原則60歳以降まで受け取ることができませんので、ご自身のお考え(目標金額やリスク許容度など)に合わせて管理･運用していくのが望ましいと思います。 運用指図者であっても加入者と同様に、定期預金の利息も含めて運用益は非課税となりますし、受け取る際にも一時金受取は退職所得控除の対象(年金受取は公的年金等控除の対象)となります。 第3号被保険者(会社員･公務員の扶養)の方は、現状では個人型の加入者にはなれず、運用指図者となります。加入資格の拡大も含めた改正法案は国会で議論中です(参議院の本会議で修正議決されましたので今国会で可決される可能性は高いと思います)。改正案の通りであれば2017年からは加入者にもなれます。 第3号被保険者への加入資格拡大は、一時的に退職した方(出産･育児のため退職し扶養となり将来的に再就職をお考えの方など)の自助努力を支援するというのが趣旨になります。 “教育資金”“住宅資金”“老後資金”が“人生の3大資金”と言われています。まずはご家族で将来のライフプラン･資金計画を確りと立てていただければと思います。その上で、老後資金準備については確定拠出年金になることも選択肢としてご検討ください。 長文失礼致しました。 以上、一般的な情報のみではありますが、お役立ていただければ幸いです。
早めに病院に行かれることをオススメ。
逆に、何がスゴイと感じるのか質問したいくらいですよ。 先ず、投資会社の会長になりたいなら自分で開業資金を出せば誰でもなれるわけで何ら難しくない。 投資会社と言えば、いわゆる投資ファンドが思いうかぶけど実際にベンチャーキャピタル投資の成功率ってせいぜい二割程度で当たりを引けなければ借金地獄になる立場ですけど羨ましいですか？ 聞こえは良いが、大抵の会社が、個人に対するサラ金と大差無いと思いますけど？ 多いのは銀行系ですが、本体で行きのこれなかった人間の天下りポジションですから責任無く定年まで給料を貰うだけの地位だと思いますよ。
ひふみプラスはETFではなくアクティブファンドと呼ばれる投資信託なので、 配当金ではなく分配金となります。 分配金は毎年9月30日の決算日に分配されますが、 現金分配ではなくひふみプラスの持分が分配金相当増加する 再投資のみとなります。 また、運用会社であるレオスの判断により分配金が支払われないこともあります。 分配実績としては去年分配は行われていません。 基本的に分配がない投資信託だと思っておいたほうがよいと思います。 分配がない代わり、分配金相当の現金や株式が投資信託内にあるはずなので、 理論上は分配されない分基準価格が上昇することになります。 現金が欲しい場合は、保有口数を売却してリバランスするｔことになります。
投資信託が良いと思います。 投資する楽しさの面から、2～3種類持つと良いかもしれません。 ①安心感の良いもの。 三菱UFJ投信；eMaxisバランス（8資産均等型） ②期待感の良いもの。 三菱UFJ投信；eMaxis先進国株式インデックス 円安・ドル高がまだ進みそうなので、海外株も良いと思います。 （食料・医薬品あたりの比率が多いもの） ③国内株 少し買っても良いかもしれませんが、日経に連動してるので、楽し さには欠けます。 ↓ ギリシャ危機が去ると、②のようなものの方が、短期間で儲けが出 るような予感がします。 リートは、変動が激しいので、ある程度、WEBを慣れてからの方が 良いと思います。 （成熟経済になると、値下がりするリスクはあると思います。） ①のようなものを多く、②③みたいなものも少し買うと、楽しいかも しれません。 何となく、WEBを眺めて、これは良いかなぁ～？みたいなものを少し 買ってみる。そんな感じで始めると良いと思います。
そうだよ。 多くの人が率のリスクと額のリスクの意味の違いを理解してません。100万持ってる人が50万損すればそれは50％の損失ですが、コンビニで数か月深夜バイトすれば取り返せる金額です。50万は確かに痛いですが、人生を変えるほどのリスクではありません。 一方で老後の資金にと3000万貯めた人が1000万損すれば33％の損失で、先ほどの50％よか率的にはマシですが、金額としてはそうやすやすと取り返せる額ではありません。こっちは33％の損はあってはならない「リスク」なのです。 リスクというものは率で見るべきものと額でみるべきものがあるのです。 なんで「今から月に一万円積立するのですがどういうアロケーションをしたほうがいいですか」って質問に答える「分散投資して・・・」というFPの知ったか発言に腹が立ちます。 という自分の私的な意見はおいといも、近年分散投資の分散効果が落ちてきていることはすでに広く知られています。経済がグローバル化していくということは、同質化していくという意味でもあるため、本来、分散効果に必要な異なる動きが少なくなっているためです。 実はこれは金融理論の世界でも活発に議論されている命題で、まだまだコントラバーシャルではありますが、銘柄による分散ではなく、タイミングを見計らって集中投資を行い、それができないときは投資自体をしないという時間分散の方がリスク低減効果が大きいという論文もあります。 ようは「なくなってもいい金だ」と本当に思い定めているのであれば、そもそもそこにリスクは存在しないのです☆
マネックス、ＳＢＩ、セゾン、ＳＭＢＣ日興、楽天、カブドットコム、大和の七つです。以前は、ジョインベスト、フィデリティ、ＳＭＢＣフレンドや銀行の証券口座も持っていましたが解約しました。
感じたまま回答させて頂きますが、貯蓄と言う質問なら預金以外はリスクの高い投資を行い過ぎでしょう。株式は資産株として配当や株主優待と考えられるけどFXは丁半博打的なものだし米REITもリスクが高過ぎと思いますけど？ 先ずはFXは手を出さないこと、REITなら為替リスクの無い国内ものにすべきでしょう。但し株式とREITは日本市場が下落時には一緒に下げる可能性が高く、一旦大幅に下落したらREITの方が下落率が大きく回復力は遅い傾向が有ることを覚えておいてください。 一番簡単なのは、FXは止めて海外REITを外国債券にしておくことかな？
皆さんの回答の通りです♪ しかし投票に自動移行する直前に マイナンバーを否定する人の回答が つく可能性があります♪ 投票になったらその人の回答が BAになることを予告します♪ rsky3076さん その前にBAを選びましょう♪
一部だけ総合課税で申告するってことでしょ？？妻が！ｗ プロフィールに地方公務員で４０代の独身だって書いてあるけど！ｗ 銀行振込って『登録配当金受領口座方式』ってこと？？だとしたら一部だけ申告っていうのはできないはず！俺の記憶が間違えてる可能性もあるから税務署に聞いてみて！…って妻に伝えて！ｗ
定期預金は100万円ずつに分割して一行あたり10口ずつ預けてます。10口にしてるのはいちおうペイオフ対策。期限は3ヶ月〜1年にして、2年以上は避けてます。 いまの金利を考えるとどうでもいいレベルなんですが、ちょっとでも金利高いとうれしいでよね(^-^)
●一般口座 1/1～12/31までの1年間の売買を通して利益が出た場合、ご自身で集計・計算、 ★そして確定申告が必要です。 ●特定口座 （源泉徴収なし） この口座の場合は、売上集計・計算は必要ありません。 証券会社が行ってくれます。 ご自身には年間取引報告書が送付されます。 ★この書類をもとに、ご自身で確定申告が必要です。 ●特定口座 （源泉徴収あり） この場合は、売上集計・計算は勿論、 ☆確定申告の必要がありません。 （配当受入れ有り）にすると株の売買の他、配当金も一元管理をして呉れるので一番便利です。 ※一般的にはこの口座を選べば良いと思います。 ネット証券では、FX口座は株の口座が有ればいつでも、画面操作のみで開設できます。 慌てる事もないでしょう！ ＦＸ（外国為替証拠金取引）を行うには、取引業者に口座を開設する必要がありますが、その際に一定のお金を担保として預け入れます。 この担保金が「証拠金」「保証金」と呼ばれるものです。 もともと「証拠金」は、商品先物取引で使われる用語で、担保として預け入れたお金の範囲内で取引できるという仕組みです。 証拠金は、取引代金とは別に取り扱われます取引額全てのお金をやりとりするのではなく、取引で生じた損益分のみのお金をやりとりします。 これを「差金決済」と言います。 ★あまり差損が続くと、追加の証拠金を出さなければならなくなります。 これが株の先物や、ＦＸの特徴です。
YahooファイナンスでETFのチャートにTOPIXや日経平均のチャートを重ねて表示できます。
行政処分の事例については金融庁のHPにでてます。 訴訟事案についてはあおい法律事務所のHPかな。全部じゃないけど。
運気を用いて資金を投じること
４０１Ｋは、掛け金が全額所得控除になり、税金面でも優れた制度ですよね。 そのメリットを活かし、４０１Ｋをフル活用されてもよいかと思います。 目標期間で増やしていくには、②マッチング拠出＋分散投資がよいのではないでしょうか。 マッチング拠出の限度額は、会社で運用している金額以内となるので、１万２千円となります。 すでに、普通預金である程度お持ちなので、これからの貯金は、さらに、分散投資で増やしていけるといいですね。 仮に、これから毎月６万円を８年間、６％で運用すると、７４０万円ほどになります。 今お持ちの資産と合わせると、約１０００万円になります。 また、投資信託は、必要な時にいつでも引き出せますし、さらに、普通預金より増やしていくことができます。 また、その中でも、ＮＩＳＡの制度を利用する、という方法もありますよ。 ５年間は、利益もすべて、非課税で受け取れます。 また、５年後は、翌年の非課税口座の枠を使うことで、最長１０年利用することも可能です。 途中で引き出す可能性がある場合は、このような制度をうまく活用してもよいかもしれませんね。＾＾
グランツがどのようなソフトかは、ネットで検索しても出てこないので分かりません。 成功した自動売買システムとして聞いた話では、実力の割に人気の低い（オッズが高い）馬の馬券を買うというものです。 競馬では、人気の騎手や馬に人気が集まり、ほかの馬券を買う人が少なくなることがあるらしいです。 ただ、馬券の売上のうち、当選金となるのは７割ちょっとで、２割強は主催者の取り分です。 それで儲かるのか疑問です。 また、仮に儲かったとしても、今度は税金の心配があります。 競馬の利益は 当選金－当たり馬券の購入費－特別控除５０万円 と計算します。 はずれ馬券の購入費は経費になりません。 はずれ馬券の購入費を経費とするかどうか裁判になったことがあり、経費にするという判決も存在するのですが、かなり特殊なケースなので、一般にはあてはまりにくいと思います。 利益の１５％とか２０％とか、下手すると５０％とかが税金になりますが、これでは大赤字ではありませんか。 当選金 １０００万円 当たり馬券購入費 １００万円 はずれ馬券購入費 ８００万円 この場合、税務上の利益（所得）は １０００万円－１００万円－５０万円＝８５０万円です。 実質は、１０００万円ー１００万円ー８００万円＝１００万円ですが。 税金は、他の収入にもよりますが、３００万円くらいでしょうか。
ゼニの臭いに節操のない 犬ッコロよりはましだろうよ（笑）
あの、、、それは昔からそのように動いています それでも個人投資家の大方の人が苦戦しています。 なぜでしょう。 それは、あなたが気がついた投資法をしていない からです。 気が付いた動きで取引すると言う事なしです。
楽天証券で40万円売買するときの手数料は往復で700円ほどです。 この1か月の間に700円以上の利益が見込めるのであれば買って、そうでないならばNISA開設まで待ったほうが良いと思います。
パフォーマンスが良いとは思えませんね？ 良い点を探せば、日経平均が225銘柄に対してJPX400の方がリスク分散されていることくらいしか無いと感じています。 勿論、選定基準のためとは言え例えばJPXの指数採用時点ではパナソニックや大和証券などは入っておらず東芝や王将フードが指数銘柄に入るなどの疑問視されていたのは事実です。日本市場を明確に表しているかとすれば疑問視されて当然だと思います。日経平均の方が代表する銘柄群として市場動向を表しているのが現実で肌で感じることが出来るので投資がしやすいのは間違いないと思う。 結果は分かりませんが現状維持の方が良いと思いますよ。
プラチナ積み立てにたどり着いたの？？ｗ それこそ需給関係で価格が決まってるんだから将来的に自分よりも高く買ってくれる人いると期待して買うだけのギャンブルだよね？？プラチナ持ってても利息も生まないし！為替もからむし！ だったら株式の売買で勝負したほうが早いのでは？？手数料だってそのほうが安いし換金も楽でしょ？？為替で勝つのはスキルが必要だからＦＸより株のほうが易しいと思うけどねー！板を見ながら取り引きできるし銘柄も多いからその時々で選択肢も豊富！マザーズとかの値動き大きい銘柄を狙い撃ちすれば１日で１０％とか２０％とか勝てるよ！それと証券会社の口座を開設したなら人気になりそうなＩＰＯあったらダメ元で申し込んだら？？今日上場したエディア(3935)はＳＢＩ証券が主幹事で２倍ぐらいになってるよ！簡単ではないけど５００万円にもできる可能性あるし３年もかからないかなー http://info.finance.yahoo.co.jp/ranking/?kd=27 http://96ut.com/ipo/yoso.php
こんなことが、原因にあると思います。 ①金融商品の売り方で、貯める・増やす≒そうなるという先入観があるかもしれません。 （それが、取り崩す・減るかもね？って書いたら、売れないです。） ②投資信託は、儲からないものの方が、はるかに多いはずです。 まず、投資信託の仕組みが、長期間で販売されるので、儲かるもの・儲からないものの両方がありますが、原理的に儲からないものが多くなっているのような気がします。 ↓ 本来は、世界の経済動向（経済成長率・国債・為替相場）の知識を持って、将来動向を見ぬいてから、買ってください。といえば良いのですが、そうすると、銀行員さんは生活できません。 近年でも、BRICsでも～豪ドルでも何でも売っちゃう！となったなど。 ③銀行・証券会社に代行して投資をしてもらうので、手数料は当然の報酬だと考えている方～そう考えていない方の違いもあると思います。 ↓ 後者の方では、特に腹立たしくなるかもしれません。 含み損10～15％の面は、金融資産の中の投資信託の比率が関わっているような気がします。 多く買いすぎている方が、気にする傾向も有るかもしれません。 ▲15％まで損をするとして、40％であれば▲6％、60％であれば▲9％ （10％に迫ると、心中は平和でないと思います。）
金はリスク回避資産。 金自体ではインカムゲイン(利息)は無く、景気が悪く成って金利が下がると金は買われて値上がりをします。 なので、此れから世界的に「景気が悪く成る」と思われる様であれば、金を買われると好いでしょう。 ただし、日本の場合、金は輸入商品なので、円高に成ると価格は下落をします。
大変失礼なこととわかって申し上げますが、年取ってから投資を始めるのは賢くありません。 相場は若い頃から必死になって勉強してきた人たちの集まりです。 質問者さんも長年働いていらっしゃったので、なにかのプロだと思います。 定年後の素人がある日職場にふらっと来ても、なにか大きな失敗をしそうだと思いませんか？ 定年後に一流の寿司職人になろうとするくらい、退職金で投資すのは無謀なことだと思います。
先日の1～3月期決算で赤字、減配を発表したのが急ブレーキとなった感じでしょう。 昨年１２月には７５０円程度で推移していたのが6掛けくらいまで下げているのは売られすぎの感じはありますね。 もちろん銀行株も似たような動きだけどマイナス金利の影響は銀行ほどでは無いはずだし、この会社の赤字の要因って業界で囁かれているのはラップ口座に集中し過ぎて投信販売手数料が落ち込んでいることと言われています。投信の回転売買で収益を稼いでいたのがラップにすると見動きが取れなくなったからとの指摘ですね。 個人的には東京株式市場の指標の銘柄だと思いますし５００円割れは積極的に買いとは思っています。
現保有銘柄をNISA口座に移管する事は出来ません。 どうしても行いたいのであれば、引けで現保有銘柄を成り行き売りし、NISA口座で同銘柄の同数を成り行き買いする事で、移管と同等の効果が得られます。
ゲッコーさまの指南のおかげで、昨日の日経平均17500付近で保有株売却できました。ひとまず安堵してます。 また相場予想心待にしております。
＞・・・日銀が混乱させてるように見えますが？ 全くそのようにも見えます。 久しぶりに、先物が１分で１０００円、為替が３円下がるのを見ました。 しかし理由に関係なく、損失を出せば責任者を探し糾弾するのは如何でしょうか？ 自分の損を隠し、株価が変動した原因を探して損失の責任を擦り付けるのは？？？です。 本日の相場でも利益を出している方はいます。 多数の方の損失分を小数で大きく稼いで分け合っています。 なんせ、買い方の総金額と売り方の総金額は一致します。 もともと、日銀が金融緩和をするのは不確定情報でした。 それは金融緩和で参院選・オリンピックを援護すると言う見方です。 夢と希望を持った多くの方が買い方に回りました。 この間、日銀は何も言っていません。 日銀が混乱させたのではなく、日銀会合を利用した上手なプロの作戦なのでしょう。 個人投資家でも、しっかりと稼いでいる方はいます。 彼等に言わせれば、ボラが大きくて良かったようです。。 当然ですが「日銀が混乱させている」とは決して言いません。 株の格言で「上り坂、下り坂、まさか」と言います。
私は脳梗塞の後遺症で麻痺があり２０歳前の障害基礎年金1級を受給しています。 障害年金は非課税ですし、月8万円程度の収入があったとしても、所得制限を超える事はありませんので、所得による支給停止にはなりません。 ただし、精神障害の場合は、就労できる状態で日常生活に大きな支障は無く2級には該当しない。と判断されたときは次回の再認定時に支給停止になる事はあります。 障害年金が支給停止になるのは、所得制限を超えた時だけではありません。
現状の金利水準が続くと仮定したら無理と判断すべきです。いくら綺麗事並べてもマイナス金利は国内で経験をしていない訳で、15年程度までの国債が０金利では未知の世界ですから経験則など何の役にもたちません。有るのは、リスクとの戦いだけで株式や不動産投信などの配当金は未来永劫保証されないのは勿論ですし本体が消滅する可能性も否定出来ないでしょう。 個人的に思うのは、為替だけは国が消滅しない限り存続するので為替リスクを取り比較的安全と思える国々の国債を保有するしか方法は無いと思います
間違えた回答があるから混乱するやん！ｗ 本来は月末が権利確定日だけど今年は３０日が土曜日だし２９日も祝日だからね！前営業日の28日が権利確定日になる！配当とか株主優待の権利が欲しかったら権利付き最終日の25日(月)の市場が引けた時点(１５時)で株を持ってれば権利ゲット！こんな感じ↓ 権利付き最終日 4月25日(月) 権利落ち日 4月26日(火) 権利確定日 4月28日(木) 月末が基準日なのが一般的だけどたまに月末が基準日じゃない銘柄もあったりするから銘柄を確認したほうがいいね！
いらね～。 外債のヘッジ付きって、結局円債のリターンに収束します。つまり忠実にやればヘッジコストでマイナス金利になるってことです。 逆に100％ヘッジしないのであれば、運用の良し悪しはヘッジをやるひとの腕次第ってことになりますが、為替のアクティブ投資で成功するのは非常に難しいです。 だったら投資金額を半分にしてヘッジなしをストレートに買ったほうがリスクリワードが普通にいいと思いますよ☆
権利付き最終日に持っていれば貰える！ たとえば先月３月末基準の配当とか優待だったら３月２８日に持ってた人は貰える！極端に言えば３月２８日に買って翌日２９日に売っても貰える！ずっと持ってたけど２８日に売っちゃったら貰えない！２９日に買っても貰えない！こんな感じ！ 権利付き最終日は月末から数えて４営業日前だけど確認してみな！あと、配当落ちしたら意味ないからね！ｗ これから１０倍になるかもしれないけど１円になるかもしれないからね！ｗ 素人で何も知らないなら過度な期待は禁物！欲張らずに売って利益をゲットしたほうがいい！ てか、同じ質問を何回もするなよ！ｗ
まず最初に専門家ではないことをお断りした上で個人的な考えを述べます。 質問者様は、このファンドをどのような目的で購入されたのでしょうか。将来的な資産形成？、それとも毎月の分配金目的？、どちらだったのかを良く思い返してみて下さい。 もし、資産形成なら毎月分配金を出すファンドですから、その時点で銘柄選択ミスです。分配金目的なら、今まで受け取った分配金を集計し、保有口数から時価評価額を算出、トータルした金額が購入価格(購入手数料込み)を上回っているなら、損はしていません(インフレ率は考慮せず)。分配金を再投資するという手もあったのですが、特別分配が続いているということですから、おそらく毎月受け取っておられたと思います。集計した金額が納得できるなら解約もありだと思います。 ファンド自体の感想は、債券ファンドの割には信託報酬が高いです。低コストのインデックス投信なら三分の一以下です。投資先は高格付け(A格)の北米、欧州、オセアニア系債券ですから、保有していても大きく下落する可能性はないと思います。モーニングスターHPで同じカテゴリのリターンと比較しても値は悪くないです。 基準価額からすれば、購入した時点から2014年末をピークに上昇していましたがが、現在はほぼ全戻しということしょうか。分配金を受け取っていたため複利効果がなかったのだと思います。 以上、解約するかどうかは質問者様次第ですが、債券ファンドですから大きなリターンもないですがリスクも低いです。どうしても解約して他のファンドに乗り換えたいとか、お金を使う予定があるなら別ですが、保有し続けるなら分配金を再投資することをおススメします。ただ、保有している限り高い信託報酬はリスク要因になります。これを質問者様が受けいれることができるかどうかです。
自己の資金の余裕の範囲内での投資が望ましいと考えます。 まずは、自分が好きでよく利用する製品やサービスを提供する会社に的を絞り 値上がり益より配当利回りに注目して、配当基準日前に仕込むと良いと思います。
わしゃ買わね〜けどね。 ただし、可哀そうだけど買わなければならない人々が存在するのは間違い無い。 一つは、いわゆる空売りしている連中が日経平均で17500円が目処と思われていた水準を越えて来たと言うことで背中に冷たい汗が流れ始めている。 もう一つは、かなり悲惨な奴らで人気の日経レバレッジで美味しい思いを繰り返し熊本の震災で空売りを仕掛けた非国民的な連中が担保切れから追い証発生で強制的決済を迫られ買いに回る。 加えて、CME先物取引17700円台になっている状況では一層に売り方の悲鳴が聞こえるほどに買いが入ると売る方の負の連鎖で意外な上昇が有り得る。 どうでしょう、このストーリー最低25日の前場は可能性高いのでは？
これから金利が上がると思うなら国内債券の投信は外せばいい！金利が上がると債券価格が下がるから投信の基準価額も下がるはず！でも、どうなるかわからなくて分散投資の一部だとしたら今まで通り続けたらいいと思う！ 債権じゃなくて債券だからね！それを間違えるレベルだと相場観もド素人レベルだろうから外すとかしないで分散しておけばいいんだよ！『どうやら株が高いらしいんですけど外しますか？』って聞いてるのと同じことでしょ？？高いと思って思って売ったのにもっと上がった…ってことだってあるんだから！ まぁ自分とことだから最後は自分で決めな！
先週はそれを理由に、強引に？外資が買い上げた感があるので、日銀金融政策決定会合が想定内なら、企業決算の不安、ＮＹダウの加熱気味～調整に入るかもしれないのでＧＷ中から下げると思います。 外資がどう動くかですね。
２００万円だったら現金でいいでしょ！手間もかからないし！ ２００万円の株を買って２５０万円の損って何だよ？？ｗ 現物の取引してれば最悪でも０円になるだけだよ！つまり２００万円の損ってこと！ てか、中学生アピールしなくていいから！ｗ
確定拠出年金相談ねっとを主宰しておりますのオバハンですな？ 単なる売名とネットに誘導して客にして儲けようとしている輩でしょ、リクエストには回答しないんだね!?
フィリピンの賃貸料金は現状のところ、年利回り換算で5%程度以下、回収までに20年近くかそれ以上かかるでしょう。 また高級コンドとなると、企業の上層部向けになるでしょうから、そんなに需要が伸びるとは考え難いですし、完成物件で売りに出ているようなところは、相場では借り手がつかないということですから投資には向きません。 それに建設作業員の人件費が安く、建設費が日本に比較して1／3程度ですから、完成物件を購入するのはデベロッパを儲けさせるだけですから、不動産への投資を考えるなら発想の転換が必要です。 フィリピンで起業して会社名義で土地を買い、小規模の庶民向けアパート、中流階級向けテラスハウス、中規模コンド等を建設して賃貸したほうが、利回りは10％以上確保できるでしょう。 ただし、資金があっての話で、銀行から借金したら金利が高くて回収不可能に陥ります。 また、信頼できるフィリピン人パートナーが居ないと起業自体が不可能なので、人脈作りから始める必要ありますけどね。 お金だけの投資で簡単に儲けられる国で無いことだけは確実です。
リスクがない投資はヴァルハラ金融システムです。 富裕層や超富裕層が会員のValhalla Private Club（ヴァルハラプライベートクラブ）の特別な自動売買システムです。 実証済みなので間違いありません(^-^)
なんで同じような質問をアカウント変えて出したの？？ 投信を積み立ててもべつに勉強にはならないと思うよ！だったら株とか為替やったほうがいいのでは？？さっき日銀が金融政策の現状維持を発表したから円高株安になってるよ！投信を買っててそういうことにも関心なしだったら勉強になんてならないでしょー！得したか損したかの結果だけでそれ以外は何も残らないと思うよ！ 何本かに分けると資産配分が崩れてくるじゃん！バランスファンドだったらリバランスをやってくれるから楽でしょ！信託報酬が安くなるならインデックスファンドに分解するのもいいと思うけどさ！自分で管理できるようにしたほうがいいよ！ 前にも回答したけど『三井住友ＤＣ全海外株式インデックスファンド』は『ニッセイ外国株式』と『たわらノーロード 先進国株式』とはベンチマークが違うから！ あとは同じようなの並べてるけど…好きなの買えばいいよ！日本株のベンチマークもどれでもいいと思う！ 迷ったら信託報酬が安いやつを選んどけばいい！
低コストの投信を選んでるし好きなように組み合わせたらいいと思うけど！外国株メインでその中に新興国も少し入れて日本株も買う感じで考えてるってことでしょ？？ だったら『三井住友ＤＣ全海外株式インデックスファンド』と日本株の投信１本の合計２本っていうのもアリ！７：３でも６：４でもいいと思うし日本株はＴＯＰＩＸでも日経平均でも好きなほうでいいと思う！ ニッセイ外国株式とたわら先進国株式はベンチマークがＭＳＣＩコクサイだから日本以外の先進国！だけど三井住友ＤＣ全海外株式はベンチマークがＭＳＣＩオールカントリーだったはずだから新興国も１０％ぐらい入ってる！新興国をもっと入れたかったら新興国のファンド買うほうがいいけど少なくていいならこの投信でＯＫかも！ 債券とかＲＥＩＴ入れるのも好みの問題！どっちでもいいと思う！本数が増え過ぎて混乱しないように気をつけて！１万円っていうのは無理のない金額なんでしょ？？それにまだ３３歳だししかも積み立てなんだから２本ぐらいに絞っちゃってもいいと思うけどねー！
儲かったらＮＩＳＡのほうが得！利益が非課税だから！ 損したらＮＩＳＡの意味なし！むしろ損益通算できる特定のほうがいいかも！ 俺はＮＩＳＡのほうがいいと思うけど！
銘柄がわからないけれど、1.000円（250円×4日）だと思いますよ。 例えば、マーベラス。品貸料率、品貸日数の順。 http://www.jsf.co.jp/de/stock/data.php?target=balance&div=%93%8C%8F... 4/21、0.05、1 4/22、0.05、1 4/25、0.2、4←0.05円×4日で0.2円です。
海外先進国の外国株を運用しています。 経済規模上位200社の中から配当率2～4%のものを選定。 一社100万円単位で購入し、今は80社程度を保有しています。 細かな売買はせず、配当を受け取り別の株を購入するだけで 勝手に増えていく感じです。
土地を遊ばせておくよりずっと良いのではないでしょうか。 保証金はいつかは返さなければいけないお金なので、別途権利金を設定すると良いと思います。一般定期借地権の場合、借地権の最低存続期間は50年なので、その年数に見合った金額が良いと思います。
・普通社債 ・地方債 ・個人向け国債 ・ネット銀行の定期預金 ・トヨタ自動車のAA型種類株式 上記の五つがオススメです。「トヨタ自動車のAA型種類株式」は第二回の販売待ちですね（いつ販売になるかは不明です）。 「トヨタ自動車のAA型種類株式」を申し込めるだけ申し込んで（おそらく第二回も抽選販売になるので当選した分しか買えません）、残ったお金で地方債を購入しておくと良いと思います。 「ハイグレード・オセアニア・ボンド・オープン 杏の実」は悪名高い毎月分配型投資信託ですので、近づいてはいけません。購入手数料がかかるので、購入と同時に元本割れが起こります。その後はゆっくり減っていくだけです。 「安心2階建て 年金（外貨建）」は名前に「年金」とついていますが、中身は投資信託です。また、為替の影響を受けるので、こちらも簡単に損失がでます。名前に「安心」とついていますが、安心とは程遠い、リスクの高い商品です。 担当の営業さんが、顧客のことではなく会社の利益を優先していることがよくわかります。早く縁を切りましょう。
銀行ですね。 手数料なんて取られません 手数料取ってたら銀行潰れます
勧められた投信そのものの評価と、証券会社のがなぜ勧めてくるかについては、他の回答者様にお任せするとして、Ｊリートに関して現在の投資環境を質問者様なりに理解できるなら、買ってもいいと思います。 日本はついにマイナス金利を導入しました。10年国債の利率は0.05%(税抜き)です。銀行の金利はお話になりませんが、国債もついにここまで来たかという感があります。日銀の金融緩和政策はしばらく続きますから、日本の金利が向う４年くらい上昇するとは思えません。 そこで投資先として注目されるのが不動産投資です。リートは、市場の金利が低くお金がだぶついているときに注目されます。正に今の日本がこの状態です。さらに、追い打ちをかけるように、ノルウェーの政府系投資ファンドが、東京に1兆円投資することを発表しています。また、郵貯資金も不動産投資をする予定があります。 ここまで考えると日本の不動産投資は先が明るいと思います。東証リート指数にトレンドラインを引いてみて下さい。上下動を繰り返しながらも上場を続けています。ただ、この傾向は東京ＯＰの少し前がピークになると思います。 今後の見通しの参考になれば幸いです。 以上私見ですが、投資は自己責任でお願いします。
①だね！ コンスタントに年間１億稼ぐ能力があるなら①のほうがいいでしょ！①の人は②になりたいとは思わない！でも②の人は①に憧れるでしょー！ ②って回答をしてる人がいることに驚いた！ｗ ①だって仲間も飲み友達つくれるし、ローンなんか利用しなくても買えるし、国民年金は貰えるから！②が退職金とか厚生年金を貰っても①の１年分にも勝てないのでは？？ｗ ちなみに俺はもうサラリーマンやるつもりないよ！起業して少しでも①に近づいたほうがいいからねーｗ
TOPIXは東証一部上場銘柄の相対的な指数に対して日経平均は225銘柄に関する指数とは理解されていると思います。日経平均に関してはソフトバンクやファーストリテなど寄与率が高い一握りの株価に左右されたり金融関連銘柄の比重が高く、例えばTOPIXがプラスでも日経平均はマイナスとなったり多少歪んだ指標と言えなくも有りません。 外資系金融機関が発行する日経平均連動債などの関連で都合により作為的な価格操縦が行われたりしますので結果は分かりませんが、TOPIXのほうが納得性あると思います。
基本的にはコツコツと毎月積み立て型で資産を増やすことが大事なことは誰でもわかり得るけど出来ないことですので実践されるべきです。 但し、残念ながら質問者さんの親御さんの年代と大きく違うのが金利で当時は10年で資産が倍以上になったのがマイナス金利では有り得ない。もちろん株式運用で一山当てるくらいの運を用いるしか無いのが現実です。 決して悲観論を述べるつもりでは有りませんが、重要なのは過去の成功例などは一切通用しないのは理解された方が良いと思う。 インターネット創成期に起業した孫正義を目指しても仕方ないので、自分なりに勝負を掛ける時期が来るまで地道に積み立てするべき、今の時代は定期も債券も普通預金も百万で年間利子が百円程度なので深く考えた投資など必要無いと思いますよ。
出来高の極めて少ない流動性の低い株ですね。 今日は100株（581円）でしか商いがありませんでした。 売買は可能ですが、この手の株の場合、買う時は売り気配値、売るときは買い気配値を見ます。 買いが572円で、100株。売りが581円で200株です。 売ろうと思ったら、572円でしか売れないということです。
基準価額に信託財産留保額が上乗せ じゃなくて その他の手数料に信託財産留保額が上乗せって意味 基準価額に信託財産留保額が含まれたら解約者だけに負担させるコストってゆう本来の目的がなくなっちゃうじゃん 解約価額や手取り金額に信託財産留保額が含まれてるってゆうならわかるけど
貴金属店以外で仕入れれば税務署にわからないじゃないですか。 そうした需要があるということです。
ヘアカット‥額面10億円の債券を5億円の価値にする 株式転換‥債券を株式に転換して資金調達する このヘアカットと株式転換を併せて、ベイルインと呼びます。 債権者(=出資した人)が損を許容することで会社などを存続させるのが目的。 逆に債権者を守るために、公的資金を注入したりするのをベイルアウトといいます。 わかりやすくいうとこんな感じ(^-^)
可能性０じゃないだろうけど…可能性は低いと思うなぁー アベノミクスとか黒田日銀はインフレ目指してるけど、これから４年で２.５倍だと急激過ぎる！インフレに対応できない企業は全滅しちゃう！インフレなんて４年で１０％がいいところだと思う！株価は色んな要因があるから上がることも下がることもあるだろうけど！これは俺の勝手な予想ね！ そうなると思うならインフレに強い資産を買っておかないとダメだね！株とか外貨とか！借金して家も買っておいたほうがいい！
毎月1000円の積立てだと年間12000円、10年間で12万円、30年で36万円。増えたところで知れてる金額ではないか？毎月1万円なら？3万円なら？というシミュレーションを一度やってみてください。 余裕資金がそれだけというのなら、やる意味がなくないですか？それこそ電気代や水道代、通信費を減らした方が30年後にたまっているお金は多いような気がしないでもないが。 ある程度余裕を持った資金でやるべき。公社債を利用するのは否定しません。
100万円を１年で1000万円に増やすこと自体が現実的じゃないんだから、現実的な資産運用の仕方を…とか聞いてもダメに決まってんじゃん！ｗ しかも金融商品と不動産以外ってｗ 金融商品がまだ現実的！君に能力があればの話だけど！ｗ まぁこんなところで変な質問してるような奴じゃ無理でしょーｗ
取る期間に寄る気もしますが。。。 下がったときに、運用悪いとか、まぁ、運用云々より、全部下がってるでしょう？って事です。 投資先について、何らしかのリターンを得に行っている以上、リスクを得るのは当然で… まぁ、一つ言えるのは、インカムを得に行ってる代わりにキャピタルを捨てたならインカムの期間でしか埋められないのでは？です。
ヤフー知恵袋で海外ＢＯは殆ど全て間違いなく詐欺 と言ってる人いますよ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1413397384... 『現状で正常に取引出来ても明日には罠の出口が突然閉じられて 被害者が全てを失うことになるかもしれないのです。』 現状、正常で問題ないなら詐欺ではないんですけど・・・ 個人個人の考え方でしょうね。 普通にイカサマ無しに取引できて出金できればＯＫ と言う人もいれば、将来、詐欺になるから気をつけろ、 手を出すな、と言っている人もいるということですね。 最後は自己責任の自己判断ですね。
これは釣り狙いで投稿してるんですか？ それともバレてないと思って投稿してるんでしょうか やはりお笑いのセンスはありますよ 釣り目的なら私はいいカモです(笑)
年収からして貯金額は、決して少なくないですよ。 350万って、年収がそれ位の人だって居ますから・・・
＞私名義で主人の会社で控除もされて、将来贈与税なしと説明されていたため、混乱しました。 FP1級の人が知らないとは考えにくいです。 保険料負担者がご主人で受取人もご主人なら贈与税はかかりませんので、その銀行の方はそうした契約をイメージされていたのかもしれませんね。 つまり、税制適格特約を付加するには被保険者＝受取人である必要があるため、 契約名義だけは質問者様で、保険料負担者・被保険者・受取人はすべてご主人という形態でしたら、控除が受けられるうえに贈与税もかからないわけです。 ただ、これならば態々質問者様の名義となるような契約をする必要性が乏しいですし、どういう意図でそのような説明をしたのか、ちょっとわからないですね。 例えば、年金ではなく死亡給付金にかかる税金の話だとすれば話は別ですが。 いずれにせよ、そういう説明をする人から契約するのは不安だと思いますが、結局銀行の場合、どんな素晴らしい担当でも数年で転勤してしまうので、契約が有効に成立さえしていれば、誰から契約するかにそれ程神経をとがらせる必要はないと思います。 どちらかと云えば、後者の保険会社の方が頼りになるような気がしますが、他の保険商品を強引に案内される可能性もありますし、やはり今後のご意向次第だと思います。 今後も保険についてはこの人に色々と相談していきたい、と思っておられるのでしたら迷わず後者でしょう。 一方、今後は保険より投資信託による資産形成を中心に考えていきたいと思われるなら前者だと思います。 この二択でしたら、私ならこうしたポイントで選ぶと思います。
両者ともに数年後には全く別の担当者になると思うので、担当者での優劣はないです。 地銀で契約すれば少なからずの契約実績が積まれます。一応銀行側は有益的地位の濫用は行わない建前になっていますが、将来融資を受ける際に一見さんと比べてですが、足しにはなるかもです。もっとみクレヒスが基準に達していなければ無意味ですが。。。 スミセイさんと契約すれば、カレンダーくらいはくれるかも。全く粗品がないかもですが。 個人年金は保険の中でも最も営業評価が低い商品です。それだけ、保険会社の利益を削っている訳ですが。 銀行や保険会社で上客と見るには支払額で最低一千万円。それも今後も同額以上の契約が継続して見込める方になると思います。 法人との契約では億単位の契約も珍しくない世界なので、過度な期待はされないことをお勧めします。
僕はね今ゴールドというよりブラック兼V.I.P の世界で生きてるから守られている。 昔は貴女のように病院へ行けば女医が帰してくれず看護婦達が積極的で困ったっけ。 貴女は呈の良いボランティアと質問文章に書いているけど病院外で会うように仕向けられ、それはセクハラだね。 貴女が優しい女性だと分かるよ。 連絡先は警察や厚生局医事科だ。 けれど病院には行かずそんな医者達には関わらない方が良い。 僕の個人的な意見だ。 君の心に届け
仮想通貨で間違いない会社とか無いでしょ！ 仮想通貨の取引所って金融庁の登録制とか免許制とかになるんじゃなかった？？そうなってから業者を選んだほうが安心かもねー！価格がどうなってるかは知らんけど…
なんか答えはもう出てるようなのでスルーしようとおもったら、すんごい回答がでてたので訂正しておきます。 個人向け国債は変動10年と固定5年、3年とありますがいずれもリスクは、「ダイワ日本国債ファンド（毎月分配型）」より小さいです。 大和のこのファンドが他の債券ファンドより比較的マシなパフォーマンスだったのは分散とか運用の優劣ではなくて単にデュレーションを長くとって金利リスクを過大に取ってそれが金利低下局面にあったっていたからです。 このファンドの平均デュレーションは7年なので、当然個人向けの固定5年、3年よりリスクは高いです。さらに個人向け国債の10年はフローター（変動利付債）なので金利が上がってもクーポンがその分上昇しますので結果的に価格変動リスクは小さくなります。 さらにさらにでいうと、現状の10年新発物国債の発行利回りは0.21％ほどです。このファンドの信託報酬コストは0.32％ほどなので、すでに逆ザヤ運用になっているのです。これを回避するためにはさらに超長期国債の組み入れを増やしてデュレーションを長期化し、より大きな金利リスクをとるか、より信用力の劣る債券の組み入れでクレジットリスクをとって表面利回りを上げるかの2択しかありません。 質問者さまはリスクを限定した投資をお望みのようですので、債券ファンドではなく、ストレートに個人向け国債をご購入ください☆
国内株式だよね？いつ買ったの？ 楽天は受渡日ベースだった気がするからそれで反映されてないだけかも！心配なら電話して聞いてみたらいい！知恵袋で質問するより間違いないから！ｗ オペレーター取次とIFAじゃなかったら無料のはずだから心配ないと思うけどねー
例えば100万円で買った株が5年後に50万に下がった状態で特定口座に移したら、購入価格が50万になります。 そのあと100万まで戻ってやれやれと売ると、利益が50万と計算されて10万円税金が取られます。 しかし本当の購入価格は100万円なのでプラスマイナス0円のはずで。このようにNISAだと利益が無いはずなのに課税される事があると言っているのです。
短中期的には、そうですね でも長期となるとどうなるかはわかりません。 目先ではとりあえず下がるのはほぼ確実ですから、それがストレスになるようならやめておくのが賢明でしょう。。。 また債権の投資信託を買うなら、ヘッジ先として株式も少し持っておくと良いかと思います
とりあえず元本確保型商品(確定拠出定期預金 3年)100%にしておいて、ご自身で選べるようになってから投資信託に変更する、という方法でも良いと思います。運用商品はいつでも変更できます。 投資信託を選ぶ際には、基本的にはアクティブ型ファンドよりもパッシブ型(インデックス型)ファンドを選んだ方が無難だと思います。信託報酬(投資信託内の費用)が安いです。ご質問欄の商品ラインナップですと下記のようなファンドです。 ・国内株式：年金ｲﾝﾃﾞｯｸｽﾌｧﾝﾄﾞ日本株式 ・国内債券：三井住友･DC年金日本債券ｲﾝﾃﾞｯｸｽ･ﾌｧﾝﾄﾞ ・外国株式：DCﾀﾞｲﾜ外国株式ｲﾝﾃﾞｯｸｽ、(ｲﾝﾃﾞｯｸｽﾌｧﾝﾄﾞ海外新興国株式) ・外国債券：ﾀﾞｲﾜDC外債ｲﾝﾃﾞｯｸｽ、(ｲﾝﾃﾞｯｸｽﾌｧﾝﾄﾞ海外新興国債券) ご自身のお考え(目標金額やリスク許容度など)に合った資産配分にすることが望ましいので、“この組み合わせが良い”“この資産配分が良い”というのは一概には言えません。 商品を分散し過ぎると管理が面倒だというお考えであれば、｢三井住友･DC年金ﾊﾞﾗﾝｽ｣のようなバランス型ファンドを活用するという方法もあります。 また、お考えによっては元本確保型商品(定期預金)と投資信託を組み合わせてリスクを抑えるという方法もあります。 ご参考までに日本の公的年金を運用している機関(GPIF)は下記の基本ポートフォリオで運用をしています。 ・国内株式：25% ・国内債券：35% ・外国株式：25% ・外国債券：15% 以上、明確な回答ができず申し訳ありませんが、一つの情報としてお役立ていただければ幸いです。
自分でインデックスファンドを組み合わせてポートフォリオをつくれるんだったらスゴ６は要らないんじゃないの？Ｊ－ＲＥＩＴとか海外債券も入れたいならそれもインデックスファンドでやったほうがコストも安くなるでしょ！ あと、債権じゃなくて債券だからね！
得をするのでしょうか、との質問に対してなら買い付けのタイミングによっては得をする可能性も有りますとしか回答は出来ないでしょう。 先ず、安心出来る商品は有りません。金融商品で元本保証されているものは有りませんから何らかのリスクは必ず有ります。 特に毎月分配型となれば、毎月決算を行うと言う事務作業が必要なわけで運用会社はボランティアでは有りませんので経費が掛かります。当然ながら、投資家に負担して貰う形です。 この部分が高分配ですと目立たないのですが、現状の金利水準ですと少なくとも国内債券型では運用出来ないために運用休止になっています。海外ものは当然ながら為替リスクが有りますので、先ほど回答した買い付けのタイミング次第で良し悪しが出てきます。 リスクが取れないなら止めておくべきでしょう。
これから株をやろうと言う人にｸｷﾞをさすようですが 現実ですので書いておきます。 大学の先生始め個人投資家の９割の人が利益を得られなか 撤退しています。 質問者さんも取引を始めれば、なんで利益をだす取引が 出来ないのだろうの壁にぶつかります。 株の取引は秒単位から年単位まで数えきれない位の取引方法 があり、その一つ一つが取引方法が違う。 大枠をつかむだけでも10年はかかります。 信用取引をしないから安心と言う世界ではないのでです。 いろいろ書きましたがはっきり言って難しい所です。 頑張って下さい。
先物取引、信用取引、ＦＸに興味が湧くこともあるかもしれませんが、初心者のうちは近寄ってはいけません。 これは、酸いも甘いも知り尽くした者が十二分な覚悟を持って行うものです。 しばらくは、現物の株式、投資信託、債券を選択肢とするといいでしょう。 投資額が10万円というのは、投資の世界では少ない方ですが、私も最初は20万円でした。 株式は普通、100株とか1000株単位で取引されます。これを「売買単位」「単元」と呼びます。 株価が2000円で、一単元100株であれば、購入には最低でも20万円が必要です。 しかし、一部の証券会社では単元未満で取引できるサービスがあります。 これを使えば、2000円の株を5株だけ買う、ということもできます。 私はＳＢＩ証券を使っていますが、他にマネックス証券もいいでしょう。 この2社が、単元未満取引の手数料が安いです。 単元未満取引を使うことで、少ない資金でも分散投資が可能になります。 投資信託は、だいたい数千円から1万円で買うことができます。 個人向け国債は1万円から、社債は100万円単位が多いですが、ときどき10万円で買えるものもあります。 私の場合、株式投資ではわずかに損失を出しています。 しかし、株を買うのが楽しくて、日々節約するようになり、投資を始めてから大いに蓄財が進んでおります。
従来の方法なら間違いなく 1ドル60円くらい言っても良いと思います。 2013年は一ドル100円以下でしたから 2011年10月下旬につけた一ドル72円が最高値でってのですから。 あまり荒れ以降株式は上がる気配はありませんね。 生地がないのですよ。日銀総裁が、 5年後は円安は進みますし、株価は安定しているでしょうね。 一ドル100円を切るかきらないかは、日銀しだいですね。
NISAは一度口座を開くと、変わることが結構面倒なので、よく考えた方が良いと思います。 比較サイトは結構あるので、見比べて一番メリットがあると感じるところを選ぶべきです。 個人的にはネット証券大手のSBI、楽天、松井、マネックスから、一番自分に合うのを選ぶのが良いと感じます。 優待株でNISAは悪くないです。 ただNISAは他の口座と損益を通算出来ないので、大きく値下がりするリスクのある銘柄は止めた方が良いと考えています。
金融と言う質問に違和感を感じますが？ 金融機関と言うなら銀行を思い浮かべますが、自動車ローン的なものならどうなんだろうかと考えてしまいますね。 むしろ金融と言っているとすればサラ金などが直ぐに思い付いてしまいました。サラ金も広い意味では金融機関では有りますが別の心配が出て来ますよね。 バイクを譲るのを止める選択肢は無いのでしょうか？もしくは、相手の親御さんも交えて善後策を話し合った方が後々揉め事に巻き込まれないのでは!?
グローバル鉄道株ファンドなんてものもあります。通称、電ちゃんファンドです。世界の鉄道会社に投資をしています。 フィディリティ投信の、「水と大地とエネルギー」という投信も面白いです。いわゆるエコファンドです。世界のクリーンエネルギー銘柄に投資します。 三菱で取り扱っている健次や、みずほが取り扱っているメディカルサイエンスファンドなど、医療や介護に特化した投信は、少し前に大人気でした。
いくら、教えても、あなたが買う勇気がなければ絶対に無理。もうすでに新興株はバブル状態で、倍株 はいくらでもありました。でもこれからどうかだけです。株の格言でまだはもうなり、もうはまだなりというのがあります。全ては判断するのはあなた自信です。
平均で３％だったら現実的というか難しくはないと思う！でも安定的に毎年３％っていうのは難しい！投信だと信託報酬とか手数料は安いものにしたほうがいい！手数料で毎年１％とか引かれてたらパフォーマンスが悪くなるからね！ 今の水準だと日経平均とかTOPIXの予想配当利回りで２％ぐらいかな？？東証REITで３％ぐらいかな？？株も高配当銘柄だったら３％いけるから指数の価格変動リスクに耐えられるなら可能だと思う！そういう指数に連動する投信とか買えばいいよ！ 俺的には投信買うより普通に株で個別銘柄を買ったほうがいいと思うけどね！トヨタの配当利回り３.５％とか三菱UFJの３.３％とか三井住友の４.１％とか！まぁ配当金が引き下げになるリスクはあるけど！それでもこういう銘柄のほうがいいかなー！
資産運用を行っている会社をざっくりとファンドと言っているとみていいと思います。
下記サイトに「お勧めのインデックスファンド」が出ていますよ。 http://noload.558110.info/
｢DCニッセイ外国株式インデックス｣は設定されたのが1年ほど前で、残高(純資産総額)も少ないです。第1期決算から実質コストを算出したのだと思いますので、諸費用などのコストが高めになったのだと思います。今は｢野村DC外国株式インデックスファンド｣の方が実質コストが低いとのことですが、その差は縮まってくるとは思います。実質コストの部分は変動しますので比較が難しいです。 単純計算ですが、仮に信託報酬に年率0.075%の差(SBI0.35%と野村0.275%との差)があったとして、残高500万円ですと3,750円です。12ヵ月で割ると312.5円弱です。口座管理費用の差と同じぐらいになると思われます。 残高が大きくなると口座管理費用よりも信託報酬の負担の方が大きくなります。yuyayuya0202さんの残高や期間(受け取るまでの期間)で試算をしてみると良いと思います。｢残高が多い｣｢まだ期間が長い(残高が増えていく)｣｢他の投資信託は検討しない｣ということであれば現時点では野村證券の方が良いかもしれません。 先進国株式以外の投資対象も検討するのであれば、他の商品ラインナップもご確認ください。 また、金融機関(運営管理機関)を変更する際には費用も掛かりますので、その点にもご注意ください(3,000円程だと思いますがご確認ください)。 今後も商品改定や手数料改定があるかもしれません。国会内では確定拠出年金の費用負担を下げようという意見も出ています。しかしながら、現時点では予想ができませんのでとりあえず無視して良いと思います。 明確な回答ができず申し訳ありませんが、一つの情報としてお役立ていただければ幸いです。
残高が70万円(50万円以上)とのことですので、手数料(管理費用等)の面ではSBI証券とスルガ銀行が有利だと思います。下記サイトで金融機関(運営管理機関)ごとの手数料(管理費用等)や商品ランナップの検索･比較が可能ですのでご活用ください。 ・個人型確定拠出年金ナビ(NPO法人 確定拠出年金教育協会) http://dcnenkin.jp/#link01 低金利の元本確保型商品(定期預金)ですと、手数料(管理費用等)に負けて資産が減っていくことになる可能性が高いのでご注意ください。定期預金も含めて分散投資をすることでリスク･リターンはある程度コントロールできるので、お考えに合わせた資産配分で管理･運用をするのが望ましいと思います。定期預金の利息や投資信託の運用益は非課税です。 老後資産づくり･資産形成をお考えでしたら、加入者(掛金を拠出する)になるのも一つの選択肢です。他の方法で老後資金準備をするよりも優れていると思います。 会社員の方(厚生年金の加入者)の掛金は月額5,000円～23,000円(1,000円単位)で年1回変更も可能です。掛金が全額所得控除となりますので節税メリットが大きいです(所得控除については勤務先での年末調整で手続きができます)。原則60歳以降まで受け取ることができませんが、受け取る際には一時金受取ですと退職所と控除の対象(年金受取ですと公的年金等控除の対象)となります。 しかしながら、勤務先で加入する企業年金の状況によっては個人型確定拠出年金の加入者にはなれない(運用指図者にしかなれない)ので、加入資格については確認が必要です。勤務先に確定給付企業年金等(厚生年金基金など)が無ければ加入者にもなれると思います(加入資格の拡大が国会にて審議中です)。 確定拠出年金は老後資金準備としては非常に優れた制度です。ochame_chame_chame193さんのライフプラン･資金計画に合わせて活用いただければと思います。 以上、お役立ていただければ幸いです。
噛み砕いちゃうと、毎月分配型はちょー不利であんなのやってるの世界では日本だけ。日本でも買ってるのは情弱のみなさんってことです。 分配金をださなきゃ課税はされないのだから、無分配で税は先送りされる分、運用額がおおきくなります。 分配するためにはキャッシュを用意しなければいけないので、ファンド内にキャッシュが多めにおかれる分実質の運用額は減るし、そもそも分配のための売買をしなければいけないのでそれをしなくていい無分配より非効率ってことです☆
500円台と思えば高く感じる、しかし一度減資しているから昔の額面的な感覚なら実質50円台。 あの東日本大震災で原発事故、常識的には間違い無く倒産していたはずの東電と同じ状況と考えたら良いのではないか？ 東電は赤の集まる当時の民主党でも国として潰せなかった、今回は執行猶予期間中の再犯とはいえ三菱の看板を背負っている会社をグループとして潰せるかって問題だから倒産は有り得ないと読むのが正しいと思うけどね。 上記の推理から、最悪は三菱重工が完全子会社化でTOBを経て上場廃止だが今後の賠償やリコール費用での数値が分からないとして現在の解散価値としたら確か800円くらいだから下値は限定すると思うよ。
個人向け国債でしょうか？ それ以外の普通の国債でしょうか？ 個人向け国債固定５年→償還まで保有さして下さい。お宝です。 個人向け国債変動１０年→売却して良いと思いますが、その資金で何を買うのかは慎重に判断を。 解約して定期預金にするのでは、さらに金利が下がるだけで無意味です。最近は各証券会社で国債購入者にキャッシュバックキャンペーンをやっているので、別の証券会社に口座を開き、キャンペーンを利用するのも一案です。 その他国債→売却するとどの程度キャピタルゲインが出るかどうか、販売会社に確認してください。最後まで持った場合の利回りと、どちらが有利かすぐに計算してくれます。
ピクテの投信の大半は、ファンドオブファンズになってて運用の透明度が極端に低いことで有名。マーケットの話の解説ばかりで、ファンドの中身についての解説など全く聞いたことがない。 高い分配実績を作るために、稼げてもいないのに、しかも値下がりして全く利益が出ていなくても、高分配金を出し続けていれば、そりゃあ元本も疲弊しますよ。しかも信託報酬がめちゃくちゃ高いし。 仮に分配型から無分配型に切り替えたとすると、回復してくるか？と考えても、難しそうと考えます。リスクの高いものばかりだし、そういうものはコストも高い。 残高がでかくなりすぎて、投資対象がないのに、都合よく拡大解釈して、運用のコンセプトがどんどんずれていった。
G65、ディフェンダーです。どちらも内装張替や外装、サス、ホイール等々いじってます。最近はお嫁さんと子供用に買ったポロにお嫁さんと乗ることも多いですね。
まずまずなわけないでしょ！ｗ 自分が投資した金が手数料取られながらどんどん返金されてるだけなのに喜べるとか幸せだねーｗ その投信のポートフォリオの利回りって何％なの？ そこから信託報酬を引いたら何％になるわけ？ それが13.3%よりも高いんだったらまずまずだと思うよ！まずまずじゃないだろうけどｗ しかも何これ↓ 純資産額が１兆超で、まだまだふくれ上がっていますから、簡単に「繰り上げ償還」する心配はなさそうです。 証券とか銀行のバカな営業マンが手数料を稼ぐために君みたいに無知な奴に売りまくってるから純資産が増えてるだけ！ｗ どうせ基準価額が５０００円とか３０００円とかに下がってるんでしょ？ｗ まずまずの分配金もそのうち減額になるよーｗ
そうですね。投資したほうが増える可能性はあるってのは事実です。んで生半可にやったばっかりにお金を失うというのも事実です。 ようはやるんであれば覚悟を決めて準備をしっかりしてやりまさい。ってことです。そういう準備や勉強をする時間がないのであればやる必要はありません。 投資で儲かる鉄則は二つ。 自分が十分に理解できていないことはやらない。 そのときもっとも流行っていてみんながやってることはやらない。 です☆
具体的に何処のクラウドファンディングなのか分かりませんからコメントしにくいですが、クラウドファンディングと称してかなりリスクが高いのではないかと思われる投資あるいは詐欺の可能性さえあるのではないかと思われる投資が存在しているようですから手放しで推奨できるものではありません。 例えば以下に以前書いた某ファンドに対する私の見方があります。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1114733986... さらにこのファンドについては金融庁から警告が出ています。 http://kantou.mof.go.jp/rizai/pagekthp032102500.html 分別管理を行っていない、顧客に必要な情報を提供していないなど金融機関としては論外の問題点が並んでいます。そして3ヶ月の業務停止処分が下されています。これで求められた改善がなされたのかどうかは不明です。 同様にクラウドファンディングという名目で5%を超えるような利回りを掲示している会社が複数存在しているようですが、どうしてこんな高利回りが可能なのか疑問に感じずにはおられません。最大限好意的に解釈してもかなりリスクの高い投資、最悪の場合には詐欺業者も混じっている可能性がかなりあると判断しています。どうしても投資したいならばかなり詳しく調査して特に融資先などについて出来るだけ情報を集めて納得した上でのみ投資を考えるべきです。
資産配分や運用商品は人それぞれです。お考え(目標金額やリスク許容度など)によっても異なりますので一概には言えません。 ご参考までに日本の公的年金を運用している機関(GPIF)は下記の基本ポートフォリオで運用をしています。 ・国内株式：25% ・国内債券：35% ・外国株式：25% ・外国債券：15% 運用商品の変更はいつでも可能です。とりあえず元本確保型商品(定期預金など)にしておいて、勉強してご自身で決められるようになってから投資信託を活用する、というのも一つの選択肢です。他人からの一方的な意見を基に資産配分･運用商品を決めても、その後のメンテナンス(リバランス)等もできないと思います。 y_1997_eさんの老後資金づくり･資産形成のための大切な制度ですので、情報収集をして確り考えていただければと思います。 以上、明確な回答ができず申し訳ありませんが、お役立ていただければ幸いです。
運用商品は後からでも変更が可能です。入社したばかりで資産運用について勉強するのも大変だと思いますので、とりあえず｢元本確保型商品(定期預金など)｣にしておいて、ご自身で理解できるようになってから投資信託を活用する、でも良いと思います。 資産配分や運用商品は人それぞれですし、それぞれのお考え(目標金額やリスク許容度など)次第です。国内が良いか外国が良いか、についても一概には言えません。複数に分散するという方法もあります。 ご参考までに日本の公的年金を運用している機関(GPIF)は下記の基本ポートフォリオで運用をしています。 ・国内株式：25% ・国内債券：35% ・外国株式：25% ・外国債券：15% また、基本的には信託報酬(投資信託内の費用)が安いパッシブ型(インデックス型)を選んだ方が無難です。 以上、明確な回答ができず申し訳ありませんが、お役立ていただければ幸いです。
自分のお金で現物買ってれば借金にはならないよ！上場廃止とか倒産しても借金にはならない！最悪のケースは100%減資で価値が０円になっちゃうこと！ 損失≦投資金額
底値を見てから上げ基調に入ったようです。 でも好材料は見えず一服状態です。 私は国際商品の価格動向を知りたくてこのパソコンソフトを使ってます。 http://www.dai-ichi.co.jp/service/di-2.asp 最終判断は自己責任で。
数日後にNISA口座を作るとか無駄だから！ｗ 手続きが２回になって面倒になるだけ！NISAの申込をしたって開設されるまでに時間がかかる！同時に申し込んでおいたほうがいい！ 利益が出る前提で考えたらNISAで取引したほうがいいに決まってる！年間１２０万円までしか買えないからあとは特定口座で買うしかないけど！ とりあえず口座開設はしておいて、取引をする前にもっと勉強したほうがいいよ！無知過ぎて話にならない！指値と成行もわからないのでは？？チャートとか板とか出来高も見られないとダメだしPERとかPBRとかキホン的なことぐらいは分かるようにしておいたほうがいい！長期保有だとしても！ あと、口座開設もネット証券とかにしたほうがいい！手数料とか全然違うから！
個人型確定拠出年金の金融機関(運営管理機関)を選ぶ際には、｢商品ラインナップ｣と｢費用(口座管理料など)｣がポイントです。 商品ラインナップについては、購入したい運用商品があるかどうか、信託報酬(投資信託内の費用)が安い投資信託が揃っているかどうか、にご注意ください。 費用(口座管理料など)についても金融機関ごとに大きく異なりますので、ご注意ください。 現状ではSBI証券が無難だとは思いますが、drkabkabさんのお考えに合った金融機関を選んでいただければと思います。下記サイトで商品や手数料を検索･比較できますのでご活用ください。 ・取扱金融機関検索(個人型確定拠出年金ナビ：NPO法人 確定拠出年金教育協会) http://dcnenkin.jp/#link01 また、金融機関は変更も可能です(費用は掛かります)ので、現時点で1番良いと思う金融機関を選択いただければと思います。将来的に大幅な手数料の引き下げや商品改定があった際などには対応も可能す。 以上、お役立ていただければ幸いです。
今は損してる人が多いかも、 前の高値よりは日経が下なので厳しい展開ですね。
ヘッジファンドとは、様々な手法を用いて利益を追求する投機的なファンドのことです。 公募により資金を集める投資信託とは異なり、機関投資家や富裕層等から私的に集めた資金を、デリバティブや空売りを含めた様々な手法で運用するファンドを意味します。 また、好況・不況に関わらず、常に投機的なスタイルで利益を追求するという特徴があり、相場の乱高下を加速させる要因になっているとして問題になることも多いのです。 リスクヘッジとしてのデリバティブを駆使するとされているが、絶対的な収益を目標とすることから、一般にハイリスク・ハイリターンな姿勢であると見られます。
運用商品はいつでも(後からでも)変更できます。とりあえず元本確保型商品100%(定期預金1年)にしておくのが無難だと思います。ご自身で選べるような知識が付いてから投資信託等も活用していただければと思います。 元本確保型商品には定期預金と保険があるとのことですが、保険商品はスイッチング(他の運用商品に変更)をする際に元本割れの可能性がありますのでご注意ください(保険商品の内容をよくご確認ください)。 非常に低金利になっていますので、期間が長くてもあまり金利が変わらないのであれば、なるべく期間の短い定期預金(1年)にしておくのが無難な選択だと思います。 投資信託を活用する際には信託報酬(投資信託内の費用)にもご注意ください。アクティブ型よりもパッシブ型(インデックス型)の投資信託の方が比較的低コストです。分散投資をする際の商品数や資産配分については、人それぞれですし、お考え(目標金額やリスク許容度など)によっても異なりますので一概には言えません。 投資信託を活用しますと、当然のことながら下がること(損をすること)もあります。毎月の同じ金額の積み立てでも、価格が下がっている時には多くの口数を購入できる(価格が上がっている時には少ない口数しか購入することができない)ので、長期間続けることで平均の購入価格を低く抑える効果があります。一喜一憂せずに続けることが大切です。 老後の資産づくり･資産形成のための重要な制度ですので、kiayusyaさんのお考えに合わせて上手に活用していただければと思います。 以上、明確な回答ができず申し訳ありませんが、一つの情報としてお役立ていただければ幸いです。
配当金分配の方式を比例分配方式にして下さい。
ご懸念の通りかと思います。 マイナンバー制度は 脱税防止のためとか嘘出鱈目を並べて 預金封鎖で国民の財産を奪い取る制度です。 脱税防止？ ふざけた嘘をつくんじゃない そんなことを言っている奴は馬鹿か？ だとしたらペイオフ解禁とか アメリカの年次報告書に基ついて制定したゲートキーパー法を何だと思っているのだ。あれで仮名口座は完全にできなくなったのだよ。 消費税もそうだが一般会計の消費税を全額社会保障に使うとか嘘をつく奴同様、人間が根本的に腐っている いずれにせよ国民を押さえつける制度のために「普通に生活している人間は困らない」などとデマを流す人間には気を付けないといけません。 マイナンバー制度のもう一つの目的は預金封鎖です。 麻生副総理の過去の発言「８００兆円の国の借金、満期になったら政府の権限で金を刷って返せばいい」 借金を踏み倒せと言うことです。 ちなみに タンス預金８８０兆円は預金資産の言い間違いでしょう。 （紙幣はそんなに発行されていません） これは個人の預貯金を狙ったものだとするとこわいですね。 過去にはこんなことを言った人がいます。 2001年10月31日朝日新聞 宮沢喜一大蔵大臣のインタビュー ”終戦の時に政府は軍が持っていた債務を棒引きした。今回日本には千数百兆円の国民資産があるのだから新勘定、旧勘定を作って、なんらかの番号制を導入して国民資産を調べればできると思う” この軍が持っている債務を棒引きと言うのは、 ・国が軍需産業に借金をしていた ・軍需産業が銀行に借金をしていた ・銀行が国民に借金をしていた（預金） 上位の国から次々と玉突き状態で借金の棒引きが行われ、最後に残った国民の預金が切り捨てられたという話。 これを宮沢喜一が口に出すのは一部の金持ちの話じゃないし、普通の国民は何の対策もせずにのんびり預金に預けているじゃないか。 つまり預金封鎖です。 安倍首相はマイナンバーで銀行預金を差し押さえると国会答弁で発言したこともあります。
放っておいたら？使わないお金なら。 分配金は減った方が基準価格は安定します。 受け取った分配金と今の時価が運用成果です。
連休明けまで乱高下ですね。 連休前は基本手仕舞いですから、そのあとは上がると思いますよ。
寄り付きは下げで始まると思います 地震の影響はあると思うけど それほど株価に出るとは思えない むしろ支援や復興関連銘柄が物色されて 上昇すると見てますよ 終値はやや下げで終わるでしょう 火曜日は前日の米国相場次第の動きでしょう どちらにしても今週1週間は決算発表待ちで 上値が重く下値にも行きにくい狭いレンジでの 上下が予想されます Ｇ20の影響は決算発表と同時に出そうに思う
証券会社が販売するところを選べるからじゃないですか。
ブラジルボンドオープンと言うと大和のでしょうね？確かに現在の分配金は40円で基準価額5105円ですか。これでも、回復基調にはなっているはずですよ。 通貨レアルの値上がりと、一時期運用先であるブラジルなどの新興国債券が売り叩かれていましたがリスクマネーが買い戻しに動き始めて債券市場が大分回復していること。加えて、経済オンチと言われブラジル経済落ち込みの元凶とされていたルセフ大統領に対する弾劾裁判が始まり交代が確実視されて株式・為替共に急回復しています。 オリンピック云々と語るにもわずかな期間しか残されていませんので気にする必要も無いでしょう。 個人的には、現在の31円台のレアルは売られ過ぎと思っていますので多少は我慢し続けるのも一手かと思いますよ。 加えて、分配金についての考え方ですが、このように値下がりをして特別分配を続ける投信は本来は分配を止めて信託財産の回復を行う方が良いのですが当初に毎月分配を約束しているために出し続けるしかない訳ですから分配金が減ったことはむしろ適切な処置で財産を守り回復を図っていると考えるべきですよ。 参考になれば幸いです
＞その知人はUSリートを1億買うと月に400万の配当金があると言っていましたが本当ですか？ おそらく何かの間違いだと思いますね。また投資信託の配当というのは注意しないと危険です。 投資信託の情報を集めているモーニングスターというサイトで検索するとアメリカのREITに投資する投資信託が80ほど見つかります。その中で純資産額が最も多いのは以下の投資信託のようです。 http://www.morningstar.co.jp/FundData/SnapShot.do?fnc=2004093002 現時点での基準価額(解約した時に返ってくる元金)は3,737円で毎月75円の配当が出ているようです。このまま月に75円の配当が出続けると仮定して単純計算すると年間には 75円 X 12ヶ月 ＝ 900円 の配当を受け取れることになり、基準価額3737円で計算すれば年間利回り24%となります。しかし例えば過去1年の基準価額はほぼ右肩下がりで減り続けています。 http://www.morningstar.co.jp/FundData/Chart.do?fnc=2004093002 つまり毎月75円の配当は元金を削って維持していることが分かります。投資信託のリターンは基準価額の推移も計算に入れないと間違った認識を抱く原因になるのです。証券会社も顧客を騙して引き付けようという戦略で見せかけの高配当を出す戦略を採っている場合が多いのです。 だから投資信託では「トータルリターン」を注視する必要があります。配当と基準価額の推移を合計してどれほどの利回りになっているかを重視するべきなのです。この投資信託の期間別トータルリターンは以下にまとめられています。 http://www.morningstar.co.jp/FundData/Return.do?fnc=2004093002 アメリカのREIT(不動産投資信託)に投資する投資信託ですからアメリカの不動産市場が好調な時期あるいはドル高円安が進んでいる時期にはトータルリターンが向上しますがアメリカの不動産市場が不調になったりドル安円高が進行すれば損失が発生する可能性が高くなります。 トータルリターンの表を見れば分かりますが貴方が期待しているような3年間で元本を超えるほどのトータルリターンを得られている時期はなかったと思いますし、これからアメリカは利上げが予定されているので金利に敏感な不動産市場にとっては逆風が吹く可能性が高く、REITの相場も停滞気味あるいは下落傾向です。 またUS-REITに投資する投資信託は非常に手数料が高くて証券会社にとっては最も儲かる、実入りが良い投資信託なのです。だから証券会社で営業に相談したりするとUS-REITの投資信託を薦められる可能性が高いです。しかし個人的に今からこの手の投資信託に投資したいかと聞かれたら答えはNOです。
株式の市場外取引ですね。通常は取引所で売買されるべき取引ですが、持ち合い解消や機関投資家あるいは今年ならオイルマネーからの大口の売り注文が来た時に市場外で売買を行うことと考えれば良いでしょう。似たような取引で立合外取引も有ります。 概ね、前日や前々日に引き受けた証券会社から告知され実施日の終値から数%ディスカウントされ手数料が掛からず当日の買い付けとなり翌日より売却が可能となります。
優待目当てだと言っても株価も上がる期待をしているのでは？？優待を貰っても大損したら意味ないからねｗ 株価が上がるかどうかは知らないけど上がってたら非課税なんだからNISAのほうがいいでしょ！期限になったら特定口座に移せばいい！その時に株価が上がってたらその分は非課税ってことになるから！ あと、NISAだったら配当金も非課税にできるし！ 税率２０.３１５％って結構でかくないかな？？
利益など対前年（％）の表記はマイナスになった時点で、 比較の意味を持ちません。 決算開示している企業の多くは、 マイナスになった項目の対前年（％）欄は空欄になっています。 少数派ですが、-190％表記している企業もあります。
確定拠出年金は、ご自身の老後資産づくりのための制度です。運用成果によって将来受け取る金額が変動します(増えることも減ることもあります)。 ご自身のお考え(目標金額やリスク許容度など)に合った資産配分･運用商品で管理･運用していくことが大切です。 配分を決める期限が近付いているということでしたら、とりあえず元本確保型商品である｢ろうきん確定拠出年金定期預金(スーパー型)｣か｢三井住友信託DC変動定期5年｣にしておくのが無難だと思います。ご自身で理解できるようになってから投資信託も含めて資産配分を考えて変更する、という方法もあります(運用商品は後からでも自由に変更できます)。 ご参考までに日本の公的年金を運用している機関(GPIF)は下記の基本ポートフォリオで運用をしています。 ・国内株式：25% ・国内債券：35% ・外国株式：25% ・外国債券：15% 基本的には、信託報酬(投資信託内の費用)が比較的安い｢DCダイワ～インデックス｣のようなインデックス型(パッシブ型)の投資信託を組み合わせて、ご自身のお考えに合った資産配分を作って管理･運用するのが望ましいと思います。 投資信託内で分散投資をしてくれる｢ＤＣダイワ・ワールドアセット｣のようなバランス型の投資信託を活用するという方法もありますが、信託報酬(投資信託内の費用)にご注意ください。 入社したばかりで老後のことまで考えるのが難しいと思いますので、とりあえず定期預金にしておいて、勉強しながら投資信託に変更する、という方法でも良いと思います。 資産配分･運用商品は人それぞれですので、ご質問欄の内容だけでは回答(アドバイス)が難しいです。明確な回答ができず申し訳ありませんが、一つの情報としてお役立ていただければ幸いです。
手数料が安いjpx400インデックスファンド買い続けます。
そもそも債券と株を比較すること自体適切ではありませんが、利回りのみに着目すると当然株のほうが高いです。しかし、日本国債の利回りによる利子はほぼ100％受け取れますが、株の配当は同一期間を比較しても必ず受け取れると限りません。
無知なまま言われるがままに買って、売り時も他人に聞いてるようじゃダメでしょ！勉強しなよ！それができないなら損益は気にせずもう売ってしまえ！売ってもう二度と買わないこと！ 購入手数料も高い！持っていると無駄な信託報酬が引かれ続ける！こんなの話にならない！金融リテラシーが高い人間は買わない！ あと、NISAは少額投資非課税制度だから手数料は関係ない！かかるものはかかるし、かからないものはかからない！NISAだったら無料とかやってる証券とか銀行もあるけど！その投信をNISAで買うこともできたけど、どうせ手数料はかかるし、利益が出たらそれが非課税になるだけの話！ 20000円だの17000円～18000円だの14000円だの言う人がいるけど、そんなの素人の勝手な感覚！高値掴みだの言う人もいるけど、そんなの後でわかることだから！それがわかるんだったら全財産突っ込んで取引できるわ！ 投資歴２０年の者が『投資信託は株価に連動しています』って名言！ｗ 連動しないものもたくさんありますよー！ｗ ２０年何してたんですか？？ｗｗｗ
当座は必要になるお金ではなさそうですね。 しかしながら、難しい判断を迫られていることには違いないと思います。 ポンド相場は国民投票が大きなカギになると思いますが、相場の先は誰にもわかりません。 飽く迄もわたし個人の見解ですが、この結果如何で大きく振れると思っています。英ポンドは投機対象になりやすい通貨です。離脱となればポンド安が加速する可能性は非常に高いです(最安値の116円台も無きにしも非ず)。逆に言うと、離脱しなければ大きく買い戻される可能性も非常に高いです(175円辺りは一つのポイント)。恐らく多くの人がそう見ているでしょうけれども、ここではわたし個人の見方です。 現状は、ポンド安と言うよりも円高にさらされています。国民投票までの値動きを視るには米ドル円相場も一緒に監視してください。 さて、もしわたしだったらと考えても判断に悩みます。 いくつか判断ポイントを挙げてみます。 ・今お持ちのポンドの属性はいかがでしょうか。例えば元々日本円だったものですか。イギリスでの収入からの貯蓄ですか。この両者には大きな違いがあります。イギリスで得たお金ならば、レートは諦めても良いのでは ・このお金は日本で何かに充てる計画がありますか。もしあるのでしたら両替は必須ですが、当面ないのであればそのままイギリスの口座を保持も一考 ・帰国後、またイギリスに戻ってくる予定はいかがですか。あるのでしたら当然そのまま置いといた方が良いですね ・ポンド相場。非常に厄介です この中で最後のポンド相場以外は質問者さんの事情に寄ります。ポンド相場はと言えば、前述の通り国民投票次第でしょうか。これの結果がはっきりしないと何とも言えないと思いますが、目下の円高圧力には注意してください。 もし、離脱した場合、わたしは経済学者ではないのでこの後の動きも予測不能です。わたしの相場観からのみ言うと、そんなにいきなり一方向へ下落ともイメージし難いのです。下落を続けるにしても一旦どこかで、少なくとも160円辺りくらいへのトライはあるような気がしています。わたし個人の見方ですので参考までに留めておいてください。 尚、イギリス国内であっても円に両替してしまっては今のレートで確定されてしまいます。送金時に円の量が増減することはありません。
昔は インデックス投信：少額から積立可能。信託報酬が高い。規模が小さい ＥＴＦ：まとまった金額が必要。信託報酬が低い。買うのに手数料が掛かる と言うことで、インデックス投信で積み立てて、ある程度の額になったらＥＴＦへリレー投資していました 最近、インデックス投信の信託報酬が劇的に下がり、ＥＴＦと逆転しているものもあります。また、日本のＥＴＦは出来高が少なく流動性に欠ける、乖離率が高い価値に会わない値段が付いている、という致命的な欠点があります インデックス投信はマザーファンドへの出資という形が多いので、マザーファンドの規模が大きければ安心です インデックス投信：三井住友全海外株式インデックスファンド除く日本：信託報酬０．２７％ ＥＴＦ：上場インデックスファンド世界株式（ＭＳＣＩ）除く日本（1554）：信託報酬０．３％、信託留保額０．３％ 後者は買付手数料は掛かりますので、前者の方がコスト的に安いです。積立もできますしね
安倍と財務省は増税して日本経済を潰してくれるよ 彼らの目的は 増税で財布紐が固くなっているのを 無理やり開けさせようとする暴虐さがあるだけで 国民生活など真剣に考えていない
第一でも第二でも紙幣を発行すれば、日銀のバランスシートは膨らみます。
市場環境が大きな鍵を握っていますから可能性自体は否定出来ませんが、厚生年金自体が株式や債券投資で大きな損失を計上しているとは思えませんけど？ 厚生年金の運用で問題だったのは不動産や箱ものなど無駄な投資、投資と言うより使い放題の美味しい資金を一部の権力者たちが食い物にした部分だと思います。今後はGPIFと大差ない運用だと思いますので長期スパンでは心配ないと感じます
います。 昔質屋が庶民の最後のお金のよりどころのころ千円を握りしめて 浮かれて歩いていた。 質屋に入れた物も出せるし飯も食える、千円長者そのもだった。 別に苦しいとも思わなかった。
