映画に使われた貞子の井戸は「角川大映スタジオ」の中にずっとありますよ。一般人は入れませんけどね。 https://twitter.com/shimon_domon/status/696876918801625089 https://twitter.com/nyukkakun/status/213547237404442624
●答えはｲｴｽ。 ●その折り鶴の発想を導き出すﾋﾝﾄとして、 ｢なぜﾃﾞｰﾀではなく､紙なんだろう?｣ の台詞があり､ 次に､ｺﾞｼﾞﾗの頭部の写真を手にして ｢噛み合わせの悪そうな口だ｣ との台詞があり､ 上記の2人の台詞から､ 噛み合わせ(ｶﾐｱﾜｾ)⇒紙合わせ(ｶﾐｱﾜｾ) の日本語の同音異義語の発想に繋がり､折り紙⇒折り鶴 牧五郎博士の遺品の写真に折り鶴があった事実を思い出し､ 折り鶴､つまり図形が描かれた紙を折り紙みたく折る事により､謎が解ける旨を牧五郎博士がﾋﾝﾄとして折り鶴の形で残していた事に気付くとの流れが伏線回収の流れとして無駄が無く見事です。 ●同音異義語､即ち､だじゃれ文化と折り紙文化の2点が無ければ､理解が難しい伏線回収であり､海外公開の際は翻訳に苦労するｼｰﾝでは。 ●ま､ｼﾞｮﾃﾞｨｰ･ﾌｫｽﾀｰ主演のSF洋画｢ｺﾝﾀｸﾄ｣のﾊﾟｸﾘと言えば､それまでですが。 ｵﾊﾞﾏ大統領が､ﾋﾛｼﾏを訪れ､広島原爆資料館に自身が折った折り鶴を寄贈した今年に相応しい展開でもあり､偶然とは言え､興味深いﾃﾞｽ。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1315454367... ★★折り鶴に敗れたｼﾝ･ｺﾞｼﾞﾗ ★★乙女の祈りに敗れた初代ｺﾞｼﾞﾗ ↓ ●また､ｺﾞｼﾞﾗ凍結の決め手となるのが平和の象徴:折り鶴である旨を別の切り口で見れば､初代｢ｺﾞｼﾞﾗ｣(1954)において､芹沢博士にｵｷｼｼﾞｪﾝﾃﾞｽﾄﾛｲﾔｰ使用を決心させるきっかけとなったのが､TVから流れてきた｢乙女の祈り｣なる平和を願う歌であった旨のｵﾏｰｼﾞｭとも言えます。 ●平和(ﾔｽﾗｷﾞ)よ、太陽(ﾋｶﾘ)よ 疾(ﾄ)く還れかし 命こめて、祈る我らの このひとふしの、憐れに愛(ﾒ)でて ゝ(・ε・｡) あでゅ
しあわせのパン 南極料理人 おすすめです。 のんびりゆっくりした時間の流れる映画です。 しあわせのパンは エンディングが大好きです。
「月光仮面」（1958年）
岡本喜八監督『斬る』の浪人隊長。哀しみを帯びた役でした。森さんは実は剣道の有段者。動きにムダがない。 堀川弘通監督『狙撃』のアナーキーな銃砲店主も捨て難い。
シータが可愛いのも理由の１つかも知れないが、一番の理由は父親がホラ吹き呼ばわりされていることの挽回じゃないですかね。
子供のおまじないの一種ですね。 エンガチョは不浄のものを防ぐために囃したてる子供による口遊びのひとつである。『 大辞泉』で語源は不詳とされているが、網野善彦によると、エンは穢や縁を表し、チョは擬音語のチョンが省略されたもので、意味としては「縁（穢）を（チョン）切る」を表すとしている。 もう少し詳しい事はwikiからどうぞ。 https://ja.m.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A8%E3%83%B3%E3%82%AC%E3%83%8...
ありますよ。 裸の女性が出ますし、男性とのベッドシーンもあります。 あんまり家族で観るような作品ではないですね。
劇中では、出てきませんでしたね。 ですがパンフレットに矢口は、 「30代後半の若さで内閣官房副長官のポストにある。」という一文があるので 矢口は30代後半。 カヨコについては、何も書かれてい無いので分かりません。 ですが、矢口役の長谷川博己さんが39歳なので、 カヨコも役の石原さとみさんの29歳という年齢に近いと思います。
西田敏行が金田一耕助を演じた 斉藤光正監督『悪魔が来りて笛を吹く』 （https://www.youtube.com/watch?v=an5hI-4IVFY） （https://www.amazon.co.jp/%E6%82%AA%E9%AD%94%E3%81%8C%E6%9D%A5%E3%82...） の悪魔の紋章
あれはあれで完結してますからありませんよ
窪田君が出ているMAXからでも大丈夫ですが、出ている作品は順番に観て行った方が、バラバラに見るより良いと思います。 作品を通して窪田くん演じる勇人も成長していくので順番に観た方がよりグッときます！
群衆の中にちらっと映ったあと、地下に避難した後に グラグラっとして、「え！なに今の？」みたいな台詞を 言います。 一瞬アップになりますが、顔が茶色く汚れているので わかりづらいと思います。
「ツィゴイネルワイゼン」 / サラサ－テ これでしょうか。 https://www.youtube.com/watch?v=NYPp0CNgHEo http://recochoku.jp/song/S21476468/
超映画評、前田有一氏の評論ですね。 Q①：上文についてどう思われますか？ 気持ち悪いです。 だって、自衛隊って軍隊じゃん。 憲法に、軍隊は持たらあきまへん！って書いてあんでしょ？ じゃ、自衛隊を是認する護憲派って自己矛盾ですよね？。 法律違反の軍隊に守って貰うのはOKで、 違反してる法律も変えちゃダメ！って、 立憲主義の否定、法治の精神、ガン無視じゃん。 変んなのぉ～。 でもまぁ、今さら生真面目に憲法改正を急いで、 近隣諸国の反感買って、 経済的に干されちゃうのも、マヌケな話なので、 “自衛隊幹部”の言う通り、 現行法のまま、ズル賢く立ち回るって方法が、 現実的だという意見は、賛成です。 …元々、日本って、法治の精神が薄いですからね。 Q②：集団的自衛権とは、 我が国よりも「宗主国」にのみ利用価値のあるものなのですか？ 幼稚な陰謀論だと思います。 集団的な平和維持という考え方は、 第一次世界大戦～第二次世界大戦（太平洋戦争）を経て、 試行錯誤の末にたどり着いた、 現状、唯一、実効的な平和維持の手段なのだそうです。 ソースはこちら。 『戦後史の解放I 歴史認識とは何か: 日露戦争からアジア太平洋戦争まで』 https://www.amazon.co.jp/%E6%88%A6%E5%BE%8C%E5%8F%B2%E3%81%AE%E8%A7... 動画 【細谷雄一×モーリー「改めて考える“歴史認識とは何か？】 https://www.youtube.com/watch?v=aJ9FJKljRbw ブッシュJr.のイラク戦争のような 嘘に騙された例もあるし、そんなのに 日本が巻き込まれたら、たまったもんじゃありませんが、 じゃぁ、「他国の戦争に巻き込まれるのは嫌！」つって、 国際的な集団的自衛の枠組から外れて、 一国主義を押し通せば、 頼みの綱の日米安保にもヒビが入るでしょうし、 （「あんたの戦争に巻き込まれるのは嫌だけど、 わたしがヤラレたら、守ってね？」って、 そんな都合のいい話、いつまで通用すると思ってんの？） それこそ、ドナルド・トランプが大統領にでもなって、 「金出さないなら、日米安保、無しね！」とか、 ガチで言い出せば、 フィリピン沖に進出した中国や、 クリミア半島に侵攻したロシアの“野心”が、 一気に日本に向いて来るワケです。 万が一、日本に他国の侵略があった時 『シン・ゴジラ』に描かれたように、日本国内が、 侵略国と、多国籍軍の戦場になる可能性があるワケで、 集団的自衛権は、そうならないように、 事前に抑止力を効かせる為の、布石なのだと思います。 「日本にちょっかい出すと、一気にコトが大きくなるよ？ アメリカ軍相手に、ガチでやり合う気？」 と言う警告を担保するために、 日本も、一定の役割は引き受けますよと、 ただ、外国での交戦権は認められてないから、 できる範囲でね…って条約ですし、 じゃ、集団的自衛権の他に、 何か上手い方法あんのか？って話で、 戦争放棄して、自国の平和だけを求めて、 国際関係を無視して、鎖国してれば、 平和が維持できると、本気で思っているなら、 それは、あまりに世界情勢を見ていない、 病的な無知だと思います。 ブッシュJr.みたいな悪党に騙されて、 アメリカの先兵にされないように、 注意深く、精緻な情報分析をして、取捨選択して、 集団的自衛権の義務も果たしつつ、 外交的なバランスも取りつつ、 綱渡りのような世渡りをしていくしか、 方法はないのだと思います。 憲法９条を、金科玉条のように拝んでいれば、 やがて世界は平和になる！と信じ込んでる、 カルト信仰では、為政は立ち行くはずもない、 世の中、そんなに甘くないですよ。
（特別出演)が付いてもテロップに列記されていればキャストな筈ですょ。 この（特別出演)の冠？は五社協定が確固だった時代の遺物なのかも知れません、 要は特別に出演してやるｯ！って意識と特別に出演して貰ってますって高慢と阿（おもね)りの記号でしか無いように思います。 （友情出演)ってのもこの類いに準じますね。 私が１番嫌悪を抱いた特別出演は武田鉄矢の『刑事物語』の高倉健、 友情出演は『トラック野郎』の石橋正次です。
（超ネタバレ） そもそも何故ゴジラはいきなり“目覚めて”進化しはじめたのか？ 何者かが「未知の海洋生物」に対してなんらかの工作を行ったのではないのか？ ラストシーンのアレが「次の形態＝ヒト（の群体）」に進化しようとしている姿なのではないか という事をふまえるとゴジラには明らかに「ヒトの遺伝子」「個体から群体への進化情報」が含まれています ではそれを与えたのは誰なのか…？ ということではないかと
怪獣大戦争（1965年）日米合作 監督：本多猪四郎 （本編）、円谷英二 （特撮） 配給：東宝 X星人役：水野久美
間違いなく大人向けだと感じました。まず、セリフに出てくる単語が難しい。登場人物の相関、上下関係等がわかりにくい。中学生以下の子供には退屈だと思います。 私が映画を見終わった率直な感想は「エヴァだった」です。エヴァも大好きですが、ゴジラを見に行ったのにゴジラらしさはどこに？全体的にストーリーはエヴァに近く、序盤のゴジラはまるで進撃のアレ。 絶賛される方もいらっしゃいますが、私的には残念な映画でした。 でも、映画見てから調べてみると裏設定のようなものもあるようなので、ストーリー等踏まえたうえで再度鑑賞してみたいと思います。
釣りバカ日誌のリメイクもありましたし、、ありえないとはいいませんが トラさんは伝説になってしまっているので、やらないんじゃないかなーと思います キャストが山Ｐなのはいいですね！ 山Ｐがやる金田一耕助がすごく好きです
海街は優しい映画ですよね。 同監督作品の「奇跡」や他の監督の作品だと「横道世之介」「WOOD JOB！神去なあなあ日常」辺りは癒される映画で近いと思います。
あ～、これは割とアカンなあ・・・という印象です。 部分的には、イイ感じの箇所もあるんですけど、 いかんせん、話全体では、どうもおかしなことになっている気が します。 少なくとも私は、これを他人様にはお勧めする度胸はないな・・・って 感じです。 以上、あくまで一素人の私見に過ぎませんけど、とりあえずご参考?まで (*^-^*)
スウィング オブ オブ ザ ランド ではないでしょうか？(^^)
はい。それであってますよ。新劇場版は旧作とは全くの別物です。
ゴジラVSデストロイア で成体ゴジラが崩壊します(死にます)。 また、成体ゴジラが崩壊する前に、若いゴジラ個体(ジュニアと呼ばれる)がデストロイアに倒されます。 ただ、崩壊した成体ゴジラのエネルギーを受けて、ジュニアは復活しますが。
創造主である神は存在します。理論的に100%です。なぜなら、物質が物質の最初の原因になることはないからです。じっくり考えれば、神のみが創造主であるという結論になりますし。世界の常識なのですこれは。決してマイノリティな考えではありませんので、あしからず。
映画単体で見た人なら「アンタはジェットコースターやゴーカートに中身を求めるのか？」と言うでしょう。 TVアニメから継続してみている人なら「いや、あれはなかなかに味わい深い映画だ」と言うでしょう。 TVアニメから継続して見ると、TVアニメ時よりも成長している姿や意外な一面、TVアニメの時にはなかった組み合わせでの会話等々いろいろありましたし、なんだかんだ苦悩や成長も見れて面白かったです。西住家の描写などはTVからのファンでグッと来ない人はいません。 けどTVから継続する要素を最小限に留め、何も考えずどんぱちを楽しむ映画としてみることもできるように作ってあります。
このような都合の良すぎるものは 存在していないと思いますよ。
私は、 大映の特撮映画 「大魔神」なのです。
完全オリジナルは有り得ないかなと思います。 監督が福田さんなので、原作を無視する事は無いかなと…? あるとしても、原作をちょっといじった話になるかもしれませんね。 個人的に紅桜あたりをやって欲しいです。17話も良いですね。 戦闘シーンがかっこいいので、よい映画になってくれることを期待です^^ キャストについては、 小栗旬さんにはかなり期待しています。ONE PIECEのアニオリキャラクターの声優を務めた際、かなりお上手だったので、実写版銀さんも素晴らしい演技でやってくれるのではないかと…普段から下ネタがあるみたいなので(笑) 楽しく銀さんを演じてくれそうですね。 神楽ちゃん役の橋本還奈ちゃんはピッタリなのでは？と思いました。日の光を浴びない透き通った色白肌の夜兎の可愛い少女ですからね。橋本還奈ちゃんくらい可愛い方が演じてくれれば大満足です。 鼻ﾎｼﾞやゲ○シーンもやってくれるみたいですね（笑） 新八役の菅田将暉くん。 メガネ姿の菅田くんは案外新八に合うのでは？と思っています。（鬼ちゃんや暗殺教室のカルマくんのイメージが強いですが） ツッコミもどうやってくれるのか…ワクワク。 お妙さんが長澤まさみなのは意外でした、変顔に期待(笑) 近藤さんが中村勘九郎さんについては、イメージが全く違うので歌舞伎界の人に近藤さんくらい下品??な役が出来るのか、ジムに通っているとはいえ、細身ですし大丈夫かな〜と思う反面、 江戸時代という設定には歌舞伎役者はバッチリだと思うので期待しています。 中村さんが長澤さんをストーカーするのを想像すると、ちょっと面白いです（笑） 沖田総悟役の吉沢亮くん、想像以上のイケメン俳優さんが選ばれてちょっと総悟本人より大人びた顔つきですが、文句ナシです＼(^o^)／ 結構人気なキャラのため、奮闘しているようですが、コメントを見て頑張って頂きたいと思いました。 柳楽さん、、私は土方推しなのでこれが一番楽しみでした。高望みをしていて玉山鉄二さんがいいなと思っていたのですが、柳楽さんもいいなと思ってしまいました＼(^o^)／ どう演じてくださるか楽しみです。((マヨネーズ食べてくれるのかな〜)) 桂役の岡田将生がカツラップをやるのか〜と思うと、ワクワクが止まりませんね(笑) （多分やらないと思いますが） ムロツヨシさんは 福田監督の作品には必ず出るというようなことを聞いていたので、今回銀魂にも出演してくださって嬉しいです。実年齢より年のキャラクター役を演じるので難しいと思いますが頑張って頂きたいです。 とにかく、結果はどうであれ、楽しみです^^ 長文失礼しました。
THE LAST MESSAGEは天然ガスプラント施設「レガリア」の火災事故。 BRAVE HEARTSはにジャンボジェット機が海上着水による救助。 自分はTHE LAST MESSAGEが好きです。 家族愛がとても強く描かれていて、スケールが壮大！ BRAVE HEARTSは実際に起きそうな事故っぽい感じですね。
生えないひとは、いくらでもいますよ。 その人からしたら 生える方が不思議です。 うちはだれも生えなかったので、ノースリーブの女のひとを、みたとき別の生き物かと、思いました。
僕は、機龍を人類が作ってシンゴジラとバトル！みたいな展開が観たいですね。芸能人さんは普段TVにあまり出ないようなキャストで観てみたいです。
続編にあたる「小さき勇者たち〜ガメラ〜」の中で、ガメラの最後は自爆してギャオス全部を道連れにしたって説明がありましたよ。
呉智英先生は「自転車泥棒」が一番泣けるとおっしゃっていました
静野監督は毎年絵コンテを遅れて出してくるそうですよ。 寺岡さんのアクションコンテは早く上がっているのに、静野監督はチェックと称し、ぎりぎりまで切り貼り、思い付きの追加を行ったそうです。 今年は音響関係からも苦情が来てしまったらしいです。 コナン映画の作画作業が1月からで、秋アニメだと今月か来月には仕事を終わらすでしょうから、ギリギリ被らないかもしれません。 詳しい事はスタッフさんじゃないと分かりませんが...。 掛け持ちをできるかは人によると思いますよ。手の早い人だったら普通にできると思いますし。
「漆黒の悪夢」→「純黒の悪夢」な。 「ネダバレ注意！」 ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ５ ４ ３ ２ １ ジン「ゼロ....。」 (Wikipediaのあらすじラ欄より引用) ある夜、警察庁内に何者かが忍び込み、機密データを閲覧していた。これを察知していた安室透や風見裕也をはじめとする公安警察は忍びこんでいた女と対峙し、対決するも警察庁内から逃げられてしまう。車で逃走する女を追う安室、そしてFBIの赤井秀一を加えた三者によるカーチェイスが繰り広げられる。女は逃げながらも「ノック[注 5]はスタウト、リースリング、アクアビット。あなたが気にしていたキール、バーボン」とのメールを誰かに送信していた。赤井は女の進路を先読みして車のタイヤを撃ち抜き、橋から落下させて爆発に至るが、捕縛するには至らなかった。一方、カーチェイスから命からがら逃げのびた女は、東都水族館の多色ライトを目撃すると同時に気を失ってしまう。 翌朝、謎の爆発事件がニュースで報道される中、コナンと少年探偵団一行はリニューアルオープンの日を向かえた東都水族館を訪れていた。コナンたちはそこで記憶を失ったオッドアイの女に遭遇する。コナンはガソリンの臭いや割れた車のフロントガラスの破片などから昨夜の爆発事件との関連を疑い、警察に連絡を取ろうとするも記憶を失った女に拒否されてしまう。そこで彼女を知る人物を探すため東都水族館で情報収集を開始する少年探偵団であったが、歩美、光彦、元太の3人は捜査もそっちのけでダーツなどして謎の女と遊び、一方でコナンは蘭や警察に記憶喪失の女のことを伝える。 時を同じくして、黒の組織の一員であるベルモットは誰かを探していた。彼女が探していたのは少年探偵団と行動を共にしていた謎の女だった。 東都水族館で情報収集を続けるコナンと灰原だったが、そのころ阿笠博士と少年探偵団の3人、謎の女はリニューアルの目玉のひとつである世界初の二輪式観覧車の列に並んでいるところだった。ベルモットはその途中で謎の女に声をかけるが、謎の女は身に覚えがなく、そのまま観覧車へと向かっていく。道中でコナンたちを見つけた元太は身を乗り出して、そのまま地上へ落下してしまうが、謎の女は元太を助けるために自ら飛び降り、人間離れした身のこなしで無事に元太を救出する。異なる目の色にダーツの腕前やその身体機能から、灰原は記憶喪失の女が組織のNo.2であるラムではないかと疑う。ラムの素性は謎が多く、このままでは皆が危ないと心配するが、歩美たち3人と謎の女はこっそり観覧車に乗った後だった。その観覧車の上空で謎の女が苦しみだし、「ノックはバーボン、キール、スタウト、リースリング、アクアビット…」と呟く。歩美から連絡を受けたコナンは謎の女が言った「スタウト、リースリング、アクアビット」という言葉から、彼女が組織に関係していることを確信する。そして、謎の女はそのまま警察病院へと運ばれていく。 一方、組織のコルン、キャンティ、ジン、ウォッカは世界各地でスタウト、リースリング、アクアビットを次々と射殺し、日本で安室と水無怜奈を処刑しようとしたが、コナンと赤井の機略により安室の逃走を許してしまう。その直後、ラムからの命令を受けたジンたちは怜奈を放置し、組織の一員である謎の女の奪還へと向かうのだった。 警察病院では謎の女の身柄を警視庁捜査一課から公安へと引き渡さざるを得ない状態となり、風見たち公安は安室の指示で謎の女と共に東都水族館へ向かう。また、コナンはFBIと接触し、記憶喪失の女がキュラソーというラムの右腕であることを知る。キュラソーと聞いたコナンは、酒のキュラソーに5種類の色がある[注 6]事と彼女の特殊な脳の損傷から、彼女と初めて会った時に彼女の持っていた色違いで5枚組の半透明シートの意味を見出す。その推論からコナンはキュラソーが東都水族館の観覧車の頂上で多色ライトを見ると記憶が戻る事に気が付き、急いで東都水族館へと向かう。 東都水族館では少年探偵団の子供たちを特別に観覧車に乗せるために、園子が鈴木財閥のコネを使って一方の観覧車を貸切にしていた。そこへキュラソーを連れた風見が到着し、園子が特別に貸し切った側の観覧車に乗る事になる。手錠で拘束した状態にしたキュラソーとともに観覧車に乗り込もうとする風見に対し、何とか水族館に到着したコナンはそれを止めようと叫ぶが、声は届かず乗り込まれてしまう。従業員に扮した安室はその様子を見届けながら、スタッフにしか入れないスペースへと進入する。 何とか観覧車の頂上まで登ってきた安室は先に到着していた赤井を見つけ、「日本の警察は信用できないのか」と挑み掛かり、赤井は「狩るべき相手を見誤らないで戴きたい」[注 7]と言いながらも応戦する[注 8]。そこへ赤井を探していたコナンが到着し、観覧車に爆薬が仕掛けられている事を伝えると、安室は観念し爆弾の解体へ向かう。赤井の調査により仕掛けられた爆薬は威力の高いC-4である事が判明し、安室は起爆装置の解体を急ぐ。 組織のジン、ウォッカ、キャンティ、コルンは特別に用意した戦闘用ヘリコプターに乗り込み、ベルモットから送られてくる地上からの合図を待っていた。そして、キュラソーの乗ったゴンドラが頂上に到達した瞬間、ベルモットの細工により水族館以外の区域が停電し、ジンたちの乗ったヘリは観覧車へと近付く。多色ライトを見たことで全ての記憶を取り戻したキュラソーは風見を気絶させ、手錠を取り外し、ベルモットと連絡を取って、ジンが自分を回収しようとしている事を知る。ヘリの下部からはアームが現れ、キュラソーの乗ったゴンドラを掴むが、走り去る人影が見えた事から、一行はセンサーカメラでゴンドラ内部の人影を探索する。モニターに映し出された映像には少年（コナン）と成人男性（風見）の影しかなく、キュラソーが脱出した事を知ったジンはゴンドラを落として、観覧車への銃撃を開始する。 おおよそ動くものに対して銃撃している事からコナンと赤井、安室は身動きが取れずにいた。一方、キュラソーはコナンを探しに東都水族館へ来ていた灰原と遭遇し、彼女の言動から幼児化したシェリーであることを見抜く。キュラソーを見た灰原は恐れ戦き落下しそうになるが、キュラソーに助けられる。自分を助けた理由を尋ねた灰原に対しキュラソーは「今の自分の方が気分が良い」と組織を裏切った事を告白する。更に同じ観覧車に少年探偵団の子供たちが乗っている事を灰原から聞いたキュラソーは灰原に子供たちを托し逃げるよう促した後、囮（おとり）となって飛び出す。 激しく動く人影を見つけたウォッカはフォルムと動きからそれがキュラソーである事を見抜き、ジンたちは標的をこの人影に絞る。攻撃が一か所に集中している事を察知したコナンと赤井が動き出す。一方、安室はあと少しと言う所で停電の影響を受けたが、ジンが起爆スイッチを押す直前で解体に成功し、コナンや赤井と合流する。ヘリの体勢を崩し5秒の間にローターの部分を撃ち抜きさえすれば、ヘリの撃墜も加能と言う赤井の話を聞いたコナンはヘリの体勢を崩す策を思い付くが、夜の暗がりにヘリが紛れて攻撃体勢に入れない。5秒間だけヘリが見えれば良いと聞いた安室は、大量の爆薬を詰め込んだ袋を投げ空中で爆発させ、爆発の明かりでヘリの位置が見えたコナンは花火ボール[注 9]を蹴り上げ、ヘリに当てた後にヘリの上空で爆発させ、その間に赤井がローター部分への狙撃を成功させる。 ジンたちはヘリが墜落していく中でも観覧車の車軸を集中的に射撃し、車軸が外れた事を確認して離脱する[注 10]。灰原と少年探偵団が乗っていた観覧車は脱輪した上に水族館へと向かって転がり出し、蘭や園子を含む客たちは奥のイルカショー会場へ避難する。コナンは固定されている観覧車と伸縮式サスペンダーを使って繋げるべく、安室の手を借りて飛び移り、赤井と協力して固定するが、観覧車は止まる事無く水族館を破壊し、イルカショー会場を目掛けて接近し続ける。コナンがボール射出ベルトのボールを前方に向かって膨らませてもなお観覧車は止まらなかったが、目覚めていたキュラソーが重機での特攻を開始し、何とか観覧車を横向きに倒して止めるが、自身は重機ともども潰され爆発に巻き込まれる。 事故後、キュラソーは遺体として発見されるが、公安の風見らが確認した時には身元の判別も不可能な状態だった。遺体の手から遺品が落ち、コナンはそれが黒焦げになったイルカのストラップだと確信する。公安の風見はストラップをキュラソーの記憶装置と訝（いぶか）しむが、コナンは「いや、記憶じゃない、思い出だよ。黒焦げになっちまったけどな。」[注 11]とそれを否定する。 後日の阿笠邸では、キュラソーの死を知らない少年探偵団が彼女と本当に友達になれたのかと嘆いていたが、それに対し蘭は「こんなに思われているならもう友達なんじゃない」と優しく諭す。その様子を見て、少年探偵団との触れ合いがキュラソーの「心の色」を変えたのだとコナンが確信する場面で物語は終幕を迎える。
成瀬と一緒に帰ってるシーンがありましたよね？ あの辺りからじゃないですか？
これは、まだ発売日が未定なのです。
自分にとっては、「思い出のマーニー」がそうでした。 見終わった後の喪失感が長期続いて、胸が苦しくなりました。 ①なぜ、悲しくなるのかは、喪失したものを埋めるための心の準備であったり、あの時こうなって欲しかったという願望を補完するためなのでしょうか。 ②そして、それらは、時が経てば解決することも分かりました。 「思い出のマーニー」が地上波で放送した直後には、この知恵袋にも、悲しいという気持ちを寄せた質問が毎日投稿されていました。 ところが、1週間過ぎると日に1件に減り、1ヶ月過ぎると週に2,3件に減り、半年過ぎると月に1件くらいに減りました。 ご質問者様の苦しみも、長く続いても半年だと思います。 ③ポスト宮崎駿監督のことですが、この人だ、あの人だ今すぐ決めつけずに、幅広く観るのか良いかと思います。 その方が、傑出した作品に多く巡り会えると思います。 それぞれに生じた喪失感の隙間に、別の作品が埋まり、それらが次の喪失感になっても循環して相互に埋めてくれることでしょう。
2 使えません またPRでなくAEを推奨 1 静止画２枚でも動画作れます。 水風船ならともかく、トマトなら 切る瞬間さえ捉えられればスマホでもOKかと。 逆の発想で刀をゆっくりふり下ろせば良いのです。 それを１万のカメラで撮影、twixtorを使い 超遅くした後、最後は早くします。
http://mhometheater.com/2016/02/japanesepainting/48555.html に見れるかも知れないリンクが載っています。 こういうサイトはウイルスなどが多いので自己責任でお願いします。 やっぱり無料で映画をみれるような甘い世界ではないですね。
古き良き物を守りそれを後世に伝えていく大切さ？
勝手な原発批判思考を映画に投影している人がいますが……。 あの尻尾はゴジラの進化を描いているので間違いないでしょう。 ゴジラは常に進化し続けており、いつまでも怪獣の形態を保っている理由がありません。一個体のゴジラから、無数の群体に分かれ、有翼形態となって大陸を渡る。 ――もはやゴジラでは無く巨神兵です。 だからこそ、庵野監督は"続編が作れない終わり方"にしたのでしょう。 あのゴジラが動き出して進化を続けた場合、それはゴジラでは無く"火の七日間"でしかありませんからね。 ゴジラが単なる自然生物では無く、誕生及び進化に牧教授が関与していると思しき要素が多々存在している時点で、あのゴジラを自然災害の体現者とするのは無理があり過ぎます。
貞子さんはたくさんいるでしょうが、年齢的にそれでいじめられるとかいう世代ではないと思います。
http://www.animatetimes.com/news/details.php?id=1467594659 先日フジテレビほかにて感動の最終回を迎えたTVアニメ『暗殺教室』（一部局では放送中）。このたび本作が、2016年11月19日（土）より、「劇場版 暗殺教室 ３６５日の時間」として、新宿バルト９ほかにて全国期間限定公開されることが決定しました！ 日本全国に、映画館は７００館ほどあるとされています。 全国で上映されるからと言っても、この７００館のすべてで上映されるわけではありません。あの人気アニメの「ワンピース」の劇場版ですら、この半分の３５０館くらいでの上映です。 一般的な映画だと、せいぜい１００～１５０館で上映されるだけです。 つまり、質問者さんの近所に映画館が５か所あったとしたら、そのうちの１か所で上映される場合が比較的一般的ということです。 なお、期間限定ということ上映される今回のケースは、あまり期待できないような気がします。１００館未満での上映の可能性もありえます。 そうなると都道府県それぞれで２館程度ですが、このようなケースの場合は、大都市圏と地方との格差が激しくなるのも通例なので、県によっては１箇所、場合によっては全滅の０館という可能性もありえます。 いずれにしても、公式サイトの劇場情報を待つのが一番です。
頑として謝罪しなかったフジ側が謝罪して和解したんだからドラマにしろ映画にしろ低迷フジテレビの切札コンテンツとして考えてるのかも知れませんね、でも最後の作品で特殊救難隊になってたけど本物は平均年齢30歳で隊長も20代後半だったりで実際は結構若い隊員で構成されてる、｢その歳で特救隊に志願して来る奴ゎ……｣って伊原剛志の台詞もあったけど(お前もな)仙崎の年齢が最後の作品で30代前半としても(後輩吉岡が30歳位でしょ)これから製作すると既に前作から4～5年経ってるしもう隊長クラスじゃないと現実離れしすぎ、特殊救難隊の隊長が神保悟志で伊原剛志が副隊長ってのもオイオイって感じだったけどファンタジー過ぎるのも考えものですね、新作観たいけど伊藤英明が隊長になって隊員との考え方のギャップに悩む、とかの脚本じゃ無いと何時までも暑苦しい隊員の仙崎じゃ年齢的に厳しいし観てても興ざめかも？
別にお笑い芸人になったのではないので、やって行けるでしょう。 ただもしかすると、今までよりバラエティの出演が多くなるのかな～なんて思ったりして。。。
人によります。結構人を選ぶ作品のようですしね。観て良かった！という人もいれば、時間の無駄だったと思う人もいます 私は大のゴジラファンなので、新作が出れば確実に観に行きますが 【追記】 他人の評価なんてあてになりませんよ。世間では大好評でも自分には合わないことはありますし、逆に世間的には不評でも個人的にはお気に入りなんてこともありますからね
内容事態は難しくはない。 ゴジラをなんとかするために、アメリコに核を打たれる前に凍結してしまおうと言う内容なだけ。 ただ、早口で聞き取れない部分もあり、マスクをしてるシーンなんてなにいってんの？とおもう。 あと、憲法とか、画面一杯だされても読めんわ。w
もしかしたら、何か見逃してないか？と思う、ラストだったから。 多分、そんな事はないです。 謎は謎のままです。
私も森が完全に死んだのではなく、またここから始まってゆくこと、この森がずっと生きてゆくことを表現していると思います。 現にとなりのトトロの大トトロはもののけ姫の最後に出たコダマがあの大トトロになったと、宮崎駿は言っています。 だから下の回答者の方の通り、コダマが出てくるのは森が豊かな証拠とアシタカが言いました。 その通りにあの時の、コダマは大トトロとなって豊かな森が続いている証になっていると思います。
邦画にアクション大作と呼べる映画なんかありませんよ。
http://www008.upp.so-net.ne.jp/wanted/yamato.html もちろん、クライマックスは伏せてたんですよ。
少なくとも2.ではないでしょう。表情やしぐさ、語勢は「かばう」とは異質、程遠いものです。 あそこで子供は、緒方拳演じる人物が「自分の父ではない」と言っているのです。あのような事、自分の妹をどこかにやり、ごまかし、パンを無理やり口に押し込もうとし、自分を崖から落としてしまう、そのようなひどいことをした人間が、たった一人しかいない父親であるはずがない、そう言っているのです。
私もそれを感じました。 映画の中で巨大不明生物の出現は史上初めての出来事で その生態、発生原因等何も分からないから『不明』なのであって わざわざ海に戻った第三形態のゴジラを見失った事を台詞で示したのなら 再び上陸してきた巨大不明生物が先のものと同一だとみなす客観的な根拠はどこにもない訳で 「第４形態です」とゴリ押しするのは不自然に感じるのは当然だと思います。 彼等が上陸してきた不明生物を同一とみなす根拠らしき物で思いつくのは、他に不明生物がいるという根拠もまた存在しないということでしょうか。 巨大不明生物特設災害対策本部（巨災対）はあくまでも先に上陸してきた巨大不明生物を対象に対策を講じる為に設置された組織ですので 何の根拠も無く対象を変化させる事はできないでしょう。 巨災対を設置した政府の立場も同じはずです。 対策を講じるといっても無限に人的資源的時間的コストに予算を割ける訳では在りません。 東京湾で突発的に発生した「ゴジラ」と命名された巨大不明生物に現実的に対処するのが巨災対を始めとする日本政府の務めだった訳で 一連の状況以下で同じ行動で同様の災害（巨大不明生物の襲来）をもたらした個体を同一の対象として対処しているという事なのではないでしょうか。 科学的にあらゆる可能性を考慮するというのではなく官僚的というかお役所仕事ですね。 海に潜伏する不明生物を海上自衛隊か沿岸警備隊の監視船がずっとモニターしていた （冒頭のように不明生物が発する熱で海上が沸騰したり、凄まじい勢いで進化することによる体型の変化に伴う出血等で海の色が広範囲で変色するなど） という事なら無理なく同一個体だと推定できた事でしょうが それならゴジラが再び日本を目指して転進した段階で上陸を阻む為の何らかの対策を講じなければならない事になりますが、それは映画が描きたい主旨とはそぐわなかったのでしょう。 また、最初の不明生物が日本の心臓部を目指す何らかの理由を提示する等していれば同じ動機をもって進攻してきた個体を同一と看做す根拠足り得たと思いますが それではその『動機』に焦点が向くことになり、やはり映画が描きたいテーマから外れると判断されたのではないでしょうか。
『シンゴジラ』を観に行った時近くに座っていた年配の男性が「あの目が気に入らないんだよな」と言っているのが聞こえました。 やっぱり(ゴジラはこうあってほしい!)という思いが強い人はショックを受ける映画かも知れません。絶対にその思いは裏切られますから。特に思い入れがないなら劇場で観る価値はあると思いますよ。
1作というのは迷いますね。 48作もありますから（^人^）。 自分的には何度も見返してるのは次の3作品です。 ♯5『望郷篇』 マドンナはTV版のさくら役の長山藍子で、マドンナ母は同じくTV版のおばちゃんの杉山とく子、そして恋のライバル役もTV版の博役だったた井川比佐志です。 旧配役陣で映画版に出演してない俳優を総出演させ、監督も前2作とは違い、再び山田洋次を起用し、恰もシリーズを締めくくる感もあります。 しかし、本作品は大ヒットし、以降も松竹のドル箱作品として、シリーズ化され、山田洋次監督は最終作まで取ることになるのでが後の遠大なシリーズに繋がったと云っても過言ではない作品です。 内容的には毎度の岡惚れが中心ですが、寅さんがまだヤクザムード満点で”渡世の義理”とか云ってますが、冒頭のおいちゃん死去事件に於ける森川信との掛合いは正に神憑レベル（^人^）。 このシリーズのリメイクが不可能な事を認識させられます(^_^)。 ♯11『寅次郎忘れな草』 4作品に亘って同一マドンナとして出演する浅丘ルリ子のリリーが初出演した作品です。 リリーとの共演は何れも秀作ですが、初めての出会いのシーンは実に心に沁みます（≧∇≦）。 また、森川信おいちゃんの後を継いで寅さんの喧嘩相手となるタコ社長との掛合いが本作品あたりからパワーアップした感があり、オモチャピアノ事件のシークエンスは日本喜劇映画史上屈指のクオリティと思います。 ♯38『知床慕情』 本シリーズを3パターンに分けると ①マドンナには全く気がなく、寅さんが振られる ②マドンナも寅さんに好意を持ってるが、寅さんの方から身を引く ③①②に該当せず、寅さんの恋愛らしきものが殆ど、若しくは全くない になります。このうち②に傑作が多いと云われております。 本作品の頃になると寅さんもすっかりカドが取れ人情家の側面が目立ちます。 本作品でも自分の恋愛と同時に三船敏郎演じる頑固な獣医の恋の指南役などもやっています。 勿論、寅さんも竹下景子演じる獣医の娘、りん子に一目惚れしますが、りん子もかなり寅さんに好意を持ちます。これまで、寅さんに好意を持ったマドンナは前出の♯11『寅次郎忘れな草』リリーや♯17『寅次郎夕焼け小焼け』のぼたん、♯27『浪花の恋の寅次郎』のふみ、♯29『寅次郎あじさいの恋』のかがり、♯31『旅と女と寅次郎』のはるみなどのようにどこか陰があり、世間の裏側も知る女性が多いのですが、本作品のりん子は全くの普通の女の子で、これまでとは違う展開に戸惑っている寅さんも見ものです。 ついでにマドンナ役の竹下景子はショートカットが非常に似合う女優さんですが、本作品では特に短くカットしていて、恐らく彼女の全出演作品の中でも一際美しく撮られた映像と思います。 なお、観客動員数も本シリーズとしては久々に200万を超え、邦画氷河期に燦然と輝く一作です。 とまあ、勝手な事を長々と書きましたが、この3本から更に1作品選ぶとなると♯38『知床慕情』ですかね（^人^）。
ありますよ。 レンタルか購入。 有料。
ええ、その通りです。
「順不同」とするならば… 元々東宝怪獣映画路線の総括（実は打ち切りとしての統括予定だった）の「怪獣総進撃」がラストとするのが大団円的ではないかと。 宿敵、難敵だったキングギドラを葬り、ゴジラ達は人類の管轄下とはいえ、安住の地を手に入れています。 映画自体もその様な方向性で撮られているので、ラストといえばこれでしょう。 「メカゴジラの逆襲」で、桂がギドラ、ラドン、マンダを同等の「人類の脅威」と指しており、この後ラドン、マンダは小笠原に収容、人類の脅威ではなくなった、と出来そうです。 もし順番を変えるのなら、製作順に進み、14番目が「怪獣総進撃」で、後日談的に「オール怪獣大進撃」、というのは如何でしょうか。
１．初代ゴジラから、ゴジラは核文明の産物で、人類に反省を促す存在でした。 ２．同時に、第二次大戦で無残に亡くなった、無数の日本兵たちの祟り的な存在が、ゴジラであるとも解釈されました。。。 ２．であるという感覚が日本人にはあるので、「お盆」みたいな感覚なのかもしれませんね。 お盆に帰って来た、少々野蛮過ぎるゴジラが、数日間日本で暴れて過ごした後、ようやくお盆も明けて、ゴジラは冥界に帰って行くみたいな乗りなのかもしれません。。。 なお、2014年ハリウッドゴジラも、それを踏襲したのか、LAの海辺から太平洋に帰って行きましたね。 2014ハリウッドゴジラは、米国で暴れ回った敵怪獣ムートーをゴジラが倒してくれたので、米国人はみな、ゴジラを神のように感じて、海に帰って行くゴジラを静かに見守りました。 （ネタバレで、ご免なさい。。。） これは、「キリストの昇天」を見送る感覚なのかもしれません。 まるで死んだようにＬＡの街に横たわっていたゴジラは、突然目を覚まして海へ帰ってゆきます。 復活して、昇天した訳ですね。。。 また、2014ハリウッドゴジラは、腹ばいになって、ワニのように泳ぎますが、日本のゴジラは立ったまま海底を歩いて行くように描かれますね。 これでは日本のゴジラは、海底が深い場所で、おぼれてしまいそうですが？。。。まさか立ち泳ぎしてる訳じゃありませんよね？ 泳ぎ方は、2014ハリウッドゴジラのほうが正しいと思います。 でも、やはり日本人は２．の感覚があるので、つい直立させてしまうのだと思います。 （旧日本兵は、姿勢がいいのです。。。）
甲子園を目指してる、野球部の男子と 普門館を目指してる、吹部の女子が 夢に向かって、一生懸命で、 とても熱いです。 感動する場面もありますし、明るくノリのよいところもあります。 とても、面白かったですよっ！
作品も主題歌も「天空の城ラピュタ」が１番好きです。 ラピュタ主題歌『君をのせて』 あとは 「となりのトトロ」の主題歌『となりのトトロ』
https://twitter.com/suwakenfc/status/603817668341321728 当時の新聞記事を読むと、チーフプロデューサー氏が工場建家での撮影について、「闇市の設定ができる場所を探した結果、ここがベストだった」。首都圏でアクションを撮影できるロケ地は使い古された感があるとおっしゃったようです。
まぁ史上初とか史上最高とかつければ確かに客は増えますが、今回は監督の地名度がそれなりにありますし、エヴァファンも観に行くでしょう。まぁ監督とBGMを作る音楽家ですね。(鷺巣詩郎さん)有名人が作ればそれなりに売れますよ
比較的突っ込みどころも少なく面白かったです。悪いということはないと思う。 戦隊の方は……まぁ……うん。 あとエグゼイドに何とも言えない感想を持った。 動いて格好良いかと聞かれるとそうでもないが、悪いかと言われてもそうでもないというなんとも……まぁネットのデザインに対する悪い評価ほどではないはず。
昨日観て来ましたが（第１部も見てます） 第1部を観てないとわからないと思います。 キスショットとのつながり メメとのつながり 羽川とのつながり ネタバレは避けますが主にここら辺。
私は「風の谷のナウシカ」「耳をすませば」「風立ちぬ」が好きです。入れるとしたらどれかになりますね。 もののけ姫や千と千尋の神隠しもいいですけど、小さい頃に抱えたちょっとしたトラウマを今でもちょっと引き摺ってる感じなのでね、テレビで放映されても観ようとは思いません。 予想では、「風の谷のナウシカ」？どうなるんでしょうね。
私は、トトロに一票いれましたよ！ でも、確かに もののけ姫が1位になりそうだね。
それな。 彼は一度「巨大生物は上陸しても潰れて危険でない」 と国民に間違った情報を流し、被害を拡大させた。 なのでストーリー展開的に、 失政したツケを払ったのかな、と理解した。 ただ 「自衛隊の弾丸は国民に一発たりとも向けてはならない！」のセリフは、かっこよかったですね！ 中国は言えまい！
由比ヶ浜に上陸して鎌倉を侵攻したゴジラが、あまりにでか過ぎてかえって怖さや迫力がなかったように、 その建造物は、あまりにでか過ぎて、下から見ても俯瞰で見ても絵になりません。周辺の建造物もゴジラに対して低すぎて全く絵になりません。
プロフの画像がリーなので一つ、、、 燃えよドラゴンでのシーンで、勇み足で戦おうとするリーを右手で止めて俺が行くみたいなローパー、カット前のリーは腕をおろしてますが次のカットで腕を組んでます（笑） もひとつ、ラストにハンとの死闘でリーがハンの頭部をキックした際、思いっきりハリボテのハンでした。 細かいかな、、すいません。
伊丹十三監督とかSABU監督のように芸名で監督をなさっている方もおられますし、「ミニモニ。じゃムービー お菓子な大冒険!」（2002）での樋口真嗣監督のように「監督 ヒグチしんじ」などと表記されていたケースもあります。
CGはキレイと思うけど、内容はただの総集編ですね キャラ同士の絡みもテレビ版のが良かった 絵はキレイだけど、内容や演出はヘタクソですね 頭文字Dが好きだから一応、最後まで観るけど、一度観たらもう観ません テレビ版はDVD借りて、台詞覚える位に何度も観ましたが 新しいのはアツくなれないですね ひと言「ツマラナイ」です
現時点では間違い無くFWゴジラでしょうね。 あれは平成シリーズにおけるある意味ゴジラの完成体ですから。 しかし、シンゴジラの恐いところはその適応能力です。 劇中でも急激な進化を見せたり航空兵器にすぐさま対処する姿が見られました。 仮に戦う事があれば、一度は完膚なきまでにFWゴジラが圧倒し、それに適応して進化したシンゴジラが逆転する、そう言うイメージがあります。
雰囲気が良い映画ですが雰囲気を楽しめなかったら眠くなる映画だと思います。
魔界転生！ 自他ともに認めるハマリ役 柳生十兵衛！
最低な回答者がいるな。 ほんとにカテゴリマスター？？
そのため、ホイルローダーが同時に配備されています。 配備する旨の台詞もあり、「何のためにホイルローダー？」と思っていたのですが、瓦礫撤去して迅速に現場に急行するためだったのですね。 うちの職場でも多数所有していますが、土砂や瓦礫撤去の際には非常に頼りになる車両です。
「サイレント・メビウス」ですよ。 あの 「ワカメ頭のキディ」に 後頭部を鈍器で殴られた様な 衝撃を受けました。 面白かったのは、 「カムイの剣」 「火の鳥」 渡辺典子さんの歌が 良かったですね。
全て実在します。唯一ゴジラ討伐の為に米軍が使用したMOPⅡという兵器のみ架空のものです 上記の架空兵器の元となったものはバンカーバスターとも呼ばれるMOP(地中貫通爆弾)で、恐らくMOPⅡはそれの改良型か発展型なのでしょう リアリティ重視の作風でありながら架空の兵器を登場させたのは、既存の兵器でゴジラがダメージを受けることを良しとしない従来のファンに対する配慮だったのかもしれません(MOPⅡが架空兵器だと気付いていない人も多いですが)
シン・ゴジラじゃないかな… この時のギドラもバカ強いけど、実は身長60mしかないんだよね… シン・ゴジラは身長118mだから、下手したら2倍近くデカい(--;) 接近戦じゃ間違いなくシン・ゴジラが勝つ。 光線の威力もシン・ゴジラの方が多分強い…見た目的に…あの熱線くらったらギドラ貫かれちゃうだろ… てことでシン・ゴジラ勝利かな～
過激、情熱的、ワンマン、無鉄砲、最後は撃たれて死ぬかも？
呪怨は観客を怖がらせるシーンを先にピックアップして、 それに後からドラマを繋げていく手法で製作してます、 この映画の場合ドラマはあくまでもホラーシーンを 見せるためのものですから、深い狙いや意図はありません、 どう解釈するかは個人の自由、 あなたはあなたの解釈に自信を持てば良い。
来月、公開になる新作がありますよ。 レッドタートル http://red-turtle.jp/ イギリス人監督ですが、立派なジブリ作品です。 カンヌの「ある視点」部門で特別賞を受賞してます。 公開が楽しみです。
「人間の証明」と「ゼロの焦点」です。
集会をするために体育館を使用するには、学校の許可が必要。 騒ぎを起こすと集会自体が出来なくなるため、ヒートアップしたときは歌を歌うという事前の打ち合わせが先生方には内緒でされていたと思います。
非攻撃型作品以外も観ますが 非攻撃型作品だと 荻上直子さんの作品が好きな作品多いです。 特に『TOILET 』好きな作品です。 あとは、 松本佳奈さんの作品で 【邦画】『マザーウォーター』 【ドラマ】『パンとスープとネコ日和』 とても好きな作品です。
名作風の駄作。ＣＧとか抜きにしてもつまらなすぎ。
1.背ビレからの熱線に名前はないはずですよ。普通に背ビレ熱線でいいんじゃないかと。あと、過去のゴジラがやったことはありません。尻尾からの熱線も同じです。 2.劇中で、「ゴジラ第五形態(飛翔体)」の可能性が示唆されていました。私個人の考察ですが、第五形態なのではないかと。もちろん、ゴジラと一緒に凝固されてしまった、いわゆる分身的な(劇中で「ゴジラはアメーバのように増殖する」とありましたし)。 3.続編公開はないでしょうね。庵野監督が、「一度きりの挑戦」としていますから。公開されるとしたら、その後の復興や凝固されたゴジラをどうするかが描かれてほしいですね。 4.私個人としては、今年最高傑作だったのではないかなと。日本国民に問いかけるような内容もありましたので、日本国民は必ず観るべきではないかと。 5.2004年にハリウッド版ゴジラは公開されていませんが、これまでのハリウッド版ゴジラと比較すれば、シン・ゴジラの方が面白いと。ただ、ハリウッド版は続編が決定しているので、それを観なければなんとも言えませんが、現時点では、日本製ですね。
そもそも、それガセネタつかまされただけだよΣ(￣□￣;) 事実無根過ぎてヤバい(＞＜)
私もそう思いました！ ゴジラちゃんお散歩してただけなのに、あんな寄ってたかって攻撃されて可哀想。。。 まぁ、アレだけデカくて正体不明で放射能撒き散らしてるなら、仕方ないなーってのも分かるんですけどね。 ホント人間って勝手ですよね。 血液凝固剤を口から流すシーンはなんか滑稽で笑っちゃいましたが、例えば皮膚にブッ刺して注入とかなら、あまりにも可哀想過ぎるのでアレくらいで良かったのかも。
2016/09/07発売です。 https://www.amazon.co.jp/gp/product/B01GUTGKBM 日本語の題名は「マッド・ウォーリアーズ 頂上決戦」としての発売です。 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=357127#7
ついていけません。 製作の都合上三時間になってしまった映画を三分割にして上映してる映画ですので。 今回の熱血編は、中途半端に始まり中途半端に終わります。 鉄血を見てなければなんのカタルシスも得られずに終わるでしょう。
海外スタッフによるドラゴン怪獣キングギドラの解釈が、どう表現されるか、楽しみですね。 東洋の竜と、西洋のドラゴンの違いでしょうか。
最近なら｢アイズ｣ですね。 怖さのなかに切なさもあります。
日本の映画祭は、下記サイトで紹介されています。 http://cinemaga.nihon-eiga.com/filmfestival/list/y2016/ ランキングのようなものは存在していないです。
あくまで、小さい頃、最初に見た時の「パッと見」の印象です。 ・ガメラ…第一作のころから、あまり怖さを感じないんだよな。亀だから？ ・バルゴン…大きなトカゲとワニのあいのこ？ ・ギャオス…カッコイイ。吸血蝙蝠の究極のデザイン。眠そうな目が良い。 ・バイラス…頭が花のように開いた烏賊？ ・ギロン…頭部の包丁がカッコイイ。でも下は・・・もろに人間？？？ ・ジャイガー…頭デカいなこいつ。 ・ジグラ…おっ、久々にカッコイイかな？でも鳥のような口の鮫？ 昭和のガメラ怪獣は、眼が大きくて特徴的でしたね。 こちらは、大人になってからですが・・・ ・平成ギャオス…やせ細ってどうしたの？ダイエット？ ・レギオン…棘？カニ様の爪？？海老？？？複雑にし過ぎ。 ・イリス…だいぶんアメリカ特撮の影響受けてるな？？？ 私は、ギャオスこそ、 ゴジラ映画のキングギドラの立ち位置になっていると思いますね。 登場回数も多いですし。 ・大怪獣空中戦 ガメラ対ギャオス ・ガメラ対大悪獣ギロン…宇宙ギャオス ・ガメラ 大怪獣空中決戦 ・ガメラ3 邪神覚醒…ギャオス・ハイパー 私個人的に、ガイガンの立ち位置にしたいのは、 ・ジグラ↓ ですね。
海自は弾道ミサイルどころか、対地攻撃用のミサイルを持っていません。対艦ミサイルのハープーンや対空ミサイルのSM-2などだけ。対地攻撃しようとするなら砲によってのみです。
N700系無人操縦爆弾 とかそういう名前だったと思います
これは、おそらく またやると思いますよ。 期待していてもいいかと思います。
一つの分野を究めた様な人たちは、それ以外の分野がまるでダメという事が往々にしてよくある。 とにかく泳ぐことだけをストイックなまでに究め、他の事は素人以下。それを「バカ」と言っているでしょう。 あと、公務員は官舎に住んだりして「現金収入以外」のところで色々とフォローがある。また、独身者は各種手当等が少なかったりしてそこまで給料が多くなかったりする。あの時点では必ずしも給料は多くなかったろう。
古い話ですが、 バックトゥザフューチャー３を見に行ったとき、 同時上映のトレマーズのほうが面白かったですね。
わたしは見ますよー。
「沈黙の15分」のダムでしょう。詳しくは知らないけど、国家予算規模で何年もかからないと出来ないはず。あれだけ破壊されるとほぼ最初から作り直しでしょうしね。 同じく地下鉄と高速のトンネル破壊も大きい。特に都市部でのトンネルというのは掘るのが難しいようですしね。強度を回復しての補修や再整備も大変でしょうし、営業損害も大きい。 それらに比べると、「時計じかけの摩天楼」や「天国へのカウントダウン」「戦慄の楽譜」などの建物破壊はまだ小さいでしょうね。「銀翼の奇術師」の旅客機（たぶん全損）や空港施設などの被害も、更に小さいように思います。それでも巨額ですけど。 「沈黙の15分」は犯人が一番クズでチンケな動機の割りに被害がクッソ大きいです。あんな爆弾用意できるなら、もう一回宝石強盗やったほうがよっぽどマシじゃん。
初4DXが『シンゴジラ』だったので他作品との比較は出来ないんですが僕もあまり4DX向きではないのかなと思いました。 会議とか会話に集中したいシーンでゆっくり座席が動いたりするんですよ。あれ気持ち悪いと感じる人も居ると思います。
宮崎駿曰く「二人はあの後（エンディング後）もしょっちゅう会ってる」だそうです。普通の人間同士のような、祝言をあげて一つ屋根の下で暮らして……という形ではないでしょうが、実質結婚したような状態になってると思います。
ゴジラ…なわけないよね。案外片山さんかも。
とりあえず、難しいこと考えずに楽しんで観ればいいと思います。何故コダマは音を鳴らすのかとか、何故シシ神様は昼と夜で違う姿なのかとかは、そういう存在だからと納得するしかないと思います。何と言っても不思議生物なわけですし。 それともののけ姫の伝えたいテーマですが、私としては「絶対に正しい立場なんてない、綺麗ごとだけではこの世は生きられない、それでも生きろ」ということかなぁと思います。 もののけ姫では色んな「正しさ」が出てきますよね。エボシは獣を殺し、木を伐り、それで鉄を作っています。それはタタラ場のみんなが安定した暮らしを送るためには正しいことです。それを邪魔する森の獣たちは正しくない存在です。一方サンや森の獣たちからすれば、住処を奪うエボシは正しくない存在です。そして森を守るため、仲間の仇を取るために人間を殺すことは正しいことです。また人間のせいで重傷を負ったタタリ神が人間を襲うのは、タタリ神自身にとっては当然で正しいことでしょうが、アシタカが村を守るためにタタリ神を殺すのもまた正しいことです。 このように、もののけ姫の登場人物はみんな自分たちにとっての「正しいこと」をしていて、それを通すために争っている状態です。みんな生きるために必死に戦っているだけで、どちらかが間違っているわけではありません（それが分かっているからエボシは、「曇りなき眼で物事を見て、今後どうするか決める」と言ったアシタカを笑い飛ばしました。物事を公平に見れば見るほど、どちらにもそれなりの事情があると分かって、身動きが取れなくなってしまうからです。実際アシタカは、自分が呪われることになった元凶であるエボシがタタラ場の人達にとってなくてはならない存在だと知って、復讐を思いとどまっています）。 もののけ姫では結局、獣と人の争いは決着することなく終わりました。森もタタラ場も大打撃を受けたものの、生き残ったサンや獣たちは森で暮らし続けますし、エボシはタタラ場を再建させるつもりです。正しいことのぶつかり合いはこれからも続くわけです。このように「生きていく以上、他者との衝突は避けられない。綺麗ごとだけではこの世は生き抜けない」→「それでも絶望することなく足掻け。泥にまみれてでも必死に生きろ」というのがもののけ姫のメッセージなんだと私は思っています。
そもそも、このご質問は「宿題」か何かなのですか？
ガル・エンタープライズのことかな？ ガル・エージェンシーという探偵社があるので、検索の際はご注意を。
今日映画観に行きました！ とっても可愛いかったです(^o^) グッズも可愛いさの余り買ってしまいました！
地上波では今回が2回目です。 「THE LAST MESSAGE 海猿」は、 「BRAVE HEARTS 海猿」公開に合わせ、 2012年7月14日に放送されています。 また「BRAVE HEARTS 海猿」は、 2013年9月21日に放送されています。 また時任さん演じる下川が「仙崎帰ってこい！」 と 言ったのは、映画2作目「LIMIT OF LOVE 海猿」では なかったかと。
原作はあるけれどこれはまた別の作品、と思って見たほうがいいくらい大きく変えてありました。順番もコミックスの後のほうをずいぶん前に持ってきたり、周防名人が存在すらしないかのような展開になってます。 ただし全くの別キャラクターを登場させたりとかはありません。 あれはあれで面白かったですよ (^^♪ 原作好きの身から言わせてもらえば78点、もう一息。
映画そのものの長さは、「97分」です。１時間３７分です。 映画情報サイトに記載されています。 http://eiga.com/movie/79353/ 映画本編の上映前に、今後公開される映画の宣伝や上映の注意事項などのために、１０分～１５分程度あります。 映画館のスケジュールに記載される「上映開始時刻」は、この宣伝などの開始時刻なので、映画が終了するのは開始時刻の約２時間後程度でしょう。 なお、途中での入場もできないことはないですが、一般的なシネコンタイプの映画館（MOVIX, TOHOシネマズ, ユナイテッドシネマ, イオンシネマ, Tジョイなど）は、上映回ごとに座席指定される完全入れ替え制です。 途中から見始めたとしても、その上映回が終わったら退室させられます。続けて、映画の初めから見たい場合には、次の上映回のチケットを再び購入しないと鑑賞できません（つまり、２回分の料金が必要です）。
本物ならとんでもないレベルですが、ゼネプロで商品として売られていた印刷ものでしょ? それなりですね。
「A story」としてしまうと、「物語とは」になってしまうので、「A story」ではなく「Some stories」です。（物語によっては〜、という意味になります。）当然続く「is」も「are」に変えます。最後は、「in a」ではなく「as a」です。英語の考え方として、物語とメディア（映画／本）を切り離しては考えません。物語のフォーマットも含めての物語です。 というわけで、 Some stories are better to see as a movie than to read as a book. ですね。
入隊した時から死を覚悟している、というのは 別に軍国主義的発想でもなんでもなく 自衛隊に限らずどこの国の軍隊でもそうです。 自衛隊はそれに準ずる組織らしいですが。 死を覚悟していない、軍事活動の為に死なせられない人間は 軍隊には不要ですから。 かつての旧軍や一億総玉砕思想の問題点は 民間人の権利、ひいては主権者を無視し 「死の覚悟」を全国民に求めたことにあります。 そういった反民主主義的思想はGHQによって破壊され 現在の自衛隊は文民統制によってガチガチに縛られた組織にされたので 自衛隊を賛美することは旧軍を賛美することには繋がりません。 自衛隊と旧軍の共通点なんて国籍と軍旗くらいです。
シソ・ゴヅラもお忘れなく 妖怪ウォッチのコマさんなら「シソ御飯!略してシソゴ!ズラ～」とか言いそうです
ひたすらに恐怖を煽るってことがないんですよね クスッとなるところもあるし でも第一作に最も近い内容でした 新ゴジラであり 真ゴジラ です
「アシタカとサン」 という曲名だったと思います。
そもそも時代的にパンツなんてあるんですかね？女性用なフンドシでしょうけど。服は着てるのでその当時の下に履くものはしてるのではないですかね？ 人間と関係なく動物にも生理はあるので、育ての親のワンちゃん様もわかってはいるでしょうから、それを考慮したら何かしら覆い被さる物はしてるかと。
あそこはシシ神の池で、あの植物は榊(さかき)で、サンがアシタカの生死の運命をシシ神に委ねたのです。サンがヤックルに「この島には上らない方がいい」と言ったのは「ここにシシ神さまが降りるから」という意味だと思われます。 んで、シシ神は榊の生命力を吸って、アシタカの負った致命傷を完治させます。 呪いを解いてくれなかった理由……アシタカは「最後まで苦しめ」というふうに捉えていますが、 ・単に榊の枝一本じゃ材料が足りなかった ・呪いはアシタカを蝕んで祟り神に変えるが、直接殺すわけではない(？)から消せなかった(命を奪うか与えるかしかできないのでは) のだと思います。
「ゴジラ―○○」か、 また、「ゴジラ対○○」に戻るか、 「ゴジラ対○○ ××の決闘」とかサブタイトル入りになるかもしれません。 「ゴジラ・○○」だと、今回の作品は「シン対ゴジラ」になってしまって、「シン」という怪獣がいたことになってしまいますね。
日本人って敵にも敬意を表したり、敵味方関係なく仲良くなって終わったりそういう映画が多いから好きです、日本の素晴らしい和の文化だと思います 外国、ハリウッドとか中国映画とか外国のは、悪者を倒して終わりみたいなのばかりで嫌いです もののけ姫も、アシタカはみんなと共存しようと頑張ってましたね
キャットバズーカなら・・・。 https://www.youtube.com/watch?v=fm0KmBXgaFg
熊が近寄って来ないように・・・、んなわきゃないか。(^O^)
「思い出のマーニー」です。 見終わった後の喪失感がたまらない。 昨夜も見ていて、このシーンに涙しました。 マーニー「だから、ねぇ。杏奈、お願い。許してくれるって言って！ 杏奈。」 泣きながら杏奈「もちろんよ。許してあげる！ あなたが好きよ、マーニー！ 決してあなたのことを忘れないわ。ずっと忘れないわ、永久に！」
ゴジラパートはさておき 人間パートはあれでいいのでしょうか。 スパイごっごみたいな感じのやつ。 あと日本の危機だという割には 一人邪魔が入っただけで取引決裂、 時限装置解除できずに適当にパチパチ、 最後は「アーメン」で 三原山ドッカーンとか。
準備できたから 速やかに実行しました。
人殺してたら逮捕されてるでしょう。。。
仕事上、いろいろな映画を見ましたが、あなたの嗜好によるのではないでしょうか。 酒鬼薔薇聖斗は、「猫を殺して遺体を損壊する時に性的な興奮や快楽を感じて性器が勃起し射精した」とありますし、 性器・性交場面は出てこないが想像力をかき立てることで、あなたのお役にたつ、例えば日活ロマンポルノもあります。 現在では、インターネットでハードポルノも観れるので、選択の範囲に入るのではないでしょうか。 いずれにせよ、男性が性欲を現実ではなく、想像力でなだめることができるというのは、ヒトが平和でいられる大事なカギだと思っております。
人の感想聞いてどうするの？ 自分で見るべし。
小林の批評を批判するのもまた自由ですよね。
「日本映画」カテする質問なの？？？
もう、見られたのですね。 うらやましいです。 私としては、やはり最初の「ゴジラ」ではないでしょうか。 私の中では、最初のゴジラを超える、「ゴジラ」は見たことがありません。（「シンゴジラ」はまだ見ていないので除外ですが）
私はもう予告を何度も何度も繰り返し見ています。消音にしても何言っているかわかるくらいです。 絶対初日に見にいこうと思います。
そのとおりです。ルドルフは友情を優先させて岐阜に帰ることをあきらめます。 しかし、第２巻の「ルドルフともだちひとりだち」の後半で、ついに岐阜に帰ります。そして、リエちゃんが新しい「ルドルフ」を飼っていることを知り、すぐさまトラックに飛び乗って、東京に戻ってきます。 それから、第２巻の前半では、イッパイアッテナの飼い主の日野さんがアメリカで大成功して日本に戻ってきて、再会を果たし、イッパイアッテナは共存共栄の飼い猫になります。 私は映画を観ていないのでわからないのですが、おそらく第２巻までの内容が入っているんですね。児童書としては第４巻まで出てます。
イメージの違いではないでしょうか？ 北野武さんは過去にフライデー襲撃事件を起こしていたり、ヤクザ映画を監督したりしています。 一方宮崎駿さんはこどもに人気のアニメ映画を作ってらっしゃる監督さんです。 宮崎さんはあまりメディアへの露出が多い方ではないのと、 北野武さんは芸人さんとしてメディアへの出演も多く、発言の機会も多いのでそういうイメージなのではないでしょうか？
原作にその設定がない為だと思います。書いた当時になかったのか敢えて人の手で探す描写をしたのかは分かりませんが…。
テケテケ、テケテケ2の二作品。
http://www.cinematoday.jp/page/N0084995 ＞客層の男女比は83対17で男性客が多数を占めた。年齢別では20代が22.6％、50代が21.5％、30代が15.3％ ゴジラシリーズは基本的に、今や中高年になった昭和怪獣ブーム世代の、どちらかと言えば男性層が支えていると言っても過言ではなく、今回はそこにVS世代と「エヴァ」などアニメや庵野さんファンが加わったような印象があります。 公開初期はどうしても熱心なオタク層が中心になります。 VS時代は昭和怪獣ブーム世代が子供連れで…と言うパターンが多かったようですが、「VSデストロイア」で卒業した人が多かったのか、ミレニアムシリーズになると客が激減（2本立ての場合、幼児は「ハム太郎」だけ見て帰るケースが多かったようです）、昭和怪獣ブーム世代のコア層+20代くらいのオタク層辺りが目立つようになりました。 「ゴジラ FINAL WARS」の時は正月に見に行ったのですが、ほぼ満員だった客層の大半は中年層で、そこに20代くらいのオタク層と思しき人たちが一部混ざっており、子供連れの母親が一番後ろの方の席で小さくなっていたのが印象的でした。
Brand new tomorrow はあくまでイメージソングであって エンディングではないんです。 ペットをより印象づけるためにバックに流れているような感じなので コマーシャルなどでしか、流れないんですよね...(´･_･`) 私も正直残念です。
一般向けの試写会のメリットは大きく２つと云われています、 評論家では無い一般の観客の反応を診るのと口コミでの宣伝効果です。 只漠然と観せている様に思われ勝ちですが、 確りと反応を観察されています、 費用は会場にも依りますが凡そ５００万円前後が一般的だとか。 テレビＣＭだと１０数秒しか買えませんから当たれば屁みたいなものだとも云われています。
途中で異端の生物学者が、「羽が生えて世界中に飛ぶこともありうる」と 言っていたので、ハネ・ゴジラの「幼体」かと思ってました。 実はヒゲ・ゴジラだったりして。
リアルに答えると難しいと思います。 まず、一般的な知名度が低いと思ったからです。 個人的には好きな作品ですが！！ ただ、TwitterやSNSでの拡散を頑張れば可能性もなくはない！？ 更に言うと某◯チャンネル掲示板の皆様の協力をあおげば確実に狙えます！ 彼らはすごいです(笑) 昔ポケモン総選挙でコイルを１位にしかけたとか！(当時の運営の力で最終結果で操作されてしまいましたが←) 王道トトロが１位になるよりずっと面白そう！！ 主さんが１位にしたいのなら協力したいとさえ思います！！ なんだか勝手にわくわくしてきました(笑) 結果が楽しみですねっ！！
うかうかと見に行ってハマってしまいました。 間違いなくここ十年の国産アニメのベスト3に入ります。 いつものすれちがいラブコメ？と思ってたら仰天します。 是非、なんの知識もなく見に行って下さい。 ギャグも「萌え」もきまっており、途中爆笑しました。 最後はキチンときれいにハッピーエンドです。 最初のシーンとつながってますし、「エエもん見た」感がこみあげてきます。 多少主題曲が暑苦しいとは感じましたけど、人それぞれです。 シン・ゴジラもよかったのですが、 東宝シン・デレラの上白石 萌音ちゃん、声優としても充分にやってけます。 今年の夏はこの二本が大お勧めです。
フツーに面白かったですよ。 で、それから、10年弱後、キネ旬で、深作欣二監督が、ご自身が監督されてきた作品毎に、いろいろコメントを言われる特集があったのですが、この作品の時、"主演の二人(薬師丸さんと真田さん)で、興行的な心配がないので、そこに関しては精神的に楽だった"という様な事を仰っていて、大物監督なのに、そんな心配をしなくてはいけないのか、と思ったことをよく憶えています。
機能停止しただけで、壊死しない限り、いつ復活してもおかしくないので、まだ核攻撃のカウントダウンは止まったままで、動き出せば、カウントダウンも続行、いつでも発射可能です。
>他のシリーズのゴジラもあれだけ強いんですか？ FWのゴジラは別格です。 他のシリーズのゴジラだと、各怪獣を1体倒すだけで映画が1本終わります。 >昨日シンゴジラを見る前に見たのですがあんなに無双して良いんですかねw FWはお祭り映画で、半分ギャグです。 ・アンギラスでサッカーしてたり ・クモンガで室伏広治してたり ・ガイコツ顔のウルトラマンが出てたり ・ガイガンがRXごっこして自分の撃ったブーメランで首チョンパしたり そういうおバカ作品です。 そう割り切って笑いながら観る事をオススメします。
原発狙い説は否定されてます。 今回のゴジラは、水と空気があれば良いので。 さらに、やたら東京の地理に詳しいので、博士の霊が取りついてる説や、博士が謎の生物と同化した説が、現実味を帯びてきます。 東京駅を目指したのも、生前の記憶が残っていたからかも。 もしくは、博士が生前に、何か細工したかですね。 全て憶測です。 妻の墓とか、首相狙いだったとか、まさか靖国や皇居じゃないし、将門の首塚みたいなオカルトスポットでもないし、スカイツリーだったらオチャメだよね。
日本はクソ映画を量産するからねえ。洋画は好きだけどね。実写版だと売れるから量産するのかな？よくわからないけど、実写化されたアニメにはにわかが湧くからね。これは1番困る。別に実写化は勝手にやっとけと思うだけだが、にわかが増えるのは本気で困る事だね。実写版がクソだと分かってからはあまり観てないな。中には面白いのもあるけどね。実写版は9割はクソだから、日本の映画は本当に面白そうと思ったやつしか観てないな。まあでも、作者にとってはにわかが増えてウハウハなんじゃねぇの？って思うけど（笑）本当に好きなアニメの実写版は観ないようにした方がいい。アニヲタにとっては、評判悪い事は分かってて実写版量産してるだろあいつら。
２次使用のことを考えているのでしょう。 シネスコをTVで放映する時には どうしても不自然なトリミングをしなければなりません。 BS、CS、配信、DVDなどでも観るにはTV画面を使うことが多いので 極端な横長のフォーマットは使いにくい、というのが理由でしょう。
解ったから 早くゴジラ上陸させてくれオイラが退治してやる。
催眠 ですね 稲垣吾郎 菅野美穂
やはり真ん中から右隣のがたいのデカイやつです。 敵の怪獣の口にゼロ距離でビームはいてるのは迫力ありました。 吠えてる顔もかっこいいです 一番右から2番目のアメリカ版ゴジラもかっこいいですね！
新垣結衣主演映画 「フレフレ少女」があります。
プリティリズムはタカラトミーアーツのアニメだから タツノコに外注しているだけ アニメの性格からいっても、共演はない プリティリズム・レインボーライブの男子ユニットの映画化だし http://kinpri.com プリティリズム・オーロラドリーム プリティリズム・ディアマイフューチャー プリティリズム・レインボーライブ は見ていた 装いも新たに、プリパラのタイトルで新シリーズが放映中 http://www.tv-tokyo.co.jp/anime/pripara/
『ウルトラ』シリーズの宇宙人や一部の怪獣、『ミラーマン』のインベーダー、『アイアンキング』のタイタニアン、『マグマ大使』のゴア、『仮面の忍者赤影』のアゴンなど、結構昔からあるフォーマットだと思います。
佐藤二朗さんといえば、ドラマ「勇者ヨシヒコ」シリーズの「仏様」役がつぼにはまっていておもしろいです。 「勇者ヨシヒコと魔王の城」「勇者ヨシヒコと悪霊の鍵」 あと、「裁判長っ！おなか空きました！」 映画だと、「HK 変態仮面」のマジメ仮面がおもしろかったです。 椎名桔平さんだと、「化粧師」とか「SHINOBI」が好きなんですが、どちらもシリアスな役柄です。 ユーモラスだと、やはり「謎解きはディナーのあとで」かな。
コープスパーティー観に行きましたよ！ この映画がゲームの劇場版ですからね 生駒さんの主演は中嶋直美っていう 少し精神的にもか弱い女の子の役柄なんですけど 見事に演じていましたね！ 石森虹花ちゃんは もう一人の主演 篠崎あゆみ(前田希美)のお姉さんとして 異次元へと飛び込んで行き 妹を異次元から救い出そうとする役柄、 虹花ちゃんも良い演技見せてますよ！ ホラー映画好きは楽しめる映画でしょうから 是非、劇場へ足を運んで見てきてくださいね！
もう今ではハイスペックな伽椰子です。他の追随を許しません。ミノル君と俊雄君ではちょっとわかりません…
「仁義なき戦い」、「仁義の墓場」など脇役もよいが、主演映画だと、「帝王」シリーズのうち、「未亡人（ごけ）ごろしの帝王」(1971)。 当時ヒットしたアメリカ映画「真夜中のカーボーイ」のパロディで、さびれた炭鉱町の若者が、都会に出て未亡人相手の売春で金儲けをしようとする話。 「シンボル、シンボル、男のシンボル、こいつを使って一儲け」という主題歌が笑わせた。 「不良番長」シリーズはあまり面白いと思ったことがない。
この作品はかなり人を選ぶようで、ハマる人はドツボにハマりますが、つまらない人はとことんつまらないという問題作で、ゴジラファンの間でも賛否両論です(自分の周りにいるゴジラファンは好意的) 因みに個人的には可もあり不可もありの71点(初見時)でした 【補足について】 ｢シン｣には複数の意味合いを含まれており、作品を観た人それぞれでどのような｢シン｣であったか自由に受けとれば良いのです
下手だったんですか？笑笑
血液凝固剤です。 血液凝固剤で血液を固めたら、動く原子力発電所であるゴジラの、血流を利用した水冷システムが機能しなくなり、温度が上がり続けてメルトダウンしてしまうので、これを防ぐためゴジラ発電所が自動的に緊急停止したというような感じらしいです。 半減期については、ゴジラが放出していた未知の放射性物質が、たまたま半減期が短いものだったということです。
「水の声を聞く」（15） 出演: 玄里(ヒョンリ)、趣里、村上淳 軽い気持ちで巫女を始めた在日韓国人のミンジョン。 だが救済を乞う信者や様々な思惑を持つ人たちが 集まり、宗教団体が設立されるほどの規模に肥大し 後戻りができなくなる。 在日、ヤクザ、宗教が入り混じって、事件が起こる ので、混沌とした感じが「愛のむきだし」に少しだけ 似てるかも。 「カナリア 」（05） 出演: 石田法嗣、谷村美月、西島秀俊 カルト教団崩壊後、教団施設から児童相談所に預け られた少年。少年は引き離された妹と母を取り戻す ため、児童相談所を抜け出す。 地下鉄サリン事件がモチーフ。 二本とも暗いです。暗くても大丈夫なら、どうぞ。
「病院坂の首縊りの家 」 五十嵐千鶴・役 、 入江たか子 「はいからさんが通る」 伊集院伯爵夫人・役、 演：風見章子/吉行和子 物語は、これらの老婆の若い頃に始まったという設定
日本から参加するスタッフで名前が出てるのは鈴木さんと高畑さんだけです ジブリといってもアニメーション制作部門しかない訳じゃないですから別に嘘ではないですが ちょっと誇大広告ですね（笑）
こいつはアホなので回答しないように！
その通りだと思います。
１位 ザ･ロック ２位 ロック･ストック＆トゥー･スモーキン･バレルス ３位 ノッキン･オン･ヘブンス･ドア ４位 メメント ５位 テルマ＆ルイーズ 後は、インディジョーンズ･シリーズ、メジャーリーグ、オーロラの彼方へ、007/カジノ･ロワイヤル、グラン･トリノ が好きです！
「Vsデストロイヤ」公開時、東宝は「今世紀中は復活はない」とコメント。 21世紀になれば、復活の可能性をほのめかしていました。 その際の方向性のひとつとして、あの様なラストにしたようです。 昭和ゴジラもチタノザウルスを仕留めた後、哀愁を漂わせながら夕日の海に消え、二代目ゴジラはそのまま消息を絶っています。 他にも昭和、平成ガメラも消息不明で新シリーズにシフトチェンジしています。
10回以上は見ますね。全編。好きなシーンだけ繰り返したりしますね。
ゴジラを転倒させる役割はビル倒壊による数万tの質量攻撃であり、無人在来線爆弾の目的はゴジラの足元を不確かにすることなので問題ありません あと無人在来線に設置された爆弾と同じものを使った実験は実はアメリカが既に行っており、ヒロシマ型原爆がTNT換算で15000トンの威力、在来線爆弾が一両あたり18トン×10両編成×10編成ぐらい突っ込んでいったら1800トン、つまり単純計算だと原爆の約0.1個分の炸薬量というとんでもない威力を誇る攻撃で、戦車の砲撃より遥かに高威力です ゴジラの休息場所が線路上じゃなかったり、線路が期間内に修復不可能若しくは撤去不可能な障害物が確認された場合は在来線爆弾では無い別の作戦に移行していただけでしょう(多少の損傷や障害物なら期間内に直せると思われます) ゴジラの口については劇中でも述べられている通り、噛み合わせの悪い形をしており、口を開けていなくとも歯の隙間から流し込めると思われます 因みにこのゴジラには舌が無いことに気付いているでしょうか？そしてゴジラは水と空気だけで生きていけます。ほぼ全ての毒素は分解して自身の栄養にしてしまうゴジラは味覚による危機回避が本来なら必要ありません。なのでゴジラにとっては単に水を飲んで栄養補給する感覚で凝固剤を飲んでしまっていたのでしょう。そして身体の異変に気付いて慌てて暴れるも、身体の自由は効きづらくなって時既に遅し…といった感じだったのでは？ 【補足について】 口の中のものを吐き出す機能なんてゴジラにはありませんよ、今まで必要無かったんですから 大抵のものは分解されるでしょうが、分解されないものを探して作り出したんですよ(そもそも胃とかあるんかいなコイツ) 今までのゴジラにも相手の攻撃で転倒するシーンが結構あるんですが？
災害派遣ではなく防衛出動であった点は時代が変わりつつあることを感じました。 あと、総理が命令してから末端の指揮官までその命令が伝わるまでの過程が多く、時間がかかるのは問題であると感じました。 なかなかメッセージ性の強い映画であったと思います。
タイトルは「GARO -MAKAISENKI-」 牙狼〈GARO〉 〜MAKAISENKI〜のBD・DVDBOXに付属のサントラ または牙狼<GARO>黄金歌集 牙狼魂に収録されています。
1 魔女の宅急便 2 風の谷のナウシカ 3 猫の恩返し 4 天空の城ラピュタ 5 借り暮らしのアリエッティ 6 となりのトトロ 7 千と千尋の神隠し です。 魔女の宅急便は原作も好きです。 面白いです。
全然楽しめますよ！ 私も怪獣ものなんて…と思いながら観たのですが面白くて驚きました。 現代社会に突然ゴジラという化け物が現れたら、というぱっと見滅茶苦茶な話ですが、今作ではゴジラを災害の象徴的存在として描いています。 今でいうと連想するのはやはり震災ですかね。それがどうしても浮かぶような作りになっているので、かなり共感する部分があります。 予想もしていなかった突然の大災害にあたふたするしかない日本や、ゴジラの言葉の通じない破壊神ぶりがとても面白く、夢中になって観れます。 会議での激しい会話の応酬、ゴジラの圧倒的な圧力など、単純に映画としてとても魅力的なシーンが詰まっているので、基本的には誰でも楽しめる部分がある映画だと思います！
化け猫は漢字を知らないので、行き先の文字の形を真似して作ったのですが、上下を間違えちゃったというところです
ローランド・エメリッヒのハリウッド版ゴジラ https://www.youtube.com/watch?v=F2ATmBoSjxM
日本でも数々の作品が作られました。 そして、テーマも出し尽くされた感もあります。 現在の日本映画は、 今まで取り組んだ事のないテーマを追求しようとしています。 そうなれば、様々なジャンルに及び、 制作する側のテーマはより拡がる事となるのです。
ベッキーの騒動はまあお互い悪いところもあるけど、圧倒的に向こう側が悪いです。 SMAPは結成して28年、すれ違いがない方がおかしいですよね。 あとアイドルは大抵が表面だけですよ。見ててすぐわかりますよね。
海外の人に 日本人をどう思いますか？ って、日本人がインタビューするんでしょ、、 恥ずかしい 自画自賛も大概にして欲しいですね。 何が日本人は 謙虚で奥ゆかしいだよ。 いつも、罵倒してる隣国と全く同じか それ以上の事をしてるのに気付かないのかな？ 同じ日本人として恥ずかしいです。
従来の怪獣バトル映画と思って見るとつまらないと思います。 この作品の面白さは、アクションシーンじゃないし、 何ならメインなのは会議室でのやり取りだと思うので、そこを楽しめるかどうかで この作品の善し悪しは変わってくるんじゃないでしょうか？ 批評レビューを見ると分かりますが、 この作品では憲法や安保法案を揶揄した部分が随所に盛り込まれています。 一瞬しか映らず、絶対に覚え切れない肩書きと名前。 聞き取れず、理解も難しい専門用語オンパレードの会議。 ひとつの決定に幾重の承諾が必要な、現状の日本政治の実体など。 これは日本人は個人ではなく、集団でこそ力を発揮していることを表現しています。 長々強い肩書きも個人の能力も関係なく、全員が一致団結するのが日本人だと。 これをハリウッド辺りだと、カリスマ性溢れる主人公と、ハイスペックなハッカーが協力して解決……なんて個人プレーに走ったものになりかねません。 また、いざとなれば武力を行使出来たり、アメリカもいざという時は自国の有益を優先して協力しない、など憲法や９条の問題点を指摘しているのだと思います。 なので、この映画を楽しめる人というのは アクション映画が好き！というよりも、今の日本の政情を理解しており そういった揶揄を理解出来る人なんだと思います。
千と千尋の神隠しです！
『ジャングル･ブック』がオススメです。 内容がよく面白いし、難しくもありません。 4DXの効果もちょうどよかったです。
どうも。 オリンピック柔道観戦で無理をしたのか、夏風邪を引いたschweppesloverです。 それでも盆の穴埋めに出勤しなければならない。 悲しいけどこれ、勤労なのよね。 さて、映画「シン・ゴジラ」です。 繰り返しますが、僕は映画「シン・ゴジラ」を近年稀に見る快作であり、意欲作であるとは考えます。 が、最高傑作とは考えません。以下、遠慮なくネタバレしながら説明をします。 まず、この作品には大きく分けて３つの要素がダイナミックに織り交ざっています。 ①従来のゴジラ作品の後継としての「シン・ゴジラ」 ②実写版「エヴァ」の実験作品としての「シン・ゴジラ」 ③ポスト「3・11」エンターテイメント作品としての「シン・ゴジラ」 それぞれにおいて言及すべき点がります。 ① これは言うまでもないでしょう。だからこそ常に初代と比較・批判される宿命にあります。 初代ゴジラにおける、ルドンの名画「キュクロープス」を思わせる衝撃的なゴジラの登場シーンは日本映画史屈指の名シーンです。そして当時としては世界最高水準の特撮技術と相まって、その独自の世界観に忠誠を誓う「信者」は数多いです。 ところが、庵野監督はその初代とその系譜を非常にオタク的視点でリスペクトしてしまった。石原さとみの立ち位置はまさにシリーズ必須のオモシロ外人枠ですし、列車爆弾がプラレールにしか見えない安っぽさなのも、特撮特有のチープさをCGでわざわざ表現したものです。 「信者」が敢えて観て見ぬふりをするアラを「だがそれが良い!」とばかりにクローズアップするのが「オタク」です。 エンドロールが初代冒頭のスタッフロールに準拠したデザインになっているなど、初代作品を正面からリスペクトしているはずなんですけど、やはり「オタク」的アプローチが目立つ。 それ故に、従来の「信者」の方からの批判や違和感が出るのは仕方ない所です。 ただ、一部の「信者」の方による批判の論拠が「ゴジラの恐ろしさが見えない」とか「物理法則を軽視している」とかの天に唾するモノになっているのが苦笑モノですがね。 彼等はゴジラに「シェー」させれば恐怖を感じるのでしょうか？ ブラックホールからホワイトホールを抜けて結晶体と融合するのは物理法則的にOKなのでしょうか。 要は庵野監督がゴジラをオタク色に染め上げたのがただ気に入らないのでしょう。 しかも、そんな一部の「信者」が持ち上げるのが初代はまだしもギャレゴジというのがもうね。 とはいえ、だからこそ映画「シン・ゴジラ」は問題なのです。 「嫌なら見るな」と言わんばかりの庵野色のゴジラは、シリーズ作品としては満点とは良いがたいからです。「信者」はアレなシリーズ作品でも観てくれる貴重なスポンサーです。そんな「信者」を挑発してもいい事はありません。 映画「シン・ゴジラ」は独立とした作品として見た場合には初代に匹敵する名作です。ですが、シリーズ作品としてはどうでしょう？ 「オタク」は「信者」と違ってダメだと見切ると離れますよ？ 続編を希望する声もありますが、怖いなあ。 ② これは何らかの形で「エヴァ」を観た人には自明のものです。 作戦開始時のBGMや場面・人物に付記される執拗な字幕（まあ、これは岡本喜八作品へのオマージュでもあるのですが)、主要な登場人物の立ち位置や人物表現も「エヴァ」を思わせるものがあります（ミサト・リツコ・レイ・アスカなど）。第3形態ゴジラに攻撃を準備する戦闘ヘリの描写は、どことなく新劇場版一作目を思わせます。 まさにこの映画は人型決戦兵器の出ない「エヴァ」です。もっと言えばヤシマ作戦。 そしてそれは従来のアニメ・特撮のパッチワークを意味します。実際、「エヴァ」の魅力の一つがそうした従来作品のパロディ要素だからです。 映画「シン・ゴジラ」でも、ゴジラの放射能火焔放射は「ナウシカ」の巨神兵の影響をモロに受けていますし、口以外からの光線射撃は平成ガメラを彷彿とさせます。 ただ、このようなパッチワークは「エヴァ」というオリジナルの要素してこそ輝くのであり、従来要素たるゴジラの新解釈に用いても、ゴジラもまた「大き目のパッチワークのピース」となり、ピースの一片として「パロディ」の枠に埋没してしまいます。その意味でこの映画はジャンクの寄せ集めなのです。 つまりはゴジラでなくても良かったろう？ という事になります。 ゴジラをダシに実写「エヴァ」を試作してみました、といわれても、当然ゴジラ信者はキレますし、他方「エヴァ」ファンにしても「いや、だったら劇場版アニメの続編を作れや」となります。 言い換えれば「怪獣を状況とした「エヴァ」型エンターテイメント」としては満点ですが、ゴジラではない。 別にバラゴンでもバランでもシーサーでもプルガサリでも良くね? となります。 もちろん、これは減点理由にはなりますが全否定する理由にはなりません。たとえ「パロディ」でジャンクでも、『「自分以外に誰がこれ以上のゴジラ映画を創れる？」という自負というより醒めた目で監督の任を引き受けられたのではないのでしょうか？』とのjerryfish501さんの言は、まさに的を射たものでしょう。 あんまり文句を言うなら映画「テラフォーマーズ」や映画「デビルマン」の監督さんに作ってもらおうか？ という事になりますよね。 ただ、失礼ながら最高傑作と無邪気に称揚する事には躊躇してしまいます。 ③ 最後に、これは他の方もネット上でご指摘なさっているところですが、この映画「シン・ゴジラ」は東日本大震災、特に福島原発事故を強く意識したものとなっています。 ゴジラ第2形態の多摩川溯上による洪水描写や、ゴジラという生体原子炉、そして何より混乱する政府と大規模疎開の描写は明らかに当時のイメージが基礎となっています。 そのこと自体は問題はありません。 本来こうあるべきだったという意味で理想を描いているが為に政府が格好よく、また庵野監督のオタク的才能が兵器ギミックに遠慮なく発揮されていることも相まって、自衛隊の格好良さも際立っています。 まあ、個人的に少し気になった点としては、シミュレーションと考えるのなら、天皇陛下の去就に言及があるべきだし（そもそも「偶々葉山にいた」で十分です）映画のテンポの速さが、かえって避難活動の非現実的な素早さを浮き立たせているとは思います。ただ、これは映画の評価には関係ない。 問題なのは、あまりに分かりやす過ぎるという事です。 捻りというか、表現としての昇華が為されていない。 例えば初代ゴジラは、水爆そして戦争の象徴としてのゴジラを芹沢博士という科学者の良心が命を懸けることでケリをつけるという寓話になっています。 映画「シン・ゴジラ」はそういう意味での総括や寓話化には至っていない。格好いいから素材として利用し、投げっぱなしで終わっている。 別に良いんですよ？ ただ、個人的にはやや罪悪感を感じる。僕の中では「3・11」というものが、いわゆる災害としてのコロラリーから外れることが無いのです。だからこそ「他人事」としてあの災害を怪獣に仮託した映画であっても平気で観られる。でも、そうではない人もいるのでは？ 不謹慎というのでもありません。初代ゴジラ同様に社会問題をオブラートに包む方法はいくらでもあるのに、なぜ剥き出しに用いて、かつ放置するのか。 例えば、僕にとってオウム事件や東日本大震災よりも阪神・淡路大震災のほうが100倍も大きな事件です。あの事件によって僕の価値観は大きく変わり、あの時見た風景は今の自分の根幹の大きな部分を占めている。 僕でさえそうなのに、それよりも規模が大きい東日本大震災を、福島などで実際に被害に遭われた方はどうだったでしょう。 繰り返し言います、不謹慎なのではない。要は、あのままでは「そろそろ遠慮するのも飽きたし、言いたいこと言うわ。こうすりゃよかったんじゃね。東京を守るためには本気だすよ。まあ、妄想だけど。あ、ゴジラの放射能はすぐ消えるし無問題」としか解釈しようがない。でも、それではあまりに思いやりがなさすぎませんか。ということ。そう言えば「東京は別格」的な発言も劇中にありましたね。 まあ、この点は僕も上手く消化できていませんし、そもそも怪獣映画に何を求めるのかと言われかねないので、聞き流してくれて結構。 ただ、問題の投げっぱなしジャーマンは僕自身オタク世代以降の世代的宿痾と考えるのでね。何でもぶっ壊したがる団塊世代とはまた別の問題です。 ちなみに劇中で語られない「ヤシオリ」の意味、石原さとみの「ルー大柴」英語、無駄に多いゴジラの形態と無駄に早い変化スピード、米軍の核攻撃があまりに拙速であること、ギリギリの分量のはずがゴジラに第1軍が破壊されてもあまり切迫感の無い血液凝固剤、とってつけたような尻尾の先からの水芸ビーム、なぜか効き目の大きな列車爆弾、などの疑問や違和感などは映画「シン・ゴジラ」の味であって減点材料にすらならないと考えます。これを言い出すとキリがない。 また、この作品を右翼称揚映画とする向きに至っては、もはや「私は映画理解能力がありません」と公言しているに等しいので、「そうですか」としか言いようがない。 ま、こんな感じです。 逆に言えば、ここまで筆を重ねなければ「最高傑作とは言えない」理由を説明できない程度には、僕とてこの映画を気に入ってはいるのです。 なお、末筆ながら、ケニー・ベイカー氏の御冥福をお祈り申し上げます。リアルタイムでは観ていないとはいえ、映画「スターウォーズ」は僕にとってもSFのある種のスタンダードになったことは事実です。 身体的ハンディという困難な境遇を越えて、偉大な文化的業績の礎になられた氏に深い敬意を。
「イミテーション・ゲーム」 映画は映画で十分愉しめます。お勧めの一本です。 カンバーチッチの演技も素晴らしい！！ でも原作とは大違い。 原作が数理論理学満載のやや難解な作品だから、 映画で大衆化するためにある程度止むを得なかったのかも。
倍賞千恵子のセックスシーンのある映画といえば、 強いてあげれば 「霧の旗」1965年ですが、 滝沢修を誘い、セックスはしていますが、 全裸シーンなどはありません。
断然海猿です♪ 悪の教典は２回ほど見たし、伊藤英明さんが新境地を開いたかな？と 思いましたけど、怖い系だから、見るなら海猿。
対G兵器がある時点で、ダメですね。今回のシンゴジラが何故良いのか、の理由の一つである”SF兵器の徹底的排除”というのがあります。 これはどういう事か、と言うともしも巨人が現れたとします、その巨人がいきなり街の破壊を開始します。当然、街に住む人々は逃げます。そこに何だか判らないけども巨人に対抗する兵器なんだな、というのは判る。その兵器から凄い光線やら轟音やらが響いて巨人は死にました。 ほら、呆気ないでしょ。なぜ呆気ないか。それは威力も判らない（実感として）効果もよく判らん、だけど強い。そこがダメな所以です。子供はそう言うのを見て喜ぶでしょうが、大人はあまり感動を受けないんですよ。不条理な勝利だから。 本題に戻ります。シンゴジラは自衛隊の、しかも我々がよく知る兵器を使っていました。そこが良いのです。理性的にゴジラとは何たるか、を認知する事が出来る。視覚的、感覚的にも認知出来る。 つまり、架空の兵器を使うのは却って興醒めしちゃうんです
「電人ザボーガー」の ストロングザボーガー かな。 確か、大門 豊だけじゃなく松江 健も指令を出していた様な？
はい、あなたの仰るとおりかも知れません。 だけど･･･ きっと懲りないんです、ご容赦ください。 今度はバレないように上手くいったら、ちゃんと しぶとく強く明るく行きましょう。 Jan Jan Jama Jan Jan まだまだオシリの青い裸の王様なんで～す～～(爆)
普通にフリーの助監督として現場にでて収入を得つつ、現場で学び、やれるタイミングで自主映画を撮った方が一番効率が良いのでは？ とりあえず動き出すことが大事だと思いますよ。 プロの現場にいくチャンスは結構ゴロゴロころがっています。 無論、初めは見習いポジションですし、きつい事の方が多いです。 第一前提として仕事なので。 正直、若いうちに下積みなしで監督になる方々は止まることなく動いてます。 覚悟の違いだと思いますよ。
いましたよ 昭和50年代でも地域の祭りに来ては金を恵めと見世物になっていました 子供達が純粋にお金を箱に入れていましたが､実際は彼らには恩給や障害者年金が支払われていたので､ただの金儲けの道具として乞食業をしていました 行政が排除をしだしたので次第に人目に付くような場では見なくなりました
そういう根も葉もない大嘘を書いて中傷する行為を取り締まる方を優先すべきでしょう。 『シン・ゴジラは自民党と自衛隊が根回しを行った戦争賛美・戦争法案賛美・自衛隊米軍賛美の戦意高揚国策映画である』 何を根拠にそう決めつけてるのか説明してください 「序盤の愚かな優柔不断な総理と憲法に縛られ、上陸したゴジラの迎撃に四苦八苦する自衛隊」 映画観ましたがあれは優柔不断というよりあまりにも想定していない非日常的な出来事に困惑しているというのが正解です 東日本大震災が発生して大混乱になった当時の民主党政権よりはまともな対応している風景でしたよ 大杉連が演じる総理大臣は当初こそあまりにも非現実的な出来事に困惑した対応していますが、その後は苦悩しつつも決断をちゃんと下しています 「日本の総理は愚か者」と描写しているというのは逆に貴方がそう決めつけているとしか思えません。ちゃんと映画を見た上でそう判断できます 「挙句の果てには、米軍の大活躍。ロシアと中国の核攻撃を却下して日米の軍隊でゴジラに決戦を挑み超兵器でゴジラを倒すなどという絵に描いたようなお花畑なストーリー」 この文面を読んだ時点で確信しました。この質問者は映画観てないです ゴジラを倒す超兵器だなんてこの映画には出てきません ゴジラを倒すのに使われたのは、ゴジラの活動を停止させる血液凝固剤で、大層な兵器ではありません ゴジラに適正な凝固剤を開発量産するのに期日を要していましたが、開発できれば、あとは日本中の工場で一斉に大量生産できる品物でしかありません 見てないことがバレバレですね そんなただの「血液凝固剤」が「武器輸出三原則」の緩和につながるだなんて… 大笑いするしかないです（笑） 単なる映画の中傷目的でこのような質問するアホ回答者こそ、その行為を正すべきでしょうね
決めることはできますが その時の気分や精神状態とかで１位～５位はよく可逆変化します。 今は一番好きと言ってても、来月は違ってたりします。
外国？ ジェイソン、とエルム街、で止まってる。
外国？ ジェイソン、とエルム街、で止まってる。
1973年位の中三トリオ（森昌子、桜田淳子、山口百恵さん）デビューあたりから、アイドルの若年齢化が始まった けれども、周囲は全員かなりいい年齢の大人です。スタッフ、マネージャー、レコード製作者、作詞家、作曲家etc、アイドルでも何かを作り出すことに対して、スタッフや事務所の言うなりだけでもいけないし、そんな大人たちを説得・交渉するのはそれなりの対等の話術、コミュニケーション力がいる。結局はその結果の作品、表現は外に対してには自分の発言としか捉えられないし、発信されないし出ない https://www.youtube.com/watch?v=8SGbFL1WHD4 ビッグアイドルになると当時はマネージャーという肩書の人たちも複数人ついて取り巻き行動を共にし、「アイドル」の存在が全てが一種のプロジェクトチームだった そして、マイクやライトを浴びるアイドルはほとんどソロで、いてもグループでも２、３人、個人特定は容易です。 語気の強さや選択する言葉の稚拙さや語尾に何をつけるかは、御愛嬌としても、公的発言に平気で自分の身内を「お父さん、お母さん、お姉ちゃん」と言う＆語るのをOK、CMにすらオンエアしてしまうのは日本語のすたれだと思います 「お前、幾つだよ～？！」って、特に成人していると言ってて恥ずかしくないのかな？と思います この頃のちょっと前まで彼女のラジオの台本は、あの48系秋元康さんが書いていました。多分、彼女の言葉、読み書きが達者なのわかってて、秋元氏の台本が「挨拶→しゃべる→曲かける」とかしか書いていなくて、百恵さんは年齢も近かったので秋元氏に”手抜き”とあだ名をつけ「手抜きぃ～てぬきぃ、聞きたいことがあるんだけど～」とか、話していたそうです（と、内輪の共演者大石さんからの最近暴露があった） そんな秋元時代から→https://www.youtube.com/watch?v=ymp4a02nQrQ&index=35&list=PLQLdctZv... 数年後21歳自力で自分の言葉で話しています→https://www.youtube.com/watch?v=6T7HEqZ_My8
文句があるなら国会議員になって保安基準を変えてくれ（´・ω・｀） 話はそれからだ（´・ω・｀）
上映な。映画の専門カテで放映はハッキリ言って恥ずかしい。 好きなゴジラは昭和の怪獣プロレス時代のゴジラ。
動いていなかったように思えますが… 最後のシーンは磔のアダムを連想しました。
先ほど見てきたが全く同じ感想。ゴジラに電車爆弾みたいなのを突っ込ませた時、線路だけは無事なんだなとかおもったわ
あんなアニメや漫画とゴジラを一緒にするな
本当の所は知らないけど、多分、youtubeに上げた人が劇場版とは違う映像特典のdvdからコピーしたとかじゃないかと youtubeのは違法アップロードですよー
龍くらいでしょう。 神だとバーニングゴジラくらいで存在が地球に穴を開けるレベル。
何度も撮影現場見たけど 一般人を通行人で使ったりしない、 当然、ギャラリーが取り囲んだ中での撮影。
橋本環奈はオレンジに染めるとツイッターに書いていましたが、男性がロングヘアまで伸ばすのは無理なのでカツラを着用すると思います。
確かに面白いですね。 きっと「デジモン ぼくらのウォーゲーム」も面白いと思います。 興味があれば観ることをお勧めします。
まったく見当違いだったらすみません。 オダギリジョーと仲間由紀恵の「SHINOBI」という映画が思い浮かびました。 ちょんまげ結ってない時代劇というだけですが……。
「暗闇から手を伸ばせ」なら あまり興味は湧きませんでしたが 観れましたね。
大人向けです。 それならジャングルブックのほうがまだ楽しいと思えますよ。
今上映しているのは宮崎の1館のみです。 もう少し遅れて短期間上映する所もありますが。 http://www.eigakan.org/theaterpage/schedule.php?t=487 10月19日にDVDが発売になります。
実写化の話が出る前から、神楽ちゃんには橋本環奈ちゃんか 広瀬すずちゃんがいいなあ・・・と思っていましたから、 神楽ちゃんはいいとして・・・ 近藤さん役と土方さん役の方は、違うだろ・・・って感じでした。 源外さんは、思っていたより若い。 原作は連載当初から読んでます。
昭和40年代から寅さんはかなり劇場で見てますが、そんな見解聞いたことがありません。オーレーがいたんじゃお嫁にゃいけぬ、の歌詞を聞けばお分かりのように、制作サイドも全く逆の立ち位置に寅さんを置いています。誰がこんな問題提起したか知れませんが、その人の頭の中で勝手に作りあげた妄想としか考えられません。第一、さくらが腹違いの妹とは言え、オリジナルの脚本でつくられたあの作品で、寅さんをさくらに恋心を抱いているから結婚しないなんて人物に設定する訳が無いということはクールに考えればわかることだとおもいますが。
気になる映画のＤＶＤを見つけたらすぐに借りず、まずパソコンの動画サイトで試し見し気に入ったら実際に借りる
紅桜編をベースに鬼兵隊との戦いをオリジナルストーリーとして描くのではないかと予想してます。 噂では佐藤健とAKIRAの目撃情報があるので高杉が佐藤健で似蔵がAKIRAなのかなと思います。
今年の春頃だったかな？ 子役の横山歩くんが、がん患者役をやった、日テレのドラマありましたね。「ぼくのいのち」だったかな？ 治療で髪が抜けてという場面もあって、スキンヘッドで演じてましたよ。 日テレだから、Huluとかで動画配信してるんじゃないかな？
スマホだけでなく、少々大きいタブレットでも一緒です。 もっと言えば、レンタルDVDを家の６０インチでドルビーサラウンドで観ても一緒です。 映画は「映画館」で観なければ意味がないのです。 理由は2つあります。 ➀真っ暗の中で息をひそめて、非日常の中に身を埋め込みます。玄関がピンポーンとなったり、電話が掛かってくることはありません。意識を映画のみに集中させるのです。 ②当然ですが映画館では、今のとこ解んなかったとか、いまセリフ聴き逃したなんて時に巻き戻すことなどできません。なので、映画館で観る時はみんな少なからず「映画」に真摯に対峙するのです。DVDを家で観てもすぐ内容を忘れるのに、映画館での映画は結構覚えてる。記憶。気持への刺さり具合が全く違うのです。
当初、特撮班はゴジラをどう撮るか決めかねていたようで、「進撃の巨人」の時のように、ロッドパペット（棒によって操る人形）技法とCGIとのハイブリッドも考えていたようです。 つまり、あのリーク人形はその時のための試作品だと思われます。 福岡市美術館で行われている「ゴジラ展」には、リークされたものなのか別のものなのか、肘の部分に操作用の棒が付いた巨大な半身像のようなものが展示してあるようです。 https://twitter.com/fanfunfukuoka/status/753826592711774208 最初からCGIだけに頼ると、実際に長時間かけて高画質レンダリングしてみたものの巧くいってないケースもありますから、そうすると又設定をし直し長時間かけて最初から再レンダリング…などとなり、時間も予算もかかります。 パペットのようなものですと、巧くいかなかったらその場で直しを入れて撮り直せば良いだけで、これはこれで利点があるんですよ。 「ニコニコ超会議2016」「特撮体験スタジオ」に飾られた東京駅のミニチュアなどもその名残のようで、完成画面では全てCGIに変更されたようです。 https://twitter.com/yusukemoriya/status/726287279430344704 こういうことはハリウッドでも良くやっていることで、エメリッヒ版「GODZILLA」（1998）の時も、CGIが間に合わないことも想定し、親ゴジラも着ぐるみでも撮影されていましたが、最終的にCGI部分が全て間に合ったので、親ゴジラの着ぐるみ部分は使用されなかったようです。
そうだと思われます。 もともと幼馴染という設定でしたし、極悪非道になってしまった少女も道を間違えなければあんなことはしなかった、幸せの記憶の象徴として最後にあの映像をもってきたのかなあと受け取りました。
クウガが見るも無惨な肉塊になるな
不安8割、期待2割でした。庵野総監督については先入観はなかったんですが樋口さんが本編の監督をやると知ってかなり不安が強かったです。樋口監督の作品は昨年の進撃の巨人以外は観ていて正直すごく面白いと思えるものがなかったので。さらにハリウッドと同じフルCGで製作すると知って不安は強くなる一方でした。 最悪自分が楽しめなくてもヒットさえして次に繋がれば良いという今思えば(誰目線なんだお前は?)と突っ込みを入れたくなるような心境で観に行きました。 しかし不安は杞憂でした。内容も満足だったし興業成績も良いし万々歳ですね。ファイナルウォーズの頃は子ども心にもゴジラはオワコン扱いだとわかりました。ゴジラというコンテンツでまだこんなにお客を呼べることがわかってとても嬉しいです。
https://www.youtube.com/watch?v=336tqyOR2bg http://movie.walkerplus.com/mv36577/ 新城卓監督「俺は、君のためにこそ死ににいく」（2007）では？ 的場浩司さんが演じているのが関行男です。
面白い・つまらないとか、演技がうまい・下手の 感想を述べることまで禁じられては もはや一切口を噤むしかなくなってしまいます。 確かにゴジラ自体が虚構なのだから、虚構の存在に対して 骨格がどうのとか動物としてあり得ないとかいう批判は的外れ かもしれません。 しかし、もしそんな虚構の存在が現実の世界に現れたらというのが シン・ゴジラのテーマでもあったはず。 ならば、「現実」というところにどれだけリアリティーを 持たせられたかどうかでこの映画が評価されてもいいでしょう。 なにも「不思議の国のアリス」みたいに物語全体がファンタジーなのに しゃべるウサギとかトランプの兵士なんかに片っ端からイチャモン つけるような話ではない。 仮にも現実の世界にゴジラが現れたというタテマエなのだから その「現実」部分にはリアルを求めてもバチは当たらないでしょう。 かと言って私個人としては、敵方の怪獣とかSF超兵器とかの登場を 全て排除すればいいものとは思っておりません。 虚構部分はここまでだよ、と最初からカタにはめてしまったら 自縄自縛になって娯楽作品としての可能性を狭めると思います。 ただ虚構部分のみが肥大化して、多少辻褄が合わなくても、 登場人物の行動が不合理でも、所詮フィクションなんだから OKでしょと来られると、もはや興ざめしてしまいます。
難しいです。 話がごちゃごちゃしててわかりませんでした。特にラストとか。 でも、少しだけ面白いですよ。 コクリコ坂よりかは面白い。
現存してますよ。 ただし「バーニングゴジラ」では無くなりましたけどね（画像参照）。 ここ数年は「館長庵野秀明 特撮博物館」や「大ゴジラ特撮展」等、イベントで展示されています。
当選通知として送付されるハガキの事です。
まるで黒澤は、後進の人々が散々模倣して、消化しつくされたみたいな書き方ですね。 逆に聞きますが、黒澤を信奉して真似した映画監督が、一体どれぐらいいたのでしょうか。小津ぐらいなら、とかいう驕りが真似させるのであって、それすら許さないのは、黒澤をマスコミが神格化しすぎたせいもあるのでしょうが、多分、本当の「怖さ」を映画監督達が理解してるからでもあるんじゃないでしょうか。 誰にでも理解できる平易な語り口で、それでいてシンプルではない、重層的な話を語る黒澤や小津の演出は、映画を数見るようになると、その凄みが実感できるのですが、今の人の不幸は、それらを滅多に大画面、大音響で見られないことでしょう。 そもそも、どちらが上か下かなどと「権威付」する行為が下らないです。
矢口のシャツの件と、法案がやっと通ったという台詞、ゴジラの体液を採取しアメリカに持ち帰りその結果をみてカヨコが送られてきたところから、一週間近い日にちかなあという気がする。
「ストロング ワールド」 これのおかげでワンピース好きになった。
新作は見てないけど、旧作では主人公が最後に説明してます。 「あの野火の下には農夫がいる。あそこへ行くのは危険なのは分かっている。でも俺は、普通の暮らしをしている人間に会いたい。」 それと原作者は人肉食について、それではいけない、同類だからお互い助け合っていかなきゃならない、最後で食い止める話をしたかったと語ってます。 戦争と結び付けたいんじゃなくて、戦争という極限状態での人間の尊厳って事を考えた作品って事でしょ。 新作は悲惨さを訴えた反戦ものらしいので、原作者の意図を変えてしまってそうだけど。
ゴジラに次々と撃ち落とされていた航空機のことでしょうか？ あれは｢ジェネラル・アトミクスMQ-1 プレデター｣という、米軍が開発した無人航空機です
一応自分が聞き取ったのは、 1.ゴジラは自分への攻撃に対する攻撃を防御出来るように単体で進化する生物である。 2.ゴジラは体の廃熱に血液を使っているので、血液を凝固させると排熱できない。 3.ゆえにゴジラは自分の身を守るために自ら活動を停止する。 という理屈だったと思います。 ゆえに、体温が上がらない程度の緩やかな動きでうごけるように進化すれば海中に逃げられるはずですが、牧博士が残したＤＮＡ情報の解析により進化をふせぐ手立てを講じられているために変化できないようです。
低いと思いますよ。 『ゴジラvsエヴァ』のコラボは、監督が同じ庵野監督だという事と エヴァファンを取り込めるから、というのが大きかった筈です。 言葉は悪いですが、ゴジラはエヴァのバーター的な企画だった筈です。 その証拠に、セブンイレブンでの『ゴジラvsエヴァ』グッズのノートは エヴァ関係はあっという間に売り切れて、他のは残ってました。 まあ、最終的には全部ハケたんでしょうけど。 要するに、売れる見込みがあったからやった筈で ウルトラマンやゴジラに、そこまでの力があるかどうか。 しかも、映画化した訳でもない企画を。 別にウルトラマンやゴジラを悪く言ってるのではなく エヴァが特別過ぎだという話です。 あんな見え見えの企画だろうと、まんまと乗せられて買ってしまうエヴァファンが特別だと。 本当に映画化なり、何らかの形で映像化すると言うならあり得ると思いますが そうじゃないのにやるのは、リスクが高過ぎでしょう。 しかも、『シンゴジラ』『ゴジラvsエヴァ』の成功を受けた後ですから 2足目のわらじを狙っているのが見え見え過ぎます。
自分は5回ですね。 公開2日目に前売り通常版で見てハマり、次の日に4DXで見ました。 3回目は4DXより揺れの激しいエクストリーム4DXで観て、4回目は通常版で見ました。 そして5回目は、別の要件で東京に行きましたが、本日朝が空いてたんで、ゴジラのデカイオブジェがあるTOHOシネマズ新宿でTCXで見ました。 何度も観たくなる作品です。 ソフトが出たら買いますが、やはり劇場で見れるだけ見たいです。
CDはでてないです iTunesとレコチョクなら前前前世のフルが買えるようですよ笑 movieはフルではないですね
捉え方は人それぞれだしこれ！とは確定できませんが、もののけ姫と千と千尋の神隠しは両方神様にかかわるお話しだし、もののけ姫では森がきれいになって千と千尋の神隠しは川がきれいになりました。サンは森をきれいにして千尋に生まれ変わって川まできれいにした！そう考えると、サンは千尋の先祖と言わても納得いく気がします。 サンとアシタカはあのあと会っていたということですし、アシタカがお相手だということは間違いないと思います。 ジブリっておもしろいですね
タタリなんぞ貰うものじゃないと言ったのは誇り高きケモノがタタリ神になるのは死ぬことよりも嫌なことなのです 死ぬことを恐れ、怒りと憎しみに身を焦がして今まで自分たちが守り続けた森を汚すのは死ぬことと同じです モロは自分の子に絶対にそんなことをさせたくなかったのでしょう あの2匹はサンによく懐いていたのでモロが止めなければ助けに行ったかもしれませんね… 僕も同じように考えます モロはアシタカの人と自然が双方生きる道を探し求める姿に少しながら心を動かされたのではないかと思います エボシを殺したかった気持ちはあったと思いますが、そうしなかったのは映画のテーマとリンクしてるという考えで間違いないと思います 僕はそのうえで右腕を喰いちぎったのは 鉄を打てなくするため、石火矢を撃てないようにするためではないかと推測します
確かに石原さとみより出てましたね 私も市川実日子さん好きなので たくさん出てくれて嬉しかったです でも表向きは石原さとみがヒロインです サイン持ってるなんて羨ましいです
友達の長い髪をほっぺにすりつけるほど 怖かったです
サマーウォーズ！ なんか家族一体で戦うとことかおばあちゃんの偉大さに気づかれます！
108ヶ国で公開予定になっています。
買いました。買う価値ありです。 読み応えがある方だと思いますよ。デザインについても、けっこうページを割いて解説されています。
藁の盾 アンフェア るろうに剣心 SP GANTZ 図書館戦争 踊る大捜査線
成人映画ではありませんから、大丈夫です。 あまりいやらしいシーンはなく、青春ドラマ風の映画です。
多くありますよ。 具体的にと言われても難しい程に。
桜田淳子と共演した 「若い人」（1977年） 気性の強い女子高生に対する優しい教師 小野寺さんの魅力いっぱいでした。
庵野さんはゴジラとエヴァが戦うことになってもエヴァを勝たせようとはしないと思います。実際に昔のインタビューでそんなこと言ってますし
当然、「謎のまま」です。 「私(庵野)は好きにした。君たちも好きに(解釈)しろ。」です。 尻尾に、ヒト型のゴジラらしき群体の骨がありますね。 考えられるのは… ①人類に追い詰められたゴジラが、群体のヒト型生物に変化しようとしていた。 ②あれが、後の巨人兵である。 ③子供を産む寸前だった。 ④博士とかが取り込まれていた。 つまり、元々あんな骨の尻尾だった。
1940年代まで世界映画は欧米、ロシアの白人国家だけで周っていました。それ以外の本当の意味での世界の扉を最初に開けたのが、世界三大国際映画祭のひとつ、ベネチア国際映画祭で1951年に金獅子賞（最高賞）を受賞した「羅生門」（1950年）です。 1982年にベネチア国際映画祭の50周年を記念して、50年間の歴代の金獅子賞作品のなかの金獅子賞に、「羅生門」が選出されました。 1985年公開「乱」の撮影時は、世界の巨匠の大作を取材に、世界のメディアが富士の御殿場に集まりました。 影武者、乱で主演を務めた仲代氏によれば、国際映画祭で一緒したときには、世界の名だたる監督が黒澤に一目面会しようと部屋の前に行列ができたそうです。 1986年米国アカデミー作品賞のプレゼンターを、黒澤明、ビリー・ワイルダー、ジョン・ヒューストンの3人で務めた際、作品賞「愛と哀しみの果て」を取ったシドニー・ポラック監督は、作品賞をとったことよりもクロサワに名前を読み上げられたことが嬉しいとスピーチ。 1990年3月に、スピルバーグとルーカスのプレゼンターで、アカデミー特別名誉賞を受賞。 5月には、カンヌ国際映画祭のオープニング上映で「夢」が上映される際、審査委員長のクリント・イーストウッドが日本語で黒澤先生、80歳おめでとうございますと日本語であいさつ、壇上にはアラン・レネなど世界の一流監督30余人が一兵卒のように並び、映画史の生ける伝説アキラ・クロサワを祝福。 亡くなった際はニューヨーク・タイムズは一面に写真2枚を掲載して報道、各国の新聞も一面報道。 映画の母国、フランスのシラク大統領は、「第七芸術の大巨匠であった黒澤はまた造形美の偉大な演出家であった」 現在のハリウッドを代表する巨匠スコセッシは、「全世界の映画作家に与えた影響の強さは比較する人がいないほどで、彼の死はたぐいまれな損失であり、彼のような人はほかにいない。」 1970年代以降の世界映画で最高の評価を受ける「ゴッド・ファーザー」シリーズ、「地獄の黙示録」の監督コッポラは、「最近の若手監督の作品でさえも、すべては黒澤が初めて発見した映画におけるバイオレンスの新しいスタイルに基づいている。（略）結局のところ、黒澤は同時代に並ぶ者のいない巨匠だった。」 学生時代にコッポラは、ノーベル文学賞を黒澤明に授与するよう、ノーベル賞委員会に書簡を送っています。 スピルバーグは「彼は現代の映画界におけるシェイクスピアだと思います。」 世界三大巨匠のひとり、ベルイマンが2007年に亡くなったときも、クロサワ・フェリーニとともに20世紀後半の世界映画を支配した巨匠だった、という感じで世界のメディアは報じましたが、同世代の巨匠のベルイマンですら、「羅生門」に強い感銘を受けて「クロサワのほかに神はいなかった」と語っているほどです。 あのキューブリックですら、「羅生門」に影響を受けて、芥川龍之介の原作も読んで研究しました。 若くして亡くなったポーランドの天才監督アンジェイ・ムンクの処女作「鉄路の人」や、イタリアのベルトルッチ「殺し」、フランスのアラン・レネ「去年マリエンバードで」など、多くの世界の巨匠らは、初期に「羅生門」の影響下で映画を撮っています。 映画批評の権威、フランスのカイエデュシネマ誌は、当初は溝口健二を絶賛して、黒澤明をこき下ろしていたんですが、「隠し砦の三悪人」の公開あたりから黒澤を認めだして、亡くなったときには表紙を黒澤にして特集を組んで、スコセッシの長文追悼などを掲載しました。 2009年にイギリスの映画雑誌Empireは、非英語圏における世界映画史上最高傑作に、黒澤の「七人の侍」を選出しました。 黒澤明生誕100年の2010年には、世界的に高名な映画誌は、黒澤監督を表紙にして、10ページ以上の特集を組みました。 ウディ・アレン監督も2010年に「これまでそれなりに良作を作ってきたことはあったが、黒澤明監督の『羅生門』、ヴィットリオ・デ・シーカ監督の『自転車泥棒』、フェデリコ・フェリーニ監督の『8 1/2』のような傑作を作ったことがない。もちろん、そいういう作品を目指して作れるものではないが、多くの仕事をしてきたことで、いつかその境地に達したい」とコメント。 黒澤明は、まさに20世紀映画史を代表する最重要の巨匠のひとり、といっていいでしょう。
ゴジラと自衛隊戦闘シーンはよかった。着ぐるみなしのCD作品ありかなと感じました。これまでリアルに再現できるなんて感動モノでした。だけに・・・ 余計なものが多すぎ。 政府の会話シーン、別に総理が死んだとしてもそこまで引っ張らなくていい。 半分政治関連になりすぎ。それも弱いし・・・（リアルすぎるかな） よく見えないアメリカの存在・他国、電話だけで交渉できるのかね？ 「石原さとみ」なくてもいい登場人物ですよね。邪魔！大統領候補なんて付け加えもいいとこ。 ゴジラのしっぽビーム、あれはゴジラ対へドラ以来の笑い・・・ 新幹線・電車攻撃はどうなのかな？あと未知の生物なのに口から飲ませるなんて、無茶な設定。少し残念でした。 かって「パシフィックリム」という映画がありましたが、あれも映像的にすごくて感動しましたが、内容がお粗末。せっかくいい映像が台無しに感じた作品でした。あそこまではありませんでしたが、少し不満の残ったのが感想です。
ファンです。 納得…？ 納得というか自己解決できなかった内容は ○ゴジラが東京を目指す理由が不明 ○凍結させるプランと言っているが、本当にゴジラが自らを凍結させるか確証がない。希望的観測にすぎず、下手したら血液凝固でメルトダウン ○ゴジラが自ら凍結させる機能で凍結させたが、ずっと凍っているのか外部冷却が必要なのか不明。前者なら理論が知りたい。 これくらいですかね。 かなり面白かったと思います。
「ジョーズ」も名作ですが 史上最高ならアルフレッド・ヒッチコックの「鳥」ですね
どちらもどちらかなぁ、 深作欣二は日本のサム・ペキンパー等と持て囃された事も有りましたが、 暴力描写が浮世離れした処に或る意味でお伽噺性を感じたりもしましたね。 観た後に何故か肉が喰いたくなる様な、 そんな作品が多かった様な(笑) 北野武の暴力描写は何だか脊髄に直接来る様なリアリティーな錯覚を覚えますが、 テンポ的にそんな馬鹿な～が湧き上がるものが多いですね。 多分計算された演出だと予め見抜けてしまう御約束で成立するって謂うか、 人間って案外こんな程度だょってな北野武独特な放ったらかし感とでも謂いますか(笑) 私はどちらかと言うなら深作欣二の方を推しますかねぇ、 北野武にはバイオレンスよりもデカダンスを嗅ぎますね。
「風間俊」の育ての親は「風間明雄」（第二の養父）、戸籍上（養子縁組）一旦父親になったのは「澤村雄一郎」（第一の養父で、孤児院行を阻止するため）、血縁上の父親は「立花洋」です。演出はあくまでもそう見えただけ…ラストに衝撃の真実を持って来て話を興味深いものにする為のミスリードと考えるのが妥当です。 風間夫妻は俊の本当の父親の事を知っていた可能性も、知らなかった可能性もあります…そこは描かれていないので何とも言えません。 夫婦にしてみれば養子である事を告知することだけで十分辛い決定だったことでしょうし、まさか澤村雄一郎の娘と恋仲になるとは夢にも思っていなかったので寝耳に水だったことでしょう…
事故とか何らかの事情により、ゴジラに凍結物質を送れなくなり、ゴジラ復活。 アメリカが即座に核攻撃しようと日本政府が頼みこんで猶予をもらう。 2回ゴジラを凍結させようとするも以前のようにはいかず失敗し、その間に多大な犠牲者が出る…ついでに東京はほぼ壊滅する… やがてアメリカから核ミサイル使用の通達が出る。 東京周辺に避難勧告が出される。 核ミサイルがゴジラに落とされる。 更地になる東京。その中にゴジラが立っている。 ゴジラは活動を再開する。核を全て吸収したため、さらに巨大にパワーアップしている。 ゴジラにより、次々と街が壊されていく… 数年後、日本は本州を全てゴジラに破壊され、北海道に首都機能を移していた。その間に何回か核攻撃も行われてたが、ゴジラをパワーアップさせるだけだった… 突如、北海道に向かって巨大なモノが多数向かっているのが潜水艦により報告される。 最後に、北海道の海岸にゴジラが上陸する。 しかし、そのゴジラは第２形態だった…その数秒後、無数の背ビレが海からつきだした。 とりあえず書いてみました(--;) 個人的にはとことん絶望した感じにしたいので、まあ最後はゴジラが増殖しちゃったぜ、て感じで… 結局核攻撃するけど、しなきゃ良かったというのは今回のシン・ゴジラでやって欲しかったものです(＞＜) 色々、意味不明な箇所もあると思いますが…
クソつまんないでしょ。 EXILEファンしか観ないクソ映画だと思います。
「世界最強のカラテキョクシン」です、 残念ながらDVD化されていないんですね。
CGですか？ →○ それともスーツアクターが演じている物ですか？  →これもある意味○ 当初は特撮メインでＣＧでフォローする「ハイブリッド」でしたが、ＣＧになりました。 それなのになぜスーツアクターかと言うと、身体中の関節等にマーカー付けたスーツを着た俳優の動きを記録し、その動きをＣＧのゴジラに当てているからです。モーションキャプチャと言う手法です。 ちなみにモーションキャプチャの元になった俳優は野村萬斎がつとめました。
新海誠、をしっていれば楽しめます。
三船さんや志村さん、仲代さんを別にすれば、宮口精二さんだと思いますね。小柄で目立たない容貌なのですが、存在感十分。『生きる』のヤクザの親分（セリフなし）。『七人の侍』の久蔵。この２本を見るだけでも分かると思います。
｢もののけ姫」のテーマはあくまで 「生きろ」ですからね。 生きてる限りは出来ることをしようと思った んじゃあないでしょうか。
何が好きなのかによります。 ただの怪獣映画が好きな人にとっては面白くないかもしれません。 ゴジラの持つ"テーマ"が好きな人で、きちんと映画内に散りばめられた考察要素を考えることが出来る人であれば、近年の邦画の中でも指折りの名作です。 （１から１０まで説明されなければ分からない人は無理だと思います） 1500円出して映画を見ること自体に抵抗が無ければ、十分に満足できる内容です。
子孫の方 おられｒますね。 猪山綱太郎 生没年：1867- 父：猪山成之 海軍兵学校第十七期（同期：秋山真之） 海軍大佐 正五位勳三等 妻：路 （養子）了吉
ん～と、 １．ゴジラが明らかに人類の敵である： 『ゴジラ』(1954年のやつ) 『モスラ対ゴジラ』 ※モスラは「いい者」だと思うので、同作のゴジラは「人類の敵」ってことで 『ゴジラ』（1984年版） 『ゴジラVSキングギドラ』 ※この作品のキングギドラは、「人類側」なんですよね・・・「じゃあ、その敵は」と 『ゴジラVSモスラ』 『ゴジラVSメカゴジラ』 『ゴジラ モスラ キングギドラ 大怪獣総攻撃』 『ゴジラ×メカゴジラ』 『ゴジラ×モスラ×メカゴジラ 東京SOS』 『シン・ゴジラ』 『GODZILLA』(1998年のハリウッド版) ２．ゴジラが明らかに人類ないし正義の味方である： 『怪獣大戦争』 ※「どちらとも言えない」の方がいいような気もしますが・・・ 『怪獣総進撃』 『地球攻撃命令 ゴジラ対ガイガン』 『ゴジラ対メガロ』 『ゴジラ対メカゴジラ(1974) 『メカゴジラの逆襲』 ３．どちらとも言えない(人類に味方する描写はないが、結果的に凶悪な怪獣を 退治している)： 『ゴジラの逆襲』 ※ビミョーですけど、まあ、アンギラスと戦っているので・・・ 『キングコング対ゴジラ』 ※これもビミョーですね・・・むしろキングコングの方が「いい者」な気も(^_^;) 『三大怪獣 地球最大の決戦』 ※キングギドラと戦うさまは、「いい者」な気もしますが、モスラに説得？されて ・・・という面があるので、「人類の味方」とはちゃうかな？と 『ゴジラ・エビラ・モスラ 南海の大決闘』 『怪獣島の決戦 ゴジラの息子』 『.ゴジラ・ミニラ・ガバラ オール怪獣大進撃』 『ゴジラ対ヘドラ』 『ゴジラVSビオランテ』 『ゴジラVSスペースゴジラ』 『ゴジラVSデストロイア』 『ゴジラ2000 ミレニアム』 『ゴジラ×メガギラス G消滅作戦』 『ゴジラ FINAL WARS』2GODZILLA 『GODZILLA ゴジラ』(2014年のハリウッド版) ・・・カテゴリー分けは難しいですけど、こんな感じかなあ。 あくまで一素人の私見に過ぎませんが、とりあえずご参考？まで(*^_^*)
予告を見た限りではワルサーPPKですね https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%AF%E3%83%AB%E3%82%B5%E3%83%BCP...
やはり『「エヴァ」の庵野』というのが強いでしょう。今までアニメーションしかなかったのが、今回生の人間を使った映画でもあり、「実写もできるよ」って感じがあります。
これは、R指定となった作品です。 人間の体内に 一万円札の磁気データが記録されたカセットテープが入っていたり、 結構、怖い映画でしたね。
この作品は、 身体障害者専門のデリヘル嬢の目を通して、障害者たちの姿と触れ合いを描いたものです。 沙織こと、小泉麻耶さん、とてもスタイルの良い デリヘル嬢を演じました。 目立ちましたね。
レインボーモスラか… なんとも微妙な位置の生物を… 鎧モスラなら即答で鎧モスラと答えますがレインボーモスラね。 まぁモスラ2でもド派手な技はありましたが大した攻撃力はなかったと思いますし…… レーダー能力と全身からレーザーを出せるゴジラの方が強いかな。 レインボーモスラは過去に戻って成長する前のゴジラを叩き伏せるしかないと思います。
エヴァが好きなら観てもいい映画ですよ。 まあエヴァ関係なく普通に面白いですが。 ただ割とオタク気質がある人じゃないと面白さが伝わらないかな、とも思います。 監督的にはリアリティを追求したんでしょうが、例えばワンピースやらディズニーなんかと同じ感覚で観に来た人達は、政治家の早口での専門用語の応酬が延々続きますので、それが面白いと思えるのか疑問です。 まあエヴァファンへのサービスなんかもあるので、観て損はないです。 過去のゴジラ作品との繋がりはないので観なくてもいいですが、初代リスペクトの作品なので初代ぐらいは観てもいいかもしれません。 まあそれ以上にエヴァ観てた方がニヤリと来ると思いますけど。
まず相違点ですが、題材はかなり違いますね。 黒澤監督はデビュー作の『姿三四郎』はスポーツものですが、『静かなる決闘』『生きる』などのヒューマンもの、『野良犬』『天国と地獄』などの刑事もの、『白痴』『どん底』『乱』のような外国劇の翻案、そして『七人の侍』『用心棒』のようなアクションと非常に多岐に亘るのに対し、小津監督『風の中の牝雞』の後に撮った『晩春』以降は殆どホームドラマです。小津監督も若い頃はコメディとかも撮ってるので、中年期以降は完全に自分のスタイルを確立したのでしょうね。 一方の黒澤監督は最終作の『まあだだよ』でさえ、それまでは撮ってなかったジャンルの作品なので、ずっと新しいスタイルに挑戦したと思えます。 どちらが良いかという意味でなく好対照に思えますね（^人^）。 次に共通点ですが、やはり他の追従を許さないリアリティでしょう。 小津監督の作品によく登場する食器や壁掛の絵などは総て超一流のもので破損、紛失などしたらスタッフの馘がとぶレベルだったそうです。また通常はリテイクのリスクがある為、セットが使われることが多い電車内のシーンも総て本物の車輌が使用されてるそうです。 これは黒澤監督も同じで実物大の家屋を燃やしたり、撮影に邪魔な民家を撤去させたりという逸話がありますね。中でも有名なのは『赤ひげ』で画面に全く映らない薬棚の中に薬を入れたという拘りぶりでしょう。 私はこの二人は日本は勿論、世界でもトップ2の映画監督と思ってますが、その理由は作品の素晴らしさのみならず、映画製作に注ぐ情熱が圧倒的という事です。それは彼等の才能だけでなく、スタッフ、キャスト、映画会社など周りの総てに恵まれていたからでしょう。 恐らく、そういう奇跡的な環境は今後はなかなか難しいでしょうね＼(^o^)／。 丁度『シン・ゴジラ』が公開中ですが、黒澤監督が所属した東宝では黒澤監督に『ゴジラ』だけは撮らないで欲しいと頼んでいたそうです。 理由は黒澤監督が撮れば実物大のゴジラ、本物のビル破壊になるので、その費用で会社の財務が破綻すると懸念されていたようです。
体内反応炉の熱が海水を蒸発させて、水蒸気を出していた。 その通りだと思います。 問題は「なぜ突然、アクアライン事故を機に水蒸気が確認されたのか」ですが もちろん仮説しかありません。 １／ゴジラの体内発熱は、 ゴジラがお望みの物質やエネルギーを作る時に激しくなる。 ゴジラがアクアライン周辺で激しく体を改造し始めたため、 その時点からゴジラの発熱量が激増した。 ２／水深の深いところから、浅いところへゴジラが移動した。 移動したことで、ゴジラの体表面から生じる水蒸気が 見えやすい密度になった。 ３／アクアライン事故以前も、あの周辺から水蒸気は出ていた。 ツイッターなどに画像がアップされていたかもしれない。 だが内閣がその情報をキャッチしていなかった。 ４／牧博士のメッセージ 「私は好きにした。君らも好きにしろ」に真相がある。 つまり、あの海域で牧博士が何かをした。 ゴジラに人間の遺伝情報を与えた？ ゴジラ細胞サンプルを海に放流した？ など。
仕事を断らないからです。裏でかぶったりしますからね。
流星課長だと思います。違っていたらごめんなさい。http://youtu.be/PCVg49Ff9m4
火垂るの墓で検索して下さい。
年齢制限は、なかったと思います。 人が死ぬ、殺しあうシーンがあると大体12禁になってしまいますが。
ｄTVでも配信されてますよ。 月額500円（+税）です。
わかば公式より抜粋 http://www.unitedcinemas.jp/wakaba/faq.php?subcategory=59#qa_439 Qクラブスパイス（メンバーズカード）のポイントに有効期限はありますか。 Ａクラブスパイスのカードの有効期限がポイントの有効期限です。 有効期限を過ぎますと、更新されない限りポイントはご利用いただけません。 有効期限より6ヶ月が経過しますと退会扱いとなり、ポイントを含めすべての会員情報、及び特典が失効いたします。 更新すれば無料鑑賞は可能ですけど 更新手数料500円かかるから完全無料とはなりませんよ。 若葉は駅から近くて便利だったけど 前売り券の扱いが少ないから映画をよく見る人には いろいろ不便なところもありますんで 私はＭＯＶＩＸに行ってますね。
『サマーウォーズ』 『機動警察パトレイバー THE MOVIE』 『菊次郎の夏』 ですかねえ。 以上、とりあえずご参考？まで(*^_^*)
そのまま、" Yonigeya hompo "ですね。 http://www.imdb.com/title/tt3837250/?ref_=fn_al_tt_3
ひとつだけ。 田中さんではなく「タナカさん」です。 田中さんでは、ルフィの中の人になります。（舞台挨拶のネタ） 全員「タナカさん」とよんでます。
・・・ かなり怖いですよ・・・・
今回のゴジラの尾は非常に印象的に描かれて居ましたね。 特に尾の先はラストカットを含めて意味深げに描かれて居ました。 まず続編への布石という考えですが、勿論この映画が大ヒットして続編をという話しになればそういう使い方もされる可能性もあるでしょう。 しかし、この映画の実質的な実作者である庵野秀明総監督は“一回限り”という前提でこのゴジラを創作したそうですから、 少なくても今の時点では、あのラストカットはそのためだけに用意されたと考えるのは適当ではないと思えます。 あのラストカットの人か餓鬼のような形態でゴジラの背びれを生やしたモノで何かを訴えているという考えで回答いたします。 まず、ゴジラが最初に上陸した第１形態は尾の先はまさに水棲生物を思わせる魚の尾びれのようでした。 次に上陸した映画の中で“第４形態”といわれていた時は途中でぶった切れているか、あるいは未完成で現在進行形で成長をしている、例えるなら火山の噴火口のように内部で崩壊と生成を繰り返しているような印象を持ちました。 （あれだけ形態が違うのだから同一個体と何の疑いも無く断定しているのは脚本の不備でしょうが、それだけにその意図もハッキリしています） この映画の台詞で、ゴジラは単体で進化を遂げ続ける完全生物だというようなものがありましたが、その事をデザインとして尾の先で表現しているのではないかと私は思いました。 空中に高く掲げられた尾の先はまさしく進化の頂点です。 また映画の中の台詞を制作者の考えを代弁した物として引用しますが この先人間はゴジラと共に生きねばならないというものがありました。 あのゴジラの背びれを生やした人型は映画的な意味ではそのゴジラ以後を生きる人間の姿を象徴させたものなのかもしれません。 また、あの映画の世界であの物がなんだったのかを考えると （たぶん、ご質問もこちらの意味を期待されているのだと思いますが） 映画の中でもゴジラは災厄と福音の両面をもつ両義性を持つものといわれて居ましたが空気と水さえあれば物質を生成できる（空中元素固定装置でしょうか）ゴジラが遭遇した強敵、人間の姿を多少のリスペクトを込めて取り入れて生成した次世代のゴジラ、あのゴジラの“子供”だったのかもしれませんね。 ゴジラの眼は蹂躙する人間を見る為、下からも見える（つまりゴジラからも人間が見える）ようにデザインされていたそうですから、人間の姿を観察していたようです。
真木よう子の「さよなら渓谷」とかですかね。 huluにあるかどうかはわからないですすみません_(._.)_
CGと最後の凍結作戦の無理やり感は否めませんが、それ以外はかなりよかったです。 ただニュースとかあんま見ない人だと、もろもろ人間同士のやり取りに仕組まれてるネタに理解できず楽しめないかも。
【駄作】出来の悪い作品。取るに足りない作品。（goo国語辞典参照） 上記の意味からするとシンゴジラは駄作ではないと思う。ただ庵野カラーが強く出過ぎて従来のゴジラファンには受け入れがたく、庵野・エヴァファンには受け入れやすい作品になっただけ。ちなみに私は前者です。
自衛隊、ミリタリー好きは絶対見逃せないと思いますね。 中盤ゴジラの首都進出を防ぐ為に展開される作戦(タバ作戦)は今までみたあらゆる映画で最高にかっこいい自衛隊描写でした。
どっちかっていうと 「一つ積んでは母のため、二つ積んでは父のため」 かなぁ。
今は、手に入りにくいかもしれませんが、 再販はあると思いますよ。
ハリー・ポッターシリーズだな
エヴァの何が気に入らないかという問題。 エヴァが嫌いな人は、謎ばかりの展開や凝った心理描写が嫌みたいですが、シン・ゴジラにはそんな要素はありません。 シン・ゴジラがエヴァみたいだと言われるのは、エヴァのもう一つの魅力である、アイデアと説得力に溢れた戦闘、メカニック描写。それを「胸クソ悪過ぎてつまらん」と思う人はめったにいないでしょう。 ていうか、ほんとに質問文みたいなことを思ってるのなら、愚かとしか言いようがない。
[天使にラブソングを][天使にラブソングを2]ですかね。 心持ち次第で人は変われる、努力は報われるという結構ベタな事を描いてますが、不思議と説得力があり、しかも説教くさくないです。 特に2は全米のオーディションで選ばれた役者が高校生を演じているので(プロの役者でない)いいですね。しかも黒人の女の子は世界的歌手になるなど、本当に多くの[プロ]がこの映画からでていますから、本物の説得力があります。 最近元気がない、落ち込んでいるという時に是非お勧めです。
ゴジラの通った道の放射線量を サーモグラフィみたいなやつで 表しているものです ゴジラのエネルギー源は 核分裂であるという市川実日子さんの 意見が正しかったということになります
あの日見たはなの名前を僕達はまだ知らない。 泣けます。
現代兵器は全弾命中が普通ですねー バンカーバスターも誘導されてたはずですし動きが鈍いのもあって外すことはほぼないかと 体表がやわらかすぎて貫通しちゃう可能性もなきにしもあらずですが自衛隊の攻撃で硬さはわかってますし
無数かよ(;ﾟДﾟ)! 北の大将踏み潰しヽ(´▽｀)/…で 終わるだろうか( ˘･A･)｡o○ 何しろ…無数ですもんΣ(○>Д<ﾉ)ﾉキャァ～ッ 怪獣ですもん、和平交渉 …言葉通じん(； ･`д･´)ﾅﾝ…ﾀﾞﾄ!? 攻撃していいのか？つか、何が効くのか？ あ、こら！愛護団体すっこんでろ|д)ノ⌒ 無数…徒党は組んではいないのか？ 目的は何だ？その目的をあえて叶えさせてやるのか？ それとも粉砕するか… こちらも意見がまとまらんだろう(#ﾟДﾟ)y-~~ｲﾗｲﾗ 家を潰された住民が役所殺到Σ(ﾟдﾟlll) 補償と言われてもこれは天災か？何なのだ？ 「今対応してますんで」と、対応保留Σ(ﾟдﾟlll) さぁどうする、さぁ～どうする。 自衛隊は？こういう場合定番じゃんか。 えっ？前例がないので判断出来ない？ 政府の判断？政治家は…あぁてめぇら 真っ先に逃げてんじゃねぇヾ(ﾟДﾟ )ｫｨｫｨ 尚、こういうのもありだな。 その怪獣たちは某横長な島の国が密かにつくった。 で、北へ攻め込む。しかしこれは軍事的な行為では ない♪～(´ε｀ )ので…あくまで天災ですq(･ｪ･q)ﾙﾝ♪ よし、これだな。 問題は、餌代だけで国家予算規模になる事かΣ(ﾟдﾟlll) 用が済んだら処分ってワケにもいかんし どうしようΣ(ＴωＴ)あ-- しょっぽクン
無駄に中途半端なバイリンガルにしたのがチープだったかなと思います。 全てのせりふを英語で話していれば、ちょっと印象が変わっていたと思います。 全てが英語でも「ゴジラ」と「ガズィラ」の違いは作ることは出来たと思いますし。 日本とアメリカを繋げるために必要な役柄だったのでしょうが、 なんとも言いにくい結果になってしまっているなとは感じました。
アニメチックすぎて、イマイチ。
原作漫画の設定ですが、デスノートを手にした人間は寿命が変わる、というのがあります。 リュークにはライトの寿命は見えています。死神の目になれば残りの寿命は半分になります。 何も矛盾はありません。
無かったですよ。エンドロールが終わって終わりでした。
１ゴジラがでてくる。 ２意味なく街を破壊。 ３なんとか人間が闘う。でも効果なし。 ４なんだか急にお家に帰りたくなるゴジラ ５平和が訪れる
武士だからです。 真っ向勝負の斬り合いにはだれも手出しをしません。 鉄砲は管轄のちがう役人が管理しています。 火付けはまわりに影響がでるため、批判をおそれてできません。火事は第一義に厳禁です。 藩の不祥事と喧伝されないために、個人の死闘に持ち込む必要があるのです。
スタイリッシュでかっこいい系が多いですね。単に面白かった作品を挙げると多いので質問者さんが好きそうな作品を挙げます。 ○ジャンゴ 繋がれざる者 シュールな笑いと度肝を抜く場面で釘付けにされます。カッコイい作品。雰囲気が素敵です。 ○ディパーテッド まさにスタイリッシュな作品。引っ張らずにスパッと展開するところに潔さも感じて気持ちがいいです。最後の場面がめちゃくちゃカッコイいです。 ○スカイフォール ダニエルクレイグ版007の３作目。Ｍが魅力に溢れ、おばあちゃんながらボンドガール的立ち位置でした。また悪役にノーカントリーのハビエルバルデムを持ってきてスゴく味のある悪者になりました。 ○インセプション 観ているときは理解していましたが、時間が経つと詳細が分からなくなりました。夢を創造する物語。夢の中でまた夢を作って何層かになってそこが見所です。ジョセフゴードンレビットのシーンで一番の見所があります。スゴくかっこよくて頭を使う作品で質問者さんにはぴったりだと思います。 ○スラムドッグミリオネア 一気に見れてしまう作品。貧しい少年の成長と貧しさから学んだ様々なことでクイズに答える姿。理不尽な大人。貧しさ故に悪に手を染める人。兄弟愛。ヒューマンでありながらスタイリッシュ。完璧な作品です。 ○ラリー フリント ポルノ雑誌の創始者が裁判にかけられる物語。実話です。濃厚な人間ドラマと主人公のめちゃくちゃさが光る作品です。何となく一癖ある感じが質問者さんに合うと思いました。 ○シティオブゴッド ブラジルのスラムのギャングを描いた物語。ある程度客観性を持った描き方が好きです。こちらも実話です。キャラクターに人間臭さがあります。軽快に殺しまくるので問題作とも言われていましたが、評価の極めて高い作品です。テンポの良さとキャラクターが最大の魅力だと思います。 有名作ばかりですが
放射性降下物質だけを浴びたら、そんな事が起こるかも知れませんが 実際に直上で核爆発が起きれば、核爆発のエネルギーは ①摂氏3000～4000℃の熱線 ②衝撃波 ③ケタ外れの中性子線とガンマ線 に変換されます。 通常だとどんな生物でも即死します（ていうかバラバラに引き裂かれて焼き尽くされてしまう。なおかつ中枢神経系が放射線で焼き切られてしまう）。 ゴジラが空想上の生物なので、どんな設定でも出来ますが、普通は進化どころの話ではありません。
｢シン｣には複数の意味合いを含まれており、作品を観た人それぞれでどのような｢シン｣であったか自由に受けとれば良いのです
劇場霊ぐらいのスペックで勝てる思います。
WOWOWの番組ガイドを調べましたが、8月、9月のメガヒット劇場での放映は無いと思われます。この映画の公開日は昨年の9月19日ですので、まだ一年は経っていませんね。 それと日本テレビが製作した映画です。テレビ局が絡んだ映画は、地上波（日本テレビ）が先に放映されるケースがよくあります。私は日本テレビで9月頃に放映されると予想します。
米国籍の日系人役、祖母が日本人とか。 独特の喋り方をすることで、作品の中でも数少ない緩和要素となっているのでは？
日本兵の通りそうな所にマイクロホンを仕掛けて、ガサガサ 聴こえるとサーチライトで照らし出し、機銃座から掃射をす るのです。日本兵からは何も見えず、めった撃ちにされてし まいます。ガダルカナル島でヤラレタ戦法ですね。 待ち伏せは怖いわね・・・(´；ω；`)ｳｩｩ
声優はりっぱな芸能人ですよ。失礼です。
アリス・イン・ワンダーランド／時間の旅 じゃないですか
国によって反応は違うと思いますが 日本ほどヒットするのは難しい様に思います。 ハリウッドで当たり前だったリアリティある SF大作が邦画でやっとお目見えしたことによる興奮が現在のシン・ゴジラフィーバーだと考えます。 そもそもそのリアルと感じる部分も 警察官の銃使用の是非が問われたりする 日本だからこそ、自衛隊出動や発砲許可云々が見所になり、リアルに見えるわけで 自衛隊の専守防衛等、政治的社会的背景を 知った上で見ないと この映画の売りであるリアルを感じられないと思います。 映画の半分を占める会議シーンは 考えるより先に銃を撃つことが 常識の国の人が見れば、うだうだと意味不明に見え不評でしょう。 日本のことをよく知った外国人か 政治、社会、軍事的に日本に近い国の 外国人には面白さが伝わるのかなぁと 思っています。 ですので、僕も今後の海外公開の際の 諸外国の反応が楽しみでなりません。 ヒットして欲しいな〜
他国の介入又は協力等もありますから、完全にガチンコという訳ではありません
尻尾の先から出たレーザー。 口や背中はまだ良いけど尻尾から出たときには「ア～ア」って思った。
色んなことを考えたんだね。長文ご苦労さん。
そう。 カルチェラタン取り壊しを猛反対する話です。その中に兄妹の恋愛を含んでて変わったジブリの話です。 感動するところは、海の夢の中で両親が出てくるところ。
通常映画は一般１８００円ですが 傷物語は一般１５００円の特別料金です 上映時間が短い作品は料金が割引になる事があります 一般以外の大学生、高校生等の料金は通常のままです
怖かったですね。 劇場で、「ひっ！」という女性客の声を聞きました。 個人的には、ブレた写真が怖かった。 それだけだと怖くないのに、映画の流れで見せられると、そんな身近なものが怖くなる。
松尾昭典監督版の方の「網走番外地」(1959)での、非情そうに見えながら実は受刑者たちのことを想っている人情派の担当官役 舛田利雄監督「上を向いて歩こう」（1962）での少年保護司役 井田探監督「生きている狼」（1964）で、小林旭を陰ながら支える人情派の村田親分役 野口博志監督「幌馬車は行く」（1960）で、赤木圭一郎を匿う「移動養蜂隊」の山善老人 中平康監督「その壁を砕け」（1959）で、芦川いづみさんの恋人のえん罪を晴らそうとする弁護士役 …など、若者を陰で支える人情派のオヤジさんみたいな役が渋いです。 もちろん、映画版の「七人の刑事」（1963）「七人の刑事 女を探がせ」（1963）「七人の刑事 終着駅の女」（1965）での沢田部長刑事役も渋いですけどね。
【幸福の黄色いハンカチ】 刑務所帰りの勇作が食堂でラーメン、かつ丼と共に注文した 数年ぶりのビールを一気に飲み干すシーン。 美味そうに飲むとは少し違うかもしれませんが見ているこちらにも 沁みて来そうな一杯でした・・・。
劇場公開された時期にテレビアニメの方は エース救出のインペルダウン編だったから 続く頂上戦争編と合わせて期待を高めるために 登場させたんでしょう。
みんな死にました、先生も用務員も生徒も 容赦情けなくみんな死にました。
DVD所持してます。 コメディ…ではないような。 むしろどちらかというと、ホラーの色彩が高いです。 以下、ウィキペディアの「評価」欄より引用。 2000年の第29回ロッテルダム国際映画祭の上映では記録的な人数の途中退出者を出し、映画を観た一人の女性客が三池に「悪魔!」と激怒して詰め寄ったという一幕があった。 2001年、アイルランドのダブリンでアイルランド映画協会員限定で無修正版が上映された際には、会員の何人かがショックで倒れ、そのうち一人が急遽セント・ジェームズ病院に運ばれる事態が起きた。病院に運ばれた会員は後に退院している。 ある日、三池崇史の元にマリリン・マンソンから電話があり、通訳ごしに「オーディションをリメイクする機会があったら俺を使ってくれ」と連絡してきた。 ホラー映画監督のジョン・ランディスやロブ・ゾンビは、『オーディション』の残酷なシーンに目を背けたくなった、とコメントしている。 米国TIME誌が2007年に「ホラー映画トップ25」を発表し、邦画では唯一『オーディション』が選ばれている。米国のケーブルテレビ局BravoはTV番組『The 100 Scariest Movie Moments』で「オーディション」を11位に選び、またイギリスの映画雑誌Total Filmは「ホラー映画オールタイムベスト50」で「オーディション」を29位に選んでいる。 笑えないこともないんですが、どっちかというとグロの要素が高いです。
「女王蜂」で 岸恵子が仲代達矢を道連れに・・・・ 「白昼の死角」 綾香(島田陽子)が、九鬼善司(中尾彬)を道連れに・・・
おおまかなあらすじレベルではほぼ同じ。 細部では違ったりしてますけどね。 最初にメールで届いた暗号、 映画では健二は回答してラブマシーンにアカウントを乗っ取られたものの、実は暗号の答えは間違っていたのですが、 小説だとキッチリ正解していたことになっていたりとか。
はい、面白いですよー！
センサーなんかないよ、盗撮用のメガネ式の カメラならバレないだろうけど、 画質を考えたら、リスクを犯してまで やる価値はないでしょうけと。
公開日前まではチラシ棚に置いてありますが、公開後は置きません。フリーペーパーなのでもちろん販売してませんよ。 メルカリとかヤフオクで買うしかないですね。
自衛隊の最大火力であったJDAMですが一発250キログラム程度であり、タバ作戦終盤の爆撃でも4発、1トン程度です。 MOPで一発13.6トン程度ですね。 新幹線や在来線の場合、編成にもよりますが一編成当たり在来線で350トン以上、新幹線で700トンを超える場合もあり、それぞれ数十～100トン前後の爆薬を搭載可能であり、満載であれば相当な爆発力になったものと推測できます。 （鉄オタじゃないんで大分概算です） 単純計算でJDAM1000発分位でしょうか？ そういった事を総合して、ダウンする事は不自然ではないと思います。
・残穢 住んではいけない部屋 ・アイアムアヒーロー ・ヒメアノ～ル
その理由は監督しか知らないんじゃないですかね。 今後明らかにされるかも謎だし、そもそも続編が公開されるのかも分かりませんし。 エヴァはそういう物なので。 まあ実際はカシウスの形状が変化していた訳ではなく、何者かによって何らかの方法で別の槍(ロンギヌスのフェイクとか？)に入れ替えられていたわけです。 カヲルがただぱっと見でそこにあるはずのカシウスがロンギヌスと同じ形だったから、形状が変化したと思っただけ。 それを主導したのはゲンドウですが、その理由も分かりませんし、どういう意味があるのかも分かりません。
三人になっちゃうけど、森、泉、尾頭、の三人。この人たちいなかったら矢口は途中潰れてたと思う。
女優霊 富江 リング2 10階のモスキート
CGです。 モーションキャプチャーという技術で 野村萬斎さんの動きを取り入れています。
これは…ステマですね？ 煽って映画を観に行かせようという。 この映画の何が人をそこまで動かすのか。 僕は面白かったですが、つまらないけど観てほしいというのもなかなか愛が深いですね。
男気のあるひとで、他人につくしたからです。 兄の慎太郎とはちがいます。
今回の映画は、製作者の方が初代ゴジラを強く意識したと言っています。 ですので、わざと似せているのだと思いますよ。
一般には「えっ、誰それ？」という反応でしょう。 その筋のファンには有名かもしれませんね。 某アイドルアナウンサーに似ている、ということで検索してみましたが、 ちょっと腹が立ってきました(笑)
嫌、私はあれでよかったと思いますよ。 変な先入観がないからそう思うのですが、先入観がある人はそう見えるのかもしれません。 他にもネットの世界で演技が下手とか叩かれる俳優さんもちらほらいますが、私はそう思ったことは一度もないですよ。 風立ちぬの主人公役は演技が未経験の庵野さんで、棒読みのセリフに酷評も多かったですが、私はあれでよかったです。 監督が不器用な男の演技は演技が下手なほうのがいいと、わざとそうしましたし、確かに不器用な男には庵野さんでよかったです。 私は石原さとみさんがアメリカ人に見えるかどうかよりも気の強い女性として見ましたから、気の強い女性役を難なくこなせていたように見えました。 あくまで、演技が下手という人を悪く言っているのではなく、人によって、いいと思う人がいれば、ダメと思う人がいて意見が違いますから、変な先入観を持たずに主様も石原さとみさんの演技を見て素直な感想を言えばいいですよ。
「名も無き橋」でしょう？ 橋がこの世に幾つあるとお思いですか？
3Dに比べて動きが加わる４Ｄは確かに酔いやすいかもしれませんが そこまで激しい動きではないです、映画によりますが 心配なら劇場に問い合わせてみましょう
興行的な戦略として、 凄惨な死体を映像にすると、R指定が入って、 観客の年齢制限をされるので、 商売として、マイナスになります。 あと、製作側の志として、 残酷シーンで恐怖心を煽るのではなく、 逃げ惑う人々のリアルさで、 差し迫る怖さを表現したかったのだそうです。 ツイッターにありましたが、 撮影時、エキストラに配布された 演技指導の説明文（蒲田文書）を読むと理解できますよ。 https://twitter.com/yamakikazuhiro/status/760741387570524160
・・・ん、 でしたらまず理由を 教えてくださいよ。 じゃないとこっちも なんとも 言えないですけど。 すくなとも自分は、 ファイナルいこう 誰もゴジラを復活 させてくれなかったなか、 庵野監督が ゴジラを復活させてくれた、 ただそれだけで自分は、 嬉しいですね。 言い方はあれですけど とりあえず本物の ゴジラ(日本のゴジラ)が また映画館で見れる だけでいいので 監督は誰でもいいですから。 てか、 ちゃんとした回答がほしい まともな質問なんですかね？ それとも 回答者数増やし たいっていう あれですか？ だとしたらへたに こんな質問たて ない方が良いと思いますよ。
シン・ゴジラはお子さま映画には造られていない。１８歳以上の大人向け映画対象だ今週はウイークリーNO１になり大ヒット映画確実になったが入場者は３０代以上が７０％であり１２歳以下はわずか５％である。世界的な大ヒット狙うには夜でも映画を見る大人大将映画でないと受けない。
あなたがそう思ってるなら、あなたの中での順番はそういうことで構わないでしょう。 それをだれも否定しないが、各人は同意する必要ない。
ビオランテ。 一応沢口靖子が混ざってるので。 ベネット
『シン・ゴジラ＞エメリッヒ版ゴジラ＞＞＞＞＞ギャレゴジやミレニアムシリーズ』です。 エメリッヒ版はゴジラの形状から非難が集まりましたが、放射能被爆の被害者である点、あくまで自然の生物として巣や餌を求めているだけでありそれを駆除することの是非を問う命題、どれをとっても『紛れも無くゴジラの系譜』でした。 あのゴジラを認めないと言っていた頃の東宝は、ゴジラ要素０の映画しか作れていませんでしたから、ゴジラを理解出来る人間がいなかっただけです。
前半はめちゃめちゃ面白かったというかかなり期待膨らんだのですが 後半はたいしたことなく・・・2本に分けなければ面白いかも知れません。
★良かった点 ゴジラのＣＧとカメラアングル、ゴジラ登場シーンは全編において本当に素晴らしかったです。なんという迫力か！日本映画の真髄と底力を感じました。ストーリーも日本政府（自衛隊）ＶＳゴジラと明快で、お涙頂戴的なウザイシーン（ハリウッド版ゴジラのような！）皆無でしたし、とにかく最初から最後の作戦終了に至るまでリアリティをとことん追求した災害シミュレーション映画でした。久しぶりに日本映画に登場した大傑作だったと思います。日本アカデミー賞総なめにしてもいいと思う。なぜか映画関係者の評価はよろしくなかったようですが。 ★悪かった点 滑舌の悪い俳優の演技と、発音の間違いが目に付きました。台詞は難しいから理解できないのではなく、ハッキリ正しい発音で喋らないから理解できないんです。無名な俳優さんの方がずっと綺麗な発音で聞き取りやすく（もしかして声優さん？）有名な俳優さんほど気になりました。 あと石原さとみの英語の発音と演技はもう史上最低でしたね。彼女の英会話が聞ける「５時から９時まで」ってドラマがわたしは大好きなんですが、あの時はそれほど引っかからなかった彼女の英語の発音が、今回は気持ち悪いほどにうそ臭くて、そこだけギャグみたいでした。杏ちゃんとか英語もいけるんだから彼女が良かった（まあ産休で無理だろうけど）。
相模湾から鎌倉方面を片っ端から眺めて回ればもしかしたら・・・
歴代ゴジラシリーズの中では特にそう感じました。 対象年齢低めな作品が多いゴジラシリーズの中では比較的そういう傾向でしたね。 あと、世の中貴方の様に精神年齢高い人間ばかりじゃありませんから。 活劇色の強いガメラ平成三部作ですら「ねぇーガメラまだ出ないの？」と愚痴をこぼす子供が結構多く興業成績も芳しく有りませんでした。 かなり優秀な方とお見受けしますので映画監督か脚本家を目指されてはどうでしょうか？ ダン・ブラウンはあるベストセラーを読んで「この程度の作品なら俺でも書ける」と思った事が創作のキッカケとなったそうです。
佐々部清監督の「チルソクの夏」かな？
しらねえwww自分で数えとけカスwww
えーと、蛾なのに強い。 平成版の一作目に、主人公（こども）の母親（高橋ひとみさん）に、「だって、虫でしょう？」との台詞があって、試写会場で笑った。
男なのかな？質問者さん。 女子は生理があるから換えぐらいもってます。
ガルシアと夏海は只ならぬ関係で 元恋人同士だったと思います。 でも彼女自身、BOBの一員ではないと思います。 BOBのメンバーだったら坊主頭のディーノ・カトウの リアクション、何かしらあったんじゃないでしょうか。 だからプライベートの付き合い。 別れた後でタカと知り合い付き合う事に。 タカに昔の男との関係を知られるのが嫌で 言い出せもせず力になれない。そんな女心。 夏海が拉致された時、 「ごめんなさい、私 ガルシアと・・・。」 「女の過去に興味はないんだ。」と タカは彼女に配慮してます。 ＞BOBが貨物船で密輸したドラッグがあるであろう場所等を話していました。 そのシーン、どの辺にありました？
グーグルでキーワードを入れて検索して、その中の映画のタイトル名から思い出して探さないと質問内容だけの情報では難しいでしょうね。多分、年配の方でも知らないと思います。いくつかのレンタルビデオ屋で聞く手などもあります。
ミッツマングローブくらい
平田昭彦の作った兵器は初代ゴジラとゼットンを倒したくらいだから、きっと効くよ。
「みんなで渡れば怖くない」的に、沢山俳優を連座させてますね。 まさに、芸能界の学芸会です。。。 何か、後ろめたい映画なのでしょうかね？。。。
https://live.line.me/r/channels/21/broadcast/7147 上は先日行われた「シン・ゴジラ」のレッド・カーペットイベント映像 規模や内容は違うかもしれませんが、映画館の前でやるこの手のイベントだと思います。
ぜんぜん語り口が違うので比較できない。ギャレスは画面が暗すぎたのが難点だけど、その分粗はみえなかったからなあ。
最新作の『FILM GOLD』は早くて2016年11月下旬、 半年後を目処に考えると2017年の1月・2月辺りになりそうです。 詳細は、http://movicomi.com/filmgold-dvd/ をチェック～ 【あなたへのおすすめ】 ワンピースフィルムゴールドのDVDが発売された後、DVDをiPhone/iPad/Android端末に取り込みたいなら、下記のリンク先をご参照ください、。 http://www.macxdvd.com/blog/smart-copy-rental-dvd-on-mac.htm 以上です。ご参考までに。
日本映画界の総力を挙げた7大怪獣地上最大の決戦 ゴジラ、モスラ、キングギドラ、ガメラ、大魔人、ガッパ夫婦、ギララ。 ガイガン、メカゴジラ、ギャオス、ギロンあたりも登場させ侵略者と手先の宇宙怪獣と地球怪獣の戦い。
ドラマは 「本放送」 「ソフト」 「再放送」 と すべて同じになることはめったにありません。 とくに再放送に関しては 本放送より2-3分程度カットされていますし、無駄に告知が画面に表示されたりします。 最近のソフトは 収録に際して シーンやカットを追加したり、CMまたぎの重複分をカットしたり、劇中に洋楽が使用されていた場合は丸ごと音楽が差し替えられたり、各所からのクレームで不都合箇所が修正やカットされたり…と「完全版」や「ディレクターズカット」などと称して手が加えられています。 劇場映画も「ノーカット」と謳っていても、テレビ放映時にはある程度手が加えられますので、ソフトと同じではありません。 どうしても売却したいのであれば、テレビ放送されたものを録画するより DVDなりBDソフトをバックアップすればいいのでは？ コピーやリッピングに関しては法的にグレーですので、ご自分で調べて自己責任で行ってください。
初代ゴジラに一番近いゴジラでしたがね。 庵野信者なんて世の中にごく一部しかいないので今作で庵野という監督を知った方も多いのでないでしょうか？ ごく普通の方にも支持されているようですよ。
動員数的にはともかく、ゴジラとガメラが対立関係で戦ったり、 ましてや共同戦線を張るようなストーリーじゃ面白くないと 思います。 それぞれがぞれぞれの都合(？)で暴れるなりしているものを、 人類が上手くそれらを利用してそれぞれの被害に対する対抗手段に 繋げるような、タクティカルな展開だと面白そうです。 ちなみに私は「ジン・ゴジラ」は近年の邦画では傑作だと思いますが、 怪獣としてはガメラ、それも平成になってからの、翼を使って飛行する ガメラが好きです＾＾。
これはご質問ですか？ 何がおっしゃりたいのか意味が分かりません。具体的にお話頂けますか、お答えしづらいです。
親の手料理を知らずにファーストフードで 育ったようなプッツン世代は そうなるかも知れませんね。
「外典回帰したなぁ～」と「この盛り上がらないラストはなんだ……」ですかね。 会議シーンはブラックユーモアに溢れ、また人間ドラマが分かり易くコミカルに描写されていたので、私は退屈さも問題も感じませんでした。 ゴジラの固定砲台も、そもそも地球上の生物ならば口から熱線出していること事態おかしいので……背びれ発光しているくらいなら前々から背中からも出せよと思ってましたよ。 そもそも過去作でも体内で反応させて衝撃波出すみたいな事はやっていたので、今更でしょう。 ただラストの口から液体突っ込むだけの画のつまらなさ……これだけはないわぁですね。 最後の最後で裏切られた気分といいますか……また核兵器に耐える描写も欲しかったですね。 これじゃあ近作のゴジラの現代科学で殺傷可能にも見えるので。 やっぱり超生物には超兵器だと思うんですよね……ヨットで消えた博士は、オキシジェンデストロイヤーみたいな物の実験で溶けた亡くなったんだと思っていたのに……。
そういうことだと思います。
気持ち悪かったですねー。監督二人が、ゴジラの他にこれまでの特撮に対してリスペクトの気持ちを出した怪獣を登場させたかったとか？当時の怪獣たちへの愛を示すためにわざとチープに作ったとか？観ていてそう思いました。倒れこむ時の｢バターン｣て音がウルトラ怪獣のと同じだったし、立ち上がる時のBGMが初代ゴジラのだったし、鳴き声も初代ゴジラのだったし。ゴジラの他に怪獣出したら対決モードになっちゃうからゴジラの進化前ってことにしたのかなぁ と想像しました。 あくまでも｢ニッポン対ゴジラ｣ですから、怪獣対決にならようにね。
日本版は全部ゆっくりだけど、1回目のハリウッド版は速かったですよね。 確かに恐ろしいのはハリウッド版だと感じました。でも、日本版の方が秘めた優しさ？のようなイメージが感じられます。
微妙に違うwwwwwww でもどっちも地球に関係してますね。
申し訳ありません、ゴジラシリーズに関する知識は全くありません（大号泣） 子供の頃にゴジラvsキングギドラをTV放送で観た事がある程度ですね。 御期待に応えられなくて、本当に申し訳ありません（泣きたい気分です！）
牛に四肢を引かせて罪人の手足を、生きたままもいでしまうという刑罰ですから。 そりゃエグいですよ。
そうですね。まさに僕もあなたの意見と一緒です。ネット評価ではゴールドのほうが上ですが、そんなことをいう輩は映画を知らない方です。心に残る映画はゼットですね。
やはり、「宇宙からのメッセージ」でしょう！ https://youtu.be/IK_ZiX69yVU
嘘に嘘を重ねて、バタバタ、アタフタ。
多摩川でゴジラを迎え撃つ戦車隊の隊長です。「撃て!」って言ってた人。多分20秒も出てないですよ。
別ページに記載されていた内容に関してですが その男の人達はなんらかの動機があって行ったのでしょうが、 被害者のパーソナリティを奪う残酷な犯行だと思います。 直接自らの手で死に追いやるより絶望に浸らせて 生きていく希望を奪い、精神的な意味で殺す。 とても残酷です。 生きていても殺されていたとしても良かったとはいえません。 あとシーンについての文章ですがコピペしたほうが見やすいですよ。
シン・ゴジラの上陸経路を分析したサイトがありますよ。 http://ch.nicovideo.jp/masanoheya2/blomaga/ar1070476 鎌倉から上陸して、 多摩川から東京駅へ向かってたので、 箱根に戻るには、大きくUターンしなきゃ行けないので、 ちょっと可能性は低そうですね。
邦画のサントラ盤で1万以上売れるのは稀らしいですよ。
・非常に強固な細胞でできている。 または、 ・kinakotabesugiさんの言うように、回復の速度が早いためダメージを与えられていないように見える。 アメリカが使ったのは、地中貫通型爆弾MOPⅡと書いてありましたよ。 MOPⅡを使った場合ですが、この場合は、前者の説だとこの威力の爆弾では、確実に弱っていくという事になります。 なので後者の説で回復スピードが追いつかなかったという方が自然です。 以上を踏まえると、ゴジラは細胞の形成速度がとてつもなく早いというのが答えだと思います。
アニメみたいってジブリみたいとかディズニーみたいなってこと？ だったら違うけど。アニメといってもいろいろあるから。
エンドロールの中に制作の際の取材協力として 民主党の枝野さん・自民党の小池さんの名前があります。 劇中では特定の政党名は出てきません。 主人公の所属政党は保守第一党とテロップで表示されます。 また、与党の政治家と自衛隊・官僚・外国とのやり取りでシナリオが進行し、野党は出てきません。 2時間という限られた尺の中では、議会政治での野党の役割(与党のチェック役)を描写してしまうと、 必然的に悪役にならざるをえず、 バランスを取った描き方をしようとすると尺が足りなくなってしまうでしょうからカットされているのでしょう。
序盤のアクアトンネル崩落事故の避難民として数秒間映っていました
第一形態は、作中では一番最初の尻尾だけしか出ていません。 海の中にいた時ですね。 設定としては、オタマジャクシのような形態だそうです。 映画パンフレットより。
個人的に園子温監督作品では 『希望の国』が良かったです。 地獄で何故悪い。のような迫力ある作品だと 『殺し屋１』『DEAD OR ALIVE 』シリーズ 『極道戦国志不動』シリーズ など なかなか迫力ある作品だと思います。 満島ひかりさんの映画作品で 愛のむきだしを超える作品は、まだ 観れてないです。 満島ひかりさんは、どちらかというと ドラマ 『Woman 』『それでも生きていく』 『トットてれび』『ど根性ガエル』 の方が良質な作品、多いように思います。 愛のむきだしの 安藤さくらさんの 『かぞくのくに』は、とても見ごたえある作品だと思います。
違法かどうかはさておいて、「道義的」にどう思いますか。 法律は初めのうちは緩くても、「道義破り」が目に余るようなら厳しくなっていくものです。 ダウンロードもストリーミングも、著作権侵害に関して本質的な部分は大差ない。先にダウンロードから違法化されたが、ストリーミングがいつまでも現状のままである理由はない。
本編の内容に触れることになりますので、 一応、「以下、閲覧者ご注意」としまして・・・。 . . . . . . . . . . . . . . はい、死にました。 まあ、「確実に死亡が確認できるシーン」というのがあったわけでは ないのですが、 警察(それも、結構な人数)が見ている前で焼身自殺、 死亡が確認できるシーンが無かった代わりに、 逆に「スキを見て逃亡した」とかいうシーンがあるわけでもなく、 さらには、青木(岡田将生の役)がリハビリしてるシーンで、 「露口絹子の死から」何日後だか1ヶ月後だかというニュースが 流れてましたので、 警察から「絹子、死亡」の公式発表があったであろうことは 想像に難くない・・・と。 以上、とりあえずご参考?まで(*^-^*)
そんな、「エロ映画」ってほどではなかったですねえ。 確かに、エロめなシーンも少々ありましたけどね、 全体からすると、わずかなもんだと言ってよいと思います。 以上、とりあえずご参考?まで(*^-^*)
内容が不評だからでしょう。評判なら地道にヒットしますよ
ホラー。バイオレンス。戦争ものもあまり。とにかく簡単に人が死ぬ映画は嫌いです。それもタッチと水準にもよりますね。ジョーズなんかは面白かったです。それと時代劇、日本史が苦手なので歴史の知識が必要な作品はついていけなくなることがあります。
全国の上映館で使えます。 前売券は、特別なシートや舞台挨拶などの特別回を除いて、１回映画を観る料金を払ったことを示す金券、といったところでしょうか。 いつ、どの映画館でどの回を観るかは一切指定されていません。期限はありませんが、その映画のみ有効なので、どの映画館もやらなくなれば当然使えなくなります。 その映画を観る時は劇場へ行き、受付でお金の代わりに前売券を出して鑑賞券や指定券に交換してもらいます。
全国の上映館で使えます。 前売券は、特別なシートや舞台挨拶などの特別回を除いて、１回映画を観る料金を払ったことを示す金券、といったところでしょうか。 いつ、どの映画館でどの回を観るかは一切指定されていません。期限はありませんが、その映画のみ有効なので、どの映画館もやらなくなれば当然使えなくなります。 その映画を観る時は劇場へ行き、受付でお金の代わりに前売券を出して鑑賞券や指定券に交換してもらいます。
紺色のうねり！だったと思います。歌っている人はすみません忘れました(笑)
D列の5-8番が良いと思います。 A列などはスクリーンから近すぎて３D作品は見難いと思いますし スクリーンが小さいので後列では迫力が欠けてしまうので 中列の真ん中あたりがベストだと思います。 椅子が４つずつくっついているので、1-4、5-8、9-12と なっているので、動き的には通路側の席が良いと思います。 そして4番と５番の席の間の通路が広いので、５番の席が 良いと思います。 まだ導入したばかりなので土日などは満席が続いて続いています。
『蘇える金狼』。。。
ハワイではないですが（沖縄のどこかの島です）、「俺は、君のためにこそ死ににいく」で窪塚洋介演じる板東少尉がそういう設定でしたね。
五社協定にかかる俳優さんは各社の主力俳優のみで、バイプレーヤー的な俳優さんの他社出演まで禁止したのではありません。例えば東宝の田崎潤さんや加東大介さん等が東映や大映に出演する時は必ずクレジットに(東宝)と記載されていました。五社協定が有名無実になったのは昭和43年に起きた大映の田宮二郎事件から。映画のポスターに掲載する名前の序列に田宮さんが女優2人の後の三番目にクレジットされた為、自分が主演ではないのかと社長に詰め寄り、結果、「お前はクビじゃ、出て行け」となり退社を余儀なくされました。田宮さんも後には引けませんから、制約のないテレビに進出を計り、翌44年には東映大川社長の仲立ちで「日本暗殺秘録」でカムバックし、五社協定は崩れました。もちろんその背景には日活と大映の経営不振がありましたが。以後はフリーになった大物俳優同士の共演も可能になり、大作が次々に製作されました。自殺と言う非業な最期を遂げた田宮さんですが、彼の投じた一石は決して無駄にならなかったのは幸いです。
「女優をメカケにしたのではない。メカケを女優にしたのだ」と言い放ったこともあるそうですから、大変なワンマンですね。
シバは、根っからのサディストです。 相手の敏感な部分をいたぶる。 そのような行為に快感をおぼえる男なのです。 ペニスの先に線香を入れるのは、 ヤラレル方は、たまったものではありません。 大変辛いです。 でも、そのような反応に快感をおぼえるのが 真のサディストの姿なのです。 シバが、アマのものに線香を入れたのは、 サディストとしての当然の行為。 あげくの果てに殺してしまいました。 また、シバにとって、アマに対する愛情はないでしょう。 愛情を持たず 冷徹になるのがサディストなのです。 シバは、アマをヤルだけの対象としか考えていなかったと思います。
西田敏行が金田一耕助を演じた 斉藤光正監督『悪魔が来りて笛を吹く』 （https://www.youtube.com/watch?v=an5hI-4IVFY） （https://www.amazon.co.jp/%E6%82%AA%E9%AD%94%E3%81%8C%E6%9D%A5%E3%82...） の風神像と雷神像
そんなにないかなあ。 宮崎あおい演じる彼女が、原作だと意外と肉食系ってことと、オダギリ・ジョー演じる先輩の彼女が、原作の描写的には池脇千鶴ほど可愛くない（はっきり不細工って書いてあったはず）ぐらいじゃないかな。 もちろん、辞書を作る過程は映画の方が映像で描かれる分、細かい。 実は、上映当時のプログラムに脚本が丸々掲載されてて、それを読むと細かいギャグを、できあがった映画版ではかなり削ってあるのが分かって面白かったです。
「その代わり、俺が勝ったら【さん】を付けろ。【ペコさん】と呼べ」 要は「これからは【さん】付けしろ」ってことです。 「I can fly」と言ったかどうかは定かではありませんが、9階建てのマンションから落ちたのは事実です。
「おから炊いたんもあげましょうね・・どうぞ、おあがり」
マイナーとはいいませんが不思議なほど盛り上がってますよね。 自分は庵野さんはエヴァでがっかりしたので 今はあえて観に行ってませんが・・・。
思います。 少なくとも日本のゴジラでは初、怪獣映画史上でもおそらく初の 「着ぐるみ怪獣が出ない」 作品ですから。 マニアを自称するなら「怪獣映画史上初」の作品は押さえておくべきでしょう。 面白いかどうか、感想は観てからでいい。
似てないけど三次元でやるなら小栗旬だろうなとは思います。三次元の中では1番似てると思います。
ビオランテも見てますが普通に面白かったですよー ゴジラに関してはシリーズ違ったらゴジラのイメージを一回リセットした方が楽しめますね。 今回のゴジラは現代日本にゴジラが現れたら日本という国はどう戦うかどう動くかにスポットが当たっていて面白かったですね VSシリーズにはVSシリーズの、シンゴジラにはシンゴジラの良さがあるのでとりあえず一回見た方がいいですよ 見てからの批判はしょうがないですがw
でも､一番おもしろい映画は ⇓ これだと言いたいんだろう？
近年の邦画作品では、傑作だと思います。 何より面白かったのは、今回ゴジラは「被害者」かもしれない と言う点。何故なら、ヤツは当初、恐らくは本能のままに 海から陸へと上がり、食料(エネルギー源)を求めて移動していた “だけ”であり、人類社会への損害は単にその“結果”に過ぎなかった。 歴代ゴジラのように、意図的に破壊活動をしたわけでもなく、 ヤツ自身にとっては、そこらへんのネコと同じ認識だったかもしれない。 巨大化して帰ってきた時も然りで、先に攻撃を仕掛けたのは人類だった。 放っておけば、日本海なりに抜けて、いずこかへ消えていったかも しれない。人類が人類社会の勝手な都合でケンカを仕掛けたのだと したら、それは「ランボー」に見られるように、ゴジラこそに「正義」が あったのかもしれない。 そしてよりリアリティーのある視点での感想としては、多くの人が 「くだらない早口会議をひたすら見せられること」に苛立ちなり 歯がゆさなりを感じたことだろうが、それこそが日本の政治のシステム そのものであり、仮に近隣国による軍事侵攻が現実のものとなった時に このような「くだらない早口会議」をしているだけの政府でいいのか？ という、痛烈な皮肉が込められている。 加えて、「一般大衆」も徹底して「烏合の衆」として描かれている点も 痛烈な皮肉だろう。目視できる位置で進行を続ける巨大生物を目前に、 歩道橋に上りスマホを向けたり、その巨大生物が「一応は」海に消えた その翌日には、何事もなかったかのように日常生活に戻ったり。 日本で誕生したエンターテインメントが海外で広く普及・流行した ケースとしては、「ポケＧＯ」がほぼ時を同じくしてまさに世界的に 広まったが、この作品こそ、少なくとも日本映画界は世界に向けて 「どうだ！」というくらいの意気込みでアピールすべきだと思う。
人間、好みの場面に魅了されると エロさも感じる事があります。 ご質問者さまの場合も その心理が当てはまるものと考えられます。
え！一人映画とか普通にみんなしてますよ！ 全然いいと思います！
言わないほうがいいと思います。確かに斎藤工が潰されて死んだことや在来線爆弾などは僕もびっくりしました。でも、どんな些細なネタバレでもネタバレされた分だけつまらなくなってしまうと思います。僕としては、あの感動を劇場で味わって頂きたいので、ネタバレはしない方がいいと思います。
完成披露試写会プレゼント、というのはよく見かけるので一般人が来場しているのは珍しいことではありません（よくＣＭで「面白かった！」とかで使われているのは完成披露試写会で撮影したものが多いです）。 試写会というのは一般公開される前に業界内外で何度か行われることがあります。ただし作品の大きさ（予算）によるので全てのタイトルというわけではありませんが。
①鎧モスラ ②FWゴジラ ③デストロイア完全体 ④バーニングゴジラ ⑤カイザーギドラ ⑥シンゴジラ ⑦スペースゴジラ ⑦モンスターX
バカがインテリぶって誉めてるのがシンゴジラ！
＞MOVIXに通ってました。 結構映画が好きで、月に4～5本は見ているのですが MOVIXでは今まで一度も違和感を覚えずに鑑賞できていたのに MOVIXの映写方法（ピント、明るさ、あれば特殊効果等）になじんでしまったんですね 例えて言えば眼鏡を買い替えると最初は重い感じがするがかなり経つとなれてくる、みたいな。
『サマータイムマシンブルース』 『転校生』 『少年時代』
ヘラクレスンはバカラがグランテゾーロの説明のとき色んな施設のカメラワークになったときに歩いてました アブサロムはルフィとフランキーが時計から侵入するときにレストランにて食事してました
Blueline Trigger Fish だよ～ VAIBS
稲川淳二さんのが良いと思います。 邦画でちびりそうなほど怖いのは無いですね
頭悪い質問連発してるから、みんな呆れてるんじゃんないの？ ID非公開でも、何となくわかるんだけどね。 で、回答です 別に一切認めないわけじゃないと思いますが。 ただ、質問者が頑迷だと、俺みたいにからかう奴が出てきます。 面白いからね。
この作品は｢現実の日本がゴジラという未曾有の脅威に抗う｣映画であり、主役はあくまで日本人達でゴジラではありませんので、ゴジラの活躍を目当てにしていると確かに物足りないでしょう 早口会議は本物の議員の指導や実際の議会の録音を参考にした結果です 今作でアブソリュート・ゼロのような超兵器の類いを出す訳がありませんし、もし出したら作品が根底から破綻してしまいます あれは血液凝固剤の一種であって、ただの凝固剤ではすぐに無力化されてしまうことが博士の残したデータから判明したので、そのデータを参考にゴジラに効く種類に調合したものです 血液を固められて放熱が出来なくなってしまったゴジラは自らの細胞活動を停止させ、完全凍結することで生命の危機を回避しました(仮死状態) 熱線という言葉は本来レーザーも含むものでもあるので解釈としては間違ってはおらず、更に火炎の温度が一千万度に達するとプラズマレーザーへと変化するそうですので、そのことも考慮しているものと思われます あと今作のタイトルが何故｢ゴジラ｣ではなく｢シン・ゴジラ｣であるかも考えましょう ゴジラは原点たる初代の影響があまりにも強過ぎるが故に枠に囚われてしまったことで、他作品に比べて非常に創作の自由度が低くなり、そのことはシリーズに衰退を招いた要因の一つにもなりました 牧博士の｢私は好きにした、君らも好きにしろ｣というメッセージは、劇中の人物のみならず、これからゴジラに携わる者達に向けたメッセージでもあると私は考えており、自分という前例を作ることで後進がゴジラをより自由に創作出来るようにする為の配慮だったのではないでしょうか しかし好き勝手やりつつも、ゴジラとは切っても切り離せない放射能や核に関する問題や世相の反映等、重要な点はしっかり押さえている辺り分かっているなと感じます 個人的に今作は可もあり不可もありの71点です
石原さとみさんは発音が上手いというより今勢いがある女優のなかで英語が喋れるから器用されただけであって、発音は褒められたものではないかと
恐らくアメリカでゴジラに進化するであろう微生物の研究をアメリカと共同でしていたのではないかと思います。それでなければアメリカがゴジラのサンプルを集めたり、なぜか日本より先にゴジラのスペックを知っていた事がなりたたないですから。 彼をアメリカも真剣に(CIAなども使って)探していたことから、この生物を牧教授が日本に持ち出したのだと思います。 数年前に牧教授が出現を予見していたのは自分が産み出したからだと思います。 彼は奥さんを放射能から守らなかった日本を憎んでいました。 そこでこの微生物を使って日本を試そうとした。 折り紙や元素などのヒントを残し、その上で日本はどのような対処をするのか知りたかったのでしょうね。 ゴジラの出現を見届け身を投げた場所から彼の怨念(意思といった方が良いかもしれません)を吸収した微生物は進化しゴジラに。 放射能を活動エネルギーとして行動し、牧教授の意思を引き継いで東京にむかう。 慌てふためく日本はアメリカからの介入などもあり、凍結によるゴジラとの共存という理想か、核攻撃を東京で行いゴジラの排除という現実かという選択を迫られる。 「自分は好きなようにゴジラを使って日本を(攻撃)試した。だから日本人も好きに選択しろ。」というメッセージだと思います。 結果論ですが凍結させたことでゴジラによる放射能汚染はゴジラの元素のおかげ？で除染が予定より早くできる事が分かりました。 もし東京で核を使用し排除の道を選んでいたら？除染はどうなっていたでしょうか。 その前に東京は、関東は機能を取り戻すことは出来たのでしょうか。 この選択を日本にさせることで牧教授の復讐は成功したのではないでしょうか。 私の見解はこんな感じです。
列車の加速度を3.0km/h/s=0.833m/s^2 最高速度を120km/h=33.3m/sと仮定し、この速度で目標と衝突することを考えます 目標までの距離をx[ｍ] 加速度をa[m/s^2] 初速度をv0[m/s] 衝突時の速度をv[m/s]とすると v^2-v0^2=2axと言う式が成り立ちますから 33.3^2=1.666x 1108.89=1.666x x≒ 666 よって、およそ700m前から加速していればいいことになります
ゴジラはシリーズによって設定がリセットされるので分けて考えた方がいいですよー サイズもどんどん大きくなってますし その発想だとヘドラ以降は飛ばないといけませんし…
全部作り話でしょう。 。
第一形態がかわいいです。
私はカイザーギドラか ビオランテですね。 あとゴモラやガタノゾーア、ザイゴーグ、 そして ＶＳガメラが 見たいですね。
良い映画を良いと評価するのをカルトだと思うほど目が腐っているなら ゴジラ対メガロか、外宇宙からの第9計画でも見て喜んでいてください。 誰も止めませんから
ぜひとも原作を読んでください。 そこには深い事情が隠されてますから。
モスラの卵を地元民から買い取った業者が、卵を温める巨大施設を建設しているので、その建設期間を入れて概ね2～３週間ってところじゃないでしょうか。 ※あれだけの大きさの卵がすっぽり覆えるだけの大きさなので、突貫工事で完成させたとしても1週間はかかると思います。
タイタニックです。今でもあの曲を聴くとキュンとします。
これは、もう持っていないと思いますよ。・・・
あったら困るんですけど。 ゴジラが活動再開した時点で、核攻撃のカウントも再スタートします。 時間切れは残り１日じゃなかったですかね？ そうなりゃもう都民を非難させる余裕はありません。 核による人類史上最大規模の惨劇が起きます。 続編が絶対に作れない、作っちゃいけない、そういう終り方でした。
これでしょうか？ 「学校の怪談4」 http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q14145200164
自信持って好きじゃないと言えばいいです。 私はシンゴジラは面白かったと思いますが、映画は人によって評価が違うことと、ゴジラはコアなファンが多く、ファンの見る目が厳しい。 だから、嫌いな人の意見も尊重します。 ぶれずに嫌いでいいと思いますが、好きな人の意見も尊重すれば文句を言われにくいですよ。 もしくは文句を言われても気にしないことです。
無茶をしたアシタカともののけ姫でしょうね そうでなければ視聴者ですね^ ^
ジコ坊は朝廷の為に動いてた間者ですから、もののけ勢、エボシ勢、サムライ勢に次ぐ第四勢力の人間です。 最初からアシタカの味方では無いので、裏切るも何もありません。
邦画が好きだからでしょ。
男たちの挽歌ですね！
あやかなこ推しのモノノフです。 夏菜子（赤）、最初はあまり演技に向いていないと 思いましたが、ストーリーが進むにつれて女優になったなと 思いました。 しおりん（黄）、映画の中では普通かなと思いましたが BDの特典の銀河鉄道の夜は、素晴らしかったしその後の 舞台等でも舞台女優としての可能性をかなり感じました、 平田オリザさんがヨーロッパツアーに連れて行きたがったのも 納得です。 あーりん（ピンク）、正直普通で女優さんというよりは やっぱりアイドルと言う印象でした。 杏果（緑）子役からヤってるだけあって流石でしたが もう少し自然な演技が出来ればいいなと思いました。 れに（紫）評価は難しい、キャラも普段と同じ感じだったので 演技か素なのか?、逆にその辺はうまかったのかなとも言えるかも。 以上私の勝手な評価です
素敵な映画ですよ。 ただ、気持ちが沈んでいるときは見ない方がいいです。
http://natalie.mu/eiga/news/167454 「駕瞑羅（ガメラ）４ 真実」は、昨年11月の「映画秘宝Presents ガメラ生誕50周年祭」で久々に上映されました。 元々、怪獣好きで知られる落語家の林家しん平師匠が徳間大映時代に勝手に先方に電話をし、「非営利」を前提に許可をもらって作った自主映画であり、「ガメラ」の名を使っている以上、ソフト化したり配信すると「営利目的」と見なされ、著作権に引っかかるものです。 それでも、極稀に自腹で自主上映なさっているようで、見た人の詳細なレポなどもあります。 http://kyouneco11.blog.fc2.com/blog-entry-1.html 下にしん平師匠ご自身のコメントがありますが、今後も師匠のツイッターなどをマメにチェックしていれば、ひょっとすると見られる機会に恵まれるかも知れません。 https://twitter.com/hayashiyashinpe/status/670895655855005696 ただし、あくまでも素人が個人で作った自主映画ですから、あまり過度に期待しない方が良いです。
ギャレゴジ以外なら勝てる 理由としては、確かにシン・ゴジラの熱線は死角無しだが連発すれば動けなくなる つまり打たれ強いギャレゴジ以外のゴジラに持久戦に持ち込まれたらスタミナ切れで動けなくなる 次に格闘戦に持ち込まれた場合、あの腕では殴り合いは不利 しかしながら長い尻尾は驚異ではあるし、もしも格闘戦の最中に進化し格闘戦にも対応できるようになったら結果は解らなくなる ギャレゴジのみ負ける理由としては、打たれ弱さとスタミナの無さですね
三隅研次監督「大魔神怒る」（1966）でしょう。 http://movie.walkerplus.com/mv21816/ https://www.youtube.com/watch?v=03oUaCyQJ-M https://www.youtube.com/watch?v=5ZmanGnQzh8 最初に十字架に磔にされていたのは、ヒロイン早百合（藤村志保） 最後に船の帆柱で磔のようになって焼け死んだのは悪役の御子柴弾正（神田隆）です。
「思春の森」1976年イタリア https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%80%9D%E6%98%A5%E3%81%AE%E6%A3%AE
やはり、サンの存在が大きく、そう思ったという設定ではないでしょうかね。 故郷より普通に、サンが好き～♪ まぁ、またタタラバが問題を起こさないように、また森を守るため人間と自然との均衡を自分が折衝役となって果たすという意思の表れなんでしょうね。 それほどシシガミ様？のあの聖地が大事な場所ということなんでしょう。 アシタカはサンに子どもを生ませると思いますｗそこまで描いて欲しかったですね。
確かにエメリッヒさんの『GODZILLA』が強く印象に残っているのであればそう思いますよね。 ゴジラは、ムートーという天敵を倒すために現れ結果的に人類も助かったという内容でした。 これは、ゴジラのvsシリーズの話の流れに似ています。 ですが、シン・ゴジラは突如、日本に謎の生物が現れ街を破壊し尽くし去っていくそして最後は、人類の知恵と勇気で倒す。と言うのが大きな流れです。 これは、一作目のゴジラの話の流れですね。 今回のシン・ゴジラは、初代のゴジラを強く意識して作られた作品ですので、初代のゴジラを見てみる事をオススメします。初代ゴジラをみれば、庵野監督や樋口監督、その他の大勢のキャストの方の強い意気込みを感じられる作品だとおもいます。 因みに私は、ベタかも知れませんが自衛隊の隊員に対し、矢口さんが 「この国は、まだまだやれる。」 というシーンで思わず涙ぐんでしまいました。 是非もう一度、観に行きたいと思います。
もののけ姫は少しジブリの中ではストーリーが複雑かもしれません。 それ以上に出血するシーンや刃物を振り回すシーンなどが多く出てくるため、小学生の特に低学年の子が見ると目を覆いたくなるかもしれませんね。
脳内ポイズンベリー ではないでしょうか？？
まあ、スペースゴジラが負ける可能性は皆無。 ①重要なのは攻撃力と防御力 シン・ゴジラはバンカーバスターでダメージを受けました。 そしてスペースゴジラは空を飛び、10万t前後は確実の体重でタックルをかまします。この威力は衝突箇所に対して核兵器の同等かそれ以上です。 ②対怪獣、対マシーン超兵器、対ゴジラに設定されているスペースゴジラ シン・ゴジラは怪獣と戦っていません。なのでスペースゴジラに対し適切な武器を揃えられていないということです。 スペースゴジラは個体は違えどゴジラと戦い、1体1では圧倒しました。また、バリアによりゴジラの熱線をガードできることを知っています。 ③G細胞の差 スペースゴジラには平成のゴジラ細胞が使われていますが、超再生能力や放射能無効化があります。 今回のシン・ゴジラは未知数ですが超進化能力は確かですが再生能力、持久力は高くなく、且つ放射能を"血液"凝固すると吸収できなくなります。それに対してスペースゴジラの時はホワイトホールに取り込まれ、超新星爆発で惑星と合体など、血液どうのこうのとは言えないフィクションをやり遂げます。 スペースゴジラも同様の性能を持ったかは不明だが細胞の違いは出ています。 以上のことからスペースゴジラの一方的な戦いかも知れません。
表現方法がいわゆる「日本的」でないからです。実は小津安二郎が海外で高く評価されるのも同様です。
「八甲田山」 過酷な状況下で壮絶な死を選択します
俊介の台詞に｢父さんのタグだ！｣というのがありました。お父さんはタグボートを操船する船長なのでしょう。 タグボートとは、港に入ってくる大型船を押したり引いたり回転させて、港の決められた位置に係留させる作業をしています。 http://www.nk-eisen.co.jp/tagboat/
千鶴子さんの千里眼の実験の方法から、インチキである・・・ という疑惑を持たれてしまったのでは？ 千鶴子さんの事を検証していたテレビ番組を、何回か 見たのですが、そんなに詳しくないので、こちらのサイト を貼っておきます。↓ https://ja.wikipedia.org/wiki/千里眼事件 http://www.nazotoki.com/senrigan.html
メイキングみてもわかるようにCG結構力はいってました たのしめましたよ http://media.sairilab.com/?p=225
オリンピック関連のニュース アニメ映画サマーウォーズのテーマ曲はいかがでしょう。
「海猿」のオリジナル・サントラより 曲名 "戸惑い" この曲のことではと思います。 映画のサントラ盤に収録されています。11曲めです、試聴できます。 （下記ページの曲名の左にある再生ボタンを押してください。小さい別ウィンドウが開いたら、「11.戸惑い」の曲名をクリックする必要があるかもしれません。） https://www.amazon.co.jp/%E6%B5%B7%E7%8C%BF%E3%80%9C%E3%82%AA%E3%83... この映画の音楽を担当した 佐藤直紀 氏による、この映画のために作曲されたオリジナル曲です。 佐藤直紀 氏について(wikipedia) https://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%BD%90%E8%97%A4%E7%9B%B4%E7%B4%80
リングの貞子の母親は、御船千鶴子ではなく、山村志津子ですね。 御船千鶴子さんは、山村志津子のモデルと言われていますが・・・ 貞子の父親は、心理学者の伊熊平八です。
萌えましたね。 やはりティファは恰好いいです。 クラウドとついにあのシーンが・・・ 明確になりましたね。
『悪魔の手毬歌』の岸恵子さんですね。若い頃の回想シーンで三人並んで演奏しているのが印象に残ってます。
今公開してる映画ですか？ ネタバレになるからだめです。 シリーズなら何作もありますよ。
薬師丸ひろ子さん 「ねらわれた学園」だけ見てないですね。 原田知世さんは 「私をスキーに連れてって」を見ましたよ。 ムカデで滑るシーンが印象的です。 あとどちらもユーミンが絡んでるので そこも好きですね。
恐らく付くんじゃないすかね 何せ｢バック･トゥ･ザ･フューチヤー｣が先日リバイバル上映したいたのですがPG12指定になっていたんで 因みに理由は劇中に未成年の喫煙＆禁酒シーンがあるから 世知辛い世の中になったもんだ･･･
「スター・ウォーズ」シリーズの見る順番は 「エピソード4/新たなる希望」 「エピソード5/帝国の逆襲」 「エピソード6/ジェダイの帰還」 「エピソード1/ファントム・メナス」 「エピソード2/クローンの攻撃」 「エピソード3/シスの復讐」 追加でスピンオフ作品も見るなら 「クローン・ウォーズ」(劇場版→アニメシリーズ版) もたります。 オススメの映画は ○マーベル・シネマティック・ユニバース(下記の作品は全て同じ世界の出来事で繋がってます) 「アイアンマン」 「インクレディブル・ハルク」 「アイアンマン2」 「マイティ・ソー」 「キャプテン・アメリカ/ザ・ファースト・アベンジャー」 「アベンジャーズ」 「アイアンマン3」 「マイティ・ソー/ダーク・ワールド」 「キャプテン・アメリカ/ウィンター・ソルジャー」 「ガーディアンズ・オブ・ギャラクシー」 「アベンジャーズ/エイジ・オブ・ウルトロン」 「アントマン」 「シビル・ウォー」 ○DCエクステンディッド・ユニバース(下記の作品は全て繋がっていて同じ世界の話です) 「マン・オブ・スティール」 「バットマン vs スーパーマン ジャスティスの誕生」 「スーサイド・スクワッド」(9月10日公開予定) ○「ダークナイト」シリーズ 「バットマン ビギンズ」 「ダークナイト」 「ライジング」 ○「コードネーム U.N.C.L.E.」 ○「シャーロック・ホームズ」シリーズ(ロバート・ダウニー・Jr.主演) 「シャーロック・ホームズ」 「シャドウ ゲーム」 ○「ミッション:インポッシブル」シリーズ 「ミッション:インポッシブル」 「M:I-2」 「M:I:Ⅲ」 「ゴースト・プロトコル」 「ローグ・ネイション」 ○「ボーン」シリーズ 「アイデンティティー」 「スプレマシー」 「アルティメイタム」 「レガシー」 「ジェイソン」(10月7日公開予定) です！
それはもう完全に好みの各自の問題で格好良い悪い以前の問題では無いです？ ｢ゴーカイチェンジ！ ゴーカイジャー！」 ｢レッツモーフィン！ レッドバスター！ ブルーバスター！ イエローバスター！」 ｢変身致しぃ～まぁ～すッ！ トッキュウ、 １号、２号、３号、４号、５号～ 列車戦隊トッキュウジャー！」 とかが俺は好きですね(笑)｡
良かったところ ① 下手したらグダグダになる人間ドラマを省いたところ。おかげでだいぶテンポが良かったです。 ② ゴジラを中心に話を進めたところ。 ③ ルーさとみを緊張感があるところでぶち込まなかったところ。 ④ 日本の抱えている問題や政治背景などが良く出ていたところ。 政治背景のところはリアリティを感じました。 ⑤ 日本だけでなく、世界の力を合わせてゴジラを凍らせた事。 ⑥ ゴジラの脅威がよく出ている映画だった事。 実際にゴジラが出てきたら日本終わるなって思ったり対処法が想像つかなかったり絶望感とかがありました。 悪かったところ ① 会議シーンがちょっとだけ長かったり退屈な部分があったところ。 ② ゴジラが東京に向かった理由や生まれた理由、ラストの尻尾などの曖昧なところや謎が残ったところ。 そういうのはあんまり好きじゃないですね。 ③ ゴジラを凍らせた流れがあまりにも淡々と感じたところ。 ラストがあっけない感じだったかな。もしかしたら尻尾のラストへのフラグみたいなもんだったかもしれませんが。 後は特にないです。 全体的にはミレニアムシリーズよか全然面白いと思います。 テンポの良さと濃厚な感じがありました。
仕事の関係で海外(確かアメリカ)に行っていた。帰国の知らせもせずに帰ってきた。 エスケープは、その場から居なくなることだと思います。
森永健次郎監督「力道山物語 怒涛の男」（1955）はDVDあるようですよ。 https://www.amazon.co.jp/%E5%8A%9B%E9%81%93%E5%B1%B1%E7%89%A9%E8%AA... 小沢茂弘監督「怒れ！力道山」（1956）、並木鏡太郎監督「力道山の鉄腕巨人」（1954）、マキノ雅弘監督「純情部隊」（1957）などはVHS時代はあったんですけど、DVDにはなってないようです。 さすがに力道山を知る世代が高齢化して、ソフトの売れ行き自体が期待できなくなったからかもしれません。 名画座とかではたまに上映されますし、有料放送などでも放映されているのではないでしょうか。 50年代はまだテレビの普及前だったこともあり、「若の花物語 土俵の鬼」（1956）とか「川上哲治物語 背番号16」（1957）とか「鉄腕投手・稲尾物語」（1959）など、アスリート本人が主役で出て来る映画が作られていたんですよ。
見聞が浅いからろくな映画作れないんだよ
見聞が浅いからろくな映画作れないんだよ
※ネタバレ注意！ http://www.billboard-japan.com/goods/detail/526065 オリジナル・サウンドトラックの曲目リストを見ると、「宇宙大戦争／「宇宙大戦争」／ヤシオリ作戦」と書いてあります。 「メインタイトル／「怪獣大戦争」／終曲その３」は、エンドロールで流れていました。
原作によれば「窮命」です。 「非常に苦しい目にあうこと。運命がきわまること。」の意味だそうで。 出典：デジタル大辞泉 http://dictionary.goo.ne.jp/jn/55481/meaning/m0u/
観る前の感覚で言えば、正直言って全く予想外です。 VSシリーズで見事復活を遂げたゴジラも、ミレニアムシリーズでは再び低迷。 日本映画の着ぐるみミニチュアゴジラは、特撮ファンにとっては愛着のあるコンテンツではあるけど、一般受けということで言えば米国の大作映画に映像で勝つことはもはやできないのかと、若干諦めの気持ちもあったのですが。 シン・ゴジラの出来は全く予想外でした。 単なる怪獣モノではない。 ポリティカルサスペンスというべきか、社会シミュレーションというべきか。 怪獣モノは長らく子供向けか特定のオタク向けとなっていた、その価値観を覆す作品でした。 「今さらゴジラ？」と思って観ていない、オタクではない一般層に、是非観てもらいたい作品です。 ターゲット層がそもそも既存のゴジラシリーズと違う感じがしますので、興行収入もこれまでのゴジラシリーズの延長ではなく、全くゼロベースで算出しないと予想が立たないでしょうけど。 あの内容ならば、その興行収入も十分頷けます。
シン・ゴジラは正直見る人を選ぶ映画だとおもうし それまでのゴジラ映画のお約束を破ってる所もある と思います。（アゴ割れとか背びれから光線など） お友達はその辺が受け入れられなかったのかもしれません。 風評ではなく実際に見ての判断なのでしたら そういう感想もあると尊重してあげるべきなのではないでしょうか。 面白いから気づいてよ、というスタンスよりも 「キミはどんなゴジラが好き？」 「ボクはこんなゴジラが見たい」みたいに お互いのゴジラ観を語り合う感じの方が楽しそうです。 とはいえ、私も大いに楽しんだ側なので「ここが良かったんだよ」 みたいな話は語りたくてしょうがありません。 私としては実在の兵器によるリアリティあふれる攻撃場面が大好きです。 細かいところですが、正確にゴジラの顔と又の付け根あたりに集中して 着弾させているところなどなるほどなと思いました。またおそらくは 榴弾砲を発射してゴジラの頭上で「今！」と同時着弾させる所も好き。 10式戦車も、砲撃の効果が見られないとみるやサッサと逃げちゃう。 昔の作品だと蹴とばされるまでグズグズしているケースがあるが 戦車だって足が速いんだから、飛んできた橋げたは避けられないにしても 楽勝で逃げられるはずです。 とまあ、ツボなんで人それぞれ。聞く人によったら「は？」みたいな 感じになるでしょうね。 質問者様の指摘するよかったところは大いに共感を呼ぶ部分だと思いますよ。
ラヴェル：Jeux d'eau（水の戯れ） 演奏がちょっといただけません、、、アルゲリッチで聴いてみてください https://youtu.be/J_36x1_LKgg
以下サントラに収録されている楽曲のタイトルです 1.Persecution of the masses (1172)/上陸 2.ゴジラ上陸/「ゴジラ」/進化 3.11174_rhythm+melody_demo/対峙 4.Early morning from Tokyo (short)/報道1 5.11174_light_edit_demo/索敵 6.EM20_rhythm_GZM/組織結成 7.EM20_Jerry_GZM/情報供与 8.ゴジラ復活す/「キングコング対ゴジラ」/再上陸 9.ゴジラ登場/「メカゴジラの逆襲」/脅威 10.Black Angels (Feb_10_1211)/作戦準備 11.Fob_01/タバ作戦 12.Defeat is no option (1197)/進攻 13.Who will know (24_bigslow)/悲劇 14.SS_103_GZM (Famously)/報道2 15.EM20_Godzilla/再始動 16.EM20_CH_alterna_01/巨災対 17.EM20_CH_alterna_03/報告 18.EM20_CH_alterna_04/共闘 19.宇宙大戦争/「宇宙大戦争」/ヤシオリ作戦 20.Under a Burning Sky (11174_battle)/特殊建機第1小隊 21.Under a Burning Sky (11174_orchestra)/特殊建機第2・3小隊 22.Omni_00/終局 23.ゴジラ・タイトル/「ゴジラ」/終曲その1 24.メインタイトル/「三大怪獣・地球最大の決戦」/終曲その2 25.メインタイトル/「怪獣大戦争」/終曲その3 26.メインタイトル/「ゴジラVSメカゴジラ」/終曲その4 27.Under a Burning Sky (11174_rhythm_united_choir) (ボーナストラック) 28.Early morning from Tokyo (ボーナストラック) 29.EM20_rhythm_GZM_full (ボーナストラック) 30.EM20_Jerry_GZM_full (ボーナストラック) 31.Who will know (24_bigslow_strings) (ボーナストラック) 32.Under a Burning Sky (11174_united_choir) (ボーナストラック)
レンタルしなさいよ。 通信料と電気料がもったいない。
「ヤシマ作戦」 平家物語「屋島の戦い」 那須与一による竿の先の扇の的を矢で撃ち落とした 曲芸級射的のエピソード及び 「大八洲」（おおやしま；日本の美称）のダブル・ミーニングでの 日本中から電力供給しポジトロンライフルによる超長距離射撃作戦。 ｢ヤシオリ作戦｣ ヤシオリの酒を飲んで酔っ払ったヤマタノオロチを退治する神話に掛けて 血液凝固剤を飲ませる作戦。 でもあれを見て、まんま「ヤシマ作戦」やんと思った人 多かったんじゃないでしょうか。
史上最悪のプロパガンダ国策映画でした。内容も駄作です。 特に許せないのは福島を馬鹿にしたシーンがあります。
そりゃ同じでしょう。ソースは同じなんだから。
牙狼とはアクションが一味違っていて面白かったです。 騎士や他の法師とは戦闘スタイルが違うのが効いてます。 ストーリーはいい意味でも悪い意味でもB級感がありますね。 ちなみにパンフレットはペラペラで1200円と激高です。 『シールでめくれるページ』とか凝った仕掛けはいらないよ～
IDまで隠して工作ご苦労様。 滑稽な連中はエヴァ、エヴァ言っているが、実際にはエヴァらしい点など無いし、喚いている連中も誰一人として説明できていない。 頭が弱くて理解出来ない。 怪獣プロレスをゴジラの本質だと勘違いしているお子さまはお帰りください。
動画を探すなら各国の言語で検索したらいいと思うわ。 영원의 제로 https://www.google.co.jp/search?q=%EC%98%81%EC%9B%90%EC%9D%98+%EC%A...
監督がなんのつもりで会議シーンに尺を割くのか？ 会議シーンで何を描きたいのか？ そういうことを考えられず、ただ「会議してるなぁ」としか思わない人にとってシン・ゴジラは駄作かもしれません。
ポケストップ。東京駅でポケモンGOをするためだけにうろつくなってメッセージです。
それ！そうそう！穴子に足とかも思ったけれど、思い浮かんだのはそれです！
キャビンです でも最近はレンタルで上位にいるんでマイナーではないかもです
大体4週から7週ですね。半年以上やってた映画もあるけど。
1.5点。 実写にする必要があったのだろうか。 繰り返されるゴジラではない曲。 なのにエンディングで流れるゴジラの曲の数々。 これはゴジラではありません。本当に腹立たしい。 2度と観ることはない。 老いて忘れたら観てしまうかもしれない。 ただゴジラと思わなければ楽しい娯楽映画。 でも子どもには見せられない。 なので1.5点。
別に速くないですよ。 普通の会議でもあの速さは普通です。 会議でなくても、市川実日子ぐらいの速度で話す人、国にも地方にもザラにいます。 立ち振る舞いとか用語とか、よく国の連中を再現してるなぁと感心しましたけどね。
なかなかインタビュー充実してますし、そこまで高くないので買って良いと思います。 配役とかも、見直しとかしたいし… 一つ残念なのは、庵野さんや樋口さんのインタビューがないことです… 俳優は3人分インタビューがあり、その中に俳優から見た彼等の印象などはありますが、彼等自身のインタビューはありません… ただ、5ページくらい、ゴジラデザインの人や自衛隊担当、政界担当、美術担当、音楽担当の人へのインタビューがあり、なかなか細かくて良いですよ。文字もあまし大きくないので、読みごたえありました(＞＜) そこに庵野さんと樋口さんがどう工夫しているかも載っていました。 あとはヤシオリ作戦開始前までの写真付きあらすじと商品のセールスです。 記念にもなりますし、今しか手に入らないので、買う方が良いと思いますよ。
そうですかね？…確かに聞き取れない所(主にガスマスク付けてるとき)や、内容を理解する前に話が進んで分からなくなる部分もありましたが、まあしょうがないかな、と。 もともと、政治家は会議中が早口なのでシン・ゴジラでは役者が早口を意識している、と前情報で知っていたので… ただ、こんなに早口なのか…と思いましたケド(--;) 映画自体は、ゴジラに対する政府の対処、ゴジラVS自衛隊、東京破壊、ゴジラをどう止めるか、と怪獣映画を踏襲した内容になっていて気に入っています。 …ただ、前半～中盤はすごい好きなんですが、ゴジラが沈黙してから政治的な話が長いな、と。後半はあまり好きじゃないです(--;) まあ、しかし確かにシンな怪獣映画なのかな、と思いました。…ゴジラかどうかは別として。
「劇中でエヴァの楽曲が使われてる」 「画面が明朝体のフォントだらけ」 「ヤシマ作戦とヤシオリ作戦、段取りがほぼ同じ」 「戦車と戦闘ヘリへの愛着」 「自衛隊大活躍」 「会議室での異常な早口」
ポニョとコクリコ、アリエッテイは微妙でしたがマーニーは良かったですよ！ 今までのジブリにはない主人公で良かったしストーリーも面白かった。終わった後も疑問が残る点が多く考察するのも楽しかったので結構気に入ってます。
https://twitter.com/ru_mercury/status/759291665626562560 ここに書かれてるビルのことでしようか。
そうかもしれません。。
これはアンフェアthe end以前を見ないとわからないと思いますが、警察OBが6人いて、彼らが一条に殺すよう命令しました。 はい、目の前で殺しました
付き合っていたのではなくその場面に行く前に2人（海・風間）が出会いカルチェラタンの記事の手伝いや 海の夕食の買い物の途中で偶然に出会う、北斗さんの引っ越しの出来事等で2人の仲は深くなり私（海）は、風間の事が気になる（好きになる・惹かれる） 「この気持はどうすれば良いの？」あなた（風間）は、私の気持ち分かっているでしょ？等、全て引っくるめた海の風間を思う気持ちが質問者さんの、海が風間に向けた「どうすればいいの？」になったんではないでしょうか？ まわりくどい言い方になって申し訳ありませんが、私はそう思いました。
これは、テレビ会社それぞれの都合によるものでしょう。 それぞれの事情があるので 仕方ない事だと思いますよ。
ゴジラは、元々は、核実験の産物であり、人類の愚かさをいましめる為の存在でした。 ですから、表面的には、ゴジラは人類の文明の敵に見えますが、深い意味では、人類に反省を促す、味方であると考えることもできるのです。 ゴジラはそういう二重構造の、矛盾を抱えた存在なので、単純に敵とか味方とかに分類できないのです。 ところが「シン・ゴジラ」は、ゴジラ＝人類の敵 と見なして、作品を作ってしまった為に、非常に薄っぺらなゴジラ・キャラクターになってしまいました。これでは、ゴジラ作品として失敗と言わざるを得ません。。。 なお、先日ＴＶ放映された「2014年ハリウッド・ゴジラ」は、出来の良いゴジラ作品だと思います。。。
単に値段だけで言うと、『大人のみ当日券、子供2枚を前売り券の方が良い』が正解です。 何の映画なのか、前売券は幾らなのかが断定できないので、あくまでも一般的な値段であると想定しての回答ですのであしからず
あなたは10代ですか？ 20歳まで、あと何年？ すべて迷信です。忘れましょう。
曲名なら EXILE『もっと強く』です
ジブリならその二本以外ないです。 パンダコパンダ パンダコパンダ雨ふりサーカス （合わせて９０分） 幼児向けですが、全盛期の宮崎・高畑が「世界一つよい女の子」アニメ化失敗の鬱憤を晴らすべく全力で作った傑作です。東宝チャンピオンまつりのゴジラ映画の刺身のツマとして添えられた所、全世代顧客満足度ダントツ一位で興行の大成功をもたらしました。幼児向けで素朴ですから、ジブリのいわゆる高尚な哲学者や思想家に受ける思わせぶりなで難解さは一切ありません。ソムリエ向きではないですが、童心にかえるならポニョの千倍お勧めです。 名探偵ホームズ劇場版「青い紅玉の巻」「海底の財宝の巻」 （合わせて９０分） ジブリブランドがなかった時代「風の谷のナウシカ」という気高い作品が果たして興行的に成り立つか危ぶまれ、このホームズと二本立てでやっと公開にこぎつけられました。最高の作画とアニメーションの動きの素晴らしさ、抱腹絶倒のギャグとアクション、ほのぼの、さりげないおだやかな教訓など娯楽作品として一級品です。後年テレビ連続アニメとして陽の目を見ましたが、劇場版はこの二話のためだけに画面を見ながら音楽と歌が作られ、映像と音楽のシンクロ度は神懸かり的でこっちを見るとテレビ版は（使い回しBGMを流すので）だいぶ見劣りします。ギャグが見たけりゃこれで決まりです。
IMAXですよ。8月11日からジャングルブックから公開されますから。
『シン・ゴジラ』では、福島を馬鹿にしたシーンが多くてびっくりしますよね？ 日本人ががんばったから助かったという美談になっててキモいですよね？現実では東日本復興は大失敗だったのに。
あの膨大な情報量を目で追えるとは思えません。断片的な状況を伝えるため、また官僚が主導した対策であることを印象付けるためあえてああいう表現にしたのでしょう。そういった意味では非常にリアルです。 実際のお役所の公文書・通達はあんなもんじゃありません。件名だけで数行、あるいはそれ以上に渡る長文になることもあります。まして内容たるや、意味を理解するためには知識と経験、読解力を必要とします。
先ず劇中では矢口による「牧教授がゴジラを解放して日本を試そうとしたのではないか？」というニュアンスの推測しか語られません。 牧教授が東京湾に解放した決定的な説明は劇中ではありませんでした。 米国での研究はカヨコ・アン・パタースン米国大統領特使が日本側に暗号と書類を渡して「これ以上はシークレットで私にも分からない」と言う意味合いのセリフを語っています。 そしてアメリカ側の研究データは牧教授によって部分的に破棄され、紙面上に暗号が残されていました。 作中ではデータが不完全な状態に破壊され、暗号が残されている、それ以上は米国大統領特使にもシークレット。 巨大化も駆除方法もアメリカが把握しているのかしてないのか劇中で説明はありません。 米国が積極的に爆撃や核攻撃をしようとする理由に「秘密で存在を知って研究していたが事態が深刻なのでうやむやにしたいがため」という意味合いの説明がありました。 米国大統領特使に緊急に帰還命令が出ているらしい会話があるので、あそこまで手が着けられなくなるのはアメリカにも想定外だったのではないかと思われます。 七年前に推測していたとされますが、根拠は説明されません。 この事件の真相を唯一知っている人間がデータを破壊し暗号を残して物語の最初に失踪してしまっている。 ただし、牧教授は放射能で妻を亡くし、失踪前に宮沢賢治の「春と修羅」をボートに残していました。 この詩には死んだ妹の魂と語らう描写があったりするのですが、牧教授のゴジラ解放が計画的であったではなあかとにおわせるだけで決定的な説明ではありません。 脚本の庵野総監督の作風で意味ありげな謎を残して作中で謎の答えを提示せず投げてしまうというケースが多いのですが、作り手事態意味ありげな謎をぶちまけて、実は答えを考えてないケースも考えられます。 庵野監督の「新世紀エヴァンゲリオン」などは謎が多すぎて考察が盛んに行われる形で流行しましたが、新作にあたる「Q」でまた意味不明な謎をぶちまけて中断されています。 質問者様の質問は全て劇中で明確な説明やヒントは一切ありません。
続編を作るのかも。 世間的には作者の佐藤秀峰氏が「絶対続編は有りません」と言った事が記憶されていると思いますが、作者のwikiにはその後の顛末、 ＞2015年にフジテレビがwebサイトに遺憾の意を表明し、佐藤宛に執行役員報道局長による謝罪文を送付した。佐藤は「和解が成立したということで、例えば今後、フジテレビから『海猿』の続編製作の希望などをいただいた場合には、交渉を拒否することはございません」と記している。 と書かれていますからね。
