テープ巻きでズボ落とし・・・。 たまに見かけるなぁ～逆にお客さんがかわいそう 化粧カバーは最低限つけましょう。 仮住まいや、ほとんど目立たない場所ならともかく、見た目で馬鹿にされますよ。 本題のお値段ですが、本体込み？なわけないでしょ？ 工事代だけですよね？ ならば妥当な値段ですね。 良心的な価格と思いますよ。
WIFIルータで通信を遮断していませんか？ ゲームはポートを開けないとダメでしょう。
外気温と部屋の体積と部屋が断熱されているとかの情報と、エアコンの容量と使用電力(最大使用電力から最小使用電力、通常時の使用電力)が分から無いと誰も答えられないでしょう。私にも無理ですけど・・・。 ご参考に！！！
うさぎは汗をかけません。体温調節ができません。気温が高くなれば人間がエアコンでコントロールしてあげないと、うさぎの体温は上がり熱中症になり死亡します。病院に掛かれば万単位でお金がかかりますし、手遅れになる事が多いです。うさぎの体調の急変は大体、温度のトラブル。自分達が迎えたくて勝手にお迎えしたうさぎを自分達の手で殺すつもりですか？と言ってあげて下さい。きつい言い方ですが、この日本の暑さで人間の都合でエアコンで管理してあげないなんて、虐待もいいとこです。はっきり言って飼う資格なし！ これくらい言ってどう反応するかですね。 本当にケージ内が外出時も26度超えないなら大丈夫ですが、今時そんな環境の地域なんてほぼありませんからね。
自治体に相談してください。 騒音計も貸して貰えます。
あなたが「電気代」と限定なさいましたので、必然的にエアコンとの答えが多いと思いますが、もし灯油が使えるのなら当然ファンヒーターになるでしょうね。消費電力は点火時のみ少しかかりますが、一度燃焼を開始すれば自分の出す熱で灯油を気化してLPGを作りますので、温風を前に出すファンの電気代しかかかりません。また積雪時や極寒時でも灯油ファンヒーターなら必ず書いてある熱量を出してくれます。
エアコンの風が直接あたっていませんか？ 直接あたっていたら当たらないようにしてください。 シーリングファンやサーキュレータでお部屋の空気の流れを作るとエアコンの温度検出が精度良くなりますので、適正な温度になります。
何かの留め具が、外れている(折れている）可能性が高いです。 長期間使用されたエアコンであれば、買い替えも選択肢の一つです。
電気メーターを見て下さい。 現在の数字－前回検針時の数字＝使用量 あとは、契約している電力会社の計算に従って計算して下さい。 電気の請求明細にも計算方法が明記されているハズです。 電力会社のホームページでも計算方法が記載されています。
6畳用ですと本体4万前後、2F取付で2万前後でしょう。 店によって安い機種は変わります。 室外機をベランダもしくは地面置きですと騒音は出にくいです。 ベランダに置いた方が工料安いと思います。 壁に囲まれた風通しの悪いベランダは効率が悪くなります。 6畳用エアコンを6畳以下の部屋で使用する場合はどれを選んでも燃費はそう変わりません。 木造住宅ですと穴あけは取付工事に含まれる場合がほとんどです。 量販店で購入する場合はエアコン専用の電源が必要になりますので+2万くらいみておきましょう。現在のエアコンは室内側にのみ電源があればOKで外に電源は不要です。 暖房不要であれば、コロナの冷房専用エアコンもありですが、エアコン暖房が効かなくなる真冬などの時季以外はエアコンで暖房した方が楽だと思いますよ。FFストーブなどがあれば給油の手間はそうかかりませんが、2Fですと給油が必要なストーブではないですか？。
室内機内で詰まりが抜けた音でしょう。 プシュッってしないときは詰まり気味のままなので効きが悪いまま。 もう１５年も経っているので寿命と思ってください。
この手の質問は多いけど、契約している電源のA数や使っているエアコンの大きさ・部屋の大きさや日照状況で電気代は大きく変わるので一概に言えないと言うのがホントのところです。 因みに我が家の６畳用エアコンでしたら１晩２５度位で使っても５０円くらいです。夕方６時から朝７時くらいまで使ってです。これが昼間であると１００円くらいになりますね。
fuji7682さん こんにちは。 ＊ ビーバーエアコン SRK22RTのプログラムタイマー運転について お聞きします。 ＞＞電気工事士です。 複数の量販店の工事を担当しています。 解りやすく説明させて頂きます。 ＊この機種のカタログの文章内容が良く分かりません http://www.mhi.co.jp/products/detail/hc_room_remote_st.html#ft02 ＊＊＊上記リンク先に、「一度設定して「運転」すれば、「停止」ボタンを押さない限り、毎日同じ時刻に運転／停止します。」と記載してありました。＊＊＊ この文章が良く分かりません。 ＊例えば、入タイマーをAM６：００にセットして、切タイマーをAM９：００にセットしたとします。 その後、その日に手動でPM５：００にエアコンの運転ボタン押して、手動でPM１０：００にエアコンの停止ボタンを押したとします。 この場合、次の日のタイマーは自動的にAM６：００にタイマーが働いて、エアコンが運転しますか。 ＞＞運転しません。 おかしな回答をしている（笑）人？が居ますが...？ 頭から消去して真っ白な状態で見てください。 ここにはっきりと記載されていますよ ＊＊＊上記リンク先に、「一度設定して「運転」すれば、「停止」ボタンを押さない限り、毎日同じ時刻に運転／停止します。」と記載してありました。＊＊＊ 「停止」ボタンを押さない限り、毎日同じ時刻に運転／停止します。 と説明があります。 その日に手動でPM５：００にエアコンの運転ボタン押して、 手動でPM１０：００にエアコンの停止ボタンを押したとします。 ここです。 PM１０：００にエアコンの停止ボタンを押したとします。 ここで停止ボタンを押しましたよね。 停止ボタンを押しましたので （「毎日同じ時刻に運転／停止します。」と記載してありました） というこの予約はキャンセルされます。 したがって翌日の AM６：００にセットして、切タイマーをAM９：００にセット... はキャンセルされていますので作動しません。 作動させるには再度 AM６：００にセットして、切タイマーをAM９：００にセットする 必要があります。 当方もお客様に説明させて頂く立場です。 解りません... 説明書が意味不明だ！！ 設計者がバカすぎ！！ なんて恥ずかしくてお客様に説明は出来ません。 必ずお客様がご理解頂ける回答をさせて頂いております。 ご質問の内容では間違いなくこの回答のとおりです。 もし宜しければ１度 あなたのエアコンで予約設定して テストすることで判断できると思います。 またはお客様相談室へ電話でご相談されても同じ回答が あるかと思います。 念のため添付しておきますね。 お問い合わせ総合窓口になっていました 失礼しました。 http://www.mhi.co.jp/products/detail/hc_room_contact.html これで解決できますよ。
人件費は１日当たり２～３万円は必要です。 出張してまでの無料引き取りでは利益どころか元が取れません。 常識的思考を。 せめて１０台？なら可能でしょうが。 エアコン設置するついでに回収費用は無料、と言うのは１業者だけ知ってますが神奈川では無いです。 失礼、町田は東京でしたね。 持ち込んでティッシュ５箱と言う業者に持ち込んだ経験は有りますが、神奈川方面では無いです。 持ち込み無料引き取りと言う業者は有ると思いますよ。
現物画像を貼れますか？
銅(Cu)・・・プリント基板のパターンなど
扇風機の利用や、干し方だけでも、かなり向上はしますが家の中の湿度や通気次第です。 湿度80度であれば、洗濯物を干す以前に人体にも悪影響があるため、いずれにしろ除湿対策はすべきでしょうね。 同北国在住なので、冬季に屋外で干せないことは判ります。しかし、普通は冬季には暖房を使うために湿度が下がり、むしろ室内干しの方が良く乾くことすらあります。 まず住環境を整え（仮に乾燥機を買ったとしても、部屋の除湿が必要な状況であるため）、干し方の工夫を試してから検討してみては。 通気があるだけでマシになりますし、洗濯物同士を離したり、広げて干す、間や下に古新聞を置くことで、乾燥時間は縮まります。 少なくとも、寒い土地ならそろそろ気温は下がっていく時期です（今現在は、台風の影響で悪天候と思いますが）。
で、ご質問は？ 因みに室外機のインバータ基板の故障で時々症状の方が稀と思います。
リモコンの置き方は、どのようにされていますか？ 床面とか、テーブルの上に置くと誰かが偶然「ＯＮスイッチ」に触れる場合があります。 人間とは限りません。 リモコンの誤動作による、作動は考えられません。 電波による操作ですので、近くによく似た電波を出す機器がある可能性もあります。 多数のエアコンを使われているそうなので、各リモコンの設定の確認をしてください。（１台のリモコンでは、１台しか作動しないようにする） オフにするときに、偶然「自動ＯＮ］に設定している場合もあります。
140 過熱防止装置作動 機器本体熱くなりすぎているのかもしれません。 時間を置いて再度使用してみましょう。 http://www.boileak.com/breakdown/error.html
どの位使用しているのか不明ですが、クリーニングをお勧めします。
この間取りの場合洋室の窓開けると通路ですよね？ だとしたら窓開けて寝るのも不用心ですよね。 ここはエアコン二台体制しかないでしょう。 親は何とかなりますが子供は汗疹もそうですが、大人と違って熱中症にもなりやすいです。 寝ている間の熱中症は件数も多く強いので今のうちにエアコンをつけると良いでしょう。 ちなみに今夜はめちゃめちゃ暑いですね。 我が家も今夜は今年初のエアコン稼働になるかもしれません。 親は平気ですが我が家も小さい子供がいるので、、、
カードのえいれいはランクが下がります。 確かに、カレイドステッキの力は強いですが、本来の強さならギルには勝てません。 弱体化してるから、バゼットはアーチャーとランサーの勝てたでしょうからね。 プリズマイリヤのなかでは、ツヴァイモードは最強の部類に入るでしょうね。 ただ、fateシリーズだと、中ぐらいかな？って感じだと、思います。 アサシン、キャスターぐらいは勝てるだろうけど、他のクラスはび妙かもね。
汎用リモコンで、対応メーカー名・対応機種等を確認して購入してください。
ケチでも体を悪くしたら本末転倒ですね。 今のエアコンはそんなに電気代食いませんよ。 それよりも、なんとか、親に説得して、 我慢しないようにして見てください。 私はエアコン以外に何も良いものはないと思います。 あったとしても逆に経費がかさみます。
汎用リモコンと言っていますが、一般的にはエアコンリモコンと言うものでしょう。リモコンはそのメーカーのその機種に対応しているもので すから、タイマーも使用説明書に従うしかありません。市販品で指定のメーカー、機種に対応しているものがありますが、全ての機能には対応出来ません。メーカーの純正リモコンが一番です。リモコンは一般的に本体に向けて使用することが原則です。どこを向けても使用できる場合もありますが、電池が弱くなったりすると本体に向けないとダメになってきます。30分単位のタイマーはメーカーによってはあった型式もありましたが最近はあまり見られませんですね。参考にしてください。
サーミスターを交換したら普通に運転しましたか？吐出管サーミスタは高圧カットの状態になりエアコンが停止したのです、ですからエアコンを運転してから直ぐに停止せずに１時間位してからエラーが出て停止したのです、この場合はサーミスターの異常かそれとも本当に高圧カットの状態（例、室外機の排気の状態が悪いか）なのかを確認する必要があります。サーミスターを交換したのなら普通はもう正常に動くはずですがね？未だ同じエラーＮＯが出るのであれば室外機の放熱妨害ですね。尚、エアコンの部品はメーカーが製造を中止してから７年間はメーカーは保有する義務が有りますが、貴殿のエアコンが何時製造されたのかわかりませんが、古いのなら新品交換をお勧めします。参考までにエアコンの設計上の対応年数は10年です、実際はもっと使用出来ますがね。
家電量販店で、工事費込のエアコンを選んでください。 １３万円の予算であれば、いくつもの候補があるでしょう。 お店に行くのが面倒であれば、ジャパネット高田で１０万円くらいの（工事込）のものを選んでください。
故障しています。 ２００５年のものですから修理するにしても部品がなくて不可能と断られることでしょうｗｗwww ゆえに交換となりますwww しかもアパートでおそらく賃貸なのでそのエアコンは家主の持ち物ですwww 勝手に交換したり修理したりはできませんwww 修理も交換もしないなら退去も考えてはいかが？ｗｗｗｗｗｗｗ
本体に自動運転ボタンがあると思いますよ。 今の時期なら間違えなく冷房になるとは思いますが、 中間期だと冷房を期待しても暖房になったりしますのでご注意を。
通りすがりの家電産業に従事した者です。 オール電化をご利用という事などで電力会社とそこそその契約はされていると 思いますが、今使いの分電盤の容量と使用状況（空の有無）により話は変わります。一度そこをご確認されたらよいでしょう。付いてない所にも設置スペースがあるなら予め業者は想定しているとは思いますが…… 最近の製品は各メーカー、ある程度エコ基準を意識して製造しますので心配されなくても良いかと思います。ただ除湿や冬場の暖房でのご利用の頻度によって少し 差が出てきます。多くの量販やメーカーは型番周辺に☆マークなどの数で エコ基準を表記してますので目安にして下さい。カタログや仕様書をご覧になれば およその消費電力を計算で出すことも可能です。ご心配なら何方かに ご相談されると良いでしょう。 以上 乱文の程お許し下さい。
情報が、なさすぎます、 型式がわからなければ、 おおよそすら計算不可能です。
弱冷除湿だと機種によっては寒くなる傾向があるようです。 家のエアコンも除湿の方が寒いですよ。 （再熱除湿は寒くならないけど電気代がかかります） エアコンの２５℃設定の冷風より寒いです。 なので天井方向にルーバーを向け直接冷気が当たらない様にしていますし、サーキュレーターは年中フル稼働ですよ。 （部屋干し、冷暖房のサポート） 部屋の湿度が高く、更に室内干ししてる時は除湿+サーキュレーターなんですがどうしても寒い時はブランケットをかぶってます（笑） なので衣替えしてもモコモコブランケットは常時おいてますね。
室外機に異物が入ったのかも知れないですね。そのエアコンを買った店に問い合わせした方がいいでしょう。今夜は暑い様でしたら網戸にして就寝してみてはいかがでしょうか。
安いのは冷房です。 ドライは、一般的に冷房の微風です。 部屋の温度が設定温度になりにくい微風は常に冷却する状態となって余計電気を使います。
ジュース１本買ったとしたらエアコンの電気代よりも高くつく
まずお母さんが何故そこまで頑なに拒否するのか聞いてみては？ そして拒否する理由がわかったら交渉してみれば良いと思います。
２階まで、エアコンだけに使う電源をひっぱっていく、ということです。 ブレーカーから直接ひっぱっていきます。長そうですね。
リモコン本体がタイマーの役目をして、 エアコンに向けて置いておき、時間が来たらリモコンから、 赤外線で送信をする仕組みだと思いますよ、 設定をしたらリモコンの赤外線が届く場所に置かないと、 エアコン本体を入り切りできません。
エアコンに、ドレンホースが正しく接続されていないために、エアコンから出たドレンが漏れていると思われます。 再工事を依頼してください。
カビは 条件さえ良ければ 数日で発生します そのあとは 退治しない限り 増えていきます。 １．フイルターの掃除 ２．内部の水滴とホコリ（毛）で カビ発生しますので フイルターの掃除 と 内部乾燥 でカビは防げます。 https://curama.jp/aircon/wall/article/5a6573d4-1054-4491-a83d-f440c... エアコン使用後の送風 （自動クリーン付き 冷房停止後自動で 約30分送風運転で乾燥）水滴で一杯です。自動クリーン付きでは 送風と温風で 内部の水滴を乾燥しますので カビは発生しません。 ＊＊＊24時間のうち 涼しい時間に 30分でも乾燥することです 急いで乾燥したい場合は 朝の涼しい時間 窓開放で 30分 暖房運転で 乾燥することです 室内機内部は 高温乾燥で カビは死滅します。 日々のエアコンの使用後に送風運転をすることも、エアコンのカビ予防に有効です。 エアコンは、冷房や除湿の機能上、どうしても内部に結露が発生しやすいです。 この結露が、エアコンにカビが発生する主な原因のひとつです。 エアコンを使用したあとに20〜30分程度、送風運転をすることで内部の結露を蒸発させカビの予防になります。 タイマーを使用すると、外出中や睡眠中に効率よくカビ対策を行うことができます。
そのために、お掃除機能付きエアコンがあります。 フィルターを自動清掃してくれますよ。
カビが生える条件は20〜30℃の温度、高湿度、カビのエサがあることです。 エアコンを連続運転していると、キャビネット内部の温度は20℃を下回るのでカビは繁殖しません。 内部クリーン機能は運転停止からキャビネット内部の温度が上昇し、冷えているので部屋の空気中の水分がエアコン内部で結露するから、キャビネット内部の湿度を下げるためにファンの回転を継続させて空気の流れを作るものです。 つまり運転停止時に内部クリーンが必要です。 カビを抑えるにはエサとなる埃などの汚れを排除します。こまめなフィルター清掃とキャビネット外側やルーバーの拭き掃除が大切です。
何も刺してない状態であれば節電効果はないです。 オンオフ表示のLEDがあったとしても無視できる範囲です。 何か刺しているの状態なら、節電されるのはつないだ機器の待機電力なので、何をつなぐかによって効果は変わります。
気のせいではありません。 ９2年頃から、地球温暖化の抑制に全世界で取り組もうという動きが盛んになり、日本も従うために、政府が省エネの取り組み指針をいろいろ出してきました。 その一つがエアコンの省エネであり、室内外機ともにコンパクトさは省エネでは大きいハンディになるため、数年でなくなっていきました。 その後も、サイズは大型化していて、2010年頃以降は数十年前のセパレート型エアコンの草創期を上回って、史上最大というレベルまでになっています。
空調だけではなく、照明を含めた消費電力量は一般家庭の約6千世帯分だそうです。 ------------------------------------- 東京ドーム（東京都文京区）。担当者によると、プロ野球開催時の１日の電力消費量は５万～６万キロワット時になる。球場の照明などに加え、周辺のテナントなどを合わせての数字という。 一般家庭の平均電力使用量が１日あたり約１０キロワット時だから、約６千世帯分に相当する量になる。ただし、ドームの場合は空調などの関係で、イベントがない日も一定量の電力を使用している。 http://www.asahi.com/special/10005/TKY201103190098.html
これは、ファンの左側が汚れているですね。確認して掃除してください。
故障です。販売店に連絡しましょう。
マルチしすぎッス http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1216320993... http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1116320989... http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1216320986... http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1416320962... http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1216320843... 違反報告：投稿内容が重複している 違反質問を受付ました。 ガイドラインに違反している可能性があると、あなたが判断した質問について、違反質問の連絡を受け付けました。 ご連絡いただいた内容は、Yahoo!知恵袋のスタッフが拝見します。 ご連絡いただいた質問が、ガイドラインに明らかに違反している場合は、その質問をYahoo!知恵袋から削除し、質問者に対して、ライフの没収などの措置を行います。 なお、ご連絡いただいた内容に関する対応状況や判断基準について、Yahoo! JAPANが個別にお答えすることはありません。ご了承ください。 ご連絡いただきありがとうございました。
消費電力０．９５０ｋｗ×２７円＝約26円です（家庭用100ｖ30Ａ契約の場合）
±２～３度ってなるようですwww 理由はエアコンの付近の温度を測っているのと設定の時にずれることがあるためwww 特に中国製の格力エアコンではそうなりますwww 体感温度を基本にしており、高めに出すようにもなっていると言い訳ならいくらでもできますwww これが嫌なら体感温度など採用していないメーカーをお勧めしますwww 富士通（Vシリーズは確実にwww）とかですねwwww
どっちも安全です。 カビに有効なのは、プラズマクラスターですね。 最新は、蚊取り機能もあります。
汎用リモコンに設定するやつですか？
分電盤からブレーカーを増設して200Vを引き出してください。 納屋側にも200Vのブレーカーを取り付けるとよいでしょう。 もし納屋側で分電盤を設けて100V＆200Vを使いたいなら母屋の分電盤横にELBを増設することをお勧めします。 ですがこれはペーパーの方には荷が重いでしょうね。 200Vのみ1本だけ引き出したほうが費用も掛かりませんし、工事的にも楽ですよ。
dietrichjger91さん こんばんは。 ＊窓の熱割れについての質問です。 ＞＞電気工事士です。 複数の量販店の工事を担当しています。 解りやすく説明させて頂きます。 ＊ 窓を閉め切ったまま窓用エアコンを使用した場合に窓が熱割れを起こす 場合があると聞いたことがあるのですが... >>はい ありますよ。 説明書がありましたら確認してください、 そちらにはっきりと記載されています。 コロナさんです。 https://www.corona.co.jp/question/question.html 窓を締め切った状態で窓用エアコンを使用するとガラスが割れるか エアコン本体が故障する原因になります。 エアコン工事をする人であれば知っている常識です。 空調屋のあつむででは理解は無理かもしれません。 先に意味不明な回答がありますが頭から消して考えてくださいね。 普通のルームエアコンの場合では冷房をかけると室内機から冷たい空気が 出ることでお部屋を涼しくしています。 これもご存じですよね。 その反面 室外機では熱い熱風を放出しています。 これもご存知だと思います。 窓用エアコンを冷房運転すると本体の後面から熱風が出るのはご存知だと 思います。 見てもお解りのように窓用エアコン本体と窓ガラスまでの空間は数センチ しかありません。 窓がしまっている状態で冷房運転すると後面に排出された熱風は この空間で残留しています。 排出された熱でガラスやアルミサッシ 取付枠 エアコン本体を 加熱することになります。 高温になるとガラスが限界を超えた時点で割れることになります。 もしくはエアコン本体が限界で故障することになります。 これを防止しるために説明書には運転中は必ず窓を開く趣旨の 説明文が記載されています。 ですので運転中は必ず窓を空けて運転するように求められています。 ＊窓用エアコンを停止してすぐに窓を閉めた場合で も､同じ様に熱割れを起こす事はあるものなのでしょうか？ ＞＞いいえ 大丈夫でも 全く問題はありません。 メーカーさんに聞いても同じ回答がもらえますよ。 運転を停止すると熱風雨は出ませんのガラスや本体が加熱される ことはありません。 ですのでガラスが割れることも本体が故障することもありません。 安心してご使用くださいね。
仮に1Lの水を凍らせるとすると、凍らせるだけで330ｋJの熱を奪う必要があります。25℃の水から冷やして凍らせるのなら、約430ｋJの熱を奪う必要があります。 6畳間の空気の容積はざっと24ｍ3ですが、これの温度を1度下げるのには、ざっと30ｋJの熱を奪う必要があります。 もっとも、この計算に実用的な意味はありません。 具体的に何をしようとしてこの質問をしているのかが分かると、もっと意味のある回答ができるのですが・・
自宅なら何の問題も有りません。 ガスだけはしっかりとしてください。 漏れるとすぐに効きが弱くなります。 外注すると3万は取られますよ。
強制運転をするのは弁を閉じる前ですね。 次に示すのがパナソニックの据付工事説明書に記載されている方法です。 ●ポンプダウンのしかた ①室内ユニットの応急運転ボタンを約５秒長押しし（受信音”ピッ”）、強制冷房運転モードで５～１０分間予備運転後、二方弁の弁棒を閉める。 ②そのまま２～３分間、強制冷房運転モードで運転後、三方弁を閉め、運転を停止する。 ③二方弁と三方弁に弁棒用のキャップを取り付ける。 ④液側とガス側の接続配管を取りはずす。
キッチンシンクに氷柱を立てれば暑さも少しなましになるかもね
テレビ番組の解説は、一部の切り抜きを全体の話としています。 夜の間だけ、運転する方が電気代は断然安いです。 ２４時間運転の、三分の一以下になるでしょう。
◎入口と出口の流速および流量の関係はどうなっているのでしょうか？ 管路に枝分かれなどがなければ、流量は入口と出口では当然同じです。このような場合、流速は流量/断面積ですから、圧力とか入口とか出口は関係なく、その場所の断面積だけで流速が決まります。 ◎水圧が高い方が、流速が早いのかなぁ。。と思って、流速・流量共に入口＞出口と考えたのです。 タンクのようなものに管がつながっている場合、タンクの水圧が高い方が管に流れ込む流速は高いので、前半の方は状況によっては正しいです。 ただその条件で、管路の中だけを見た場合、管路内の圧力が高いほどその部分の流速が早いという風にはなりません。 高い圧力で管路に押し込むほど、流速が高くなるのは確かですが、それ以上の推測は誤りということです。 ◎流量が多い⇔圧力損失が多い 流量が多い⇔流速が早い（断面積一定の場合）という関係式は合っているでしょか？ 流量（正確には流速）が多いと圧力損失が多いはあっています。流量が多い⇔流速が早い（断面積一定の場合）は当たり前のことです。 ◎圧力損失で水圧が下がると共に流速も遅くなり、流量も少なくなりますか？ 枝分かれのない管路では流量は変化するはずがありません。（どこかに水が消えたり湧いたりしないのですから）断面積が一定なら流速も変化しません。 ◎上記の「流量が多い」という意味合いは入口の流量が多いということですか？ 繰り返しになりますが、途中で流量は変わりません。厳密には質量流量は変化しませんが、体積流量は変化することがあります。が、誤差レベルなので、今回の水を想定したケースでは考える必要はありません。
なんかエアコンのカテゴリマスタ とは思えん回答してるけど 常識で考えてみてください 室外機も室内機も熱交換器と 電動ファンという同じような 構造になっています 室内機はエアフィルターがあり 室外はフィルターがありません 冷房運転時室外機は熱を放つ＝ 暖房運転の室内機と同じ状態です 冷房運転時室外機の熱交換器が 詰まりだすと以下の症状が出ます １ 熱交換器の伝熱効率が悪化し 高温高圧の冷媒ガスの温度をファンで 十分冷やせなくなります ２ 凝縮圧力温度いずれも上昇し 冷媒循環量当たりの冷房能力が低下 （成績係数が下がります） ３ 室内機へ供給される冷媒圧力が 高いため室外機へ戻る圧力も比例して 高まり圧縮機の負荷が増え消費電力が 増加する ４ 一定以上消費電力が増えると 圧縮機過電流異常停止する このため時々室外機の背面と 送風状態の確認が必要です Ａ 背面に綿状のごみが付着している Ｂ ファンの風が正面に吹くのでは なく上下左右に広がって吹く感じがする ＡＢ両方あるいはＢの状況ですと フィンつまりがあります この場合水道のホースで上から下向きに 水を掛けて洗ってください 特にＢの状況ですと風量が１/３以下に 減少状態ですので強烈な汚れが出ます 東海道新幹線の売店で中野冷機というメーカ の仕事で冷凍機室外機の洗浄を６～７月に 定期的にしていました ここは強烈に汚れてしまうため 水洗いしても排水が問題にならぬよう 底にドレンパンの施工をしています
日本語と英語の違い。
1500円未満での購入は厳しいものがあります。メルカリでもしかしたら…あるかもです
「どこで」は出張修理なので「家で」ですね。 「だれが」だと「メーカーの子会社の下請けの従業員」ですね。
＞窓の寸法 縦203cmで 190ｃｍまでしか取り付けられませんwwww 台を作ってそこに置く感じで利用されてはいかがでしょうかｗｗｗｗ 余った部分にはビニルや発泡スチロールでふさぐｗｗｗｗｗｗ 賃貸じゃないなら釘とか使いまくって木材で枠を作ってやるんですがねぇwww 賃貸だからそれが難しｗｗｗｗｗｗやったら退去するときに窓枠の修理ですwwww ちいさすぎる窓に設置する場合のやり方ですが参考になりますよwww http://www.memorou.com/2016/05/blog-post_19.html
今年、エアコンクリーニング2台依頼しました。値段がすごく安く多少不安はありましたがすごく丁寧に作業してくださいました。
エアコンの風が直接タワー型筐体に当たってないですか。内部と外部の温度の違いで筐体が伸縮する音です。
ドレンポンプは家庭用エアコンにはついていませんが、業務用エアコンなのでしょうか。もしそうだとしたらポンプの洗浄は普通はしませんね。もししなければならないのであれば業者に依頼しましょう。家庭用エアコンでドレンが詰まると、室内に水が落ちてきます。この場合はポンプの故障ではなく、単にドレンホースの詰まりかドレンの出口の詰まりです。簡単な修理法はドレンのホースの端から息を強く吹き込むと一時的には治ります。ゴミを取り除くことは業者に依頼すべきです。
ドレン配管に、逆止弁が取り付けられている場合は、 虫もドレンも逆流する事は有りません。
負荷の範囲があまり広くなければ、そのように見えることはあり得るのではないでしょうか？ 高い相関で直線になる必然性はないと思います。
古い。。。故障してるねｗｗｗ 動いてないよそれじゃｗｗｗｗ 修理は無理で交換ｗｗｗ
電気を使わない時間帯は電気代は０円です。 ぶっ通しで使うなら、その時間分の電気代はかかります。 聞かなくても分かる話ではないですか？ ３０分くらいなら、部屋が冷えが残ってるのでわざわざ電源オフにする必要は無いと言う話です。 ４時間のエアコンの電気代など知れたものです。 ２４時間作動でも珍しくも有りません。 でも、１００円でも節約したいなら電源オフにすればいいのです。 いくら節約できるか知りたいのなら自分で計測すればいいのです。 電気メーターの写真撮影するだけで分かりますよ。
入れ方によります。 恐る恐る入れたら大丈夫だと思いますが、一気に入れたら怪我します。
入ってきた以上は、どうしようもない。 それと、蚊は人にくっついてきて、部屋に侵入しますから、蚊取線香なんかを使った方がいいでしょう。
つけっぱなしです！ でも27℃設定。風量1にしてます。 風邪ひいたりしたらダメなのでね！ 赤ちゃんも寒くないように してあげてくださいね(^^♪
おやすみタイマー設定で、起床の１～２時間前までに設定してください。 タイマー運転中は、時間で設定温度が自動で変化します。
lacheln0509さん こんにちは。 ＊エアコンのことについての質問です。 ＞＞電気工事士です。 複数の量販店の工事を担当しています。 解りやすく説明させていただきます。 ＊今自分の部屋には17年前のAU-28SI-LというNORITZ製のエアコン がついています。今でも問題なく動いてくれています。 古いというのもあり近々エアコンを新しく変えることになりました。 それでこの古いエアコンですが今木造12畳くらいの部屋に付いています。 全く問題なく快適に部屋の空調してくれましたが、10畳用のエアコンです。 次のエアコンも10畳用にするつもりですがあくまでも昔のエアコンでの話で もしかしたら、今のエアコンは省エネタイプなので10畳用で木造12畳の 部屋は十分に冷えないかもしれません。 ちなみに次のエアコンはRAS-W28Fにしようと考えています。 その新しいエアコンでも十分に空調してくれるのかどうかが知りたいです。 ＞＞考え方として... 現在のお部屋に２８がついています。 そのエアコンであなたが冷え具合について冷えが悪いというような感想を お持ちでなければ次のエアコンも２８で良いと思います。 １０年以上前になりますがR410aのガスに変更になった際には冷えが悪い というご意見はありましたが現在のR32ではそのような事例はありません。 つまり問題なく冷えるということです。 おすすめとしては.... 部屋面積に合わせて３６を選択するか 最近の異常気象に38度という ような事態を想定して４０を設置されることが理想的です。 しかし 実際にはおうちの構造や向きによって大きく左右されます。 ですのであなたが今のエアコンで涼しく過ごせていたのかどうかで 判断されるのが良いと思いますよ。 東芝のエアコンを購入予定の場合は無理だと思います。 同じ容量でも少し能力が低いため冷やすことができない可能性 があります。 日立 三菱電機であれば問題はないと思います。 注意点として... 設置の際に真空ポンプで１５分程 真空引きが必要です。 据付説明書に記載されています。 これをしっかりとして空気を完全に抜かないと冷えが悪い... ３年で壊れた...というような事態になる可能性があります。 真空引きは１００Vコンセントが基本です。 充電式や自転車の空気入れのようなポンプでの真空引については メーカーは認めていません。 この場合 メーカーは保証対象外と主張されます。 ですので必ずしっかりと真空引きされていつかについては横で あなたの目で確認しておいてください。 ５階で真空引きしていて１階でも聞こえる音がします。 気がつかないことはありません。 コンセントを貸してください...と言われるはずです。 言われない＝要注意ということになります。 ２階建ての２階のように最上階の場合は４０をおすすめします。 判断はあなた次第です。 ちなみに同じ機種の１２畳用３６は１００Vです。 同じ機種の１４畳用４０は２００Vです。
＞白い煙 臭いはありますか？ 「煙」ではなく「霧」ではないでしょうか？ ↓こういう状態もあるようです。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1065341630
安い時期に買うのはお勧めしません。 「買い時は寒くなる前」です。 安い時期は在庫が限られていて欲しい機種が変えなかったり、シーズン終わりであまり活躍する場がなかったりします。 それよりは、多少高くても在庫が豊富で買いたいものがすぐ手に入り、寒い時期にフルに使える「寒くなる前」がお勧めです。 目先の金額にとらわれるとかえって損です。クレバーな人は売れ残りは買いません。
安い時期に買うのはお勧めしません。 「買い時は寒くなる前」です。 安い時期は在庫が限られていて欲しい機種が変えなかったり、シーズン終わりであまり活躍する場がなかったりします。 それよりは、多少高くても在庫が豊富で買いたいものがすぐ手に入り、寒い時期にフルに使える「寒くなる前」がお勧めです。 目先の金額にとらわれるとかえって損です。クレバーな人は売れ残りは買いません。
破損ではなくヒンジ部分の樹脂劣化による摩擦によるものです。 ヒンジ根元を指で強く押さえないと閉まりません。根元を押さえずに無理に閉めるとヒンジが破損します。
そのエアコンは新品をつけてそのままですか？ それとも移設されてます？ チャージする前のあなたが知っている状況も全て教えてください。
エアコンは室温の変化で動きを制御しているので、設定温度になるまで消費電力がが高くなり、設定温度になれば消費電力が低くなります。そのため短時間であればつけっ放しのほうが電気代が安いと言うことです。 扇風機は温度設定なんてありませんから、付けたらずーっと同じ消費電力ですので消したほうがいいです。
自分の知っている限りでは18000～25000位です。地域によって違いますし施工部材によっても変わると思います。 量販店によってはその他追加工事も発生する恐れがあるのでよく聞いた方がいいと思いますよ。基本量販店も下請けに頼む形になっていると思います
そういうことですよ。 冷たい氷水入れたコップにつゆが付くでしょ。 それと同じことです。 据え付け型エアコンの場合は排水管（ドレンホース） がしてあるので其れで配水されますが、 移動式簡易エアコンの場合は垂流しというわけにも と言うことでタンクに溜めているんです。 「圧縮式」の除湿器も同じことやってます。
出てくるなら、もう出てきてる。 今まで出てこないのはエアコンつけても出てこない。
省エネモードをお勧めします。
稀に壊れることがあると聞いたことがあります(^-^;A 私の場合は壁掛け式エアコンの洗浄を複数メーカーの複数機種で個人的にしていますが、壊したことはありません。 まあ、古いエアコンの室外機が洗浄直後偶然に壊れて冷えなくなったことは1台経験しています。要するに、室内機には問題が無かったわけで、先の通り壊したことはありませんと回答しています。 業者の場合は汚れ落としにアルカリ性洗剤を使って、その後にアルミフィンの腐食を防ぐために酸性洗剤で中和する作業を行う時に、養生が甘かったりするとセンサーや回路の水没による腐食やなどで壊れる可能性が否定できません。 それもある程度運になりますけど、業者の場合に壊したら修理代自腹と言うリスクを負っての作業になるため、信頼のおける業者を選定した方が良いと思います。 万が一の時に対応が早そうかな？っていうのが、量販店のエアコン洗浄サービスだと個人的には思います。
暖房だと1500ｗ（１５Ａ）まで行きます。 冷房だと最大でも1000ｗ（１０Ａ）くらいでしょ。 能力を抑える機能があればｍａｘ８００ｗ（８Ａ）ぐらいになりますよ。 単相契約だとｍａｘ３０Ａまでじゃないかな？ それ以上だと引き込み線を交換して（これはタダ）分電盤の交換でしょうね（コレは有料） ３０Ａ契約でもうまく使えば大丈夫です。 エアコンを自分で取り付ける以外は専用回路が無いとダメですよ。
一般的にはオリフィスと呼ばれていますが、ダイキンがそう呼んでいるかは知りません。 オリフィス板 - Wikipedia https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AA%E3%83%AA%E3%83%95%E3%82%A3%...
ケーズデンキにききなされ
毎度、夏終わっちゃいますよ？^^; 保証限度額がありませんと記されていますので代替品交換は存在しませんよ。 因みにエアコンの修理代金が一回に10万円を超えることは自然故障ではありません。 稀に交換部品が終わっているとか、長期未入荷の場合はメーカーで代替製品の提案をすることがあります。寸法などが変わっても設置できる限りユーザー側に商品選択権はありません。 この場合の工事費用や処分はメーカーで負担します。ここで言うメーカーは製造する会社や本社事業部であり、ユーザー宅を訪問するサービスマンが所属するサービス会社には一切の権限がありません。
そうなんです 車でも 夜間 ＥＴＣの緑の小さい光が 目に入ります 油性のマジックで 黒く塗りました。
nrg23276さん こんばんは。 ＊実家の両親の寝室にエアコンをつけようと電気店で購入して 取り付けをお願いしましたが、通常のタイプでは配管や室外機の 置き場で設置は結構大変と工事の方に連絡をいただき、 窓に取り付けるタイプを勧められましたが、作動音が心配です。 結構神経質な二人なので、気になって眠れないと言われたらと 思うと心配になります。 実際に使われておられる方のご意見を伺いたく思います ＞＞電気工事士です。 複数の量販店の工事を担当しています。 解りやすく説明させて頂きます。 ここにコロナの窓用を設置しています。 感想としてはあることで快適に過ごすことが出来ますので 非常に助かっています。 最上階７．５畳に設置していますが真夏の炎天下 外気温度３６度の日でも 快適に過ごせる位 冷やすことが出来ています。 おかげさまで身体に支障が出ることもなく快適に過ごす日々を 送っています。 ありがたい１台です。 デメリットとしては... やはり一般的なルームエアコンとは違いますので室外機が窓に ついている感じになります。 このため作動時には振動と音が気になる点は否定することは出来ません 作動時にはゴン ヒュヒュヒュ... 停止時には ガチャ ヒャヒャヒャ... というような感じの音と振動があります。 慣れてしまえば普通に過ごすことは出来ますが夜に起きてトイレに 行くと音が気になり寝つきが悪くなるのはあると思います。 しかし慣れるとこれも どうっていうこともない ようになります。 それまではすこし気になると思います。 コロナはまだ静かです。 トヨトミ ハイアールでは更に騒々しい音が出ます。 この時期 必ず１日１台は設置していますが性能面や音の面では コロナがお勧めです。 トラブル面ではハイアールが多いです。 設置自体は３０分ほどで完了します。 設置後は表に水も出ませんのでマンションの廊下がぬれるなどの トラブル起きる心配はありません、 どうしても設置できない構造のおうちではコロナの窓用を設置 されることをお勧めします。 あなたにご提案です。 音は人によって不快感を感じる物... 人によっては気にならない物... 感受性が違うためあなたが気にならない音でもおかあさんにとっては 不快感を感じる音かも知れません。 ですのでここで１度あなたが自分お目と耳で感じて判断して下さい。 https://www.google.co.jp/search?sourceid=navclient&aq=&oq=madoyouea... 次に... おなたのおうちについて... 工事にこられる業者さんも様々です。 いろんな方がおられます。 俺はカテゴリーマスターだ！...？ 俺は空調屋だから偉い... ? というような方がおられるのも確かです。（笑） これでも工事する人です。 僕 複数の量販店の工事を担当する人です。 同じように工事する人です。 考え方の違いです。 あなたのおうちにこられた方が全てではありませんよ。 Ａのお店のＡさんが見てダメだといわれた... だから窓用にするのではなく その前に お近くに何件か量販店は あると思います。 空調屋はルームエアコンの設置は出来ない方が多いようです。 量販店ではルームエアコンも空調も設置します。 どちらのお店でも結構です。 お近くの量販店で見積りして貰って下さい。 量販店 Ｂ 量販店 Ｃ というようにお店がある場合は無料で 見積りしてもらえますのでまずは何件かに見積もり依頼して下さい。 そこで量販店 Ｂ の業者さんが 設置にはこの部品が必要になります。 追加費用でこれくらいかかりますがいかがですか..? というご提案があれば普通にルームエアコンを設置して貰って下さい。 目先で多少出費が出てもルームエアコンを設置される方が静かで快適 に過ごせるのは間違いありません。 何件かのお店に聞くと１軒位は設置できますよ...というお店が 見つかると思います。 あなたが今することは窓用の選択ではなくあなたのおうちに設置 して貰えるお店探しではありませんか？ 業者の人もいろいろです。 こられた方が設置できなくても僕 設置できるかもしれません。 それと同じです。 他の業者さんでは設置できる可能性があります。 ですので何件か見積もりして貰ってから判断してくださいね。 最上階では天井が焼けるためひえが悪くなります。 できれば６畳なら８畳用 ８畳なら１０畳用というように１サイズ 容量が大きいエアコンの設置をお勧めします。 せっかく設置して冷えないと全てが無駄になります。 この点についてはお店で相談してみてください。 では 良いエアコンがつきますように...
室内機から、すぐの所から配管する訳では有りません（そういう場合もありますが） 少し離れた、壁の薄い所に穴をあけてもらってください。 壁の材質にもよりますが、専門家（業者）にとって穴をあけるのは、そう難しい事では有りません。（というより、工具が有れば簡単です）
４５００円でした ８月は外気温３３度以上の日がかなり有りますので ５０００円は超すかも
平気なわけねぇだろ。カスが。
回転するルーバの支持部分のきしみだと思います。 1年半では、きしみ出すのも早い気がします。 延長保証などに入っていたら、無償修理してもらうとか。 応急で、支持部分にCRC556をほんのチョットだけ吹くと、静かになるかもしれません。
節税（白）と脱税（黒）の間には幅に広いグレーゾーンがある。 ダイキンは白だと解釈し、税務署は黒だと解釈した。 そうなると、お上が言うことの方が正しい。 といったことはよくあることです。 が、テレビニュースにまでなったということは、かなり悪質なものが混じっていたということでしょう。
回答。可能です。今付いている天井エアコン（ビルトインか又は天井吊り下げタイプ）より電源をとり、天井より配線をとれがOKですが多分配線は露出になると思いますので配線をモールで隠して２００V用のコンセント（100Vとは形状が違います）を付ければOKです、その他の方法として分電盤で今付いている天井タイプの200Vを100Vに変更して新規壁掛け型を取り付ける方法も有ります、その分多少電気工事代の費用がかかりますがね。今の200Vの方が費用的には安くなると思いますがね。
何もしてません！この２０年wwwww あと10年くらいしたら表替えしようかなぁｗｗｗ
室内機で出来た結露した水滴の集まりで、ドレンパンに集められドレンホースで屋外に捨てられますので、水が出ていると言う事は正常な動作をしていると言う事ですが、ベランダなどですと雨水が流れるように溝が作ってありますので少しでも勾配が高いと低い方に流れていくのは仕方の無い事で「お互いさま」と、誰も迷惑などとは思わないですよ。竪樋のある場所が一番低くなっていますので御質問者さんの横並びの方は必ず竪樋までは途中を通ります。
https://dl.mitsubishielectric.co.jp/dl/ldg/wink/ssl/wink_doc/m_cont... 弱冷房です上記ＰＤＦ、１０ページ最下部にかいてあります。
暑くなったらエアコンを入れ、涼しくなったら切り、暑くなったらまた入れるという使い方をするなら入れっぱなしの方が電気代は安いです。 しかし不在の時にも入れっぱなしにするなら逆に高くなります。要するに使う時間は入れっぱなしにし、使わない時間は切るのが良いということです。 > 早朝から暗くなる だいたい半日付けてる場合 と 一日中 は1時間あたりの電気代どち > らのがやすくなりますか？ 昼間よりも夜の方が気温が低いです。例えば昼間が30℃、夜が25℃なら、設定温度が20℃の場合、昼間は10℃下げねばなりませんが、夜は５℃下げればいいだけです。当然、昼間の方がパワーが必要となり、電気を食います。ですから、１時間あたりに平均するならば一日中つけた方が安いです。トータルの電気代ならば付けっ放しのほうが高いのは言うまでもありませんが。 この場合は昼と夜の温度差の問題ですから、付けっ放しかどうかは関係のない話です。
しばらく、数時間放置してから運転してください。 マイコン基板にスプレー液がかかって、基板内の短絡が起きている可能性が有ります。 最悪の場合は、一晩程度の放置が必要です。 前面カバーは、開けておいてください。 翌日に、運転ができない場合は修理依頼になると思いますが・・・。 その可能性は低いです。
リモコンは修理しないので保証期間中でしたら本体交換（破損・水混入）は対象外有料です。保証期間外は有償交換（３～６千円位）です。もしくは汎用リモコンが量販店に売ってますので（型式・生産年度）を確認し購入する。３千円位です。基本的操作はできます。純正とまったく同じ様には使えません。
他のメーカーですが差し込み式ですので、配線の出口（入口）の横の少し凹んだ部分をマイナスドライバーで押すとロックがハズレて配線は取れますよ。丁度コンセントの結線と同じです。付ける時はただ差し込むだけです。
電器屋さんならお盆前にいけるし、お盆やすみないのでは？ 自分で買い換えたら？
メーカーのサービスマンです 皆さん楽しい回答に微笑んでしましました（笑） 「殴れ」とか自家用の車に私良くやってます。 腹立つと蹴る時も有りますよ（笑） さて本題 室外機が運転しない原因は ①室内より運転信号が出ない（室内機基板不具合、その他） ②室外で運転信号を受け取れない（室外機基板不良、その他） ③室外機制御基板不良。 ④圧縮機起動不良。 ⑤連絡配線の接触不良。（①、②も含みます） が大まかな箇所です。 有償点検になりますが一度サービスマンを呼ばれて下さい。 経過年数によって部品在庫が無い場合もございます。 連絡する時は 機種名と故障内容（エラーコード表示等）をお知らせください。
当然違います。 ファンを回す為に、モーターに大きな電流を流します。
電気工事士法の内線規程が変わりました。
何に使うのでしょうか。 照明器具の壁スイッチに使うとしたら大変面倒です。 回路設計が必要です。 他の器具を使用されるのなら下記のものがあります。(Amazon HPより) http://www.amazon.co.jp/s/?ie=UTF8&keywords=%E3%82%BF%E3%82%A4%E3%8...
パナソニック CS-GX224Cは弱冷房除湿方式（再熱除湿方式ではない）です。 >>また再熱方式の場合は冷房よりも電気代が高いと聞きましたが本当ですか？<< ➡ 本当です。 >>12畳の部屋に二台体制なので一台を冷房でもう一台を除湿モードにするのと、二台共冷房とどちらが電気代が安いですか？ << ➡ 再熱除湿方式ではないので冷房、除湿どちらの方法で運転したとしても電気代（消費電力）に明確な差が出ることはありません。
動力三相契約は基本料金は馬力当たり千円位必要だけど 使用料金はかなり安いですから 損になってるかは エアコンの使用頻度次第と思いますよ だけど おそらく三相電力で単相負荷を使うのは契約違反では？
ドライの温度設定は、その温度に保つではありません。 冷房時の温度設定とは違います。 タイマー設定してください。 起床時間の、2時間前程度に設定してください。
ちょっとが6時間であれば、運転を止めてください。 エアコンの節電は、在宅時のちょっとの時間が対象です。
yasue_1124kさん お疲れ様です。 ＊予約とってあるのにエアコン取り付け業者が来ない。 エアコン取り付け業者に電話して、昨日の夜にエアコン取り付けを お願いしました。 仕事なので19時からの予約を取りました。 仕事から帰り、待っていました。 20時半になっても来ません。 確認で電話したら「営業時間を過ぎているため…」というメッセージ。 連絡してほしかったのですが、忘れられているのでしょうか？？ この時期、予約もとりづらく今回の件。信頼を失いました。 ＞＞おひさです。 ん？ ひょっとしてジャパネットさんに依頼しました？ 約束の日に来ない工事業者ってありえませんよね。 エアコンが届いているのであれば取り付けに行きましょうか？ 平日の時間帯で限定になりますけど... あなたが気乗りすればのお話です. バレていると思いますがその関係のお仕事をしています。 この時期は1日に５台位のエアコンを設置しています。 約束した時間に来ない... 連絡もしてこない... 電話も繋がらない... 最悪なお店のようですね。 お金を支払っていないのであれば契約不履行ですのでキャンセル も良いのではありませんか？ 今はどこの量販店さんも電話で注文や予約ができる時代です。 お昼頃に電話で商品を決めて設置を依頼して運がよければその日に 設置に来てもらえます。 または翌日には訪問ができるお店があります。 キャンセルされると業者が痛い目にあいます。 お店も痛い目にあいます。 常識があるお店ではそのようないい加減な対応はしません。 ただし1つだけ... 業者さんがあなたに電話したけどあなたが電話に出なかった場合は これなかった可能性もあると思います。 ＞伝票の住所が間違っていた... 住所はあっているけどあなたのおうちを見つけることができなかった。 電話しいて聞こうとしたけど繋がらなかったためにどうすることも できなかったので仕方がなく帰ってしまった... 訪問したけど誰も出てこなかった... この場合はこない可能性があります。 連絡先は携帯電話にしておいてください。 知らない電話番号でも工事の日は必ず電話に出てください。 そうしないとこない可能性があります。 ジャパネットさんでは来ないことは普通にあるようです。 検索するといくらでも見つかりますよ。 ＊連絡してほしかったのですが、忘れられているのでしょうか？？ それはありえません。 伝票が残りますのでわかるはずです。 お店によっては商品も持参しますので残っているとおかしいでしょ。 なのでありえません。 お金を支払っていないのであれば契約不履行でキャンセルして 他のお店で購入してはいかがですか？ あなたの周辺ではジョーシンさんとエディオンさんがありますので 電話で相談されてはいかがでしょうか？ 予約した日に時間を取って予定してお掃除までして暑い中でずっと待ってる... なのに 連絡もなくこない... そんなお店でまともに工事ができるとは思えないのは僕だけ？ 回答として お金を支払っていないのであれば放置または消費者センターに申し入れして あなたは1円も支払うことなくキャンセル... でいかがでしょうか？ キャンセル料金が...と言わせないため それと ペナルティーのために消費者センターがおすすめです。 で 上記2社で相談して早い方で購入します。
Amazonでもヒットしないので、互換品の有無をメーカーへ 問い合わせては。 ただ、猫の額ほどしかないフィルターの効果はほとんどないと 思います。 取扱説明書は、 https://www.google.co.jp/url?sa=t&rct=j&q=&esrc=s&source=web&cd=2&v...
寒いという人に、合わせるべきです。 このような問題は、病気発症を基準に考えてください。 暑い日との理由は、言い訳の範囲内です。
ドレンホースが短くて本体から出ている様に見えるだけとかではないのであれば 異常です 今すぐ壊れるかどうかは別にして 1度メーカーに点検してもらうか 10年近く使っているなら買い換えも考えた方がいいかも
普通は、電源有り、配管４メーター以内配管カバー無し、テープ巻き、プラロック置き。これで標準工事です。これ以外の工事が必要な場合はすべて別途工事になります。
危険な行為ですよ。 最悪火災や、不完全燃焼の原因です。
インバーターによる変換器を使えばできますが、費用、容量を考えると実用的ではないです。
この写真とまったく同じなら取り付けは出来ると思いますよ。発泡ウレタンの間から少しだけ塩ビ管が見えてます。ウレタンを少しほじくって塩ビ管をもう少しだけ下方で切ってやればドレンホースを差し込みやすくなります。ドレン勾配も取れるでしょう。 量販店の取り付け業者は技術的に未熟でこの手の隠ぺい配管の工事など、殆どしたことが無い人が居ます。自信がないだけです。 熟練した工事屋なら出来ます。
前者のほうでしょうね。 エアコンは、つけた時が一番電気がかかります。 というか、家電全般に言えることです。 私は、最初は25度にして冷えたら、27度の風量を自動にしてます。
涼しさは同じですが、快適さは変わります。風にも光にも「波」があります。うちわでバタバタあおぐ時も風は来ます。また自然に吹く切れ目の少ない風もやはり風は来ます。私は風が絶え間が無いように吹いてくれる方を快適と感じます。バタバタと断続的に出来るのはいかにも人工的な風だと思います。ですので2枚ばねより４枚ばね、また８枚と増えれば風の波が細かくなり上質な風になると考えます。云わばプロペラ機よりジエットエンジンの方が効率もそこから生エネルギーまれるも変わると思うのです。ただ家電の場合は快適性の中に掃除がしやすいのも含まれますので１６枚ばねは出てこないと思うのですが。これはビット数の２，４，８，１６，３２，６４と同じですね。では次は？そうです、１２８ですよね。
冷房・暖房の「能力」は｢28と33.5｣でしょうか？ この数字が定格出力です。 充填量は8Ｋｇです。
冷媒が漏れていなければ制御弁か室外機の配管温度センサーの不具合です。 保証中からおかしかったと言えば大丈夫ですから修理依頼しましょう。
普通のＩＩ型は15Ａ、エアコンのＩＬ型は20Ａ用です。 普通のコンセントにさせるなら、そのエアコンは15Ａなので使えます。（但し、他に大電力を使う物を同時に使うとブレーカーがＯＦＦになるかもしれません）
この製品はプラズマクラスターの「ぶどうマーク」には 照明用LEDは無いですから 表示は点灯しません。 通常、工場出荷ではONになっているので 常時クラスターが放出されています。 OFFにするには 停止中に「おやすみ」ボタンを長押ししないといけません。 コンセントプラグを抜けば 工場出荷時のONになります。 設計ですから どうしよーも、ないです。
あります。 そういう時はタオルケットをかぶり冷房をつけます。
ここは家電の空調のカテゴリーですので、 自動車のカテゴリーのほうが良い回答が来ると思いますよ。
自分で使っていたわけではなく､ 間仕切りした部屋に設置しましたが､ 各人からぶつぶつと泣き言を言われました｡ テレビの音量上げないと聞きづらい､ 隣は留守なのにつけっぱなしで 夜勤明けで静かに眠りたいのに ブーンと言うのが夢の中でも 聞こえてくることがあるとか､､ 結構低音が響くようです｡ 石膏ボード追加張りして 床に切れ目入れたりして 対策しました｡
＞接続部のフレア形状に冷媒ガスによる違いが ＞あると聞いたことがあります。 Ｒ２２とＲ４１０aもしくはＲ３２はフレアの 加工面の大きさが違います。 6.35mmだとR410aとR32が9.1mm R22が9.0mm 9.52mmだと13.2mmと13.0mm 銅パイプの管の厚さも違います。 通常は指定がない限りR410a、R32用の部材です。 業者が施工するならフレア加工していないパイプ でいいです。 業者が適当な長さに切断し、フレア加工します。
我が家も当然のように夫の私が暑がり、妻が寒がりです。 夫婦とも旦那さんの年齢に近いです。 妻がタオルケットをおなかにかけてちょうどぐらいの温度設定で、今は3:00頃に切れるタイマー設定にしています。 私は汗でビチョビチョになりますが、いつの間にやらそれでも普通に眠れています。顔を流れる汗で目覚める時もありますが、もちろん。 たっぷり汗を流して、パジャマと枕カバーは毎日洗ってもらって、起き抜けにシャワーを浴びて、場合によってはパンツも交換すればすっきり出勤できます。強めにエアコンをかけても結局寝汗はかきますので、どうせシャワーするなら、ビッチリあせかきでもいいか、と。変に風邪ひいたりしませんしね。 ＞間もなく定年を迎え まだ15年ほどありますやん．．．そんな辛いこと言わんといてください．．．(涙）
これは、背板の爪がかかる部分の近傍を壁に固定していないために起きる現象です。 上に３ｃｍの上げれば上の背板にかける本体の爪が外れますので、そのまま手前に動かすと上側が外れます。 上側がフリーになったら、さらに手前に動かせば下側の爪も外れます。 または、下側を１ｃｍ浮かした状態で背板と本体の間にマイナスドライバーのようなものを差し込み、背板が本体から離れる方向に力をかけながら▲を押せば外れます。
電気屋です。 ＞三相200Ｖを使用するための工事は容易なのでしょうか？ 建物の構造により変わってきますし、外観・仕上りなどの美的要素をどの程度まで気にするかによっても変わってきますので一概には言えませんが、一般的な類似現場と比べ想像するに、この程度の規模の工事でしたら容易の部類に入ると思いますよ。 ＞また、費用はザックリどれぐらいかかるものなのでしょうか？ 引込電柱から機械設置場所までの距離など立地条件により、大きく変わってきますので本当にザックリですが、皆さん仰るように10万円程度から場合によっては50万円以上も考えられますので、工事店に見積り取った方が手っ取り早いですよ。 この程度の工事でしたら、現場さえ見れば見積り作るのはそれ程難しくは無いので、無料でやってくれますよ。 ＞なにかと、めんどくさいのであれば、実家のガレージで三相200Ｖを使用できるようにしようかとも考えていますが、その場合でも、工事費用は同じようなものなのでしょうか？ 先程も話したように、建物の構造や引込電柱から機械設置場所までの距離など立地条件により工事内容や工事金額が変わってきますので、現場を見ないことには何とも言えません。 ですのでやはり工事店に相談するのが手っ取り早いです。 もし、お付き合いのある工事店が無い場合には、2社以上に見積り依頼すると良いでしょう。そして金額面だけではなく、今後のお付き合いまで考慮して対応の良さまで考慮して決めると良いでしょう。 最後に、賃貸マンションの貸事務所とのことですので、工事にはオーナーの許可が必要になってきます。ですのでこういった場合、オーナーの付き合いのある電気工事店が工事することになるのがほとんどです。
この機種の除湿は再熱除湿です。（取扱説明書33ページ） 状況にもよりますが、再熱除湿は冷房運転より電気代は高くなります。 冷房時のフル運転で、405Wです。再熱ヒーターが動けばもう少し大きくなるでしょう。でも、1時間程度動かしてもフル運転がずっと続くわけでは有りません。6掛け程度で考えても良いのでは・・・。
ドレンホースは風化してボロボロになり消え去ってしまったのでしょう 露出している二股の冷媒管の汚れがひどいです 水の流れた跡でしょう 二股の上あたりにホースの残りがある筈です 心配無用です
室外機の裏に網はゴミの侵入防止ではなく、ぶつけたりした際にフィンが傷つかない為の破損防止です。 無くても構いませんし、初めから無いタイプの室外機もあります。 室外の汚れは砂や花粉ですから雨で洗い流せるようになっています。 また、夏場は結露することが無いので水分の表面張力により汚れる事も無いです。 ぶつかった際にフィンを守れる強度が無ければ意味は無いです。 細かい網であれば熱交換が悪くなるので外した方が良いですね。
>>直らないのに二万円払うのはやむを得ないのでしょうか？ << ➡ 払う必要はないでしょう。 意見として大きく分けると下の二通りになるかと思います。 A:「直らなかったのだから支払う必要はない」 B:「直らなかったとしても作業はしたのだから支払うのは当然」 あなたは「エアコンが冷えない為に修理の依頼をした（ガスチャージそのものを依頼したわけではない）」のに対し業者は「修理を依頼されて修理することを請け負った」ことで「修理依頼と修理を請け負う契約」を結んだと解釈されます。 業者は冷えない原因を「冷媒ガスの不足」と判断し「ガスチャージを行う事で(恐らく？)直る」としてガスチャージを修理の為の作業として行ったが結果として直らなかった（故障原因特定のミス）。 つまりあなたは「修理をする契約」をしたのにもかかわらず直らなかったのであれば「契約は履行されていない」と解釈できますので「契約が履行されるまでは「修理作業ににかかった代金」の支払いを行う必要は一切ない」と言えます。 またあなたはガスチャージそのものを依頼したわけではなく業者が「ガスチャージをすれば直る」との判断を受けてあくまで「修理作業」として依頼したに過ぎず「作業をお願いしてガスチャージしたら費用は支払わないと」というのは全くの筋違いです。 結果として直らなかった原因は「業者の診断、判断、故障原因の特定が間違っていた」「能力、技術が著しく低かった」ことでありその責任を消費者が負う理由はどこにもありません。 直すことが出来ないのに金だけは巻き上げるもであればド素人でも修理業者になれますし「修理するふりの詐欺」が横行します。 また「修理作業ににかかった代金」と書いたのは出張費や診断料など修理作業とは関係のない名目の請求であれば原則として支払う必要がありますがその際も業者側には事前の説明をする義務はあるでしょう。 少なくとも請求名目が「修理」「作業」「ガスチャージ」というものに対しては一切払う必要はないでしょう。 「修理を行う契約」が履行されていない以上、支払う理由、根拠がありませんから。
えあこんさいこーー」
そこに室外機を置くのは厳しいですね 1、下の庭に置くとすれば１ｍ辺り２５００円の追加料金 2、壁掛けにすると部材ともで１５０００円程の追加 3、２段置き台の上に置いたとして１９０００円程の追加です ベランダに置いて使ってみると具合が悪いのであとで移設を頼むと1の追加料金の他に出張費を取られます
ステップ10で見えてる端子台に白い長方形のモノが見て取れますよね、これがロックの解除ボタンですのでマイナスドライバーで強く押してください。 押すのと同時にケーブルを引っ張る事により抜くことが出来ます。 比較的強い力で押し込んであげないとケーブルが抜けない事も有るので注意してください。
冷房運転１０分、二方弁閉めて５分。合計１５分。
冷えているんですから 買い替えは 無駄です。 気温が ３８度なら 設定温度３０度でも フル運転ですね 寒いなら 風量を 弱にすれば いいです。 （風量自動がベスト）
途中で停止すると、寝てる間に熱中症になるケースがあるので、朝方にＯＦＦにする方がいいでしょう。
23年か、まだまだだな、内のは29年物がある。ほとんど使ってねーけどまだ普通に動く。1年の内、実際の稼働月数を考えると最低でも30年は頑張ってほしいところだよな。10年で寿命だなんてバカじゃねーか？じょーだんじゃねーよ。 ずーっとつけっぱなしの方が壊れ難いとも言う電気屋もいるけどな、微妙だな。しかも、今のエアコンは10年どころか7～8年で壊れるように作られてるからな。昔のエアコンは頑丈だし、凍えるほど冷える。こうゆうことになるとすぐ電気代が云々言うのがいるが、25万のエアコン買ってどんだけ掛けてペイするんだろな？
お相撲さんですか？お相撲さんならエアコンは効かないですよ
リセットを押しても同じなら故障です。
備え付けのエアコンは大家が面倒を見るのが普通。 契約書に書いてあるはず。 取り敢えず契約書を一読したうえで、（書いてあれば「書いてますよ。」って言えるだろ。）、不動産屋なり管理会社なり大家なりに連絡すれば良い。（コレも契約書に書いてると思うよ。） やり取りは録音しておくこと。場合によっては内容証明／受け取り通知？付きの文書を使う場合もある。 これからも借家を借りるのなら、そういう法的知識は身に着けておいたほうが良い。 まあ、頑張れ。 貴方が部屋を「普通に使っている」、詰まり、故意（ワザと）とか過失（失敗して）部屋や備品などを壊した場合は貴方の責任になるが、 経年劣化などの場合（畳や壁紙は住んでたら当たり前に少しずつ傷んでくる）は、家賃に入っているので貴方が責任を問われる（退去時に交換な！とかいは無い。）ことはない。 一方的な家賃の値上げについても対抗できるし、場合によっては値下げ交渉まで出来る。 但し、家の契約については地方の風習もある（敷金礼金の有無や相場は地方に因る）し、この風習みたいなものは優先度が高い。 又、特約事項についても見ておく。 法的に通らない特約事項が書いてある場合も結構ある。ついでだから勉強汁こと。
室外機にフロンガスが入っている為、ガス配管を長くしなければ新たには入れません。 真空にするだけですが、真空にするのは室外機以外です。 室外機はガスが封入されている為、真空にしてはいけません。
鉄板で全く問題ありません。工場などはしっかりした鉄製のケースに取り付けてあります。またプロ用の機器、装置などのNFB板（ブレーカー取付板）は鉄製などの金属板で出来ています。
自分のいくスーパーでは夜の９時には惣菜が半額になりますよ！ ただ、曜日によっては半額になる前に売り切れてしまってますが＾＾；
どちらかというと、例えばトイレなどの小規模なエアコンには安易に改造可能ですね。 冷蔵庫では低温が必要なのに冷媒の種類を変えないでサイクルを再設計する知識があればなんとかできるでしょう。 決して安易ではありません、予想では設計に瑕疵ができてコンプレッサーがロックすることになるでしょう。
抵抗で上げるも下げるも出来ますが 10度迄下げて大丈夫がと言う問題が有ります
双方のメーカーサービスを仕事にした経験からはシャープですね。
「繋がっている奥の部屋の扉を閉めない」までは、普通の範疇（二部屋冷やしたい）と見ていいと思いますが、窓を閉めないのは問題ですね。 何か、そうしたい理由があるのかもしれません。 なぜそうしたいのか、やんわり本人に聞いてみるしかありません。 あなたも、解放しているデメリットをちゃんと説明してあげる必要があります。 その辺の意見をすりあわせてお互い納得し改善していくのが共同生活という物です。
室内機は室内の空気を取り込んで、その空気の熱を冷媒に吸収させ、熱を奪われて涼しくなった空気を室内に戻しています。 そのままだと、冷媒の中に熱がどんどんたまっていきますから、実際には冷媒を配管を通して室外機に送ります。 室外機では、室外の空気を取り込んで、その空気に冷媒の熱を渡し、熱を奪って熱くなった空気を室外に戻しています。 熱を室外空気に渡して、少ない熱しか持ってない状態になった冷媒を、再び配管を通して室内機に戻します。 室内空気は室内→室内機→室内、室外空気は室外→室外機→室外と動いているだけで、室内から室外に行ったり、室外から室内に移動したりはしません。 室内外を移動しているのは熱を運ぶ役割をする冷媒だけで、室内機→室外機→室内機と、配管を通って循環しています。
室内機の熱交換器のすぐ下にあるドレンパンを懐中電灯などで照らしてみましょう。 おそらく水が溢れているのだと思います。 結露の速度に排出が間に合わないのです。 配管が出ている方が低くなっているはずなので、排水口にゴミが詰まっていないか確認しましょう。 ポタポタと出ているのなら完全煮詰まっているわけではないので、ドレンホースに装着して水鉄砲の様な形状のクリーナーで吸引すれば出る可能性があります。 吸引力が弱い場合は、電気掃除機で水を吸えるタイプがありますので、そういったものがあれば、かなり有効です。 無くても、水を吸った時に、モーターに水が入らない様に工夫すれば、吸引も可能です。 ダメな場合は、電気屋さんに依頼しましょう。
どんな不調かわかりませんが、直らないのでしょうか？
家電量販店で売っています。
spiralgenerationさん こんにちは。 ＞＞電気工事士です。 複数の量販店の工事を担当しています。 訳のわからない回答がありますが ご質問の内容が (冷房、暖房、送風、ドライ(除湿)、空清など) で一番省エネなのはどれですか？ 停止 という文字は上記には記載されていません。 記載があれば 停止 が１番です。 ありませんので 回答としては 送風が１番省エネということになります。 誰が見ても この ご質問の内容では 送風が１番省エネです。 メーカーさん聞いても同じ回答が来ますよ。
外から吸うんだ。 専用のポンプがあるし、掃除機でもよい。 但し、掃除機でやるときは、掃除機が水を吸わない様に工夫が必要。
これは、、、ａですね。
家の電力の契約容量が小さいなどで，エアコンを使うことでブレーカーが落ちやすいなどの時に15Aに切り替えます．エアコンのパワーもダウンしますが，ブレーカーが落ちにくくなるでしょう． そういう問題がなければ，20Aにしておく方が本来の性能を発揮できますよ．
http://news.mynavi.jp/articles/2011/06/14/dyson/001.html 分解写真 中に プロペラ フアンが入っている
ファンやルーバーが折れていなければ大丈夫です。
勝手に切れるときは、エアコンから何らかのメッセージ（ランプの点滅とか）が出ていると思うのですが、いかがでしょうか？ エアコンの掃除とは関係ないでしょう。
単に暑くて、寝苦しいために、疲れが残っているのではないでしょうか？ 一度、だまされたと思って、以下のようなエアコンの使い方を試してみてください。 設定温度は24～25℃くらいにして、起床までエアコンを連続運転する。タオルケットなどでなく、ちゃんとした掛け布団をかけて、寝間着もきちんと着て、寝る。 要はエアコンで春や秋の状態を再現して寝るということです。 なお、電気代が気になるかもしれませんが、夜間の冷房は消費電力が非常に少ないので、多少設定温度を下げても大したことはありません。
首ふりボタンを押すと、内部のギアーボックス内の一つのギアーが押されてかみ合った状態になり首ふりが始まりますし、そのツマミヲ引き上げればかみ合いが解除されてギアーはかみ合わなくなりフリーの状態になります。一番多い故障は本来ならばかみ合い続けなければならないギアーが勝手に力がかかって抜けてしまうと言うのが一般的ですので、首ふりを止める必要が無い場合にはガムテープなどでそのボタンをアナログ的に下げた状態に保てば解決出来ますよ。もし根本的に元通りの状態に戻したければ、そのメーカーに連絡をしてギアボックスアッセンブリーで交換しますといいのですが、高いのと結局はやはり摩耗して来ればギアーとび現象は起きますので、ガムテープをお勧めいたします。
どのような機種か不明ですが・・・。 フィルター清掃を行ってから、室内機の中をプラズマクラスターで満たします。 カビ菌等を死滅させる機能です。 約１時間程度が必要です。 ２４時間に、１回くらいの頻度で行います。 毎回の入り切りでは、フィルターの清掃だけを行います。
冷たい空気は下に溜まり易く、暖かい空気は天井付近に滞り易いので、エアコンの室温センサが天井に近い温度を計る為に温度差ができます。 また、部屋が適用機種の1/3の広さという事は、部屋の3倍の能力があり、その分だけ早く冷えますから一気に室温が下がり、天井付近との温度差が大きくなると推測されます。 例えば、扇風機で上向きに弱風くらいで回してやって、天井付近との温度差を解消してやるとセンサの反応が早くなるので、冷えすぎないと思います。
dqqkj921さん こんにちは。 ＞＞電気工事士です。 複数の量販店の工事を担当しています。 解りやすく説明させて頂きます。 ＊ウォシュレットをネットで買って取り付けたいのですが東陶から東陶 ですが今使っているのは、 １３年たちますがそのまま取り付け可能でしょうか？ ＞＞基本的には適合できるようになっています。 しかしあなたのおうちのトイレの構造や寸法を見ていませんので ここで必ずつきますよ...とは言うことが出来ません。 簡単な判断方法として... 購入予定の機種の説明書がメーカーからダウンロードできます。 その設置説明書には取り付けに関する各寸法が記載されています。 この寸法があなたのおうちのトイレに適合するかを確認されるのが １番間違いがなく確実ですよ。 ですのでそれを見ながら寸法を確認してください。 タンクから手前に何ｍｍ 取り付け穴から便器先端まで何mmというように記載があります。 もう１つは水道側からタンクに向かって接続しているパイプ（ホース） があります。 一般的には３００ｍｍの物が付属されています。 あなたのおうちのトイレの場合何ｍｍあるかを確認してください。 その上で付属されているパイプ（ホース）が何ｍｍかを確認して 設置できるかどうかを判断してください。 説明書に細かく説明記載されています。 必ず説明書の手順で設置してください。 見なくても解る..という安易な考え方はしない様にお願いします。 水は怖いです。 あなたのおうちが３階のお部屋の場合失敗して水漏れさせると下の おうちに多大な損害を与えることになります。 たかが水だとは思わないで下さい。 実際に３階からも水漏れで１３００万円賠償事例が起きています。 必ず説明書をよく読んで手順に基づいて設置をお願いします。 作業前に水道メーターの６角形の回転体が回っていないことを確認する。 止水栓を閉じる。 便座を交換する。 止水栓を開く 水道メーターの６角形の回転体が回っていないことを確認する。 作業前に回っていなかったのに作業後にゆっくり回っている場合は どこかで水が漏れています。 もう１度設置した部分を確認してください。 作業完了後は回っていないのが正常です。 必ず確認してくださいね。 作業自体は簡単です。 なれている人では外してつけて片付け完了まで２０分位です。 あわてる必要はありませんのでゆっくり作業してくださいね。
ＣＬＶ－１６６を https://www.amazon.co.jp/Anker-Android%E5%90%84%E7%A8%AE%E4%BB%96%E... で使っています PCのUSBやPS4、TVのUSBなどでも動いていますので ＤＥ－Ｍ０１Ｌ－７８３４ＢＫでも動くと思いますが確証はとれません 下記回答者はカテゴリーマスターですがＣＬＶ－１６６がUSB仕様だということもわからないようですので無視したほうがいいですよ http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/makomako1150226 しょせんBA率44％です
bestrespondentｅ氏一番黙ってほしいのはあなたです。回答にダメ出しばっかりで一切回答をしてしてません。 所で、実際エアコンから冷風は出ているのでしょうか。カーテンやブラインドはつけられていますか? それで、冷えないならもっと容量の大きなエアコンに取り換えるしかないと思います。
冷房モードは人間の快適さを考えてますが、除湿もモードは室内乾燥用で人間の事は考えてませんから、個人が望んで在室するのまでは否定しませんが、赤ん坊まで寝かせておくなんて何と言うおバカ母親でしょうか。 赤ん坊を乾燥させる洗濯物扱いですか？ 除湿モードは梅雨時の洗濯物の室内乾燥用ですよ。 それに咳をするから乾燥としか考えられない思考も、ひどい。 風が吹いてるだけで乾燥するものですから、エアコンの作動の風による咳の可能性も有ります。 除湿モードであっても乾燥モードでは無いですから、そんなに乾きません。 そもそも空気はホコリだらけですよ。 エアコンからの風でホコリも舞ってるという事です。 加湿器？、本当にひどい思考だ事。 それに、空気清浄器は考えるが電気掃除機を使う事は考えてないのかな？ とりあえずは人間用の冷房モードにしましょう。 風は直接には顔に当たらない様に。
エアコンとしては無価値だが、 放熱器のアルミと銅に価値がある。 無料で回収だと思います。
要は冷房動作すればいいのですから、冷房モードにして、設定温度を最低にして動かせばいいです。今の時期なら強制冷房運転にこだわる必要は無いと思いますよ。（気温の低い時期で、普通の操作では冷房動作させられない場合なら強制冷房は必要でしょうけど。）
昼間に直射日光で熱せられた外壁の熱が（深夜～未明にかけて）徐々に天井や内壁に伝わり、輻射熱が発生、温度が上がることがあります（熱橋現象とも呼ばれます）。 （エアコンを使用しつつ）外壁に面した内壁や天井に向けて、サーキュレーターを運転して冷却し続けることである程度抑制できる場合もあります。
動力の配電が三相三線式で線間電圧が２００Vだから２００Vが取れます。
ゴキがエアコンのドレンパイプから侵入することは一切、無いですよ。ゴキは窓のレールの隙間から入り込んだ成虫と思います。色が真っ黒で４センチ位あれば成虫、薄茶色で２から3センチ位だと、成長途中のゴキになります。心配であれば、アースレッドwのアパート/マンションタイプの霧を部屋の大きさに合わせて1k全体を噴霧すれば、室内に隠れていたゴキは明るい所に出てきて、全て死滅します。同時に他の虫も駆除してくれますよ。
①エアコンのコンセントは部屋のコンセントから分岐すると部屋の容量が足りなくなります。 なので個々にメインブレーカーまで配線しますから安価では無いですね。 エアコンの設置と合わせて工事すると安かったりします。 コンセントだけであれば業者により差が出ますが基本料金10～20千円＋1ヶ所5～10千円程度ですね。 ②熱交換の換気扇は給気、排気、吸込、吹出の4系統ダクト＋電気線が必要です。 なので天井裏にかなりの余裕が無いと厳しいです。 露出なら可能ですが見た目がかなり悪いです。 ③住宅の居室には換気回数 0.5 回 /h 以上の換気量を持つ換気設備を設置することが建 築基準法令で義務づけられています。 しかし、常時外気に開放された開口部が有り、その開口部の換気上有効な開口部(窓)面積がある場合は換気設備は不要です。 詳しくはこちら http://www.cbl.or.jp/info/file/kanki-m3.pdf
温度ヒューズかと思われますが分解してみないと判りません、分解して判らなければ廃棄と思われます。https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%89%E3%83%A9%E3%82%A4%E3%83...
宇和島地区電気工事組合というところがあります。 電気工事業者さんの組合で、近隣の業者さんを紹介していただけます。 エアコンの取付を希望とご相談されてみてはいかがでしょうか？ また、エディオン北宇和島店さんは作業員の方の質が高いので、チェーン系ではありますが、あまりトラブルは起こらないのではないかと思います。 エアコン取付単体で引き受けられるかはわかりませんが、お問い合わせされてみる価値はあると思いますよ。
大根や柿を軒の下につるして干し大根や干し柿をつくるのと同じです。空気の流れが身体から水分を奪うからです。
何らかの警告音です。 フィルターの清掃はされていますか？ 清掃ごみは捨てていますか？ それらを実施した場合は、 稼働積算時間のリセットも行ってください。
年齢や、体重、男女に体感温度は、かなり違います。これは、当たり前のことです。 暑いと思ってる人に温度を合わせて、それでも寒いと思ってる人は、服を着ることです合わせることです。
残念ですが、有りません。 除湿で出た水は、タンクに貯水します。 自然排水は、上から下です。 そのようなホースをつけると、移動式の除湿器であれば置き場所が限られます。 置き場所が限られた場合は、移動式としては有効ではありません。 また、貯水タンクが満杯になる前に停止する。お知らせして停止する。 の、機能が付いていますので、必要が有りません。 貯水タンクをセットしないと、運転ができないようになっています。
昔の扇風機が大きかったのは、ひとつには小型のモーターを低コストで作ることができなかったからです。もう一つの理由はあまり小さすぎると十分に冷えないからです。 昔はエアコンも少なかったし、卓上といえどもしっかり冷えることが期待されていました。今はエアコンと併用することが多いので、おまけ程度に考えている人が多くて、小さいものでも売れるのではないでしょうか。 また大手家電メーカーが撤退したのはずいぶん昔のことですが、その頃でも値段が安すぎて利益が出なくなっていたのだと思います。 大手メーカーは、人件費も高いし、それなりの品質やサービス体制を求められるので、安い商品を作っても赤字が増えるだけです。
どんな作りの8畳かで適合サイズは変わります 断熱性の悪い部屋だと2.8タイプ位は必要 高断性の良い部屋なら2.2タイプでも十分 冷房専用はまともなの無いから 一流メーカーの１番安いので十分
２・２ｋｗのエアコンを１２畳につける時点でおかしいのですが それでも冷えを感じる、ということは あなたが寒がりということだと思います。 冷房能力的には、明らかに不足しているので。 音がする他のことは、それは取付してくれた会社に言った方がいいです。 音を聞かないことにはわかりません。
家電屋です 型式が分からないので、一般論です。 ヒューズの位置は屋内機と屋外機を繋ぐ線(渡り線)の屋外機側の接続端子のそばにあります。 プラスネジ３本外せば交換できると思います。 しかし、ツルバラの関係でヒューズが切れることはないでしょう。 室外機基板不良を視野に入れたほうが宜しいと思います。 ご参考になれば幸いです。
恐らく回転部分がすり減ってしまっているからなのだろう。 大きな音を出していると言うことは、そこで大きなエネルギーの損失を生じていると言うことでもある。 昔と今では効率が違うので、新しくした方が電気代が大幅に減るということからも買い換えを勧めたい。
家電売ってる者です。 この正面がブラック、サイドがシルバーの機種は、パナソニックかと思います。 http://panasonic.jp/airrich/product/f_pxl55/
扇風機やエアコンがなかったら暑さで今頃死んでる
室外機故障でしょう。 基板かコンプレッサーかどちらかかな。 メーカーに出張点検を、依頼してください。直せるとしても基板なら2万〜でしょう。コールセンターで概算はきけます。 点検呼ぶにしても、点検代はかかりますので、あまりにも、古いなら（10年以上）買い換えもありかもです。
家電屋をやっています 室外機は動作していますか? 一般的には室外機基板不良の可能性が高いです。 ジェットクリーナーを使用なさったとの事ですが、 どのような仕様のものか分かりませんが、 液体の物ですと室内基板にかかると室内基板の不良、 高圧空気を使用する物ですとセンサーの位置がずれるなどが原因で、 動作不良になる事があります。 専門家に依頼されることをお勧めします。
①コンセントの増設は相場でほぼ決まっている。 ②料金の違いはコンセントの増設だけですまない場合、つまり分電盤にコンセント専用回路のブレーカーをつけるスペースがない。引き込み（メインのブレーカー）に余裕がない。という電源側（元の部分）の問題。 ③でもそういうことを無視して無理して工事してくれるところがあるかもしれないけどちょっと心配だよね。
①コンセントの増設は相場でほぼ決まっている。 ②料金の違いはコンセントの増設だけですまない場合、つまり分電盤にコンセント専用回路のブレーカーをつけるスペースがない。引き込み（メインのブレーカー）に余裕がない。という電源側（元の部分）の問題。 ③でもそういうことを無視して無理して工事してくれるところがあるかもしれないけどちょっと心配だよね。
長所：ギラギラ明るくなく雰囲気はいい 短所：それゆえ薄暗く感じる。 ランプ交換や掃除は面倒、構造上ホコリがたまる。 そもそも真ん中に蛍光灯ドーンってのは日本だけ。書斎等がなく居間で持ち帰りの仕事をこなすためとにかく明るさ重視の結果が真ん中に蛍光灯ってスタイルです。 紙の新聞や本を読むにはいいですが、落ち着かないと海外の方には不評です。 逆に間接照明やムードを出す明かりでは上記のような居間で老眼でも新聞くっきりに慣れてる人には暗くてよく見えなくて気持ち悪いってことになります。
＞エアコンの修理の仕事をしていた友人にみてもらったところガスが足りない。多分取り付けた人のミスだよ。と言われ これ本当ですか？ もしかして広かったり熱が溜まりやすいなど条件の悪い部屋を能力の低いエアコンで冷やしてないですか。そんなケースでも同様の状況が起きるかもしれません。もしそうなら工事屋のミスではなくて単なるエアコンの選定まちがいということも。
我が家は電気代は考えていませんが、最近は熱帯夜の関係もあり、２４時間２台のエアコンを回しっぱなしにしています。体調を崩すと電気代どころではなくなりますから。今月の電気代は４万円は行かないとは思いますが。
エアコンでもいいですが、2リットルのペットボトルを凍らせてゲージのそばに置いとくのもいいですよ！ 涼しいですし、もしエアコンが途中で切れてしまっても氷があればしばらくはもちますし！
やってできないことはないと思いますが、一般の人には難しいのではないでしょうか？ たとえば冷媒充填量も変わるのですが、それをどうやって知るかですね。 冷媒量は指定量を充填しなければ、性能が大幅に低下したり、故障することもありえます。むろん、R32用のエアコンに対するR410A充填量は、メーカーに聞いても教えてくれません。メーカーもそんな仕様書は用意してないからです。
プランプランの状態から思い切り下に下げて押し上げたらどうですか。
エアコンの基本は １．室内機アルミフイン内のガスが冷える ２．冷えたアルミフインの空気が結露して 水滴が付く ３．ドレン皿で 水滴を受ける ４．ドレンホースで 室外へ流す。 ３，４は 掃除され問題なし ２． アルミフインの水滴が多い 湿度が高い 風量は 強より弱が 水滴が付きやすい 室内機の熱交換が 空気の流れが 悪いかも ＊つまり 室内機の吹き出し風が 周囲のタンス カーテンなどで 室内機にすぐに吸いこまれる ショートサーキットで アルミフインが冷えすぎる＝結露が多い 以上
寒い分には足せますので多少は暑がりの方に考慮するべき事案です。 冬も同じですね。 暖房なしで寒すぎると困る人は服を着てください。 私の今の仮住まいはエアコンがありません。 小さな直径10㎝のファンを持つ扇風機が一台だけです。 夜は窓を開けてもまず無風です。 最大４名寝泊まりします。 どうしようもないです。 あなたはどうしようもある。 説得する方法はやはりすみわけです。 時間帯の配分をきめてそこでのイニシアチブが誰にあるのかはっきりと決めていきましょう。先ほど書いたようにエアコンがあってこの夏の暑さ、日本の住宅事情ですからしっかりとお話しされて倒れないようにしましょう。 実際あまり寝ない私とてこの暑さではもう冷静ではありませんし片頭痛が頻発します。今も自分で何を書いているのかわかっておりません。 とにかくエアコンがあれば除湿機能をつかいある程度の快適さが得られますからその辺りも工夫しましょう。
エアコンと向かい合わせにすればいいと---だめ 室内機に 冷気がもどり 温度センサーには 室温ではなくて 冷気があたります 冷えたと誤動作して 冷房を弱めます。 吹き出しには 向けてはいけません。 扇風機の風向きを人へ向けると涼しさ倍増！ 人は無風より風がある方が 2℃ほど涼しく感じるからなのです。 直接に風が当たるのがイヤな場合は、 扇風機を壁に向けて、 風を跳ね返させるのもいい方法です。 エアコン18度、風量最強にしています。 室温は37度です。 エアコンが オーバーヒートしている 設定温度を 25度ー27度にすれば 改善されます http://号外.jp/2933.html
皆さんが意外にしられてないことがあります｡ カビの適温は意外に低く湿度が左右するんです｡ １日でもカビは生成するんです｡ どんなにエアコン洗浄しても 部屋に残ったカビの胞子は天井から降り注ぎます｡ 高温でも低湿度では増殖できず 人間の過ごしやす域が増殖します｡ いきなりエアコンをストップする時に よい条件が揃うんです｡ それを防ぐ機能のエアコンもありますが､､
使用環境で相当変わるので金額は出ませんが。 エアコンは扇風機のだいたい１０～５０倍ぐらいの金額差 になりますよ。
ただの言いがかりにも思え 精神的に誰かに突っ込みをいれたくなる輩が いるのですが､少しは博学なのでしょう｡ エアコンの室外機は耳に聞こえる音波と 聞こえない位の低周波が発生しているんです｡ エコキュートという最新の給湯システムでも 低周波が問題視されたりすることもあります｡ 低周波は理学療法などで使われたり することもありますが､ 可聴音域が広い人もいるようで 精神的にダメージがでてしまっているような 気がするんです｡ 聞こえてなくても精神的に障害がある方は 振動にも敏感すぎる場合があり コップに水を張ってみると 低周波は見ることもできたりするんです｡ ペースメーカーとの因果関係は 証明されてはないかと思いますが 電磁波より厄介な問題でもあると思います｡
一応意味はありますよ あれには 真ん中の狭い隙間から空気が出るときに後ろとかの回りの空気も空気圧で巻き込まれるので 吸った空気よりも何倍もの風がでる仕掛けになってます なので扇風機やドライヤーにも使ってるのです あとはハンドドライヤーにも応用してると思います これは実際かなり特別な仕掛けではないのですが それを扇風機やドライヤーに使っている感じですかね ちなみにあとはあの真ん中があいた状態により羽がないので安全(下には一応通常の扇風機とは違うけどはねはあります)なのと はねで空気を切って空気をおくらないので均一な風になり ムラのない風なので柔らかい風になりやすいです たぶんダイソンのHP見れば説明載ってるかと思います おしゃれがどうかは人それぞれの価値観の違いなのでなんともですが一定数いるのは事実ですかね まあ 高い商品ですので高級品をもったりして所有欲が満たされるかたもいるかと もちろん商品の性能面はわかったとしても価格などでそこまで価値を感じない方も多いとは思います
エアコンが冷え過ぎで故障だと訴える根拠が無いですね。確かに数年前の「冷えない」のは故障の可能性も有りますが、今回は冷えすぎると言う事ですので温度調節で回避するとか修理業者にサーミスタを見てもらうのが一般的で、それを取り換えるのは不可能かと思います。
水入れました？ 冷風扇は、水を入れて、その水をフィルターの様な部分に流し、 そこへ風を当てることで、水自体の温度や気化熱で空気を冷やして吹き出しますので、水が入ってないと冷風はでないですし、水切れ感知で 冷風モードはキャンセルになりますよ。 水を入れているのにそのような症状であれば、動作不良ですね。
冷房と書いてある記事が多いですよ。
いやはや、困ったものですね。 体感させましょう。 一度、西日の時に雨戸と障子だけ閉めた窓の前に立たせます。 雨戸の放射熱を感じると思います。 その上で、障子を開きサッシを閉めます。 かなりの違いがわかると思います。 懐中電灯は、紙を挟んでも無意味です。 スイッチで完全に断線しているので、電流は全く流れません。 電池寿命に変わりはありません。 「中学生で勉強しませんでしたか」と仰ってください。 避難訓練を実施しましょう。 夜が良いですね。 全ての照明を消して、部屋から懐中電灯を持って屋外まで避難します。 紙の抜き取りに手こずっていたら、 「あなたは逃げ遅れますね」と。 冷蔵庫や洗濯機は、既にご回答されている回答者様が詳しく書かれてますので。
価格.comを参照して見てはどうですか。 http://kakaku.com/kaden/hanging-aircon/
間取図(配管用穴の位置がわかるもの)が見たいな。 あと、取り付け予定位置。
空気ではなく室外機で冷媒を圧縮します。 圧縮された冷媒は液化し、室内機(いわゆるエアコン)内の熱交換器で蒸発し、周囲の空気の熱を奪い、また室外機に戻ります。 あとはこの流れの繰り返しです。
ALS-22LD？ １９８０年代では＾＾；；；；
＞どんな危険があるのでしょうか？？？ 非常に危険ですので、全てのコンセントを確認しないで電圧変更の工事、接続しませんよ。 で、100Vの製品に200Vを誤接続してスイッチを入れると、換気扇、冷蔵庫などモーター類は焼損、TVは破壊されます。 電球でしたら一瞬光り輝いて切れちゃいます。 まずは、全てのコンセントの経路を確認してから、コンセントの工事です。 そして工事後の通常の確認後、 1.工事に関わるコンセントは勿論、それ以外全てのコンセント（100V/200V）に刺さっているプラグを抜いて、 2.電源ブレーカーをON 3.電圧の測定します。（100V/200V） それで、OKでしたらプラグを戻すことをお勧めします。 誤接続して機器を壊すと、弁償代や工事代は仕方が無いとして信用がガタ落ちです。
化粧板は、内外共に必要ですか？ 配管＋ドレンホースを テープでぐるぐる巻いている＝化粧板なし テープは紫外線で劣化 ５年―１０年で テープがはがれ まき直し。 化粧板あり 断熱効果 見映え テープ巻不要 http://mansiongurasi.com/air-conditioner-cover/
可能であればメーカーがしていますwwww 小型化のためにインバータが入れっられないので、セパレート型に買い替えるしかないwww
一番安いので十分です。
「エアコン(冷房)は自動運転の方が一気に設定温度まで冷やしその後微風になる為節電になると聞いたのですが、」 自動運転の方が一般的には節電になります。 設定温度まで一気に冷やす方が節電というのは逆で、ゆっくり冷やした方が節電ですが、そんな冷房はだれも望みませんから、なるべく早く冷やそうとします。ただ、設定温度までの時間はあまり長くないので、電気代への影響は実はあまり大きくありません。 「設定温度になったであろう後は室外機のファンが１分おきくらいに止まったり動いたりして、なんだか無駄に電力を使っているように思うのですが、」 室外機がそのような運転をしているのなら、サーモオフを繰り返している状態です。 設定温度を維持するのに必要な能力が小さいと、インバーターエアコンといえどもサーモオフします。つまりインバーターで能力を下げても、能力が余るので、室外機の圧縮機を停止して、室温が再度上げるまで待っているのです。 理屈上はサーモオフより超低能力運転を連続する方が節電になりますが、そうすると湿度が上がるなど弊害が出てくるため、サーモオフした方が良い場合があります。 風速は弱くした方が除湿もしやすいので、自動運転ではこのような場合、そうしていると思います。（メーカーによって考え方が違うかもしれません）
シャープの加湿空気清浄機ならプラズマクラスターが搭載されているはずです、 サライウォーターは使わない方が良いと思います。
洗濯物を乾かすには、空気の対流が必要です。 送風機として使っているのであれば、乾燥効果は大きいです。
エアコン付いた部屋に住む男を見つけて同棲をする
その予算だとリサイクルショップしか有りません 在庫が有ればの話しですが
hanahanakopoさん こんばんは。 窓用エアコンを毎年取り付け取り外しする使い方は現実的ですか？ 北海道なので冬は外窓と内窓を2重に閉めないと寒いので、 冬は取り外したいです。 ＞＞電気工事士です。 複数の量販店の工事を担当しています。 わかりやすく説明させて頂きます。 説明書に記載があると思いますが 内窓の内側に設置する形で 設置することで普通に窓が締まる ようになっています。 1度説明書を見てください。 正しく設置されていると窓用エアコンが設置されていても普通に 窓を閉めることができます。 もしもできない場合 設置方法を間違えています・ 窓枠に設置して締まらない場合は 付属のL型のステーを利用してください。 多分 上側はつけなくてもいけると思いますが確認して下さい。 内窓の内側にステーがつく形になります。 これで 使用しないときには窓が閉まるようになりますよ。 その方が余計な手間がかかりませんのおすすめです。
chiho_yamaguchi_1990さん こんばんは 大きな窓にウインドエアコンをつけたいのですが、どうしたらよいでしょうか。 ＞＞電気工事士です。 複数の量販店の工事を担当しています。 わかりやすく説明させていただきます。 ＊壁掛けのエアコンをつけられないため、窓用のエアコンを購入しました。 ところが、部屋の小さい方の窓には高さが合わず （77cmの窓枠があるはずだったのですが、ギリギリ入りません）、 ＞＞説明書はよく理解して読んでいますか？ １ ジャバラになっているスペーサーを切り取ると高さが低くなります。 この方法について記載があります。 普通はこのジャバラを切り取り高さを低くして設置します・ 説明書をよく読んで下さい。 ２ 取付枠下側の固定するステーを外しても高さが低くなります。 このステーが窓枠を超えることができない場合に入らない..と嘆く人が いますが1度このステーだけを外して先に窓枠に入れます。 その後 取付枠をステーの上に乗せてビスを固定します。 これで入りますので設置が可能です。 いずれにしても構造をよく見て下さい。 取り付けることは可能な場合が殆どです。 ＊ベランダ側の大きな窓に取り付けざるをえません。 しかし、そうすると、今度はエアコンの高さ＋枠だけでは窓に大きなスペース （40～50cmぐらい）ができてしまいます。 延長取り付け枠を購入しようと問い合わせてみると、 もはや製造していないと言われてしまいました。 この状況、どうしたらよいでしょうか。 ＞＞「壁掛けのエアコンをつけられないため、窓用のエアコンを購入しました。」 なのに「もはや製造していないと言われてしまいました。」？ ＞＞？新品を購入したのに既に別売部品が製造していない？ メーカー TOYOTOMI 別売テラス戸用取付枠 TIW-PT6 https://www.amazon.co.jp/TOYOTOMI-TIW-PT6-%E5%88%A5%E5%A3%B2%E3%83%... メーカー CORONA テラス窓用取り付け枠 WT-8 https://www.amazon.co.jp/CORONA-%E3%82%A6%E3%82%A4%E3%83%B3%E3%83%8... 購入された窓用エアコンのメーカー 「OXO テラス窓」で検索すると見つかるはずです。 1度 検索して下さい。 ＊エアコンなしで冷風扇だけでは部屋は暑くてたまりませんし、 壁掛けエアコンは取り付けられません。 1度 量販店に無料見積りを依頼して下さい。 ほとんどの場合 取り付けが可能です。 ＊ウインドエアコンを窓の下部に取り付けて安定させ、 窓の空いたスペースをふさぐ工作の方法を何か教えていただけたら助かります。 ＞＞本当に製造がされていないのであればホームセンターで木材で制作 するのが簡単です。 上記アドレスに別売取付枠の画像があります。 これと同じような四角い枠を作って取り付けてください・ ＊あと、できれば使った後は雨戸や窓を閉められるような取り付け方 をしたいです （そんなことは可能でしょうか？説明書を見た感じでは無理そう にも思えますが・・・）。 ＞＞説明書を読んでください。 説明書を読んでいれば無理という言葉は出てこないと思います。 購入された窓用エアコンの型式を入力して検索してください。 取り付け方も出てきます。 それでもダメな場合は業者さんに依頼してください。 あなたの身体が心配です。 この暑さのなかでじっと我慢していてはダメです・ 身体に体調不良や影響が出ると困ります。 ですので 早めに調べて見てください。 我慢するところではありません。 あなたの身体のためにも早めに対応してくださいね。
リモコンは、新品を購入された方が賢明でしょう。 臨時での使用であれば、汎用リモコンも有りですが、すべての機能は選択できません。
液晶パネルそのももの劣化による場合もありますが、ゼブラゴムといって液晶と基板をつないでいる接続部品の劣化の場合もあります。修理が必要です。
それは管理会社次第 ダメ元で お願いしてみたらいかがですか？ 室外機が運転されているかどうかでもわかるでしょ お友達に確認してもらうとか…ね
初期不良の扱いになるうちにメーカーへ連絡を。 初期不良になる期間を過ぎると修理対応になりますよ。
通常は取り付け費２万円位、ご自宅に200Vが来ていれば、分電盤で100Vから200Vへの変更で、１万円位と思いますが。
一旦プラグをコンセントから抜き、再度差し込んでみてください。 それでもリモコンが効かないようなら、リモコンの電池を確認してください。 新しい電池でも操作できないようなら、購入したお店かメーカーに連絡して、修理してもらいましょう。
２台にしたほうがいいよwwww 一台が壊れても一台でカバーできるからwwww ④でかまわないｗｗｗ ほしい機種が200Vでしかない場合に200Vに切り替えるwww 切り替えとコンセント交換は無料からやってるからwwww 1.リビング9.5畳、キッチン4.5畳 １0畳～１4畳でいいと思うwwww 2.リビング横に和室6畳 8～大きくても１０畳でｗｗｗ ノンストップ暖房が必要wwww １はおそらく冷房だけだよね？冷房だけなら小さ目で構わないwww 暖房もするなら部屋に合わせることと、ノンストップ暖房は必須ｗｗｗ 2.は暖房も冷房もだね？エアコン洗浄するならお掃除機能もセンサーもついてないものだいいんだけどｗｗｗノンストップ暖房入れるとほぼないんだよねwww なのでメーカーでクリーニングができるものを選ぶかあきらめてほしいｗｗｗ
ヨドバシ.comの標準工事には穴開けは含まれないようですよ。 http://www.yodobashi.com/ec/support/beginner/setup/aircon/ ペコペコする部分の材質は何ですか？ カッターで切れる程度のものならご自分で開ければ良いのです。 ホールソーを使わないとダメで業者にやらせるなら有料になると思った方が良いです。 購入前に見積もりして貰うことをお勧めします。
学校の先生に権限はありません。 高校なら都道府県ですね。 予算がつかないと無理です。 後は、PTAによる支援ですね。
室外機に冷媒ガスの表記があるはずですが？ 消えて見えないようでしたら三菱重工に聞いて下さい
リモコンの型番ではわかりません、 本体型式を書きましょう。
「二重ヘッドノットタイ」や「ダブルヘッドノットタイ」で検索してみてください。 こちらもどうぞ。 https://www.amazon.co.jp/%E3%83%88%E3%83%A9%E3%82%B9%E3%82%B3%E4%B8...
当方のビルに、ガスヒートポンプがあり、屋上には25台の室外機があります。 エンジンを積んでいて燃焼させるのでとても暑いです。 修理に来てもらった時はヤケドとかに注意しながら手早く作業してくれますが、とても辛そうです。室内機の修理は簡単ですけどね。 時には夜間に全数部品交換に来られたりもします。 ダイキンのビルマルチも採用していますが、見ているとガスヒートポンプのほうが修理は大変そうです。 修理の人は、以前車屋で修理していたという人が多いですね。 エンジン好きとか、そんな人には楽しい仕事なのかもしれません。 頑張ってください。
取扱説明書を見てください。 フィルターの目詰まりがよくありますが。それと機械が過熱するとかで危ないと判断されたときとかはランプがつくとかーーーー。 最終的には、取り付け業者さん、メーカーさんでしょうね。
特に不具合が出ていなければ、買い替える必要は有りません。（高価な買い物です） エアコン内部のクリーニング(業者）も、臭い等の発生がなければ必要は有りません。 エアコンの購入は、夏を過ぎてから。 または、新製品の発表前がお買い得です。 不具合がなければ、そのまま使い続けるのが賢明であると思います。 故障等には、必ず前兆が有ります。 前兆を見逃さないようにして、出てきた時に時期を選んで買い替えをしてください。
まあ、至って普通だと思います。 昨年の８月の実績では、我が家では約１．４万円でした。 ７月は、昨年も今年も約１．１万円。でも、エアコンが変わってます。１１年使用した２．２ｋｗのエアコンでしたが、夜寝るときは１時間タイマー等で使用しておりましたが、昨年７月下旬頃に、２．８ｋｗのエアコンに切り替え、今年は、点けっぱなし方式（設定は２７．０℃）にして同じような値段です。 昨年の８月頃から点けっぱなし方式を取ってますので、同じくらいか、多少下がってれば嬉しいんですけどね＾＾； まあ、この８月も、１．５万程度で済めばって思ってます。
毎日使ってカビの臭いがするのは、異常です。 エアコンのドレン配管が詰まっていませんか? 又はドレン配管近くにゴミが溜まったり、土に埋もれてませんか?
ありますね カーエアコンの場合はエバポレーターと呼ばれるものが付いており、大体はダッシュボードとかグローブボックスの奥についてます
ネットのよくわからないエアコン修理は、「原因を追究せず」ガスを入れたり、部品が必要で修理できない（どのみち部品が必要な修理はメーカーにお願いするｗｗｗｗｗ）とわかると出張料金と作業料金だけもらって帰りますwww 確実に直せるのはメーカー修理ですねｗｗｗ
回転数が全く違いますのでそうした形状に成っています。 扇風機は回転速度が遅い分だけ一度に送れる空気の量を 多くするための形状です。 回転数が大きなプロペラがそんなに大きくなれば 抵抗がもの凄く大きくなり効率的では有りません。
自動です ダイキンｈｐから http://www.daikin.co.jp/naze/setsuden/howto.html#qa01 じつは、風量設定を「自動」にしておくのが一番省エネになりやすい。 風量設定を「自動」にしておくと、部屋が冷えるまでは強風で、その後は微風というように、一番効率よく、部屋にいる人が心地よく感じるように風量を調整してくれる。 エアコンは、スイッチを入れてすぐのときなど「部屋をがんばって冷やしている」状態のときに、多くの電気を使うんだ。「微風」や「弱風」のままにしていると、部屋が冷えるまでの時間が長くなって、結果的によけいな電気を使うことになる。だから、最初は強風にしておき、部屋が冷えたら微風・弱風に切り替えてくれる「自動」がおすすめなんだよ。
こんにちは。 富士通の脱臭機を６年くらい使っています。 つけっぱなしにはしていません。 部屋に臭いがこもった時と、来客前に使用しています。 においが気になる時には 急速脱臭（３０分設定）を２回繰り返すと臭いは消えます。 翌日来客がある時やにおいを強く感じるときには 「プラズマ除菌」を強にして、一晩中オンにしておきます。 朝には部屋全体がオゾンのにおいになっています。 電気料金もあまりかかりませんし、 故障も１度もないです。 コストパフォーマンスいいと思います。 フィルターはこまめに掃除される方がより脱臭効果が得られると思います。 持ち運べますので玄関や廊下などでも使用しています。
工事不備の夜ガス漏れでしょう。冷媒ガスを入れなおす必要があります。 今残っているガスをすべて放出して（法的には犯罪です）下さい。 自分でやるとなるとかなりの出費になりますのちにエアコン工事の仕事に就くならかまいませんが。 真空ポンプ35000円 ゲージマニホールド2万円 冷媒ガス計量器3万円 R410A1万円 フレアキット15000円
大したことありません。 100円くらいでしょう。 ただ、部屋の広さ、部屋の作り、鉄筋か木造かにもよります。 間取りも関係してくるでしょう。 電気代を少しでも少なくするには、 同時に扇風機をつかって、循環させるといいです。 あとは、風量は自動で、風向きは水平にするといいでしょう。
15年前のものでしたら、電気代も高いと思うので、失敗したら買い替えるくらいの気持ちであれば、やってみてはいかがですか？ただガス漏れで電気屋に修理に来てもらうのであれば、初めから頼むほうが良いでしょう。書き込みで室外機の設置方法や真空ポンプを使わないガス抜きなども書いていますので、器用さと慎重さがあればできるのではないですか？
室内機のフィルターのパネルを開けると、強制運転（冷房）ボタンがあります。それを押して冷房になるか確認してください。 冷風が出なければ故障なので修理が必要です。
一応、前部から周りよりも冷風は出ます。 エアコンのような冷風は出ません。 気化熱を奪っての冷風です、他方から温風が出ますので、全体として部屋が冷えることは有りません。 購入をされる場合は、熟慮される必要が有ります。
部屋の温度が上がった場合 （室内機の吸い込み温度で感知） 部屋を冷やすため 少しの時間 風量を強くして冷やそうとします。 室外機のコンプレッサーも 低速運転から 少し上げます（より冷える） 電気代 6畳用エアコンの場合 送風の強弱 1時間 1円以内での変化 コンプレッサー回転 付け始め780ｗ 低速運転11０ｗ 消費電力は110ワットでの計算値から780ワットの計算値の幅で変化していますので、電気代も約3.0円～約21.1円となります。 すこし暑くなると ３９５ｗくらいで運転 0.395（キロワット）×1（時間）×27（平均27円）＝10.67（円） http://www.fujitsu-general.com/jp/products/aircon/howtouse/ 風量設定は、「自動運転」にしましょう 弱風や微風で運転すると、お部屋が快適な温度に達するまでに多くの時間がかかるうえ、かえって電気をムダに消費してしまいます。 「自動運転」では、お部屋の温度を設定温度にするのに最も効率的な運転をします。
suguru_s2000さん こんにちは。 http://www.three-up.co.jp/products/fan/EFT-1600.html http://www.dyson.co.jp/fans-and-heaters/purifiers/dyson-pure-cool-l... ＞＞電気工事士です 複数の量販店の工事を乱闘しています。 わかりやすく順番に説明させて頂きます。 ＊タワー型冷風扇でお勧めのメーカー、 機種がありましたら教えてください。 ＊真夏に冷風扇は効果ありますか！？ ＞＞ごめんなさい... 扇風機と差はないと思ってください。 氷を入れて冷水で使用する機種であれば多少は涼しさを感じることが できます。 しかし水分を放出しますので湿気が増えるのとどいじにベタベタと する感触が出てきます。 氷がなくなると湿気混じりの風だけを放出しますので余計に 不快指数が上がります。 このためお勧めできません。 詳細については 冷風扇 で検索するとクレーム的な発言が沢山 見つかります。 エアコンと同じようにコンプレッサーを搭載している機種があります コロナどこでもクーラー https://www.corona.co.jp/aircon/dehumidifier/ この商品であれば室温からマイナス11度の冷風が出ます。 前に座っていると心地よく冷たさを感じることができます。 しかし真夏のお部屋の暑さは尋常ではありません。 これを購入しても前に座っている火地は涼を取れますがそれ以外の 皆さんは拷問状態です。 除湿機能は優れています。 しかし総合的に見ればエアコンには届きません。 回答としては 冷風扇を購入するお金があるのであれば窓用エアコンをおすすめします。 こちらは普通にクーラーです。 6畳位であれば不普通のクーラーと同様に冷えますので快適です。 なれるまで作動音が気になるかもしれませんが慣れれば快適そのものです。 真夏に冷風扇は効果ありますか！？ ないと思います。 逆に不快指数が上がります。 湿度が上がって行きますので覚悟が必要です。 できればエアコンまたは窓用エアコンの購入をおすすめします。
電力会社は基本的にメインブレーカーまで 関与しています｡ 配電盤見たときに上下に子ブレーカーが 別れていれば単相200Vの回路が作れます｡ 配電盤の部品を繋ぎ変え 200V専用コンセントにするだけなんです｡ 電気工事屋さんじゃないとしてはいけませんが､､ 契約に縛られる必要はないんです｡ 普通の従量電灯Bで問題なく済むかと､､ ただ温水器稼動時には 電子レンジなどの時間あたりの電力消費が 多いい器具を複数使うとブレーカーが 落ちたりします｡ 動力(3相200V）の温水器の場合は メーターが2つになり契約も必要ですが､､
ミスト扇風機、ミストファンb(^-^ ミストが自分に当たって風を受けていればそこそこ涼しくなるが、エアコンとは全くの別物。 手持ちの扇風機の前で霧吹きを吹いて自分に霧を当てながら風を受ければそれが疑似体感できる。 100円ショップで霧吹きゲット。 多分、霧が届かないところに居ようというなら涼しさは扇風機と変わらない。
＞エアコンが壊れたみたいです。冬時期にエアコンを使用していましたがなんの問題もなかったのですが、梅雨時期になり使用するとポコポコポコ…と水音のようなノックするような音が聞こえてきました。音がすると電源を切って、暫くすると電源をつけて…を繰り返していました。するとある日エアコン下の床とカーテンがびっしょりなっていました。エアコンから水がポタポタ垂れていました。それからエアコンは使用せず様子を見ていましたが最近は暑くてエアコンをどうしても使わないと…と思ってネットで調べました。 ＠；エアコンでの水漏れやポコポコ音はエアコンの排水/ドレンホース周りでの不具合でせう、漏れはホースの詰まりでせうから掃除/クリーニングにて解消するでせう、音は部屋の機密性が高くて屋外の風や屋内での換気扇等に影響されてるのでせう、対策用の部品が市販されてます http://suidoukonsheruju.com/air-conditioning-water-leakage http://www.uriba.jp/special/dorain_detail.htm ajhz2930さん2016/7/3123:48:56
設定温度にもよりますが、現在室温から下げれば冷房が入りますので結露現象を熱交換器で起こしますので湿度は下がりますよ。逆に室温が２７度などで３０度設定で冷房運転をしてもリモコンでは冷房ですが実際はコンプレッサーは回りませんので熱交換器に結露現象はおきずに湿度は下がりません。
順番に処理しています。 申し込みが多い場合は、処理が遅れます。 忘れる前には、届くと思います。
男♂で冷房嫌いって珍しいですね。冷房と結婚したいのにな～。((((笑))))
検索すればまぁまぁ出てきますよ。
室温が外気温より高くなるようであれば、 換気扇で頑張れば外気温近くにすることはできます。 収納物が外気温以下での温度管理が必要なものであれば エアコンしかありません。 扇風機は収納物が発熱して 室温より高温になっているのでなければ無力です。
東芝にエアコンクリーニングを依頼しないとクレームの言いようがありません。 よく考えて下さいね、エアコンはアルミの冷却器と樹脂の本体・ファン・フィルターしかなくにおいは使用環境で発生します。
＞扇風機の風量をミリ単位？で変えられるものはありますか？弱 中 強 の物ではなくちょっとずつ強くなる扇風機が欲しいのですがなにかありますか？ ＠；今までの扇風機はAC電源/駆動でしたが現在ではDC電源/駆動でのモータを採用から風量調節が無段階での製品が各社から各種が出てます adcmart_shoopさん2016/7/3110:49:58
暖冬傾向ですので売れは悪いですが、逆に値引きをして売りますのでユーザーの方は恩恵かも知れません。ご存知のように家電量販は年単位でメーカーとの契約を結びます。エアコン○○メーカー何千万というのを各メーカーとかわします。それ以上売れれば追加発注をかけるのですが、なかなか在庫はいただけませんが、その逆で販売会社が過剰在庫になった場合も契約通りの台数を割り当てられますので、販売員はそのメーカーばかり勧める事になります。市場の仕組が分かれば変な情報に惑わされる事なく賢い買い物が出来ますね。
除湿も冷房も同じ仕組みです。 温度設定が低い方が理屈としては電気代がかかります。 除湿で温度設定が出来ない機種は、取扱説明書で設定されてる温度を確認する必要が有ります。 そもそも何のために冷房モードと除湿モードが有るのでしょうか？ 同じ仕組みなのだから一つのモードでいいとは思いませんか？ ですが、除湿はより低い温度で作動させるのが効果が高いのです。 それでは寒すぎて人が快適ではなくなります。 では、人間のための冷房と除湿用とを使い分けましょうという事ですね。 除湿するなら人間が部屋にいない事にしましょうのはずでした。 が、これを知らないで、除湿しながら人が部屋に居たら寒いとクレームがあったのか、メーカーがせっかく冷やした空気を温める方式の機種を出した。 再熱除湿方式です。 おバカ消費者対応の機能とも言えますね。 余計な機能を使えば電気代は高くなります。
暖房は、基本的に室内機の電熱線で行います。 そのため問題ないとは思います。 ただ、一般家庭でそのようなつなぎ方をしたら、確実におかしくなるような気がします。 そもそも、なぜこんなことをしようと思ったんですか？
それ欲しいと思います たまたまなのですが 部屋のエアコンは丁度いい快適な設定が出来ないです ２９℃だと冷えすぎて３０℃だとぬるい だから２９℃を３０分ごとに入り切りしてます。 寝るときはエアコンを入れっぱなしで、 窓を少し開けて外気を入れて調整してます。（勿体無いけど快適）
ちょっと前まではムーブアイを利用していましたが、いかんせん、取り付ける場所を間違えて、キッチンの流し台の反対の壁に取り付けたら、キッチンの流し台を監視して、そこが冷えると冷房を緩めるので、涼しくならない。ムーブアイが切れる機能が付いていなかったので、リサイクルにしてダイキンのうるさらにしたけど、温度管理があまり良くなくて、２７度に設定すると２８度、２６．５度に設定すると室内は２５度まで下がる。したがって、温度を上げたり下げたりで、ムーブアイの製品は取り付ける場所さえ間違えなければ、快適に温度管理してくれますよ。ダイキンのうるさらは室外機がでかすぎる。
http://www.sharp.co.jp/joshitsu/products/cvf71.html http://www.sharp.co.jp/joshitsu/products/cve71.html 埃ブロックフィルター？
家具が無い 平坦 フローリング だったら買う価値はある。この条件から外れるほど効果は無い。
回答になっていない場合は、申し訳ありません。 某電力キャリアが、実験したことが有るそうです。 朝の、外気温が低い時間にエアコンの運転を始めて就寝時間まで運転する。 お昼の、外気温が高くなってからエアコンを運転して就寝時間まで運転する。 どちらも、電気の使用量に大きな差は出なかったそうです。 エアコンの電気量に差が出るのは、運転時間ではなく、外気温とか使い方という事です。 ２と回答したいですが、運転時間が２倍以上ですので・・・決める事は出来ません。
>>エアコンて、付けっぱのが電気代が安いとか言われてるけど、<< ➡ そもそも「付けっぱのが電気代が安い」というのは基本的に間違ってるんだよ。 本来は『ちょくちょくつけたり消したりを繰り返すくらいなら「つけっぱなしの方が節電になることもある」』という事が都合よく解釈されて「」の部分だけが強調、誇張され、それが独り歩きしてまるで消す必要がないかの如く拡散していることに非常に違和感がある。 なので本来は「状況によってはつけっぱなしの方が節電になることもある」ということであり、「日中なら概ね30～60分程度停止後に再度つける様であれば、この間は消さずにつけっぱなしにしておいた方が節電になる可能性がある」という意味。 >>エアコンを付けっぱなしにしたら、エアコンの稼働率が上がるから、 その分エアコンの部品が早く磨耗や消耗して早くエアコンが、ぶっ壊れる結果になると思うが、どっちが得なんや。<< ➡ 「稼働率が上がり その分エアコンの部品が早く磨耗、消耗して早くエアコンが壊れる結果になる」という理屈は間違ってはいないけど、「運転 ⇔ 停止を繰り返すことで機器への負担が増すとも言えなくもない」という意見もある。 しかしエアコンの故障原因が「長時間運転による部品などの消耗、摩耗によるもの」と判断されることは家庭用エアコンではまずないし聞いたことがない。 故障の原因は殆どが基盤などの電気、電子系の不具合で、時々あるコンプレッサー（圧縮機）の不具合の場合も「長時間運転による部品などの消耗、摩耗によりコンプレッサーが故障した」と考えられるケースはほとんど聞かない。 >>結果的に早くぶっ壊れたらエアコンの買い替えとなれば電気代が節約出来たとか、ほざいた分以上の金が懐から消えるよな。<< ➡ 要するに「目の前の損得」しか見えない連中の都合のいい解釈に過ぎない。 つまりエアコンをつけっぱなしにして快適に過ごせる上に「その方が電気代が安くなる」と定説を作ればこんなに都合のいいことはないからね。 ただ通常使用の範囲に於いて部品などの消耗、摩耗のことを考えてまで運転時間を制限、制約、節約する人間はまずいないし、上で書いたように「長時間運転による部品などの消耗、摩耗が原因の故障」はまずないからこのことは心配する必要はないでしょ。 それに故障したらそれはその時の事だし、「24時間365日つけっぱなしのエアコンは1、2年しか持たない」なんてことも聞かないし。 >>どっちが正解なんや。<< ➡ 一応上で答えた通り。 「つけっぱのが電気代が安い」というのは正解ではないけど、「つけっぱなしにして稼働率が上がりその分エアコンの部品が磨耗や消耗して早くエアコンが壊れる」ってこともほぼないから。
電気代より先に、冷暖房能力と欲しい機能で選んだ方が良いです。 最廉価機種だと、定時間でＯＮ／ＯＦＦさせることができないとかもあります。 １クラス上を買った方が良いとかもあります。 差額が５万円として、１０年使うと考えると１年あたり５千円。 エアコン稼働期間が夏冬合わせて６か月と仮定するとひと月あたり約８３０円。 計算しやすいようにひと月３０日とすると１日当たり約２８０円。 １日８時間稼働とすると１時間当たり３５円。 1kWh＝２０円として概算すると、１．７５kWh。 省エネエアコンと安いエアコンの消費電力の差が１．７５kW以上あれば省エネエアコンがお得です。（多分、差は１．７５kWもないでしょう。）
まず大工さんに電話してください。 リクエストの内容を、言えば 専門業者を紹介して もらえます。 費用は、「現場を見ないとわからない」と言われると思います。 たぶん半日仕事なら3万くらいでしょう
確実に、初めに修理した業者の点検怠慢です。 冷媒ガス漏れの点検でホースしか見たいなんて非常識です。 ただ少し点検して請求額を上乗せしたかったのだと思えます。 その業者に、きちんとした点検を怠ったとして問い合わせましょう。 法的措置をしますよ。と少し脅す勢いがちょうど良いです。
白いプラスチックを外した写真が欲しいです。
はい、居ますよ。 猛烈な暑さでは無いです。 今日は北よりの東風があって北側の玄関から風が強く入って来ます。 湿度も普段よりは低めです。 靴を玄関ドアに挟んでおくだけで充分です。 夕方は気温は３０℃も有ったのに寒く感じました。 今は扇風機ですが首振りで風が当たると寒いです。 アッ、咳が出た。 東京近郊です。
サーミスタならリセットで戻らないからミキシングバルブの故障でしょう、どのメーカーでもありますよ。 部品交換しか修復できません、地元で営業していて部品を持っている設備屋を探すか待つかしかありません。 パナソニックのメーカーサービスも休みですか？ リセットで延命せずに修理しておけば良かったのですが。
リモコンの取り消しボタンの接点に不具合がありそう。 室内機の電源をコンセントから抜いてしばらく放置して刺しなおしてもダメですか？
庭に穴をほって、屋根を作って下さい。 昔の犬は自分で穴を掘って涼んでいたそうです、
「回転するリングが、バルブの根元にある溝に、力を入れて押し込んでも届かないといった感じです。」ってネジのピッチの問題ではないですよね。 サービスバルブの虫ピンが曲がっていたり、異常はないですか？ チャージングホースの虫ピン押しに異常はないですか？ コントロールバルブを使うのも良いかもしれません。
壊れた部品にもよりますが結構古いので部品が出ない可能性が高いです。 また、その部品を直しても古いので別の部品が壊れる可能性も高いです。 修理が高額になる様であれば直す価値は低いですね。 状況からしてガスを高圧にする圧縮機になんらかのトラブルがありそうに思います。 電気トラブルであれば発動停止動作を行うマグネットスイッチの劣化ですね。 交換は1～3万円程度の間です。 圧縮器本体であれば3～10万円程度の間です。 購入は家電屋に聞いてまわるしかないですね。 冷房専用で機能性を求めず価格だけとそのまま本音で言えばその店に無くても他店から安いのを探してくれて購入できますよ。 ネットで探せば格安がでてきますが保証やトラブルの際の対処を考えると地元の家電屋がお勧めです。
対応していると思われますｗｗｗｗｗｗ ただし、温度と風量とオンオフはｗｗｗ それ以外は試してみるまで分からないｗｗｗｗ そういう代物ですｗｗｗｗｗ
そこを借りたときに手続きした場所に連絡してください！不動産とか!! エアコン付きの物件として、借りたのならその分家賃払ってることになりますから、大家さんが直す事になります！
メーカーは次のモデルをまだ発表していません。 なのでこれらの質問は今の時点では全て不明です。 何年何月何日どころか次のモデルが出るかもまだ分かりません。 AYF22Xがいつまで販売してるか。 分かりません。 ネット上のどこに記載しているか。 していません。 以上。
今発売しているエアコンの次年度のモデルは各社とも10月頃の冬の暖房シーズン前に発表されます。 現行商品は気温の変化を見ながら見込み生産をしておりますので、見込みが外れれば来年度まで在庫が残ったり、早々と売り切れになったりします。気温の動向で変わりますのでいつまで販売しているかは読めません。
実際の点検は３分だとしても質問者さんのところへの往復にどれだけ時間がかかっているでしょうかね。 点検確認費用として6480円なら一般的です。
扇風機を使ってますーーーーー
ＴＥＬやメールで状況を伝えれば概算額は判ると思います。 但しあくまで参考程度と理解して下さい。
はぁ？ すでに転籍してパナの社員になって普通にパナの社員ですよｗｗｗｗ あなたの考え方おかしいですよｗｗｗｗ
廊下に床から天井までの窓あるんだよね！？ 開けることは出来るんでしょ！？ 試して欲しいのは扇風機をその窓の近くにご質問者様の 部屋の方に風が来るようにして置く、次に首ふりをさせ ないで一定方向に風が行くようにしてみて下さい。 風邪の対流で熱のある空気は室外に、外気は扇風機で室 内に循環させられると思います。 後は首の後ろ（延髄と言われる所）を濡らしたタオルや アイスノンのような保冷剤で冷やしながら勉強してみて 下さい。 併用が効果高く首を冷しながら濡れたタオルで顔、腕、足 体なんか拭きながらだと爽快感も増しますよ！ 夜は上記のアイスノンを枕代わりに寝てみて下さい。 結構ぐっすり寝られます。 この時期は午前中の方が涼しいと思うので、上記の方法で 何とか早く寝る習慣をつけて、早起きして勉強した方が効 率良いのでは？ 他の回答者の方達とは違う昔ながらの方法なのでお金もか からない方法ですけど。
掃除をする前はエアコンは正常だったの？ 液体は水かオイルのどちらかで冷媒ではないです。 掃除をする前にエアコンが異常で動作していなければオイルの可能性がありますが、触れば判りますよね。 掃除する前にエアコンが正常だったのであれば水でしょう。 多分水だと思いますよ。 掃除する前にエアコンが正常で、ドライバーで壊したとしたらガスが吹き出るので誰でもわかります。
エアコンや冷蔵庫のように液化を伴うものだと、気化熱の効果が大きいかなと 1.気液の相転移を使わないヒートポンプとの比較だと、小型の機器だと多分液化するほうが効率を上げ易いかなと （コンプレッサ吐出圧力が低くて済むので駆動動力が低めで済みそう 液化させない場合でも、膨張のときの動力をうまく回収できれば、高い効率を維持できるでしょうが） 効率よりも、機器を小型にできる、というメリットのほうが大きいかも 2. 単なる電熱線よりは効率は良いでしょう 給湯器のCO2ヒートポンプって液化させてないんじゃないかな 単なる電熱線と同じなら、わざわざCO2ヒートポンプって作られないでしょう
28度です!!ちょうどいい^^
冷房運転で室温調整（２９℃にしたら２９℃に、２２℃にしたら２２℃にする運転）はできますか？
FUJITSUに電話しましょう、、、、、、、。
1階に設置してある一番やりやすい状態のエアコン取り外しで6000円~8000円くらい。2階とかならもっと取られる。 港の近くによくある金属（貴金属ではなく）買取業者は室内機、室外機ｾｯﾄで2000円くらいで買う会社もあるけど正規の処分方法ではない。 家電リサイクル券を買って引き取り所を調べて持っていくのがまともに処分する一番安い方法。 買い換えなら無料サービスで引き取るお店も多いと思います。
ひっくり返してお庭のお花にかけてます。(^^♪
何種類も犬を飼ってきました、レトリバーも室内で冬と夏2回のお産で19匹里子に出しました、夏も冬もピッタリ25度越えたら仔犬たちはギャーギャー鳴き出しましたが、他の犬(ポメ、ヨーキー、プードル、ウエスティ )は私の今の体調に合わせて28度にしていても大丈夫です、犬は汗線が無いので口から汗を出します、ハァハァしなければ暑くないということ、それと冷気は床の方に行くので暑くなれば床に寝る、自分で分かっています、ですから今の状態で構わないと思います。
探すしかないね。。。
なります、、、、。、
画像を貼って頂ければわかるかもしれません。
その情報だけでは、何らかの不具合がその時に起きていたとしか回答できません。 もし説明書にエラーコードの確認の方法が記されていたら試して下さい。 エラーを拾っていたらメーカー、機種、エラーコードを補足くださいね。
96年式なので､ 冷媒もR22で良く冷えるんでしょう｡ 圧力が低いので､コンプレッサーの 負荷が少なくて本当は効率が良いんです｡ それなりの制御がされている 年式かと思うのですが､ 温度センサーなどが汚れたりなどで､ 正確に検知できてないため､ 28度で寒いぐらいに下がるのかも､､ 前記のことも含めて色んなこと考えると 冷房運転が良いかと思います｡ 設定温度25度で稼動 朝方から冷やしておいて 除湿もしているので､ 湿度も下がります｡ 最高気温時間は最弱か停止が良く､ (効率が悪い時間帯です） 湿度が低くなっていれば 暑いときは暑く過ごし､ うちわか下敷きで過ごしましょう｡ 夕方位から28度で冷房で 稼動してみては?
不動産屋でなく、大家さんに（同じ場合もあります）相談する必要が有ります。 エアコンの機械的な故障や不具合でなく、臭いの発生程度であれば、我慢してくださいになるでしょう。 自費で交換、退去時は残すとの約束であれば、交換は許可されると思います。
フィルター掃除では意味がありません。 室内機の中にカビやホコリが濡れた状態で詰まっていると思います。 排水されても詰まった所の水が 逆流します。 エアコンのスプレーは故障の原因になり使わない方が良いです。 中の基盤を交換すると5万円ほどになり買った方が良いです。
測定する：気温、湿度、重量ｗｗｗｗｗ 干した時間による変化：10分区切りか３０分区切りか？ｗｗｗｗｗ 外干しでも晴れた日の日陰もあるｗｗｗｗｗｗ やり方を考えるのも勉強です。ｗｗｗｗｗｗ これだけヒントもらえたらふつうはできるｗｗｗｗｗ 重量測るのに何を使うかｗｗｗｗそれの用意できるのかな？WWｗｗｗｗｗｗ 干すものは新品を実験一回につき各2～3セット用意するｗｗｗ つまり３種類試すなら6～9枚の洗濯ものが必要wwww 一度下洗いして乾かしてそこで重量を測るwww二度目洗って重量を測り干すwww 時間の経過とともに重量を測定ｗｗｗｗ
繋げなければなりません。 これはプロでも熟練の感と技術が必要です。 見えない部分の奥に有る小さい穴にしっかりと差し込む訳ですからね。 後付けエアコンならかなり難しいです。
昨日まで使えていたが今日は問題、というのは故障です。 すべての機械にいずれ起きます。 修理費は高いですから、買い替えを考えましょう。 うちの経験では、そういう状態ではガス漏れです。 新品設置に来た業者が調べたらガスが無い言ってました。 マンションの大規模修繕で少し動かしたら冷えなくなりました。 メーカーに電話したら訪問調査するだけで２万円以上で、部品などは別途だそうですが、製造から期間が過ぎてるので部品は無いとのことでした。 買い替えました。 マンションの隣の部屋は同じメーカーで同じ年の設置だったが、うちが買い替えたた翌年に買い替えた。
咳が原因で呼吸がしんどくなる＞これは喘息と 思いますよ。
米子市内のことは分かりませんが家電店であれば カード決済は可能でしょう。 最近は携帯用のカード決済器があるので自宅での カード決済も可能です。 サービスマンは持ち歩いていますが念のため最初に その旨連絡しておけば良いかと思います。
昨年の夏に、三菱の霧ヶ峰からダイキンの「うるるさらら」に交換しましたが、27℃や２８℃に設定しても冷やしてくれない。逆に湿度が上がり室温も設定したよりも高くなる。ので、後悔しています。霧ヶ峰の室内機の設置が悪く、室内機に水がたまる。(取り付け業者が悪かったようで)ので取り替えたが、ダイキンは室外機側で、冷媒の量をコントロールしている様で、室内温度が下がると冷気がほとんど出てこなくなる。のと室外温度が下がると冷房能力を落とすので、室内温度が上がってくる。ので、仕方なく、室内機の設定温度を下げるしかなくなる。仕方なく、運転開始時の設定温度は25.5℃か25℃に設定して冷えてきたら、徐々に温度を上げて、湿度が上がったら、室温を下げるとイタチごっこです。三菱に聴いたら、国内で利用している冷媒は全て、「ダイキン」製だそうで、機能面が違うだけだそうです。
初夏頃にエアコンクリーニングプロって業者でエアコンのクリーニングを頼んだことがあります。 その名の通り専門の業者さんなので、ノウハウがしっかりしている印象ですし、無駄なくキレイにしてくれました。 費用もいくつか見た感じだと安いと思います。 クリーニング後はかなり動作が安定しましたし、お願いしてよかったと思っています。
そりゃ、場所柄としてはやむを得ないでしょ。
家電売ってる者です。 カビ対策、よく聞かれますので、家電の観点からお答えします。 まず、空気清浄機の件ですが、2010年発売のモデルですから、長年の使用により、残念ながらカビの胞子がフィルターだけでなく、内部で拡散していると考えて間違いないでしょう・・・。 分解してみるとわかります。 ですから、フィルターを買い換えたとしても、難しいと思われます。 エアコンであれば、清掃ができるのですが、空気清浄機の場合、それができません。 そのため、ご使用は控えた方がいいでしょう。 また、脱臭フィルターをよく洗う方法がネットなどに掲載されていますが、 こちらは、脱臭フィルターの性能低下を招くため、取扱説明書11ページに書かれているように洗うことは推奨されていません。 さらに、ダイキンの空気清浄機を購入しようと考えていらっしゃるようですが、 こちらもパナソニックよりは電気集塵とストリーマによる除去でオススメできますが、現在と同じような自体になる可能性があります。 カビの胞子が飛んでいるので、空気清浄機だけでは処理しきれません。 そのため、室内のカビ対策を同時に行わないと難しいです。 換気、湿気防止も同時に必要です。 まずは、暑くない時間に窓を開けて寒気をして空気の入れ換えをしてください。 カビの胞子を出すことができます。 また、それでもひどいのであれば、湿気を除去する方法があります。 除湿器の使用です。 現在、暑い時期ですのでコンプレッサー式でも十分です。 もし、秋などの使用も考えるのであれば、ゼオライト（デシカント）式にするといいかもしれません。 両方の時期の仕様を考えると、ハイブリッド式があります。 こちらで湿気を取ると、だいぶカビの養分供給も減るのでオススメです。 個人的な話になりますが、私が喘息持ちなので、夏はこの除湿器＋空気清浄機で対策をしています。 この方法で、咳が抑えられています。 個人的にはオススメの対策法です。 家電で不明な点があれば、遠慮なく聞いてください！
電気店かホームセンターでこんなのを購入できます 取り付け方は↓ https://www.youtube.com/watch?v=BLVp8tCm8x0
一応 推測してみます 冬 2200円差 １．ハロゲンヒーター 600W 16円／h 1時間27円/KWH 5時間使用として ８０円 30日で 2400円 夏２２度 ２０円/H ？時間 休日は １８時間 360円Ｘ10日＝ 3600円 平日 8時間 160 X 20 =3200円 ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー 合計 6800円 夏２８度 ～３０度 10円Ｘ6Ｈ+ 8X6＝108円 30日 3200円 定格消費電力（キロワット）×使用時間（時間）×1時間の電気代単価（平均27円）＝1日の電気代 0.395（キロワット）×1（時間）×27（平均27円）＝10.67（円） 冷房運転時は室温27度で、外気温35度の時 消費電力が、395ワットになります。 消費電力は110Ｗ～780Ｗ で変化していますので、 電気代も約3.0円～約21.1円となります。 6-8畳用エアコン 1度設定を変えれば 10％消費電力（電気代）が変わると言われています。
>>プラズマボールを1時間つけっぱなしにすると、電気代はいくらくらいかかりますか？<< ➡ 0.1～0.2円程度 >>また、プラズマボールとエアコン、扇風機、ドライヤーだったら、どれが一番電気代がかかるのでしょうか。<< ➡ プラズマボール >>それぞれ一時間あたりいくらくらいかかるのかも教えてくださるとうれしいです。<< ➡ プラズマボール.............0.1～0.2円程度（5～6W位） エアコン...........3～35円前後（6畳用2.2kw/冷房時・100～1200W位） 扇風機..............1～1.5円位（50W前後） ドライヤー........20～30円前後（温風時/800～1200W程度） ※27円/kwhで計算
機能はほぼ同じです、 中に入っているガスの量が違います。 接続配管が長くなると、量販店の機種はガスの追加補充が必要になります。 追加料金がかかるのです。
窓側の方向から、外気を取り込むように扇風機を置いてください。 空気の対流と、湿度が下がります。 時々、直接風があたるように、首ふりも活用してください。
冷やしスプレー、氷枕、冷やしタオル、扇風機に氷を付けて冷風なんてありますが一瞬です。 夏だから仕方ない。 諦めましょう(*´･ω･｀)b
空気中の水分量が同じなら、温度が下がった方が相対湿度は上がりますから、その湿度が80％を超えるような場合は、気温が低くてもじっとりした不快感を感じることはあるかもしれません。 しかし、一般的には、湿度の高いことによる不快感より、真夏の昼間の気温の高さによる不快感の方が強い人が多いと思います。
you8996さん こんにちは。 ＊コロナの窓用エアコンにホームセンターモデル、標準モデル、 家電量販店モデルがありますが何の違いですか？ ＞電気工事士です。 複数の量販店の工事を担当しています、 わかりやすく説明させて頂きます。 ＞＞基本的な構造部分は同じですが実際に同じではありません。 https://www.corona.co.jp/aircon/support/ ここを確認してください。 右側に正規品 家電量販店向け ホームセンター向け 商品についての詳細があります。 これを見れば誰にでも解るお話です。 嘘は良くないです。 こちらが正規品 https://www.corona.co.jp/aircon/wind/a1616.html 換気機能 マイナスイオン 内部乾燥モード ドレン水除菌 日本製 こちらが家電量販店使仕様 https://www.corona.co.jp/aircon/wind/f1616.html 10年交換不要除菌フィルター 内部乾燥モード ドレン水除菌 日本製 こちらがホームセンター仕様https://www.corona.co.jp/aircon/wind/1616hc.html 内部乾燥モード ドレン水除菌 日本製 回答として。 基本構成部品は同じですが搭載されている部品や機能に違いがあります。
扇風機を併用して自分に風が当たるようにすると、エアコン単体では暑めの設定温度でも涼しく感じられます。 扇風機の消費電力はエアコンに比べてかなり少ないので、エアコンの稼働を最小限に抑えると省エネに繋がります。 やってみると一番分かりますよ。
エアコンは26度くらいでつけっぱなしです。寝る前暑かったら扇風機も使用し、そちらはタイマーをかけます。そして寒いと思ったらすぐ使えるように毛布を1枚おおめに用意しておきます。
政府のアナウンスでは、1度につき約10％ということになっています。 それから単純計算するとざっと半分となりますね。 実際は複雑で条件により大きく異なりますが、その条件を普通の人が知ることは非常に手間がかかるし、そこからの計算も不可能に近いので、非常に大雑把な上の数字で見当をつけるしかないのが現実です。
我が家は26度設定してます。
そのエアコンの性能等にもよりますが、比較的最近の製品であれば、短時間でON/OFFを繰り返すよりは、つけっぱなしのほうが結果的に安くつく場合があるようです。 最初、運転開始から設定温度まで下げる際が一番電力を必要で、ある程度冷えた状態を維持するほうが電力が掛からないためだろうと思われます。 ただ、長時間不在時等はやはり切っておいたほうがいいでしょうね。
地元の取り付け工事店に依頼したときの工事費や、 そもそも地元の取り付け工事店が依頼を受けてくれるのか等の リスクがあります。 これの解決に要する時間や手間を金銭に換算してみて、 それでも安いとなればネットで購入して 取り付けは地元の取り付け工事店に依頼したら良いのです。 家電店では、そのようなリスクが無い分価格がアップしますが、 儲けすぎではありません。
漏電検知器（漏電表示器･小型ｸﾗﾝﾌﾟ）の品番を書いてください。
10畳用のタイプでいいと思われます。型式に28とあるタイプです。 冷房専用ならばコロナ製があります。冷暖よりは約1万安いです。 冷暖ならばNETで自分で探したらいいでしょう。一番安いものを購入できますよ。工事もNETで購入時に同時に頼めるところも多いですから研究してください。アフターサービスはどこで購入しても心配いりません メーカーが直接対応してくれます。取説にのっています。
cgypj937さん こmmばんは。 ＊中古住宅を購入した際、天井の埋め込み式エアコンが漏電しているため 電源を入れたらすぐにブレーカーが落ちるそうで、 使用できないと言われました。 ＞＞電気工事士です。 複数の量店の工事を担当しています。 わかりやすく説明させて頂きます。 ＊使用不可ということを了承し、埋め込み式エアコンは使用せずに 新しいエアコンを設置しました。 ＞＞そのほうが正解だと思います。 同じように入れ替えるとかなりの高額になると思います。 ＊ 新しいものは通常の電気屋で売っている壁掛けタイプです。 新しいエアコンを設置する際、従来の埋め込み式のエアコンに使用している電源を使用したらしいのですが、漏電の心配はないのでしょうか。 ＞＞3時間も運転して落ちなければまず問題はないと思います。 電気配線で漏電ではなく機械本体側の異常で漏電するのが殆どです。 ＊業者に電話して聞いたところ、新しいエアコンを使用してブレーカーが 落ちなければ大丈夫と言われたのですが、心配です。 確かに新しいエアコンを使用してブレーカーは落ちていませんが、 本当に大丈夫か心配です。 ＞＞まず問題はないと思います。 落ちる場合は入れてすぐに落ちますよ。 ＊ １．本当に大丈夫なのか(火災、関電が心配です) ＞＞ここまでの経緯から見ても大丈夫だと思います。 ２．本当に大丈夫か確かめる方法はありますか アースを測定すればはっきりします。 電気屋さんで確認してもらうことは可能です。 ただし出張費用と点検費用は請求されると思います。 わざわざお金を支払ってまで調べる必要はないかと思います。 そのままで使用していて様子を見るのも良いと思いますがいかが でしょうか？ 2日 3日 1週間...というようにあなたが納得できる日数が経過 するまで落なければ正常で良いと思いますよ。 費用のことがありますので回答としては設置にこられた方と 同じで様子を見て落なければ大丈夫です。
酷な答えしか思いつかないのですが、正直に書かせていただきます。当時のクーラーはコンプレッサーの回転数は一定で、オンかオフの繰り返しでその為に室温はノコギリの刃の先端の様な温度変化をしました。寒くなって来たな～、静かになって今度は暑くなってきたな～～、でスイッチが入って冷却するという繰り返しです。それを解消したのがインバーター制御やPAM制御と言う物で、室温の変化に応じてコンプレッサーモーターの回転数を可変しますので、それに応じて室温の変化は少なく一度冷えるとその後はその室温を維持する為だけの電気しか使わず非常に消費電力量は下がります。もう一つはクーラー内部の配線の劣化です。絶縁材に各種の樹脂コードが使われていますが、これ自体に寿命が有りますので下手をすればショートしてブレーカーが飛びます。もし飛ばなければ火災の恐れもありますのでブレーカーで収まってくれれば幸いです。３４年前に内部の掃除と言う発想が有りませんでしたので掃除完了後、多分ですが壊れると思います。防水や基盤保護などしていませんよ。
エアコン付で書いてあれば 大丈夫です｡ 契約書の重要事項説明にも記載してあるかと､､ 新品に交換して貰えることもありますし､ 設備品の不良は基本的に払う必要は ありません｡
羽根にはじかれるような感じになるので、切れることはありません。運が悪いと、骨折することはあり得ます。 ただし、扇風機の裏側（吸い込み側）から指を入れると、切創になります。工業用などパワーのある扇風機だと、切断になります。 なお、話はそれますが、比較的簡単に指切断になるのは洗濯機の脱水槽です。洗濯物が入った状態で、完全に停止する前に手を入れると、そうなります。扇風機よりはるかに怖いです。
２５℃ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
１、弱い冷房での除湿 弱冷房除湿 室温が下がります。 ２、再熱除湿はお部屋の温度を下げないで湿度のみ下げることができます。
二階から、リビングに向けて扇風機を回してください。 首は振らずに、サーキュレーターのつもりで。 リビングから押し出された空気は、二階に届きます。 二階の暖気は、リビングに押し出されるでしょう。
ですよね～～～～！！！！！！！！！！！！！！！！！！（インドア派） オリンピックであんなに金をかけるなんて・・・・日本はどうしたんでしょう・・
ご親切にありがとうございます。 落ち着いて、エアーパージの作業をします。充填のこと、高圧の次に低圧からもやる覚悟で望みます。おかげで、だいぶ自信が付いて来ました。
調べてみると、「人体舒适智能控制系统」というもので、温度、湿度、風速、着衣、運動量などを人工知能が判断して、最も快適な環境を実現する自動制御機能のようです。
修理はメーカーが良いでしょう。 ダイキンカスタマーセンターに連絡して修理を依頼してもらってください。 費用は機種にもよりますが、部品代が10000円弱で出張修理費が5000円程度でしょう。 カスタマーセンターに連絡すれば、概算の修理費を教えてくれますよ。 https://www.daikincc.com/acceptNew/ippanTop.php
経験則ですが、どちらもなりません。 サーキュレーターは首振りやタイマー機能などが付いていないものがほとんどですし、扇風機にはサーキュレーターほどの（直進力のある）送風能力はありません。
リモコン故障チェック方法→携帯カメラを起動してリモコンを携帯レンズへ向けてボタンを押す。液晶に点滅すればリモコンは生きてます。
室内機やドレン管内に、カビ菌が繁殖していると思われます。 カビ菌の、死滅したものがドレン水とともに、排出されているのでしょう。 エアコンクリーニングと、ドレン排水管の交換をしてください。
ファンコイルユニット（ＦＣ）では加湿装置は先ず付いてないと思います、仮に付いていても水を張ってそれを吸盤にて吸い上げて加湿する程度ですのでたかがしれています、ＦＣではなくＡＨＵ（エアコンドリグユニット）では先ず付いていますね、温水を噴霧するとか蒸気にて加湿するとか色々な方法が有ります。
あなたの地域の業者がそうかは分かりませんが、昔、取引している産廃業者は、エアコンの室外機は海外に輸出していると言っていました。 輸出は、コンテナ一個でいくらなので、無駄な部品は極力減らした方が儲けはでかくなります。 つまり、プラロックは不用で、室外機のみ欲しいのです。 ようは、あなたが思ってることと同じだと思います。 夏場は数が増えるので、はずすのが面倒なんじゃないでしょうか？
お掃除機能やセンサーなどがついてない商品がエアコンの業者掃除も安くでき、壊れにくくていい商品。ｗｗｗｗｗ エアコンを掃除しないなんてバカかなと思ってるのでwww５ 三菱電機はよくても重工は普通のメーカｗｗｗ ダイキンは業務用はよくても家庭用はハズレもある。ｗｗｗｗ ダイキンかうなら動力電源のものをｗｗｗ動力電源の契約＆工事が必要だけどwwww melco≒日立＞パナソニック＞ダイキン 個人的に指名買いしてるのが富士通www ダイキンは２０年前はよかったんだけどねぇ…。 どこでも基本性能はかわりませんwwww どこ選んでも同じですwwww
蚊帳を利用する。 https://www.amazon.co.jp/s/?ie=UTF8&keywords=%E8%9A%8A%E5%B8%B3&tag...
マイナスイオンとは2000年頃に日本で流行った宣伝文句です。 テレビ番組がきっかけで大流行りしました。 当時の家電製品がなんでもマイナスイオン効果でした。 様々な効用を謳っていましたが、 いまだに効用発生の仕組みや実験事実がはっきりしません。 未科学、ニセ科学などと呼ばれています。 効果を確かめるという自然科学の研究には向きませんが、 どうやって大衆を扇動するかという社会科学の研究題材には向きます。
ファンコイルはコイルの中を冷水又は温水が流れ風を送り温度調節をする機械です。 加湿器は関係ないです。
空気を加熱すれば確かに膨張して気圧は上がりますが、部屋を密閉しなければ隙間から外に出てしまい結果として気圧は上がりません。
それはエアコンだけのせいじゃないと思いますが・・・ といいますか24時間付けている水槽のポンプなどの影響のほうが大きいと思います。 あと機種や状況にもよりますが、基本的にエアコンは除湿のほうが電気代は高くなります。 それから変に節約して熱中症になって治療代がかかるほうが馬鹿らしいと思います。家の中でも熱中症になりますので・・・ まずは水槽の見直しから始めて下さい。
これだけ暖かかったら売れないでしょうね。
何かの、積算時間が超過したので、警告音で知らせたのではないでしょうか？ 例えば、フィルターの清掃とか・・・。 取扱説明書を読んでください。 エラーメッセージとか、警告音の説明がされていると思います。
まず蚊についてですが、部屋に生存して潜んでいて、夜になると活発に動き出すのはイエカ（アカイエカ）です。 昼間などはタンスの隙間などで休んでいます。 この蚊なんですが、網戸くらいであればくぐり抜けて侵入してしまいます。 ～ちなみに我々が外などで刺されるのはシマカで、こいつは昼間でも果敢に攻めて きますね。～ １，殺虫剤でタンスの隙間や引き戸の間などに吹き付ける。 まちがいなく効果的です。 ２，最近各メーカーで販売している「ワンプッシュスプレー」を、寝る前に２・３ 回吹き付けておく。 これが非常に有効的です！ 結構聞いているみたいで、マットやノーマット系より私は効くと思います。 有効成分が長時間部屋中に働く、尚且つ天井や壁にくっつき、駆除するそうで す。 うちは夏休みの旅行でどこかに泊まる才の必需品です。 朝起きると落ちています。 逆に「こんなに効くの大丈夫か？」って位です。 参考にどうぞ。
全く異なります 特許で 他社は 採用できませんから。 プラズマクラスター 浮遊カビ菌表面の細胞膜のタンパク質を切断して分解・除去し、除菌します。 浮遊菌表面の細胞膜のタンパク質を切断して、約14分で作用を抑えます。 高濃度化により、浮遊カビ菌の分解・除去に加え、付着しているカビ菌の増殖も抑制します ダニのふん・死がいの浮遊アレル物質のタンパク質を切断して、作用を抑えます。 浮遊ウイルスの作用を抑えます。 約55分で部屋に染み付いたタバコのニオイ成分を分解・除去し、気にならないレベルまで消臭します。 ● 試験機関：当社調べ （ 効果はほんまかいな？？ すべて自社実験で 公的機関の試験ではない）
ガス充填の手順は理解してるとは思いますが、念のために。 R410Aは、全量充填のみです。補充はしてはいけません。 両ポート共接続して本体バルブも開き、十分に真空引きして下さい。 電子ヘルスメータなどでボンベを計りながら規定量を、「高圧側」から充填します。 ボンベの構造上、液で充填されますから、運転せずに充填できるかと思います。 周囲温度が低いなど、規定量入らないときは、マニホールドの高圧側を閉め、冷房運転を開始し、低圧側から徐々に入れます。
寝具はとてもとても大事です 実家で使っていたベッド、枕を使用するべきではないでしょうか？ 実家で使っていたのと同じ物を購入するか、実家から送ってもらうかしましょう わたしはベッドのふわふわ感がダメで、硬いマットでも眠れず床で寝ています 背中や腰が硬い床に密着していないと眠れませんのでベッドは物置台にして床で寝ています デパートの寝具コーナーで、ありとあらゆる枕を吟味し、自分に合った枕を探してみましょう あと、もうひとつの原因は自律神経が弱っているかもしれません 慣れない環境、生活、忙しくリズムが乱れると身体が悲鳴をあげます そうした場合、お風呂で身体を癒します あなたはお風呂で湯につかっていますか？ シャワーだけでは内臓までは癒せません お風呂に入って、お腹周り、腕、首、脚、全体的に手でじっくりもみほぐして内臓と神経をあたためましょう 内臓が冷えてしまっているのです お腹をよーく揉んで内臓を温め、揉みほぐし、血流を良くさせ神経を復活させましょう 寝る前に炭酸水を一杯飲みます 朝起きてからも炭酸水を一杯飲みます 栄養バランスに注意しましょう 野菜をたくさん食べましょう
自動運転の方がエコになるといわれている--- 風量が自動が エコです 最初 強風で 部屋を早く冷やす フル運転の時間が短縮（電気代くう） 冷えれば 弱風になります 弱風設定では 冷えるまでに 時間がかかり それだけフル運転が 長くなります。 冷房 で 選択すればいいんです。
かわいそう。 親にちゃんと説明して対処してもらおう。 虐待ではないかなー でもその親の軽い対応はひどいね
弱 指は切れません。 打撲程度です。 残念❗
家電屋をやっています リコールの場合は各社共迅速な対応をするのが普通ですが、ひどい対応ですね。 お怒りはごもっともですが、もうじき夏休みになりますので、催促されることをお勧めします。 どちらに申し込まれたか分かりませんが、 ダイキンコンタクトセンター 0120-88-1081 に連絡してみて下さい。 24時間365日受け付けています。 電話代はタダですから、催促がてら不満をぶつけてやりましょう。 ＞新しいエアコンに交換できたりなどはあるのでしょうか。 一般的にリコールの際は、部品交換か商品交換か予めメーカーが対応を決めています。 エアコンの場合は部品交換の可能性が高いと思います。 ただ、古いエアコンとのことですので部品の関係で交換に応じる可能性も0.1%位あるかも知れません。
凝縮器が室外機で、蒸発器が室内機であるということのようなので、冷房運転状態のときのことになりますが、正常時（エアコンのフィンの汚れ程度は正常のうちです）に蒸発器に霜が付くということはありません。 蒸発器に霜が付くというと、ガスが抜けたり、膨張弁に異常があったり、室内側のファン異常や室温が異常に低くて、それをセンサーがうまく検知できないケースなどです。 室外機のフィン汚れが極端でも室内側に霜が付くことはありません。むしろ室内外とも熱交換器温度が上がるので、つきにくくなる方向です。 暖房時に室外熱交換器に極端な汚れがあれば、室外機側のフィンに霜が付きやすくはなります。
電気料金的には同じ使い方をしていれば消費電力はエコキュートの方がエアコンと同じヒートポンプですので理論上は最大1/3になります。エコキュートは15年ほど前に製品化された新しい温水器です。 ＣＯ2が冷媒なので冷媒圧力が空調用エアコンに比べて非常に高いので機械は電気温水器はもちろん同じ能力のエアコンに比べて高価になります。 つまりエコキュートは電気料金は安いが製品の金額が高く、尚且つまだ信頼性に欠ける製品と言えると思います。エコキュートは機械が複雑なので10年程度で故障することが多いようです。電気温水器は単純にヒーターでお湯を沸かすだけですので故障はかなり少ないと言えます。 ハイブリッド自動車のような物と思っても良いかもしれません。これから信頼性が高まればもっと普及するのは間違いないでしょう。 耐久年数などを総合的に考えると今は何とも言えないというのが結論でしょうか。
本体スィッチがＯＦＦの状態でモーター部が熱いのなら、 扇風機的には異常です。 すぐにコンセントから外し、点検修理しましょう。 火災の元になりますね。
natunoyakiimoさん こんにちは。 ＊エアコンやテレビのリモコンが正常か故障してるか見分けるのに、 本体がない時でも、何らかのボタンを押せば、赤外線ランプは点滅する のでしょうか? それとは関係なく、リモコン内の液晶窓メニューが反応していればOkでしょうか? また、液晶窓が無いリモコンの場合は、どうやって見分けたら良いでしょうか? ＞＞電気工事士です。 複数の量販店の工事を担当しています。 わかりやすく説明させていただきます。 スマホ 携帯 ビデオを動画撮影モードにします。 ビデオの画面を見ながらリモコンを操作します。 リモコンをビデオの方に向けてどれでも良いのでボタンをおして見てください。 リモコンの先端にLED電球のようなものがついています。 リモコンボタンを押すと この電球のようなものが一瞬黒く点灯 または黒く点滅するように見えた場合はリモコンは信号を発信しています。 点灯または点滅しない場合はリモコンが機能していません。 電池交換して再度確認してください。 それでも機能しない場合はリモコンが故障していると思います。 次に... 点灯 または点滅していても正確な信号が出ているとは限りません。 これを確認するには同じメーカーのテレビや照明に向けて確認する必要 があります。 同じメーカーのテレビや照明がない場合はお近くの量販店にリモコンを持参 してください、 お店の方に事情を説明して作動確認させてもらってください。 遠慮しなくても大丈夫です。 量販店ではそのようなことは日常茶飯事のことです。 嫌がるお店はありません。 ですので１度持参の上で来店してください、 これが1番確実で確かな方法です。
30度設定で寒いのは エアコンの温度センサーが狂ってるからでしょう １度温度計で実測をオススメします
エアコンからの、ドレン水の排水は結露によるものです。 周りよりも、熱交換器は冷えていて結露が有るという事で、冷気が出ていることとイコールでは有りません。 室内の空気の、湿度が高くなれば、それほど冷えてなくても結露は発生します。 周りの空気温度よりも、熱交換器は冷えているという事です。 室内空気を、冷気として出すにはそれ相当の熱交換が必要です。
tikitikitiki55さん こんにちは。 ＊2010年製MITSUBISHI霧ヶ峰の機能について ＞＞電気工事士です。 複数の量販店お工事を担当しています。 解りやすく説明させて頂きます。 ＊古い機種で恐縮ですが、手元に取扱説明書がないため質問させてください。 MSZ-ZW5605という機種をつけていますが、風通しが良いためほとんど使用 しないまま6年が経過しています。 ＞＞この機種ですよね。 http://www.mitsubishielectric.co.jp/ldg/wink/displayProduct.do?pid=... 説明書はこちらにありますので添付しておきます。 https://dl.mitsubishielectric.co.jp/dl/ldg/wink/ssl/wink_doc/m_cont... ＊今年もようやく初めてつけようか迷っているところですが、 その前におそうじだと思ってボタンを探すと「手動掃除」のボタンはあります。 ＞＞ついています。 この機種は自動で50時間だったかな？ 運転すると自動的にお掃除するようにできています。 冷房中の場合は一時的に運転を中止して自動でお掃除してくれます。 お掃除が終わればまた冷房運転に戻ってくれます。 ＊ 遠い記憶で、掃除も自動でやってくれて手間がかからないというウリ だったと思うのですが、このボタンの掃除で十分でしょうか。 ＞＞フィルター部分のほこりはこれで綺麗にお掃除してもらえます。 お掃除が十分かどうかはあなたがどのように思うかという判断になります。 カビやにおいはお掃除機能では取り除くことはできませんので 気になる場合はエアコンクリーニングを依頼してください。 この場合 15000＋税位は掛かると思ってください。 １００％ではありませんが90％くらいは綺麗になり匂においも殆ど 気にならなくなります。 ただし カビ 雑菌臭はまたすぐに再発します・ 1年も経たないのに... というお話を耳にしますがお部屋の環境によって大きく差が出ます。 基本的にまたすぐに臭気は出ると思って下さい。 あまりご使用になられていないのであれば汚れていないと思います。 エアコンを運転してファンの部分が見えますので覗いてみて下さい。 ファンに黒色や茶色の粒状のものが付着している。 または ルーバーの部分に付着がないか確認してください。 付着があればお掃除することで綺麗になります。 同時に匂いがなくなります。 電気代も変わってきます。 ＊ちなみにボタンを押しても、特に音がするわけでもなく、 ただ本体で葉っぱのマークが動いているので何かしらやってくれている ようなのですが・・・ ＞＞運転中にはリモコン操作ではお掃除機能は使用できません。 運転を停止した状態でリモコンのボタンを押す必要があります。 3分くらいでお掃除は完了するかと思います。 お掃除したほこりはボックスに集められますので年に1度は外して 捨ててください。 ＊こどもがいるので、中にたまったごみやカビが出てこないかと 気になってつけれません。 ＞＞そこまで神経質になる必要はありません。 お子様がハウスダストなどのアレルギーをお持ちでなければ きしする必要はありません。 逆にそこまで神経質になり過ぎることでお子様の免疫力が低下する 原因を作っていることになります。 ＊もちろん業者や自分で丁寧に掃除することが重要だとはわかって おりますが・・・。 ＞＞かならずしもそうではありません。 エアコンクリーニングしてもすべてが解消されるわけではありません。 気になる場合はクリーニングされるのも良いと思いますが 確実に解消されるとは思わない方が良いですよ。 ただ やってみるほうがやらないよりは臭気も減少します。 気分的にも安心感や満足感を得られますのでやってみるのもおすすめです。 ここにあなたのエアコンの後継機種が２台設置しています。 冷房運転中には匂いも感じませんが送風時には感じますよ。 設置して３回しか使用していませんが匂いは感じます。 これは三菱電機だけではなくどこのメーカーでも同じです。 回答として そんなんに気にしないでください。 でも あなたがどうしても気になる場合は料金はかかりますが １度エアコンクリーニングして見てください。 そうすることでまた同じ状況になった場合には判断はしやすくなりますよ。
バッテリーの種類で長寿命短寿命の差は有りますが、どんなバッテリーにも寿命は有ります。 少しずつ、蓄電量は少なくなります。
設定温度が高い方が省エネ。 風量は関係ないが、弱では安定まで時間が掛かるだけ。 自動で良いです。
ああいうのは自社開発・自社生産ですwwww 出ないとコンパクトにしたり制御をうまくすることができませんwww なぜ？ほかにも理由があり、いきなり部品供給止まったら困るからwww 「仕様変更です」「貴社とはもう取引しませんw」「倒産しました」で作れなくなったら困るwww 在庫、持ってないので夏のシーズンのがしたら会社傾くってことでほとんど自社生産か、部品は自社か合弁会社で そろえたうえで委託していますwwww なので横流し品以外あり得ないwww 横流しはほゞありませんwww
どっちでもかまわんｗｗｗ 持って行きやすい方法でwww 箱と説明書とレシートを忘れずにwwwww
メーカーに修理に出せばよいと思います。 又はバッテリーだけ購入して交換してはいかがですか？
気密性の良い住宅の場合は、換気扇を回すと排気の分だけどこかから吸気しますのでドレンホースを通じてドレンパンの中の水に空気が逆流してその様な音が出る事はあります。それが酷くなるとエアコンの室内機から水漏れを起こす事も有りますね。ただ、自然の風がいくら強くても起きませんので人工的に室内が負圧になったと考えます。もし換気扇を回した時だけ発生するのであれば、その部屋の窓をほんの少し開ければ解消しますよ。（5ミリくらいで充分です）
室外機の基板不良またはコンプレッサー起動不良でしょう。 部品が無いという回答なら修理不能です、買い替えになります。 室内機と室外機はセットです、別々に考えてはいけません。どんな製品でも故障で買い替える時は機能の一部の故障ですよね、それと同じですよ。 因みに室内機の製造コストは室外機の１／３以下しかありません。あまり気にしないように。 すぐ買い替えないと製品の玉数がなくなるし、工事日程が先になりますよ。
リモコン1台で室内機4台でしょうか、エラーが出た時にユニットナンバーが出なければメンテナンスモードみたいな項目で見るしかありません。 メンテナンスモードは殆どのメーカーでパスワード設定があり、デフォルトパスワードは説明書に記されているので変更していなければ見れます。 でも4台中どの機器がどのユニットナンバーかを知ってないと意味がありませんよ。 ドレン排水異常なのでエラーした室内機に水が溜まっています。その室内機だけ停止して他は動いていると思いますが全滅でしたか？ またしばらくすると動くのであれば本体不具合の他に排水配管詰まりが考えられます。ここばかりは業者でないと修復困難です。 四角い天カセであればフィルターカバーを開けると四隅のうちの1箇所だけ丸く栓があります。もしかしたら丸く切り込まれた断熱材の上にあるかもしれません。 バケツを持って栓を抜くと水が出てきます、3分くらいで抜けます。フロートスイッチの不具合でなければとりあえず動くようになります。
格安価格の機種ですので、再熱除湿機能ではなく弱冷房除湿です。 電気代は、再熱除湿 ＞ 冷房 ＞ 弱冷房除湿 という順番で高くなります。
単層200ｖの電源工事が必要 ３相200vで他に使用していなければ 契約解除 電灯回路からの分岐となります 電灯契約でエアコンの容量が足らなければ 契約変更して引込ケーブル等を契約電流に見合った物へ変更です
元々窓用エアコンは音がうるさいのですが、撮るつけ枠のどこかのネジが緩いのかもしれません。+ドライバーが在るなら外から見て見える限りのネジを増し締めしてみるのも一つの方法です。それで直ることもあります。
メーカーHPに仕様表があり消費電力が記載されている。 それを元に電気代計算サイトで計算してみれば良い。 ただし、設定温度や運転状況によって消費電力は変化するのであくまでも目安です。 まあ、壁掛けエアコンよりは電気代は掛かりますよ。これは昔から同じ。構造上そうなる。 ↓コロナの例。 https://www.corona.co.jp/aircon/wind/lineup.html http://www.denki-keisan.info/
高くても1万くらいでしょう。 うちは28度設定で、つけっぱなしでもう少し安いです。
最近のは２分、３分が多いですが昔のタイプは２分４分ですね。接続口を見る事は出来ないのですか？又は施工説明書が有れば一番良いのですがね。
いまだとスマートメーターに変えると メーターの方で電流を制限できるようになっています（普通はブレーカーで制限しそれが契約容量になる） 無線による遠隔操作により契約容量の変更が可能、検針も不要です メーターは中国電力で変えてくれます。 メーターに刃寿命があるので、 古くなったメーターから順次スマートメーターに置き換えています。 中国電力に電話して相談すれば解決する可能性があります （前倒しでメーターを変えてくれるかも）
既に製品化されてます 例）↓ http://www.mitsubishielectric.co.jp/home/kirigamine/fz/index.html
残念ですが御質問者さんがケーブルの色を知っても工事は電気工事の資格が必要ですので工事屋さんに任せましょう。最低でもブレーカーの交換とコンセントの交換が必要です。また活線作業は禁止ですので、活線の意味が分からなければ工事は出来ません。下手をすればドライバーの先が5センチほど溶けて無くなります。
「部屋の暑さについて」ですね モーターを回せば発熱しますので温度は上がります
エアコン？水噴射以外に空気も冷却しているの？ 「従来のミスト型の装置より水の粒子が１０分の１程度まで細かいため洋服などがぬれにくいのが特徴で、」ってあるけど、近所のゴルフ練習場に入っているものは、従来型でも服が濡れることなんてなかったよ。 水の粒子を従来の１０分の１程度にする理由が「洋服が濡れにくい」だったらバカらしいね。
残念ながら、取り扱い説明書の１７ページには、はっきりと注意書きで２ｍ以内については検知出来ないと書かれています。 基本的にこのエアコンは、エアコンの前面から２ｍ以上離れた場所を監視する機能になっている様です。 実機を見ても、カメラの取り付け角度を変えられる様にはなっていないので、どうしてもカメラの機能を２ｍ以内で使いたければ、監視位置を光学的に変えるレンズか、鏡などの設置で強制的に変更してやるしか無い様です。 エアコンの正面にある壁に姿見などを置いて見るのも手かもしれませんね。 ただし確証はありません。 我が家にも同シリーズのエアコンが設置されていますが、極めてアナログ人間のため、こういったコントロールを最初から信じておりません。 必要な場所で適切に冷えればそれで満足です。 宝の持ち腐れとも言いますけどね。
電気屋ですが・・・私もアマゾンで買い物をしますが・・・販売者はアマゾンではないですね、販売店に確認しましょう。 もともとがあちらの国の怪しい製品であり、販売者も専門知識なんかありません。 ですから定格表示も滅茶苦茶なんです。 そして、このサイズで3Wですから、発熱が大きく寿命も短いかと思われます。 LEDの長寿命というのは放熱が理想的な場合のことです。 この製品はガレージメーカーで作られたものだと思いますが・・・
amazonで検索してみ K-1028E
エアコンの28℃の設定温度って、寝る時に設定するとすんなりと寝られる温度で、体感していますが、昔、石油危機の時に最適な温度として省エネルギー温度として28℃が推奨され、実験で、大型コンピュータールームの温度を28℃で湿度50%で実験しましたが、特には故障は無かったですが、やはり、発熱量が高いので23℃に設定しなおしました。真夏の28℃でも湿度が低ければ、人体には問題は無いですよ。
たまたまだとおもいます
エアコンに限らず全ての家電でおきている事なので問題無いです。 人は電気をエネルギーに変えて使用していますがその全ての電気を使用目的のエネルギーに変える事は不可能です。 その使用目的以外の電気がエネルギーに変わる際に熱といったエネルギーとなる為 こういった事がおこります。 この熱による事故を防ぐ措置として電気工事や家電には法的な対策が取り入れられ、この対策に準じていれば安全であると言えます。 エアコンのプラグも改造がされていなければ(買ったままの状態)安全であるといえます。 ただ家電には使用期間が設定されていますので、あまりにも古いと劣化による被害がありますので注意が必要です。
掃除機を使用しなくても、フィルターを外しお風呂場のシャワーで吸い込む方の逆側〔埃が付着してない方〕から水で洗うと綺麗になります。 ワンルームですと意外と台所の油も微妙に吸い込ん出る場合がありますので、弱アルカリ性、アルカリ性、の薬品を付けて洗うと更に綺麗になります。
そうです、特に冷風扇は湿度の高い日本では役立たずです。
電気屋です、三相エアコンの馬力はモーターの出力ではありません。 冷房出力のことです、電気の容量は表示が違います。 定格を調べるのは手間なので省略します。 三相エアコンの契約電力については、私達が電力に申し込みの際はこちらでは計算しません。 というより定格を見ると単相負荷と三相負荷が混在しています、従って計算がしにくいのです。 申し込みされると電力で計算します、そこで不明な場合は電力でメーカーに問い合わせします。 契約容量などはオンラインで通知されます。
各種条件により数時間～無限大ですかね
首振りにして使用したほうが風の強弱ができるので心地よく 涼しく感じる、エアコンを弱冷にし併用すると尚良。
レモンが効きます 冷蔵庫は間隔を5cm空けましょう
>>削る？何を削るんですか？と聞きますが要領を得ません。<< あなたが納得しないまま設置工事をする(させる)のはトラブルの原因になりますので納得できる説明が出来ない業者には漫然と設置工事をさせることは絶対に避けるべきです。 個人的にはヤマダ電機に関わることは避けるべきだと思います。 (下請けの設置業者云々とは別な話) http://motokadenchan.seesaa.net/article/426452984.html http://www.huffingtonpost.jp/hiroaki-mizushima/black-kigyo_b_577873...
温度27度前後、湿度40～50%です。
最低消費電力が200Wとして、つけっぱなしで ４千円弱。 あとは地方、日照条件等で変わります。 一人暮らしなら平日不在時に止めれば、込み込みで ３千円台でしょう。
そうかな？ あんまり感じないが・・。
長く使っているエアコンだと経年劣化で四方弁の切り替えがおかしくなって冷房なのに暖房で冷凍サイクルが動く事があります。それか室外基板のリレーがおかしくて暖房になっているとか。何度か動かしていて復帰出来るなら良いですが出来ないなら修理が必要です。冷凍サイクル部品だと５年の保証ですが基板だと１年ですので長期保証に入っているなら購入店を通して修理見積もりされては・・・。 室外送風ファンの故障や他の故障の場合、送風だけですぐにエラー表示とか電源やタイマーの点滅とかが室内機の表示になると思いますけど。 ご参考に！！！
ダイソンの扇風機を詳細に調べたわけではありませんが、主要な部品はモーターとファン、それにそれらを内蔵したり支持する構造部品です。 モーターは、通常、鉄と銅、磁石などでできています。詳細はネット上で調べられます。 ファンや構造部品は、樹脂（プラスチック）、鉄、アルミなどでできています。 ですから、元素レベルでいえば、多いのは鉄、銅、アルミと、樹脂の元素である炭素や水素などでしょう。 量の少ないものは、多種あると思いますが、このように部品ごとに考えていって、それぞれの部品はネット上で調べるだけでも、ある程度はわかるはずです。
壁から伝って垂れているのでもないのでしょうか？ 今までは特に問題なかったのに急に起こるようになったのでしょうか？ 発生する前に室内機やドレンホースに力をかけたりしていないでしょうか？
6畳用エアコンで 5万円 取り付け工事が １万円 電気代が 1時間10円 冷蔵庫の氷を 袋に入れて 枕の上に置く。 保冷材（スーパーで無料で置いている）を凍らせて 冷やす 明日は 強より 涼しくなる。5度は低くなります。 台風の影響で フエーン現象で猛暑。今日だけ特別。
業者の、取り付け作業の邪魔にならないところで待ってください。 会話は 「よろしくお願いします」くらいです。 必要以上に話すと、取り付け作業の邪魔になります。 また、問い合わせが有るかもしれませんので、目に見えるところで待機してください。 問い合わせに対しては、あいまいな返事でなく。 「お任せします」の方が、後々トラブルになりません。 相手は専門家で、あなたは素人ですから・・・。
接点が瞬時に溶けて使い物にならなくなる
個別エアコンが総合的に見れば一番です。省エネ性、イニシャルコスト、初夏の暑い日などにすぐに使えるといった使い勝手の良さも、優れています。 マルチエアコンは、すでに回答のあるように故障したときに、修理待ちの間、複数の部屋で暑いのを我慢するしかない。それ以上に、販売台数が少ないので、コストパフォーマンスが悪いというのが最大の問題です。 全館空調はイニシャルが高く、ダクトスペースが大きいのが欠点で、通常は新築時でないと設置は大変です。 部屋間の温度差がなく高品位の快適性が得られ、高齢者にはヒートショックによる急死予防といった側面もあります。 ただ、全館空調は24時間運転でないと特長が出ず、それによる電気代の高騰を防ぐためには高気密高断熱住宅であることが条件になります。 部屋単位で温度制御がしにくいなど、きめ細かい使い勝手は個別エアコンに劣ります。 マッハシステムは全館空調の一種ですから、特徴もほぼ同じです。普通の個別エアコンを使えるので、イニシャルは安上がりですが、ダクトスペースは広く取っておく必要があり、通常の全館空調以上に既築住宅には向きません。 「一日中付けておいた方が安上がりと聞きましたので、」この前提自体が一般的には誤りなので、この嘘を前提にいろいろなシステムを考えるのは意味がありません。24時間連続運転には快適性の面でメリットがありますが、電気代のことを考えると、高気密高断熱住宅であることが必要条件です。
症状からするとＬＥＤの不具合ではなく駆動回路の不具合です。 ショートして火災になる危険性は低いと思いますが、メーカーとしてはリスク回避のためにショートする可能性があるとしか言わないです。
なぜ写真や部屋の間取り図をアップしないのか？ なぜエアコンの品番を書かないのか？ 質問の仕方も知らないのか？
エアコンかけなさい！
東芝社員じゃなくて、東芝の会社のトイレの清掃バイトのおっさんでしょ
サーキュレーターはハムスターのケージに向けて使用するのではなくて、室内の空気を循環させるために使用するのですよね。 循環させた方が室内はまんべんなく冷えますからね。 電気代の高い安いではなく、自動で２６℃設定と手動で２７・２８℃設定にした場合、どちらがケージ内の温度が安定して適温になるかで決めるべきでしょう。 それらの設定でケージ内は２５℃くらいまでをキープできるのか。 うちの場合は２７・２８℃設定でケージ内は２３～２５℃になるのですが、留守中は扇風機も回して空気循環させてます。（在宅時は扇風機は冷え具合に応じて） ちょうど今日電気代の明細が来てましたが、１ヶ月で２１０kwh 5,016円でした。 ワンルームでエアコンは1台。 ※使用環境や使用機種で消費電力は変わってしまうので上記は参考まで。
21000円未満の価格の商品と書いてあるじゃないですか？
15日連続でも、30日連続でもそんなことでモーターの負荷が変わったりはしません。 負荷が変わるとしたら、それは温度や風量の影響で、冷房でいえば外気温が高かったり、室内外の送風がフィルター詰まりや何らかの通風妨害などで極端に減少した場合は、負担になるでしょう。 なお、この種の実験はデータがあるので一見説得力がありますが、残念ながら特殊なケースや例外的なもので、これをもって他のケースでも同じだろうという推測はできません。 この実験は事務所で夜間を連続運転するか、OFFするかの違いです。昼間に連続運転していると、夜間の消費電力は非常に小さいので、その時間切っているかどうかはあまり電気代に影響しません。 逆に、通常の住宅のように、昼間留守で本来OFFしているところを、連続運転すれば電気代は跳ね上がります。 また、この種の実験に多いことですが、このケースでも前年との比較で議論しています。気温や日射量などが前年と同じであった保証はないし、在室の人数や照明なども同じ条件だったかどうか怪しいのです。 連続運転か否かということ以外の条件を完全に同じにして実験してない限り、信用することはできないというのが、科学的な見方というものです。
ピンがあるからこいつを動かすwwwwwwwwwwww つまりロックがかかってらwwwww
店頭表示価格は、ヨドバシが高い気がします。 しかし、各店価格交渉が出来ますから、ある店に行き値引後の価格を店員の名刺の裏にでも書いて貰い、それを持って行って交渉すれば安くなりますよ。
風量は自動が一番良いです。 風量では、ほとんど電気使用量に差は出ません。
室外機が壊れた場合には普通は「修理する」ものです。 エアコンは室外機と室内機の一対で「エアコン」という商品になりますので室外機だけ買い換えることは基本的には出来ません。 一応特殊なケースに備えて「補修部品」としてメーカーで一定数は「室外機だけ」を確保していますが、店舗で新品の「エアコン(もちろんセット品)」を買った方が 全然安いので普通はそちらで対応(室内機、室外機とも入替)します。 一般市場で「室外機だけ」が販売されることはありません。
20円～4000円位かな、、、
初期不良の期間は過ぎているので交換してくれなくても文句は言えません。 保証期間内なので修理はしてもらえます。
エアコンから、水が出るのは普通のことです。 ドレンホースが、エアコン本体（ドレン排水）より上になっていませんか？ （取付け位置の変更をしていませんか？） 普通の取り付け業者が、取り付けたままなら大丈夫とは思いますが・・・。 ２週間後というのが気になります。 通常の異常であれば、運転直後（数時間後）に水漏れは発生します。 ２週間で、ドレンホースは詰まりません。 畳の弁償はしてもらえません。（あなたの落ち度です）
燃料は「灯油」ですのでデメリットは換気が必ず必要です。石油フアンヒーターは一番めに温度設定が出来ますので、熱くなりすぎたり肌寒い事は起こりにくいですね。ストーブはさほど火力の調節が出来ませんので、ストーブ任せのところはありますが、部屋の広さとお住まいの環境によっては電気を一切使わない点でメリットがあります。構造的な事は、ストーブは比較的簡単で故障も起きにくいですが、フアンヒーターはどうしてもコントロールしなければなりませんので故障率は高いです。もし御質問者さんが起床時に使いたいと言う事ならフアンヒーターはタイマー機能で部屋が暖まってから寝床から出る事も可能ですが、ストーブでは誰かが点火動作をしないと寒いままですし、点火をしても速「か～～～っ」とは暖まりませんね。
除湿で自動運転 除湿の目的は 室内機で結露させて 湿気をとることです 冷房運転とは 冷房 と 除湿です 同時に除湿していますから（ドレンから出る水が除湿した湿気） 除湿は 室温を上げないで 除湿しますので 冷えません 高級機種は 再熱除湿で 冷やして除湿 それでは寒いので 温風で温めて風をだす
1時間 10円 6畳用エアコン 設定温度27度 6時間 60円 缶ビールより安い ５００mLやめて ３５０mLにすれば チャラです
値段が高いですね。私の地域では、高くても15000円。2台目以降は10000円って感じです。値段が同じでも技術力ですので。口コミ等で良い行者さんを選ぶべきです。
プロペラの羽根の部分を持ちながら、 真ん中の3個ポッチがある部品を回せませんか？？
事実では有りません。 設定温度にもよりますが・・・。
正確には実測しなければ判りませんし部屋（建物）の断熱・喚気状態にもよりますから一概には結論できません。 先般、ある記事では１夏（１日中なくシーズン中）の間、こまめにON/OFFせずに28度のままで、つけっ放しの方が電気代は格段に安くなったという話を読みました。例年の電気代と比較しての話らしいですね。 ただし、その記事では、やはり断熱・換気の状況によるので、どこの家でも同じでは無いと思われる旨の但し書きがありました。
室温計での計測でしょうか？ エアコンの設定温度でしょうか？ その計測法で、大きく違います。 室温計での計測であれば、低すぎです。 エアコンの設定温度であれば、何とも言えません。 体感温度は、馴れると身体は順次対応します。 対比温度が必要です。 ２３℃であれば、長そでシャツが必要な温度です。 室内で、運動をされている場合はちょうど良いかもしれません。
それは場合によります。 基本的にエアコンは電源を入れてから設定温度になるまでがいちばん電量を使います。ですので、こまめにオンオフを繰り返せば室温が上がるのでいちばん電力を使うところばかりになるので、こまめにオンオフするよりは付けっぱなしの方がいいということです。 でも何時間も誰もいない部屋で付けっぱなしにするのは無駄です。 だいたい目安は2時間ぐらいです。2時間以下でしたらオンオフするより付けっぱなしの方が電気代は安いですがそれ以上ならオフにしたほうが安いです。
じゃあ パナソニックのサ―ビスに 電話して 聞いたら 教えて くれますよ m(_ _)m
なんらかのエアコンのセンサー系に異常があるんじゃないか？
いろいろ出てるけど、衛星放送対応としてホームセンターなどで売られてるケーブルなら使えます。 太さは５Cでもいいけど、よほど長い（数十m）距離でないなら4Cのほうが使いやすいですよ。（S−4CFB等） 常時雨が当たるような環境でもケーブル自体が防水ですし、そんなに気は使わなくて結構です。 アパートでエアコン穴ならそこに直接雨があたることもないでしょうからケーブルを通したあとでパテで埋めておけばいいです。 サッシ窓などを使う場合は隙間ケーブルなどの中継が必要になるので、エアコン穴等が使えるならそちらのほうがベストです。（SECOMが入ってるならなおさら） 室内に取り込んだケーブルはまずレコーダーのBSアンテナ入力に接続、その出力からテレビのBSアンテナ入力に接続です。（テレビ、レコーダーともにBSアンテナ電源設定をオートなどの供給する設定にしておいてください） アンテナ調整も自分でやるなら検索すればコツとかいやほど出てきますからがんばってください。 慣れないとかなり時間をくいますので、自信がないなら最初から業者に頼んだ方がいいでしょう。
そのような中古部品を扱っている会社はまずないですよ、 メリット何もないですから。
一匹になってさぞ寂しいでしょうね。 犬は族の生き物なので、家族と一緒にいたくなるのは いたしかたないと思います… 部屋にいれると一日中エアコンが厳しいとのことですが、 エアコン切っても、本当に外のほうが涼しいでしょうか？ 最近は断熱の家も多いので…どうでしょう？ 一目につかない部屋の窓を開けて…とか。 熱い夏は外のほうが熱い気がしますが？ エアコンも除湿のみするだけもだいぶ違いますよ。 または氷を使える冷風扇などすこし光熱費を抑えたもの （1時間あたり約0.76円）を 居場所となる部屋に設置するとか… ただワンちゃんは外の空気の匂いの変化も好きです。 エアコンを止めても、外が涼しいなら 昼間は外でもいいかもしれませんね。 ただ新鮮なお水をいつでも飲めるように しておいてあげてください。 またミストがでるホースをＤＩＹで 居場所に設置してあげるのも いいかもしれません。 夜家に入れる場合、 極端な温度差でまいってしまうのを 注意しなければいけないのは ９歳以上のワンちゃんだと思います。 年老いてくると、体温調節が難しくなります。 若い子なら何とかなるとは思いますが… ワンちゃんとの暮らし、上手く行くことを お祈りしています。
都合のいい解釈するな。 3時間つけてるのと24時間つけっぱなしにしてるのとどっちが電気代が安くなると思うんだ？ トイレに行くとか30分程度の外出であればいちいち電源を切る(こまめに切る)よりつけっぱなしの方が節電になる「可能性がある」というだけの話。
弁護士に相談されては？以下によると、返品して、諸費用込の全額払い戻しが、できるらしいです。 http://ameblo.jp/ytsuchitani/entry-12154326338.html
あー、はいはい。ハナホジホジ
確かに高いですよね。 探してみて うちは安かったし 普通に対応もよかったので エアコンクリーニングプロってところに お願いしましたよ 参考にされるといいと思います やっぱり対応がよく しっかりやってくれるところがいいと思いますよ！
パナＨＰから 0.395（キロワット）×1（時間）×27（平均27円）＝10.67（円） http://jpn.faq.panasonic.com/app/answers/detail/a_id/9728/~/1%E6%99... 1時間電気代 27度で 10円 28度で 9円 29度で 8円 30度で 7円 1度で １０％上がる 扇風機も使用すると 良く冷えます 1時間 0.8円
そりゃ扇風機の方が安いです。 エアコンはフルパワーで動作すると700～800Wくらい食いますが、設定温度に達すると100～200W位にまで消費電力は落ちます。 しかし、扇風機の場合は元々40～50Wくらいしか食わないので、どう頑張ったところでエアコンが扇風機以下になることはないです。
冷房は２６度以上になると部屋を冷やそうとします、、暖房は２４度以下になると暖めようとします、、夏に暖房にしても冷やす事はしません、、
一般的に言われている情報だと つけっぱなしにしておくほうが電気代は安くすみます。 エアコンを使用するときは、 エアコンをつけた時に、部屋をまず一気に冷やそうとする、 そこで一番電気代を食います。 切って、つけてを繰り返すということは その、立ち上がりの一番電力を食う行為を 何回も繰り返すことになりますので 電気代が高くなることが多いです。 ただし、部屋の広さ、部屋の保温性、 部屋の温度、外気温、様々な要因によって変わってきますので 一概には言えません。
私はその情報はある特定の条件の下での結果ですので、全面的には信用しませんね。必要な時に点けて不要な時は消す習慣で電気代も少ないです。また、お話は健康面のご心配ですが、自分の経験からは冬場のヒートショックと同じで、健康を害する様な低い温度設定をしますと自律神経の病気になります。具体的には夏バテとか言われていますし今流行りの熱中症も体温調節が上手く出来ずに外気の温度についていけないからだと思います。自宅で過ごす時はエアコンは２７度以下には絶対下げませんし、仮に２８度と室内温度計が示せば扇風機で身体に弱い風を当てると充分涼しいです。今現時点でも温度計は２８度を示していますが、エアコンは止めて扇風機だけです。自律神経は一度狂うとなかなか治らないと主治医から聞いています。
セパレートエアコンの大部分は壁掛け式で、実際のラインナップもスタンダード、ミドル、多機能タイプの中から選べますね。それに引き換え床置きタイプはそんなに揃えているメーカーは少ないです。日本は狭く床に置くとそれだけ狭くなってしまいますが、壁掛けなら邪魔にもならず床面積はフルに使えます。また工事も配管を床と基礎部分にあけてという工事になりますので代金が高くなるのも災いしています。床置きタイプは以前は冷房暖房共にセントラルタイプで冷水を作って循環させて冷房、温水を作って循環させて暖房と言うお金持ちの方の家の機器でしたが、２０年くらい前から冷媒ガスによる冷暖房になりました。ですので少々高くても買う方は居ますが少ないですね。御質問者さんのように買い替えの方がほとんどです。
起動直後は15円位～安定後は2円位
質問の意図が判りません、 自動で起動する事は有りません。 ２５℃程度以上の気温であれば冷房機能は働くと思います。
違うメーカーの修理担当者です お話から推察すると、設置のエアコンの事を 「マルチエアコン」と申します。 室外機に３部屋分の配管と配線が接続されております。 ご質問の状況から判断するに室外機の下記の箇所の不具合が考えられます ①室外機制御基板の不良 ②各系統の温度測定サーミスター（センサー類）の不良 ③各系統の冷媒電動弁（電磁弁）の誤作動 これは②と密接に関係します。 ④室内機の制御基板の不良（運転信号が発信出来ない） ⑤室外機内のガスの流れを切り替える四方弁の不具合。 等考えられます。 いずれにせよ、一度メーカーを呼ばれて点検してもらい 修理の見積もりを貰う事をお勧め致します。 その見積もりによって、新設する機種や設置有無を ご検討頂くとよろしいかと思います。 また冷媒（ガス）の種類が変わりますので 工事業者さんによっては配管の新設が必要と なる事もご承知おきください。
＞毎日暑くて、でもまだエアコン入れてなくて、若干体調が悪いです…つけるべきか、まだ風が通るしつけないべきか…すっごい毎日悩みます(>_<)東京です補足我が家はどうも風通りが良く、風吹いてるし…ってケチケチしちゃってる部分もあり。。。。 ＠；エアコンが有って電気代も払へる状態なら、誰に遠慮なくエアコンを御使用下さい、体調を壊しては大変です、熱中症から命を落としては後悔も出来ません ID非公開さん2016/8/413:18:16
pharaさん こんばんは。 ＊9年前の購入したマンションで、新しくエアコンを取付けようとしました。 配管・配線は隠蔽配管・配線です。 ＞＞電気工事士です。 複数の量販店の工事を担当しています。 わかりやすく説明させていただきます。 隠蔽配管にしても仕込み配管にしても本当に作業できなかったのかが 問題になってきます。 この時期の工事ですので量販店が逃げた可能性があります。 時期が悪すぎます。 気分を悪くされるかもしれませんが本音と実情について説明させて頂きます。 この時期は大変な時期に入っています。 1日に５〜6台のエアコンを設置しています。 外して設置で2時間を予定しています・ 量販店Jさんでは しっかり管理が行き届いているため記入明細の用紙があります・ これにはコンセントの有無 １００Vor２００V 穴の有無 室内機の設置場所は１階 ２階 3階 室外機の設置場所は１階 ２階 3階 地面置き ベランダ置き 屋根置き 天井吊り 壁面 2弾アングル 室内化粧 必要 不要 色は アイボリー しろ 黒 茶色 グレー 室内化粧 必要 不要 リサイクルの有無 特記事項 連絡事項 などの記入が出来るようになっています・ ここまでのものがありしっかりしている Jさんではそのような 事態になることはありません。 販売した担当者さんが細かく詳細にお客様からお伺いした上で伝票を 作成して工事担当者にわたります。 ですのでお客様からのクレームや行き違いは起きる可能性が低くスムーズな 作業が出来るようになっています。 家電量販店Eというお店がありますがここがあなたのところに来た のではないかと思っています。 もしくは家電量販店Y ここも同じようなことをしています。 隠蔽工事であれば配管の抜き換えが出来るのではありませんか？ もしも入れ替えが出来たとした場合はそのお店が責任を取るべきで はないでしょうか？ 仕込み配管と言って建物の壁の内部に仕込んでいる配管の場合は壁を切って 開けないと抜き変えることができません。 次に... ベランダがありリビングがあります。その奥に和室があります。 この和室にエアコンを設置する場合で室外機をベランダに設置するには 和室から天井や押入れ内部を経由してベランダに配管 電線を出す必要 があります。 これは隠蔽配管という作業になります。 隠蔽配管であれば抜いて入れ替えできる可能性があります。 現にそのようなマンションはいくらでも存在します。 今回の工事についてですが もしも入れ替えが可能なおうちの場合抜いて交換することは可能ですよね。 これはご理解いただけると思います。 であれば入れ替えて設置すれば済んだと思いませんか？ その場合はこられた量販店の責任だと思います。 これが抜き変えることができない構造になっている場合... 管理会社側は普通につないで交換出来ると主張されているわけですよね。 であれば管理会社に設置していただくと解決できると思いますがいかが でしょうか？ 当然 そんな適当な軽い返答をしていますので故障 火災など有事の際には 設置した管理会社が責任を負うことになります。 あなたは有事の際の責任や保証について余計なことは質問しないでください． あなたが普通に使用していての故障については設置した者の責任です。 配線の接続部分で焼損して故障した場合はあなたはここに記載があるので 設置した管理会社に保証を求めれば良いだけです。 火災に至った際には同様に管理会社に責任を求めることができると思います がいかがでしょうか？ 故障の際にメーカーが見に来ます。 この際に接続されていて焼損している場合はメーカーは有償修理で対応します。 この時にあなたが管理会社に電話してメーカー担当者とお話してもらえば良い と思いますがいかがでしょうか？ 今 あなたがすべきことは本当に配管の入れ替えができない構造なのかの 確認です。 入れ替えができる場合はそのボケた量販店に責任を取らせてください。 入れ替えれば設置できるのにしないで逃げたと思います。 上記で時期が悪すぎます... と記載しました。 量販店Jさんのように明細があればそのような自体にはなりませんが ボケた量販店のように明細がない 販売担当者がいい加減で適当 配慮さえできないオツムの持ち主 これでは工事に訪問した人からするとどうすることもできません。 配管も長いものが必要になります。 時間が2時間では足りません。 場合によっては2二人で入れ替えしないと不可能です。 お解りいただけたと思いますが本当は入れ替えて設置できたのかもしれません。 しかし時間が足りないために逃げた可能性があるというのはこのような 理由を指しています。 いずれにしても入れ替えができる構造の場合はあなたに嘘をついて逃げた ことは事実です。 これはあなたにとっては許すことができないことだと思います。 ですので別の業者さんに見てもらうと良いかと思います。 その場合は遠慮なくお店にどうされるのか聞いてみるのが良いと思います。 物理的に入れ替えができないと言われた場合は管理会社の方で設置して もらってください。 これにより有事の際には責任はそこに振ることができると思います。 ものは考えようです。 あなたが嫌な思いをして気分を外することではありません。 簡単にこんな感じで処理できると思いますがいかがでしょうか？ 回答として あなたが責任を負う必要はありおません。 あなたに責任はありません。 ただ追加で費用が出る可能性があります。 その際には今回の件での事実を踏まえて応相談で対応して下さい。 一方的に噛まないようにしてください。 あなたの品格が下がるだけですよ。
接続箇所は間違ってませんか？ 基板上のヒューズは切れてませんか？ 室内機に確実に電気は通電してますか?
電気代は外気温で左右されます。 夜は私もやりますがエアコンのセンサーがあまり冷やさなくします。 寝苦しい夜、それは困る。ので２５度にします。もちろん朝には２９度に 戻すんですが、太陽が上がって１時間ぐらいまで２５度が快適。 電気代はかわるほど変化ありません夜だけなら。 そして１日入れるならこの方法で逆に安くなる。だって部屋がしっかり冷えてる と昼のれいぼう力が少なくて済むんです。
誘導灯の取説です（東芝） 常時 消灯しない場合 常時 消灯する場合 非常時 点灯する場合 （停電時点灯 火災報知器と連動で点灯） ＊電池内蔵で ブレーカー切ると 電池で点灯します（停電時の動作） ボタンは 屋根裏にあります。 （おそらく ひもを引っ張って ５秒以上 引っ張れば 点灯するかも） http://saturn.tlt.co.jp/product/servlet/getpdf/11/00206426/p//FBK10...
うちも、ドライ（除湿）で洗濯物も乾かそうかな？と思ったら 家族にそのほうが電気代がかかると言われ ドライは全然使用していません。 http://korobehashire.blog86.fc2.com/blog-entry-357.html こちらが参考になるでしょうか？
風量は 自動が 電気代は 少しですが 安いです。 部屋が冷えれば フル運転から 節電運転になる 弱では 冷えるまで時間が長く フル運転が長くなる 寒い時は 1度上げましょう。
蛍光灯での明るさの調節は節電にはなりません 暗くした分電気を捨てているからです LEDの場合は発熱は少ないのですが 全く熱くならないと言う訳ではありません LEDの照明は刺す様な感じがして個人的には好きにはなれません
カビが取れていないのかも知れません。 大家さんに苦情を出すか、エアコンのお掃除業者(昔と違って安いところは沢山ありますよ)を呼んだ方がいいと思います。 あとは、ネットで調べて自力で綺麗に掃除する方法もあります。
簡単です。外気と同じ温度。
ありがとう。ドンキでエアコン買わない方が良いのですね。 よく分かりました。 エアコンを売る時に200vコンセントが付くかどうか確認するのが普通です。 それを怠って客のせいにするとは以ての外です。 勉強代と考えて、一万円は諦めて払った方が良いのですね。 どうせそんな業者なら取り付けがいい加減でまたトラブル起こしますよ。 値段でつられちゃいけないですなあ。
貴方の家計では エアコンの電気代が何円迄なら安いと思えますか？
消費電量は 約４５円/時間～～消費電力Ｗ １６００ＷH 約８円/時間 消費電力Ｗ １３０ＷH ＊１６００Ｗは 18畳用くらいですか 6畳で １０００Ｗ最大。 言われているのは 1時間で戻るなら消さない 1時間以上不在なら消す １０時間ぐらいの外出ならエアコンはつけっぱなしにした方が省エネになるという事だと思いますがーー 電気代だけではないです。 5時間使用で 10年耐久 モーター、ベアリング、電気基板のコンデンサー部品 10時間使用では 5年で 入れ替え 10万円エアコン≫ 電気代5年で節約？
設定温度は、２６．５℃にしております。 寝る時も、大体その温度です。 ちょっと涼しいかな？と思う時には２７．０℃にしますが、基本、ここ最近の熱帯夜は酷いですので、２６．５℃のままにしてる事が多いです。 集合住宅ですので、後半の質問は答える事が出来ませんが、土日の昼間は、同じ２６．５℃にしておりますが、風量がさすがにそれなりの風で吹き出します。（南向きの部屋です。）
同じ能力の物を繋げば圧力は若干あがります。 吐出量は1.5倍～1.8倍程度になります。管経によりますが… 違う能力の物を繋ぐと能力の小さい方が負けてしまい単体時の時とあまり変わりません。 設置機器(逆止弁、配管の口径、発停方法等)なによりかなり差が出ると思いますが、繋げることに対応している井戸ポンプユニットは聞いたことがありません。
うーん！！！！天気？
エアコンの購入は、セットでの購入です。 「取付け料金」の請求です。（室外機の代金では有りません） 店舗の、商品ポップに記載されていますので、商品購入時によく見て観察する。 店員に尋ねる必要が有ります。 他の商品と比べて、明らかに低価格表示の場合は、「取付け費別」、 あるいは、「新製品でない」事が多いです。
sedutaro26さん こんばんは 窓枠につけるタイプのエアコンについて質問です。 私の母親は団地の3階に住んでいます。 窓枠につける感じのエアコンを使用しているのですが、 雨がふるとスイッチを切ります。 いかに暑くても・・ 母曰く、雨が降るとエアコンの裏側が濡れるので、 窓をしめないといけないとのことです。 で、当然窓を閉めるのでエアコンをつけれないということです。 元々窓枠につけるようのタイプなので雨如きに濡れてもいいんじゃないだろうか・・と私は思っているのですが、 どうなのでしょうか？ ご存知の方いらっしゃれば宜しくお願いします。 ＞＞電気工事士です。 複数の量販店の工事を担当しています。 解りやすく説明させて頂きます。 ＊元々窓枠につけるようのタイプなので雨如きに濡れてもいいんじゃないだろうか・・と私は思っているのですが、 ≫>その通りです 多少の雨では問題はありません。 普通に使用しても大丈夫ですよ。 ＊母曰く、雨が降るとエアコンの裏側が濡れるので、 窓をしめないといけないとのことです。 で、当然窓を閉めるのでエアコンをつけれないということです。 ＞＞これはその方の判断によります。 説明書には台風 大雨などの暴風雨の際には使用を控える趣旨の説明が記載 されています。 手元に説明書がありましたらご確認をおねがいします。 説明書がない場合はメーカーのホームページからダウンロード 確認ができますので１度参照して下さい。 以前 お客様のご要望で雨の日にでも使用できるようにフードを制作して 設置したことがあります。 そんなにしっかりしたものでなくても大丈夫です。 風で脱落しないようにテープでしっかり固定するなど転落防止は必要ですが 雨が吹き込まないようにフードを付けてあげると大丈夫ですよ。 要点としてはエアコン本体の後部をふさがないようにしてあげる位です。 ふさがない構造で水が吹き込まない構造にしてあげると問題はありません。 どうしても雨天にご使用をされる場合は１度ご検討されることをおすすめします。 暑い日にエアコンを停止して我慢することはおかあさんの身体によくありません 最近の厚さは生命にかかわります。 ですのでできればこのようにしてフードを設置するなど考えてあげて下さい。 そんなに難しく考えないでください、 今年の夏が終わるまで持てば良い...位に考えて製作してください。 来年にはまた作ればよいのです。 あなたのためにも おかあさんのためにも がんばってくださいね。 ちなみにここにもコロナの窓用をつけています。 暴風雨でもそのままにしていますが問題は起きていません。 １度台風の際に隙間から室内に水が浸入しました それ以外問題はありません・
モーター交換で２万円台です。 賃貸でしたら管理会社へ掛け合いましょう。 うちは築９年で新品交換してもらえました。
本体又は工事の不良品
ゴキブリの可能性が一番高い
家電屋をやっています 裁判になるかどうかは、相手が訴えるかどうかですね。 設置場所について 夏場のエアコン屋外機は、音と、熱風が出ます。 私は取り付ける際に、隣家に温風が行かないような位置に屋外機を設置するように提案します。 40年前からエアコン設置をしてますが、エアコンを付けた翌日にクレームが来たと相談を受けることは珍しくありませんでした。 当時はエアコンのないお宅がほとんどでしたので、やっかみがあったのです。 当時は、トタン板で仕切りを設置したことも珍しくありませんでした。 今の製品は、音は静かですが熱風は出てしまいます。 常に相手先の事を考えるのは当然のことです。 確かに、標準工事ではそこまで配慮することが出来ない場合もありますね。 特に、量販店の業者は台数をこなさなければなりませんので、隣家のことまではアドバイスしないかも知れません。 我々地域店はこれから先も同じ場所で商売をしていきますので、そこまで配慮します。 電気屋としてもありますが、人としても当然の配慮です。 裁判は別としても、買って下さった方が、クレームを受けるのは電気屋としては配慮不足でしょう。
いくら窓を閉めても、少しは入ってきます。 空気清浄機も、貴方が吸い込む前に全て除去できるほど強力ではないということです。 あらゆる窓やドア、目地を完全に塞ぎ、 室内を外よりも陽圧にしないと無理でしょうね。
部屋の改造は 大家に許可もらう 電気工事は 許可はいりません 工事の電気屋が免許をもっており エアコン設置するとき 電気配線 壁穴開けまで セコン据え付けの工事代込みです。
電源とタイマーの点滅の回数でどこが悪いかの目安がメーカーのサイトに出ています。 http://www.fujitsu-general.com/jp/support/faq/as/0084/diagnosis.htm... 上記のサイトで確認されて修理が必要か(その時は見積もってもらった方が良いでしょう)判断されて下さい。 ご参考に！！！
夏は暑い方エアコンで涼しくなる様に電源を入れて「設定温度」に達するまで「フルパワー」で稼働し電気を多く消費します。「設定温度」に達すると「パワー」を段々下げて小電力で「設定温度」をキープする動作をします。夏でも冬でも最初だけパワーを使います。後は余りモーターやコンプレッサーに負荷は余り掛かりません。ですので付けっぱなしの方が得です。
そんな事あり得ません。
遮熱のカーテン使用の効果は大きいです。 扇風機は、汗の乾燥には効果は有りますが、風があたっていない時は呼び戻し効果が生まれます。 エアコンが、同じ条件で運転されているのであれば効果は有ります。
対応機種欄に MSZ-Z40LS と書いてありますよ。
冷房能力だけ言えばスポットエアコンの方が涼しくなります。 しかし排気ダクトをどこに出すか、また排気ダクト無いタイプでも結構音がうるさいですよ。 ちなみに冷風扇はほとんど扇風機と変わりません。 ちなみになぜサンルームを冷やしたいんですか？ 風を抜けるようにするなら、両端を開けてサーキュレーターで風を流した方が洗濯物の乾きは良いですよ。
使った年数によりますね 7～8年前ぐらいのだったら買い換えたらいいのでは？ 5年位前から消費電力が今のと比べ格段に違います それに修理費、手間賃、ガスが少なくなっていればちょっと足すだけでもフル充填位の料金取られます（作業する会社で多少違ってきますが） ただ、今の時期、修理で即着てくれるとは行かないでしょう 買い替えでしたら多少融通が利くかもしれません
watapachi_0831さん こんにちは。 ＊エアコン専用コンセントについて。 ＞＞電気工事士です。 複数の量販店の工事を担当しています。 わかりやすく説明させて頂きます。 ＊現在二階の部屋にエアコンを設置しようと思っているのですが、 天井付近にあるコンセントは一般的に言われるエアコン専用コンセント とは違い、差し込み口が２ つあります。 ＊一階につけられてるエアコンも同様の形のコンセントに差されており、 10年稼働しています。 そこで質問なのですが、新たにエアコン専用コンセントを増設した方 が良いのでしょうか？ ※画像は二階のコンセントで、換気扇と共用？になっています。 一階はこれにエアコンのコンセントがささっています。 ＞＞いいかげんな回答はよくありません。 火災などの原因につながる可能性があります。 冷静に判断をお願いします。 設置説明書があればそれに記載されています。 専用回路が必要です。 専用回路とはブレーカーから直接エアコンのコンセントにつながる分岐 されていないコンセントを意味します。 エアコンの消費電力が少ない場合においてもエアコン以外の 電気を消費する部品や器具がつながっている状態では 専用回路にはなりません。 故障 火災など有事の際には一切保証されません。 また説明書に記載がありますので火災保険の支払いは拒否され ると思ってください。 ＞＞まずはじめにこのコンセントがブレーカーから直接来ている1本の配線 で途中に分岐されていないことが前提です。 途中で分岐されてコンセントが設置されているとそのコンセントでテレビを 見ることも可能です。 そうなるとエアコンとテレビが同時に機能しますのでエアコン専用 ではありません。 この解釈はご理解いただけると思います。 １２００wのドライヤーと５８０wのエアコンを同時に使用すると どうなるのかということです。 確認するには... エアコンを運転状態にする。 ブレーカーを1つずつ落としてゆく 落とした際にエアコンが停止した回路がエアコンにつながる回路です。 そのブレーカーを落ちした状態で全部のお部屋のコンセントや照明など すべての作動確認をします。 各お部屋のコンセントにドライヤーをさして見る 動く場合は正常 動かない場合はエアコンのコンセントと繋がっている 可能性があります。 ドライヤーが動かないコンセントがある場合 そのコンセントにドライヤーをさしたままにする。 エアコンのブレーカーを上げる これでエアコンが動く場合はエアコンのコンセントとドライヤーの コンセントは繋がっています。 つまり専用回路にはなっていません。 これもご理解いただけると思います。 このように別のコンセントと一緒になっている場合は専用回路を引く 必要があります。 費用としては一般的には13000円前後〜２階まで配線で20000円位 だと思います。 画像のコンセントが専用回路になっている場合は理想的には１個 しかさせないコンセントに交換することです。 5000円前後です。 しかし費用がかかるため 例えば 誰が見てもわかるように表面の差し込み部分にエアコンしか させないようにします。 その上にエアコン専用回路またはエアコン以外使用禁止 など表記するのが良いかと思います。 エアコンに直接来ている回路でエアコンしかさせない状況にして おくと良いと思います。 余談です。 換気扇のように消費電力が少ない機種ではそれほど問題視されませんが エアコンやレンジ 炊飯器のように消費電力が大きい製品では専用回路 が理想的です。 最近のおうちでは大型機器用 冷蔵庫用 エアコン用 温水便座用 など専用乖離になっているおうちが殆どです。 コンセントの差込を見てください。 １２５V 5A です、 １５００Wまでです。 それ以上はどうなるかを考えてください。 レンジ１０００w ポット９０７w 合計１９０７Wです。 これが何を意味するかを冷静に考えてください。 エアコンのようにコンプレッサーやモーターを使用する製品では作動時に ３倍位の電力が必要になります。 室外機に５８０wと表記されていてもそれ以上の電気が流れます。 よく考えて対応されることをおすすめします。 詳しくはあなたがお住まいの電力会社へ電話でご相談されることを おすすめします。 誤った解釈は事故につながる可能性があります。 ゆっくり考えて判断してくださいね。
最も簡単な方法はエアコンの運転です。エアコンを２８度に設定して ください。常時エアコンの設置が望ましい時期です。地形から判断しても 換気扇や窓の開閉よりもエアコンが効果的です。 部屋の扉は明け放すのは危険です。 ただし、もうこの家に居住する計画がないならば、何をしても無駄 でしょう。今後この住宅をどうするか、という根本的な計画を立てるべき でしょう。
エアコン取り付けの業者が設置の祭にエア抜きしてないとエアコンは2年で終了です。
修理を依頼して下さい。
値引きしてくれますよ。 私はヤ○ダ電気でエアコンを購入した際に聞いたら1万円値引くと言われました。 材料費は配管と電線、ドレンホースで5千円程で揃えられそうでしたが、穴開けや真空引きの機材の手配を考えたらお願いした方が全然安いですトラブルの際も安心です。 取り付け業者も利益は殆ど無いみたいでオプションで利益を増やすみたいです。 室外機の下置くプラロックは前もって用意しときました。 配管カバーはオプションでしたら将来性を考えお願いしちゃいました。
サーキュレーターは、空気の対流を促すものです。 連続使用をされるのであれば、８畳用で十分です。 空気の対流は伝搬します。
ゴミやホコリ、毛髪が絡まったりしていなければ 寿命でしょうね。 残念ですが・・・(；´Д｀)
熱い空気は上に溜まりますよね？ 多分家中の暑い空気はそこに溜まっているんだと思います。(冬はいいでしょうが･･･) 暑い空気が入って来る→お家はエアコンか何か使っているのですか？ ロフトに窓は無いのでしょうか？ あるのでしたら、重力換気で検索してみて下さい この時期のロフトは地獄です。室内熱中症の恐れもありますし･･･ 電気コンセント工事不要のクーラー等もありますから窓が無い場合、そういったものも検討した方がいいと思います。
色々な改良の積み重ねで現在の位置まで来たみたいです。 中でも電力消費量の大きいコンプレッサーの改良が一番効いているそうです。 http://kaden.watch.impress.co.jp/img/kdw/docs/466/335/html/01-03.jp... http://kaden.watch.impress.co.jp/img/kdw/docs/466/335/html/01-04.jp...
コジマの人には帰ってもらってください お金は払えませんし親でなければ分からないと 言ってまた別の日にしてくださいと言えばいいです それでも家の前に残っている場合は警察を呼んで 下さい「親が居ないから帰ってくださいと言っても 帰らない」と言えばよいです
10畳程度の部屋で 起動時は500～1000㍗ 通常時 100㍗程度
入った設備屋が外れでしたね。実際は多分設備屋の下請け作業員が外れだったという感じでしょうけど。でも家の躯体がまともであれば設備に関してはすぐ修正できますので、いろいろなところ確認して気になる部分は営業担当に対応してもらいましょう。特に他の部屋のエアコン、水回り給排水関係は要チェックですね。ガス抜けは比較的ゆっくり抜けて数か月後に発症する場合もありますよ。 石に関しては、外構工事を頼まないとやってくれないというより、石の撤去工事を費用出して依頼しないとやってくれないと思います。外構工事を頼んだところで無料でやってくれたように見えても工事費用に含んでくると思います。HMがどうしてもやらないというのであれば、自身で石の撤去工事を業者依頼するしかないです。 建築の際、家庭内でも意見の衝突はよくあることですので落ち着いて最終的には全部普通の状態になるように、実利優先の方向性の方がうまくいくと思います。設備の不具合は取り返しの効く内容ですので、感情的にならず営業担当に納得いくまで直させましょう。
15年で考えられるのはファンモーター取付枠の下側が本体底板に固定してある部分の腐食で宙ぶらりんになっていることです。 この場合はメーカーでは修理不可能です。 軽いものだと室外機内に草木が生えていることもあります。 あくまでも机上の空論で、現物を見なければわかりません。
難しく考えないでご自分が夏蒲団をお腹にかけて快適な睡眠が取れればそれが多分自分に有った設定温度になると思います。昨夜はとてもじゃないがエアコン無しでは眠れませんでしたので27度設定で扇風機は間欠運転（そよかぜ）で首ふりで朝までぐっすり寝ました。またエアコンによっては「おやすみモード」と言う物が有り朝方は設定温度より実温度が高くなる機種も有ります。（寝冷え防止） またあるご家庭は設定温度２５度で冬布団で寝ている方も知っています。でも最初に書いたように御質問者さんご自身が快適だと思う温度でいいのでは無いでしょうか。世間の情報なんて全く当てにはなりませんよ。
単純に冷房運転か自動運転でＯＫ。 ファンは自動に設定でいいでしょう。 取扱説明書に冷房時の消費電力として『７７０（１８０～８２０）ｗ』なんて書いてありませんか？
とんでも有りません！ 海岸が近い処なら、フェーン現象は起きません。 盆地ならフェーン現象で、糞暑いです。数年前までは山形市の 最高気温［40.2℃］が日本一の記録だったのです。 外仕事、作業、スポーツなどでは要注意です。余りにも暑い日 には、日中は作業を中止し、夜間とか涼しい時間帯に実施する 工夫も凝らしています。 此方、仙台市ですが、平均32～33℃位までは上がります。35℃ を超える事も有ります。 エアコン無しでは辛いものが有ります。
我が家では数年前に、冷房27℃設定で１ヶ月間ほぼノントップで稼動し続けたことがありましたけど、ACに要したと見られる電気代は6000円ほどでした。 30日で割ると１日あたり200円です。 冷房設定の消費電力は800Wという機種でしたが、今年買い換えた機種では500wと記されてます。随分省エネが進んだものだ、と在宅中は安心して点けまくってます(笑♪) 夏場は「ドライモード」では使いません。
お掃除ロボットは先にしめされているとおりですwwwww お掃除ロボットなら確かにそうだわあwwwwwwwwww パナソニックのエアコンのフィルターお掃除ロボットならわかるｗｗｗｗ エアコンのパナソニックの掃除ロボットなら単純にお掃除ロボになっちまうｗｗｗｗwwwww 外に出すものは詰まることがあるのですすめないwwwwwww 外に出さないものはダストボックスを定期的に捨てる必要がｗｗｗｗ http://panasonic.jp/aircon/function/03/ ちなみにパナとダイキンの中国製は格力が作ってるんですねｗｗｗｗ http://search.yahoo.co.jp/search;_ylt=A2RhOBA.1aZXyyEAss2JBtF7?p=%E...
写真が見にくいですが、防湿シートがないということですか？ セルロースなら結露計算を行った上で防湿シートを省略するケースもありますので一概に誤りとはいえません。 http://www.nisikata.co.jp/n2002/sink/009/sink009.html リンクは断熱で著名な方のサイトですが、防湿シートを省略する方法が紹介されています。 ここでもその場合の注意点がいくつか書かれており、自重対策や気密の取り方など、どのようにやっているか施工会社に確認されるべきです。 明確な回答がない場合、怪しいですね。
エアコンの仕組みから考えるといけそうな気がしますが… ？？？ 汚れるだけです。
へえ！すっげぇ天才かもしれない
北海道の何処でしょう？扇風機もエアコンも普通に札幌では使っていますが。礼文ならエアコンは我慢できるかも知れません。
aiiiiin65さん こんにちは。 ＊エアコンについて エアコンをつける前の部屋の 温度は30度近くあります。 ＞＞電気工事士です。 複数の量販店の工事を担当しています。 わかりやすく説明させて頂きます。 ①.27度で自動運転 ②.27度で微風 いろいろ調べた結果、 ①の方が電気代が安いと 書いてあったのですが、 自動運転のほうが部屋が 涼しくなったら風が弱くなって、 暑くなったら風が強くなるなど 電力を使ってるように 私は思うのですがどうなんでしょうか？ ＞＞そう思う方が多いのは事実です。 実際には自動運転の方が安くつきます。 27度に設置した場合 自動運転では26度になるとコンプレッサーを停止して送風に切り替える。 28度になるとコンプレッサーを作動させる。 というように細かく制御しています。 ほかにも室内機のアルミのフィンがあるのはご存知だと思いますがここが 冷えている間は送風でも冷気がでます。 これで無駄にコンプレッサーを回さずに冷たい風が出るように 制御されています。 更に深夜などに外気温度が下がってくると風量を下げるなどして温度を 制御しています。 機種によっては自動的に運転を停止します。 冷房と除湿では冷房がおすすめです。 温度を一番下まで下げて風量弱...が最悪です。 コンプレッサーは回りっぱなしで冷えない...電気代がかかるだけです。 帰宅後10分で冷えたからと停止して30分して暑いからとまた10分運転。 これを繰り返す人がいますがこれも最悪です。 お買いものにお出かけ... 2時間位で帰宅であれば停止しない方が電気代は安くすみます。 停止タイマーを有効に使用して下さい。 出かける前に２時間３０分で停止ように設定してお出かけ。 2時間で帰宅してトイレ 冷蔵庫が片付いたらタイマーは取り消す これによりずっと運転していましたのでこちらのほうが安くすみます。 運悪く誰かに拉致されてごはんなどに連れて行かれた場合 ２時間３０分で自動停止します。 電気代は無駄になりません。 フィルターはこまめに掃除が基本ですがそなんなに神経質になる必要 はありません。 お掃除付きエアコンは買わない方が良いです。 浮いたお金で1サイズ大きめのエアコンを購入する方が余裕がありますので 無駄に回り続けることはありません。 結果的に電気代は安くすみます。 1戸建やハイツなどの6畳のお部屋に6畳用では容量不足で回りっぱなし になります。 このお部屋に8畳用や10畳用を設置すると余裕があり回りっぱなしになる ことはありません。 コンプレッサーを停止して送風運転に切り替わり制御しています。 結果として電気代が安くすみます。 室外機に直射日光が当たらないようにすると電気代は安くなります。 室外機の後面のアルミ部分に霧吹きで水を散布すると冷却効率が上がり よく冷えるようになります。 いろんなことを実験してみるのも良いかと思います。 微風や弱風はしないでくださいね。
家電屋で、３人子育てしました。 ＞エアコンの設定は27〜28度で、室温はなぜか25〜26度くらいです。 エアコンの設定温度と、室温は一致しないのが普通です。 ●温度を調べている場所が違います。 エアコンは一般的に吸い込んだ空気の温度を室温と判定します。 室温は温度計の置かれた位置のその場所の空気の温度です。 ●室温径の温度は局所的な温度です。 エアコンの気流の関係で、風が良く当たる場所は低く、あまり当たらない場所は高めになります。 また、温度計の設置高さで違ってきます。 エアコンの設定温度は、目安と考え、温度計の温度を主に考えましょう。 上記の理由で、室内の温度は場所によって違いますので、扇風機を上向きにして首振りをすると室温が均一に近くなります。 ＞汗腺が作られないから将来暑さに弱くなり・・・ 人の汗腺は３歳位までに作られる様です。これはうちの子が通った保育園情報です。 今はまだ子供さんの抵抗力がないので、無理は禁物ですが、２才近くになったら、大いに遊ばせて汗をかかせ、水分･塩分補給と着替えをこま目になさると宜しいと思います。 上の２人は保育園に入ることができず、幼稚園でぬくぬくと育ちました。 ３番目は保育園に入ることができ、冬は薄衣で暖房無し、夏も勿論冷房無し。 暑くても寒くても雨さえ降らなければ外で遊ばせる方針の保育園でした。 我が子一人を取り上げてすべてを語るのは乱暴ですが、保育園に通った子は小さいときから医者いらずの丈夫な子でした。 長くなってしまいましたが、少しでもお役に立てれば
まあ、何かしらの故障でしょうね。 こういう場合は、メーカー・機種名（型番）・そのサインの回数をメモって、メーカーに電話する方が早いですよ。
コンプレッサー回りかなｗｗｗ ナショナルということで１０年は立っているのかな？修理不可で交換になるかなぁｗｗｗ 基本はそういうものは自分では連絡しませんwww 家主経由ですべて対処ですwwww でないと、修理代とかすべて自費負担になりますよwwww 壊れたからすぐに対処してもらいたい気持ちはわかりますが、いろいろ提携している場合もあるのでそれから外れたら負担してくれない場合もありますwwww
ネット検索なりで調べましょうよ
ご自分でやるのはお勧めしないですね 錆びたり入ってはいけないところに水分が入り込んでしまったり… やはりプロに頼んだ方がいいかと思います お値段も手ごろですし http://airconcleanpro.com/ 自分でやることもないかと思いますよ 自信がないならなおさらやらない方がいいと思います
エコキュートを使い始めて何年でしょうか？ 初めての夏ですか？ 気温が高くなって最低量でも湯量が増えたとは考えられませんか？ ＞他のメーカーの場合、試運転をすると正常になるという話も聞いていますが エコキュートを制御しているマイコンの暴走が疑われるのなら、エコキュート用のブレーカーを１分程度切ればリセット出来ます。
車種や年式によっても変わりますが目安としては軽自動車でエアコンつけてると大体1分で10cc程度の消費です。 50分なら500cc 20日で10リッターの無駄です。 こちらの地域だといまリッター115円程度ですから1150円の損ですね。
水が飛ぶのは、やはり、ガスが足りないからではないでしょうか。 引っ越し移設して、ガス補充しなかったのが原因と言えば原因。
ﾍﾛｶﾞｯﾀｲﾄﾞｳﾀｲﾍﾝﾌﾟｸﾀｲｰｲﾔｰｲﾔｰﾖｰ製
もう一度停止ボタンを押すと止まると思います それでもダメなら一度コンセントを抜いて10秒ほど経ってからさすとなると思いますよ。
東芝の 2000年頃の LDRという機種 この静かさは安眠できる
200Vがかかっている部分はメガかけても問題はないですよ。 弱電部分は壊れます。
＞壁に穴を開けたりするのは困ると言われたようです。 では、熱中症が原因となって入院もしくは死亡したときは、エアコンを設置させなかった責任をとってもらう旨一筆念書を書いてもらいましょう。エアコンの無い家で暮らせと言っているわけですからね、それくらい当然です。 賃貸契約時に「エアコンは絶対に設置しない」旨契約書に書いてあるか、別途念書を書いている、或いはその旨の説明があり同意している場合を除き一方的な制約の追加なので、敷金礼金全額返還＋引っ越し代を要求しましょう。 仮にそのような契約をしていたとしても、合理的理由のない、賃借人に不利な契約なので無効です。 ※窓コンなら挟むだけとか勘違いしている人がいますが、窓コンだって設置のためにサッシにタップビス打ち込みますから、ある意味外した後は普通のエアコン（セパレート）より美観を損ねます。穴をあけられたくない人が、アルミサッシに穴空けるなんて絶対に許さないでしょう。 なおスポットクーラーは、吹き出し口から出てくる風は冷たいのですが、室温を下げる効果がないどころか、室温はどんどん上がっていきます。 ごく一部で「ダクトをつかって熱い排気だけを窓の外に出せば冷房できる」と勘違いしている人もいますが、中学生レベルの物理を知っていたら間違いであることくらいすぐわかりますよね 特殊商品でこんなのはありますが、これも窓枠にパネルをネジ止めが必要です。 http://www.toyotomi.jp/products/air-condition/spot/tad-22gw/
そうなんですよね。 うちは３DKの集合住宅で、 扉を開け放せば一台のエアコンで済むので エアコンが一台しかないんです。 その一台が昨年７月に壊れました。 その日のうちの電器屋さんに行ったら 修理にひと月待ち。 直るかもわからなく、 新品を買うにも、すぐ買える物は売り場にある３台だけで サイズと能力から言って、家に合うものは一台だけでした。 それでも取り付けに一週間待ちでした。 甥っ子が取り付けると言ってくれたけど 素人工事の恐ろしさを知ってるので 断って、取り付け一週間待ちしました。 エアコンなしはきつかったです。
東北と言えど暑いですよ。青森住んでました。
buuu_0409さん 窓用エアコンについて。 ＊窓用エアコンを床(室内)に置いて使う質問を 探しましたが、排気の関係で室内は無理 という回答を見ました。 ＞＞電気工事士です・ 複数の量販店の工事を担当しています。 わかりやすく説明させて頂きます。 お部屋に設置しても使用できますよ。 要は排熱を冷やすお部屋に入れないように対策するだけのことです。 実際に友人の車屋さんに窓用エアコンがあります。 倉庫の中にログハウス状に部屋（ビニールハウス）をDIYして設置 しています。 時期的に繁忙期でしかもここから2時間半もかかるところにあるため 時間ができたらエアコンを設置してあげようか...？と確認しましたが どうしても今すぐないと死ぬ...と言うことで提案したのが床置きです。 床置きしてビニールで囲いを作りガムテープで窓用エアコンや壁の隙間を 埋めて現在も使用しています。 これで普通に使用できます また普通に冷えます。 排熱はダンボールでダクトを作り上にある換気扇で倉庫内の熱と一緒に 排出しています。 お客様宅でも設置が不可能な築55年のアパートがあり裏庭に向けて 床置き設置しています。 ここのおうちにはコンパネ（ベニア板）が大量にあったので1枚を いただきました。 勝手口に前に床置きしたエアコンの形状にくりぬいてかぶせています。 そのままかぶせただけですが寸法的には殆どぴったりです。 コンパネが９１０mmX1810mmですので隙間がない位ぴったりです。 ここの倉庫にある窓の高さが低く窓用エアコンが入りません。 排水ができないため設置が不可能です。 このため窓用エアコンを窓枠に乗せています。 おいているだけです。 これでも普通に使用することができます。 ですので諦めないでください。 そこで、我が家には玄関が２つあり １つは来客用だ った物で、戸を二カ所開ければ すぐ居間です。 今は出入り出来なくしていますが 日中～寝る頃まで網戸にしています。 (周りが林や草っぱらな田舎) なので、排気は室内には入らないと 思いますが付けても大丈夫だと思いますか？ ＞＞大丈夫です。 ビニールシート1枚でも仕切りになります。 友人のお店がやっています。 当方も以前同じようにビニールシートで囲いをして使用していました。 ですので床に設置してコンパネもしくは発泡スチロールまたは スタイロホームで（いずれも寸法は９１０mmX１８１０mmです） これを切り抜いて立てかけるのが理想的です。 発泡スチロールとスタイロホームは断熱材です。 厚みは１０mmから５０mmまで選択することが可能です。 そんなに高い商品ではありません。 ホームセンターで購入が可能です。 あなたのおうちの場合はこのいずれかがおすすめです。 また設置したことで暗くなる場合は簡単にくり抜くことができますので くりぬいた部分に透明のビニールやアクリル板を貼ることで明り取り ができますので臨機応変にDIYwo楽しんでください。 ＊古くコンクリートの家で壁掛けは無理かなと思いました。 私はそこに住んでいないのですが、家族やペットが熱中症にならないかと心配になり色々探しています。 ＞＞そんなことはありませんよ・ ほとんどのおうちでエアコンの設置は可能です。 １度量販店で見積依頼してください。 ほとんどのお店で見積無料で対応してもらえます。 ＊ 実際試された方などいましたらアドバイスお願いしますm(_ _)m いままでにいろんなおうちで設置してきました。 ほかにも2トントラックの荷室に乗せてキャンプしたこともあります。 思っているよりも簡単にできると思います。 頑張ってくださいね。
エアコンとサーキュレーターを回しましょう。 冷たい空気は下に落ちるのでエアコンだけだと床に近いわんちゃんは寒がったりします。 サーキュレーターを回すと部屋の中の空気が循環し温度が一定になりますよ。
シャワーでどこまでそうじしたのでしょうか？ｗｗｗｗ モーターに吹きかけたのでしょうかｗｗｗｗ コンプレッサーに吹きかけたのでしょうかｗｗｗｗ しばらく乾くまで電源入れないで放置しましょうwwwww 乾いても同じなら壊しましたので修理ですねwwwwwｗｗ 業者の掃除でも壊れますよwwww きちんと調べましたか？ｗｗｗｗｗ テレビを水洗いするようなものですよ？ｗｗｗｗｗｗ 室外機だからと言ってみずをぶっかけまくっていいいわけではありませんｗｗｗｗ 基盤やモータ、電極部分に水がかかると弱いものですwwwww そうじの際配管を触っていたらガス漏れもあり得ますwwww ガス注入は２万円前後しますwwww ガスが抜けたのならその修理もしなければいけませんのでもっとかかるかもしれませんねwwww ガスだけ入れて帰るバカ業者もいますので、メーカーに依頼しましょうwwwww
その通りです。説明書自動運転の項に書いてあるはずです。
エアコンに除湿は付いています。 温度目安は24℃です。 室温を一気に下げておいて除湿運転しますと温度・湿度が安定し、特に湿度は60～70％程度に保ってくれます。 メーカーによって除湿機能に多少差はありますので、一度お試しください。 窓際は扇風機で弱い風を送ると結露防止にもなり均一に除湿してくれます。
絡まれたら暴言吐き返してやるニャ。 喧嘩売ってくんじゃねーぞ！シャーっ！ 超美人の仔猫たんニャ。 もてまくりニャ。 イケメン旦那猫がいるニャ。 まともな人にはまともにレスするニャ★
エアコンは、悪くなりませんよ しかし5年ぐらい使っていなかったら 悪くなる可能性が高いですけど一応使えますよ
電動ファンならFF車ならラジエターと兼用なので、停車中エンジンかけっぱなしにするとエンジンがオーバーヒートするはずです。 で、50キロくらいで走るとエアコンが効くはずです。 コンデンサーにシャワーで満遍なく水をかけると冷えるようだとコンデンサーが怪しいです。 気化熱で熱を奪う為、空気のみより、冷却効果が高いためです。
ドレンホースが詰まっている可能性があります、 結露では、そこまで水が出ませんので、点検を依頼する事を 勧めます。 最悪、漏電、火災、等のトラブルに繋がる事も 考えられます。 運転中に、チャポ、チャポと言う音がしませんか？ 内部にかなりの水がたまっていると思います。 自分で、出来るのなら、室内機のフロントカバーを開けて、 ドレン排水溝にゴミが詰まっていないか確認してください、 確認する時は、電源ＯＦＦは当然の事です。 使用期間が分かりませんが、定期的な点検、清掃が長持ち の為には必要です。
通常のエアコンの買い替えは、１０年前後です。 室内機の中で、カビ菌等が繁殖して臭いが出る等の不具合が発生するからです。 そのような不具合が出ない場合は、何年使用しても問題は有りません。 最近の機種は、内部乾燥機能とか、内部クリーン機能の付いた機種も多いので、以前の機種よりは長持ちすると思われます。
「コンプレッサーが動かない」と言っても、原因は色々考えられるんですが、ホントにコンプレッサーが悪いのですか？ 例えば他の回答者さんも言ってる様に、「エアコンリレー」が作動しなくてもコンプレッサーは動きませんし、エアコンガスが抜け切ってもコンプレッサーは動きません。 原因だけでもしっかり見てもらいましょう。 ざっとですが、最悪コンプレッサー交換となると、工賃込みで10万円前後の覚悟は必要と思われます。
元々、ついていたW数と同じ物（３８Wと２８W）に交換してください。 そうしないと、故障の原因になりますよ。長く使えません。 今より明るくしたいのなら、照明器具その物を買い替えてください。
エアコン専用コンセントは技術的には必須ではありません。 家電量販店がエアコン専用にこだわるのは 何かあったときのリスク回避のためです。 「うちで新しいエアコンを付けてあげるから」と言うのが 曖昧すぎてどう判断したら良いか不明です。 もしも、賃貸なので大家が費用負担をして エアコンを取り付けてくれるとの意味であれば エアコンの設置をお願いすればよし。 もしも、質問者の費用負担で取り付けるとのことであれば、 ヤマダ電機より安くしてくださいとお願いすればよし。
室外機コンプレッサーは回転していません 室内機のファンを弱く回転させて、 エアコン内部の水分を蒸発させています。 数円単位しかかかりませんよ。
ゲスの勘繰りかも知れませんが、胡散臭いですね。 グループホームは、みんなで利用するものだから、みんなで修理の負担をすべきではないでしょうか？ 私なら、契約書の確認と、その部屋を見せてもらいに行きます。（本当にクーラーが壊れているのか？なぜ、２０万円なのか？） 本当に２０万円のクーラーが必要であった場合、 娘さんがその部屋からまた、別の部屋に移る、その施設の利用を止める時、「造作物買取請求権」（そのクーラーを時価で施設に買い取るよう請求する）が発生するか確認した方がいいですね。 グループホームの契約がいまひとつ分かってないのですが、賃貸契約であった場合、特約がなければ、上記の権利は発生します。
店舗しだいなので聞いてみるしかないですな。 毎年今頃は工事集中時期ですからね。工事順番待ちでしばらく待たなければならないかもしれない。 本来はエアコンは工事の空いている梅雨入り前まで、できれば5月中に購入したほうが良いのですよ。
車のエアコンについて、 スポーツ.アウトドア.車 > 自動車 のほうが 「ｶﾃｺﾞﾘ変更する」をクリックでｶﾃｺﾞﾘを追加・変更が可能 新しく、ご質問のｶﾃｺﾞﾘ変更ができます http://blogs.yahoo.co.jp/yjchiebukuro_staff/70416421.html
保水性の良い物（スポジ、芝、紙おむつ等）をケースの上に広げ 水を少しづる滴下する程度で良いのでは？ 保冷剤では数時間しか持たないと思います。
クレーム言って取り替えて貰ったら？10年越えてるので、とっくに寿命越えてますよ！
私は 本体をいちいち動かさないでよい機能だと思います。
あなたの使用方法は「正しい」です。 頻繁な入り切りより「まし」の、お話が２４時間に代わってしまっています。 はぎわら何とかが、またテレビでウソに情報を流したのでしょう。
タイマーオフにすればいいんじゃない？
取説に橙と緑はあったが赤が見当たらない。 なので、メーカーに問い合わせましょう。
わざわざ試してくれる人はいないよwwwww 自分でやってみてできなかったらできないと判断するか、メーカーに聞くwwww そもそも毎日マルチタイマーなのに電源オンなしにオフできると思いこむのがはあああｗｗｗｗｗ
13年使われたものなら、買い換えた方が良いと思います。というか思い込んでいます。・・・我が家も、そのくらいで交換しました。 古くなると、最新の効率の良いものと比べて、ちょっとの不便さを我慢するレベルではないくらい、割高で使いづらくてということになりそうです。 使えるか使えないかより、金額面だけでなく、不具合が次々に起こりそうと思い込んでいるので、http://setuyaku-lifebox.com/utility/electricity/9554/ こういうのを読むと、なおさら、切り替え時と思った方が良さそうに思います。 もしかしたら、修理対応で良いのかもしれませんが、利用者の私達には不都合と思える寿命の問題も意識して、効率の良い使い勝手の良いものに変えるのも必要じゃないでしょうか？
壊れ方による。 カメラの画像情報が機能しないだけならば、 エアコンとしては機能を維持出来るだろう。 カメラの電源やCPUへの入出力ポートがショートモードで壊れたら、 CPUが異常検知して起動できないこともある。
そのお宅のエアコンの大きさや電気契約、設定温度が一切不明ですww シャープのエアコンなら32度設定もできますので可能かもしれませんねwwww
お二人でエアコンを購入されたのですね。 ただ、室温31℃ですと個人的には高いのでは･･･と思います。ちなみに窓を半分開けているのは何か理由がありますか？風通しを良くするためでしょうか？もしそうでしたら一定時間だけで良いかと思います。 所で、私自身エアコンにあまり詳しくないのですが、28℃設定で室温31℃ですと、永遠にコンプレッサーが起動して電気代が高騰するのでは･･･と思います。室温が設定温度と同じであれば、コンプレッサーは起動せず、電気代が高くなることはありません。情報サイトによりますと、冷房は26℃～27℃設定にすることで、コンプレッサーの起動時間を短くし、消費電力を大幅に抑えられるそうです。 もちろん、地域やお部屋の広さ、その他の環境で絶対とは言えませんが･･･。 よければご参考にどうぞ。
こちらをご参照ください(PDF) http://www.elpa.co.jp/product/pdf/rc_22ac_spmanual.pdf
こちらをご参照ください(PDF) http://www.elpa.co.jp/product/pdf/rc_22ac_spmanual.pdf
冷暖房両用が販売されているのはコロナだけだったはず。需要がないのか大型電気店でも現物は見たことないですが普通のコロナの窓用エアコンより高いと思う。4万で新品は無理かもしれないね…。
お住まいは１階ではないでしょうか？ だとすれば、加湿器は必要ないでしょう。 古い鉄筋造の建物でカビ臭いということは地下から湿気が入っている可能性が高いです。そのような建物は年中湿気が入ってくるので基本的に加湿の必要はありません。 一方で、夏場は地下から湿気が上がってきます。特に雨のあとなどは大量の湿気が侵入し、室内に湿気がこもるので、風通しの悪い場所や風呂まわりにカビが生えやすいです。このような建物では除湿機を常時回さないとすぐにカビが発生します。 また、冬場でもコンクリート壁や窓ガラスに結露によるカビが生じやすいので、ハイブリッドタイプの除湿機を買っておくほうがいいと思います。
天カセの電源が使えます。エアコンを付ける場所まで延長してもらって下さい。 多分隠蔽できると思いますが、出来ない場合は途中に点検口を設けます。 その分高時代はかさみますよ。
6畳に 12畳用 設定温度27度 それで 設定を ２６ 25度では 冷えましたか 室内機吸い込み温度で サーモがエアコンを停止して 送風にします 室外機停止 部屋 28度 室内機吸い込み27度 冷房運転停止 12畳用で すぐに冷えて 冷房運転を停止した。 一度涼しい風は出ているものの部屋全体が冷えずに 室内機付近だけ 冷風が循環 いわゆる ショートサーキット 室外機吹き出し温度2０度 室内機付近冷風2３度 － 室内機吸い込み（サーモ）2３度 冷房停止 室外機吹き出し温度2０度 部屋全体に冷風2５度 － 室内機吸い込み（サーモ）2５度 正常
・・・特に思わない。だって、 その人が好きでしている、その人の生活スタイルですので。 なので、特に誉めませんし、特にバカにもしません。 今の私の部屋は…エアコンに訊いたら、 「お部屋の温度26度、外の温度34度、です」と、 返事が来ました。 26度か…まあまあかな。ハーゲンダッツでも食べようかな。
数年使わないくらいでエアコンのフロンガスが漏れることは決してありません。 もしあるとすれば、エアコン本体内部の溶接部からのガスリークです。（製造品質不良です） そうなるとフロンガスを補充してもガスが漏れるので直りません。購入から5年以上たっていれば新品交換されたほうが安くつきます。 （溶接パイプを含む冷凍サイクルの修理はエアコン本体価格以上にかかります） 参考にエアコンメーカーと型番を教えてください。
電源を入れたらダメです。充電はもってのほかです。一か月くらい放置してください。
空気清浄機で、ホコリはなくなりません。 空気中の小さい粒子を取り除くのが、空気清浄器の役目です。 シャープの、プラズマクラスターは優れものです。 アマゾンとかの、ネット通販は自宅まで届けてくれます。 家電量販店では、自宅まで運搬が必要です。 （空気清浄器は、結構大きいです）
エアコンの始動時は沢山の電流が流れます。 電流が電線の許容量を越えると発熱します。 上手くサーキットブレーカが作動すれば良いのですが、最悪延長コードや壁の中のVVFケーブルが溶けてショートします。 つまり、タコアシ配線での発火事故と同じ原理です。 電気設計では、エアコンや電子レンジ等のコンセントは専用回路が常識です。 電気工事士の有資格者ですが、私ならそんな危険な取り付けは絶対に受けません。 例え顧客の要望でも断ります。 いざ事故が発生した時は真っ先に施工業者の責任になりますので。
故障ですね、リモコンは修理しないので買い換えです。 販売店で純正を取り寄せるか、全メーカー使える汎用リモコンを買うかです。
一般的な取り付けなら、これで充分です。 VVFの写真が3芯ですがたまに4芯の場合がありますので中古エアコンの電源を挿す端子台を確認して下さい。
↓今の時代、熱中症で37歳男性でも死ぬんですよ。 http://news.yahoo.co.jp/pickup/6210239 あなたも、ウサギも死にますよ。 お金は将来返すからと言って 親にお金を借りて、安いエアコンを買いましょう。 だいたい、養育費を返せといって 食費も加えて、月9万円も取りあげる 親自体が異常ですね。 本当の血のつながった親ですか？？？ （非常に失礼ですが） そんな家族聞いたことありませんよ。
風が出なくなったと想定して、5千円〜2万5千円。 冷たい風が出なくなったと想定して、 5千円〜15万円位。 原因は一つでは無いので、壊れた部位によって金額が変わって来ます。
メーカーサービスか電気屋さんに相談しましょう。
専用コンセントが左側に付いていても、コードを左側に出せば事足ります。 専用コンセントとのことですから、エアコンの設置位置のそばにあるでしょうから、延長ケーブルの必要はないはずです。 ＞ブレーカーの交換 電圧切り替えの工事 専用コンセントで間違えなければ、単相200Vが入っているお宅なら出来ます。 あとはあなたのスキル次第です。
一般的に自動設定は、低温です。 設定温度は手動で設定して、他の機能（風力・吹き出し方向等）を自動に設定したほうがいいでしょう。 こまめに設定温度は変更してください。
エアコン周囲からの漏水がなく部屋が冷えていれば結露水自体が発生していないと思います。 湿度がそれなりにあったとしても室温が低ければ空気中の水分が少ないといえます。 エアコンが壁掛け型であればフィルターの裏にある熱交換器が結露しているか目で確かめられます。 もし結露していれば隠ぺいされている壁の中で漏水している可能性はあります。
昔のエアコンは内部クリーンやフィルター自動洗浄などいろいろな機能がついているので大きくなっています。 昔のは冷暖房しかないやつか、あっても除湿までなので余計な物がない分小さいです。
単純に外気温が下がったので、エアコンの仕事が減っただけです。 なので、夕方くらいに室温設定を下げてあげれば良いのです。
コロナは日本のエアコンメーカーだけど安物専門のちょっと特殊なメーカーです ですからコロナ以外のメーカーの中級以上の物を選べば間違いないです
フィルターサインです メニュー→横長ボタン左寄り２個の カーソル↑↓でフィルター情報を選び 決定を押す ”フィルターサインを解除します よろしいですか？” が出る はい を選択（横長の右端を押す） メニューを押したあと 戻るを押す これで元に戻る
部屋１の壁に（図の右側）穴をあけて、 室外機はその真下の１階地上部分に設置がベターでは？
暖房は冬の湿度が低い時期に温度を上げることで飽和量が増えるため乾燥したとなりますwwwww
メーカーはプレフィルター（一番手前のフィルター）の掃除をきちんとやってくれるのを期待しています １週間に１度清掃しているなら立派なものです プレフィルターの掃除を怠ると、フィルターが目詰りしてフィルターを通らずに空気が熱交換機に吸い込まれ、空気中の埃が熱交換機にたかり、やがて送風機のファンが埃で空気を吸い込めなくなります この状態だと冷暖房能力も激減し冷えなくなります 室内機のアルミが黒くなったり、送風ファンに埃が付いているのが見えるようなときは、清掃が必要です
すだれで出来る日陰の威力は凄いですよ。また仮に室外機の放熱面がそれにかぶさってもエアコン自体の能力の低下は数字で表せないほど小さい物ですね。ぜひすだれ作戦を実行して頂き屋内への日光の進入を阻止しましょう。結果電気代は安くなりエアコンは無理のない運転をする事が出来ますよ。
これは100Vですよ、心配しなくて大丈夫！ 日本で200Vのコンセントには100V機器のプラグは絶対に差し込めない形状です。 因みに単相200V使うコンセントが宅内にあっても電力会社との契約は関係ないから下の方の回答には誤りがあります。
故障です。 ガス漏れでしょう。 冷房機能だけではなく暖房機能も死んでます。 車は冷房と暖房は別ですが、家庭用エアコンは冷暖房です。 フィルターもフィンの汚れもドレンホースも、まるで関係ないですね。 解決方法は修理業者を呼んで修理してもらうか買い替えです。 メーカーから呼ぶと高いですよ。 個人で何かできるとは思わないことです。
MSZ-GV284-Wは弱冷房除湿方式です。 なので基本的には除湿運転の方（除湿運転は風量強は出来ず弱固定の筈だが）が電気代は抑えられる「傾向」にありますが、連続運転時間が長くなると逆転する可能性もあります。 ですので一概に「除湿運転の方が電気代が安くなる」と一方的には言えないですね。
東芝は赤字が酷いから そんな会社なので 儲かる事業が無いし
1度本体の中身を確かめて見たら良いかと思います。多分ホースにゴミが詰まっているのかな？
汎用リモコンって言います どうぞ http://search.shopping.yahoo.co.jp/search?rkf=2&p=%E3%82%A8%E3%82%A...
他のメーカーより少し高いかもしれませんが、 ダイキンがいいと思います。 落雪なども考えるとファンガードなどパーツ類も豊富です 故障した場合の部品の供給や サポートセンターなど対応が簡単です。 修理もしやすい作りになっております。
生活費としてお金を取れば？(^-^;A 年齢的には社会人が実家にいるなら、生活費を家に入れるってのは当たり前です。 若い世代なら一般的には３~５万円くらい、同じくらいの年だったころの私は手取り１６万円のうち１０万円を入れてました。 親元で甘えられるのは学生時代までです。 厳しいことを言いますけど、電気代を心配するよりも娘さんにしっかりそういう常識をわきまえさせる教育やしつけをした方が良いと思いますよ。 しつけるつもりが無い、嫁にも出すつもりが無い、嫁に貰われて常識が無いと相手から言われても良いなら、もう少し生活費を取ることをお勧めします。
まずはエアコンの風向を、上下、あるいは左右に変更してみてください。 それで状況が変わらなければ、冷房か除湿の良い方を選択する。あるいは、設定温度を少し高めにしたり、風速も変えてみましょう。 何らかの組み合わせで、今より状況が改善すると思います。
明らかに能力不足ですね。単相２００Vモデル１８畳クラスでないと 快適に空調出来ないでしょう。CS-２８６CFは条件が揃ってMAX鉄筋コンクリートで１２畳使用可。
ホームセンターか車用部品の販売店等機械関係の店やラジコン模型店を捜して下さい。ゴムの代わりにバスコークと平ワッシャ、では？ 正規の平ワッシャとスプリングワッシャではダメなのかな？
いつかはそうなる事は最初から分ってた事でしょ。日当たりは今よりは悪くなるでしょうが、２．５Mの段差があればそれほどでもないと思います。
自分で付けるなら真空引きは諦める、 パイプに養生してあるようだし故障はしない。 フレアの接続には気を配って、 傘になった部分を露出させすり合わせて固定した状態で、 ナットを滑るように回転させ手でギュッと仮固定する。 この時、ナットが最後まで滑らかに回ることが重要。 引っかかるようだと傘同士のセンターがずれている。 問題なければモンキー２丁でトルク掛け本締めする。 ガスを使ってエアパージの方法（しなくてもいい） 細い方のバルブを６角レンチで少し開ける、 太い方は閉じたままで、サービスバルブのピンを押して数秒空気を排出、 排出量は配管長さにもよるが体積で20Lぐらい？ 両方のバルブを全開して、各バルブのキャップを閉める。
それは直接レオパレスに交渉するしかありませんよ。 出来ないなら光熱費を込みにしろと交渉しましょう。
部屋が広いので、空気の対流が生じている為です。 部屋のあちこちに、気温計を置くと温度差がわかります。 上と下、端と端では気温は違います。
設定温度になったら止まるだろ、それ以上冷やす必要は無いんだし
まさかプロペラは発泡スチロールではないですよね？ 発泡スチロールは大変音を反響する素材なのでケースやモーター台にすると大きな音が出ます。防振用に厚い塗装をしたり、裏面に石膏や粘土などを張り付けるしかないでしょう
エアコンクリーニングをする人は、主に内部の汚れやそれにともなう臭いを気にしてされています。 そのようなケースでは、素人の人では全く歯が立たず、むしろエアコンを壊したり、最悪、火災の原因にさえなりかねません。 したがって、クリーニングをするのなら、プロの人に任せるべきですし、そのプロの人でも信頼のおける人でないと意味がないので、私ならメーカーにしか依頼しません。 費用が高いことを気にする人もいますが、エアコンクリーニングは元々必ずしなければならないというものではなく、世の大半の人はそんなことはしていません。私はメーカーの人間ですが、私も周囲の同僚もそんなことはしていません。 費用を気にして中途半端なことをするよりは、何もしない方がよいということです。 なお、電気料金ですが、下の回答にもある通り、改善はしますが、あくまでも購入時の水準に近づくということです。 電気料金の改善だけを目的にするなら、クリーニング費用を償却することは難しいと思います。
エアコンの設定温度により冷風の温度が変わる事や冷媒ガスの流量が変わる事はないです。 風量だけの調整です。 なので設定温度との差が大きければ風量は最大となります。 その際に湿度も高ければ結露による水が多く水が飛ぶ事もありますが基本的には出ません。 故障というか排水不良ですね。 ･ドレン板が汚れている。詰まっている。 ･ドレン管が汚れている。詰まっている。つぶれている。 ･室内機が傾いている。 ･ドレン管の勾配不良 ･熱交換器が汚れている 等が原因だったりします。
一般的には、扇風機の方が電気代はかかりませんが・・・。 最近のエアコンには「扇風機モード」も有ります。 このモードで運転すれば、あまり変わらないでしょう。
あなたは洒落た文章だと思って書いているのでしょうが、読まされる方はたまったもんではありません。 内容は2行分くらいしかありませんよね。 こんな人に答えてくれる奇特な人は いないと思いますがね。
斜頚ですか？ エアコンで温度管理してあげてください。 うさぎは汗をかかないので扇風機では涼しく感じないと ネットでよくみかけますよ。
メーカー向けですから一般では購入できません。 http://www.nidec-sankyo.co.jp/cmi/product/stp_g_02.html 用途はエアコンルーバーですか？用途によっては解決できる場合があります。
エアコン効きませんよね！ もし効かなければ、たぶんガス漏れだと思います。 ガスが完全に抜けて、それでもエラーが出ずに動くエアコンはガス管の漏れ箇所からオイルが飛び出してきます。 茶色い油ですから汚れを落とすのは大変ですよ。 エアコンが効いていればドレン板に溜まった水に汚れを栄養としたバクテリアが繁殖し黒茶色のスライム状となり時々風に吸い込まれ部屋に飛び散る事があります。 業者もどんな理由でそういう状態になっているのか理解できないので目視で念のために確認したいのでしょう。 業者にとって一番困るのが現場についたら不具合が出ず原因不明で時間を無駄にする事ですから。
ここかなあ、営業所が上野にあります。 http://www.meltec.co.jp
距離にもよりますが、一人で半日くらいで終わる内容であれば材工共で3～4万くらいかな。二人で半日くらいかかる内容であれば6万前後くらいだと思います。 お客様が工事を頼んだ会社が外注する場合はそれに2～3割のせられた金額になると思います。
普通の延長コードの最大消費電力は1500Wなので余裕ですよ
気温センサーが、気温の変化を探知をしたのだと思います。 高級機には、よくあります。
扇風機の前に洗面器や広口のバケツを置きます。 その中に水を入れます。 そこへタオルを垂らします。 タオルに染み込んだ水が扇風機の風で乾きます。 この時に気化熱が奪われるので室温が下がります。 湿度は上がりますが、除湿機がありますから問題ないでしょう。 考え方によっては、乾燥のしすぎを押さえてくれるので理想的かも知れません。
エアコン本体が壊れることはないですが、水が部屋の中へ落ちて、落ちたところが腐ってしまうでしょう。何か敷いてあるのですか。原因はいくつか考えられます。ドレンといって水を外に流すパイプがついているのですが、その出口(本体内部にある)が詰まっているのかもしれません。またパイプの先端(外部にある)が詰まっているのかも。次に考えられるのは本体のフィルターの下のアルミ片にゴミが付いており、そのゴミを伝って水が本体の内部に回ってしまいその水がぽたぽたと落ちてくる。多分にこのいずれかでしょう。自分で治すのは困難な作業ですね。ただパイプの先端の詰まりは出来るでしょう。汚いと思わず思い切り吹いてみましょう。2~3度繰り返すと大体は治ります。業者に依頼するのは電気店に頼めばいいでしょう。参考にしてください。
ひかるさん、こんばんは❤ 私はエアコン派です。扇風機と一緒に使うこともあります。 扇風機だけだと・・・・死にます・・・(・o・)きゃ❤
管径を改造した様にみえますね。 太い管を細くし、細い管を太くしたんですかね？ エアコン側の太い管はガス管となり室内機から室外機に戻る際のガスが通ります。 ガスは気体で体積が大きいですから、ここの管を細くすると戻るガスの量が減ります。 なので全体的な冷媒(液及びガス)の循環量が減りエアコンの効きが悪くなります。 一方、細い管は室外機から室内機に向かって液が流れます。 この管を太くすると管内の体積が増え、その分も液で満たさなければならず多量の液が必要となります。 液は冷媒ガスを液体にしたものですからガス不足の状態になります。 ガス不足の状態とは圧力が足りず本来蒸発して冷えなければならない場所より手前で冷えてしまいエアコンの効きが悪くなる事を言います。 なので悪影響は正常のエアコンに比べ効きが悪いです。 28畳用なら大きいので多少効きが悪くても気がつかないかもしれませんね。 建築会社という事は家を買って、その際にエアコンも付けたという事ですかね？ 家屋は10年保証が多いですが、家電はそこに含まれず長くても5年ですね。 建築会社がどうでるかは微妙なとこですが責任を認めれば何らかの対応をしてくれる可能性がありますので言った方がいいですよ。
「室外機が動いたり止まったり」ですから基板故障よりも冷媒系の故障の可能性が高いです。ガス圧が下がっていませんか？ 冷媒ガスは室内も冷やしますがコンポレッサー自体も冷やします。 ガス不足の場合、冷え始めるとコンプレッサーが過熱して停止することを繰り返します。 繁忙期に急いで取り付けたエアコンは１～３年でガス抜けすることも珍しくはありません。
単なるデータの記録としてのCD-Rへの書き込みならドライブの機能とPCの機能の問題なので、質問になりません。 DVd-Rに記録して、DVDプレイヤーで再生できるようにする、というような具体的な目的と、PCの有無、OSぐらい書いてあれば回答もできますが。 カメラが再生できるならレコーダーにつないでダビングするだけ、カメラの取説に方法は書いてあります。
エアコンの温度を下げるか、エコノミーモードにする。高級扇風機なら、無段階調節だろう、風を柔くすればいんじゃね。
熱交換器に付いた、外気の水分（結露水）です。 飲用には適しません。
エアコン業者じゃないですけど説明します。 先に結論を言うと、しっかりと作業できています。100点中90点です。 下のホースが通っている孔をあけたんですよね？でしたら、それは絶対に必要とする孔です。 コンクリートに大きな孔をあけるのを「コア抜き」（湿式）と呼びます。専用の機械で孔をあけるのですが、それを固定するために1ＣＭ程の孔をあけて「アンカー」を打ちます。固定しないと機械が回せないのです。人力であけるのは不可能。 もしも乾式（水を使わないドリルなど）で人力などでやれば相当な騒音と時間と費用が掛かります。 その多くあいている孔が、もしもタイルに直撃していたらその業者はクソです。即タイル張替えを訴えられる。がしかし、ちょうど目地の所ですよね？ 建築関係では一般常識の、タイルを避けて穿孔をしたので正しい判断です。 90点の減点となる理由は、もっと奥にアンカーが入るように穿孔をしていれば目地材で綺麗にダメ孔を埋め戻し出来たかな。というところです。 ただエアコン業者で目地材を使って復旧なんて絶対ありえない作業なので90点です。
製造終了後１０年位は入手できますが、一般の方には売ってくれないでしょう 部品は原則返品不能で、電気店はそれを承知しているので入手できます ユーザーに売った基板は見立て違いで返品強要や交換強要が発生しやすいのでトラブルを避けるために、各社とも注文を断るのが普通です ダイキンを扱っている一般の電気店は見つけにくく、量販店は部品販売を断るでしょう 在庫の有無は直接ダイキンにお問い合わせになった方が確実です 但し１台のエアコンについている基板は何種類実もあるので、的確に基板の名称を言えなくては相手にされません
クロスフローファンは１９世紀にはフランスで発明されていたそうです。経験的に風が出ることが分かっていたのではないかと思います。 １９２０年代にドイツで・・というのは、眠っていた昔の技術が再発見されたという感じでしょう。 三菱電機が最近のエアコンのカタログなどで宣伝しているように、昭和４０年代からエアコンでは大々的に使われ始めています。数年で、遠心式のシロッコファンに取って代わっています。 それ以後、普通のルームエアコンではシロッコファンはほとんど使われていません。 電車の場合はおっしゃる通り比較的登場は新しいですね。おそらく20～３０年前くらいだと思います。 使われなかった理由は効率が悪いからで、重厚長大の産業全盛時、理想的な使い方ができる大型の機械では見向きもされなかったと思います。 コンパクトさや、快適性など効率以外の要素とのバランスが求められる、小型の民生用機械が重要になってくると、注目されるようになってきたと思います。 クロスフローファンはファン径が小さいほど、他のファンに比べて優位性が出てくる特徴があります。
配管穴がもっと下でもっと右なら赤の配管が可能で、 配管穴側から下記の順の部品でいけるはず。 MWM （MD) MWF （MD) MCS （MD) MK （MD) MS ※（MD)はMDを長さに合わせて切断する でも、写真を見る限りMWMとMWFとMCSは並ばないと思える。
今時の一般的な住宅で5000円程度でしょう
冷風機って冷風扇ですよね、あの水入れて使用するやつ。 涼しさ扇風機と同程度ですよ。扇風機で暑ければ冷風扇でも無理。 水使いますので本体などカビも生えやすくなります。 ユーザーからクレーム来るの目に見えてますので大手メーカーは作ってないですよ。 エアコンは8畳（2.5ｷﾛ）も10畳（2.8ｷﾛ）もそんなに値段変わらないですので、2.8ｷﾛタイプが良いと思います。 東北だって真冬はエアコン暖房厳しくなりますが、秋口や春先などは普通にエアコンで暖房できますよ。1週間冷房する為に冷房専用買うより、暖房使用も考慮した方がコストパフォーマンスが良いと思います。 エアコンの電気代は外気温に影響を受けますので雪降るくらいまでは省エネ暖房出来ます。雪降るような気温になったらストーブを使いましょう。
評価で言うと１０点満点の８点でしょうか。 最近のエアコンはどれも大差がないので冷暖房+除菌のほかは自動化ぐらいです。電気料金も同じぐらいです。 ただし体感センサーが付いていて付いてないエアコンよりは快適です。
思い違いされています エアコン 設定温度になれば 室外機は フル運転から 回転数を低速にします （インバーター式） 28度に設定した場合 室内機吸い込み温度（これを 室温として 感知します） 強風の場合 部屋は隅々まで 風は届き 部屋全体が早く冷える 吸い込む温度も 早く冷えるので設定の28度になり 節電運転に切り替わる 微風の場合 冷風が 部屋に行きわたるのに時間がかかる したがって 吸いこみ温度も なかなか 設定温度の28度にならない いつまでも フル運転 部屋全体が冷えない間 フル運転で電気代最大 注 １．１００％フル運転 １０００Ｗ 1時間27円 ２．節電運転 ５０％ ５００Ｗ 1時間14円 ３．夜間などは ３０％ ３３０Ｗ 1時間 9円 ４．送風は ３０Ｗ 1時間 1円 強中弱微風で 1円ー０．５円の間 ５．エアコン 風量 自動 １００％ 20分―30分 9円ー14円 エアコン 風量 微風 １００％ ４０－６０分 18円ー27円 冷える時間が 遅い １００％フル運転が 微風では長い
２６０００ＶＡ＝√３*Ｉ＊Ｖ Ｉ＝２６０００ＶＡ/（√３*２００Ｖ）＝７５．１４Ａ だから３８スケが良いですね、２２スケではやばい、ここをご恵安ください。 http://www.toadenki.ecnet.jp/page008.html
そのくらい計測誤差範囲じゃないですか。
特技：別れさせ屋 恋人同士を別れさせた次の日に エレベーターの中で 別れさせた男のチ○コを触る事です。 これでも人事採用担当です。 48歳独身 セレブ気どりブラック企業の ワープア従業員です 原因はお前だな
①標準工事には穴あけとか室外機間の配線は含まれています。 ②しかし専用コンセントは別ですからもし専用コンセントがないなら別途費用がかかります。ブレーカーとかが分電盤内にあればあれば１－２万円くらい。
http://chiebukuro.search.yahoo.co.jp/search;_ylt=A7dP5XE0ZhVVYyUABi... 上記のリンクをたどれば小学生でも判る「あからさまな(いわゆる)掲示板spam」は、「24時間ステマに対応できると新聞紙上で豪語した知恵袋管理者」にはspamであると理解できないようです。 一般ユーザーにとって迷惑でしかないこのspamは、知恵袋管理者にとっては「質問数およびだまされて回答した(知恵袋管理者にとって)バカによる回答数の水増し」に貢献してくれる超優良質問であるらしく、対処する気は無いようです。 しかもこの不正使用者はspamのたびにIDを新規に取得するものだから、それらが水増しされるってことで、知恵袋管理者にとって「利用者/質問数/回答数が増えてるぞ、俺って仕事してるじゃん!」って知恵袋上層部へのアピール材料だってことですね。 ちなみに、上記のような訴えを、何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度もしたけど梨のつぶてってことは、図星なんでしょう。 まぁ知恵袋管理者にとって、一般ユーザーなぞ飯の種以外の何物でもないってことの証左なんでしょうね。
タバコ嫌いな人はどんなことしても嫌いなようです。 私は犬の匂いが嫌いです。ひどいと吐き気がします。近所の〇〇には非常に迷惑しています。その飼い主を見るたびに、よく平気なもんだと思ってます。 私はワキガの匂いが嫌いです。ひどいと吐き気がします。近所の〇〇には非常に迷惑しています。 その〇〇とすれ違うたびに、よく平気なもんだと思ってます。 じつわ私は愛煙家です。 同じように誰かに迷惑をかけたことがあるかもしれません。愛煙家の比率は減少の一途をたどり、ますます社会の隅に追いやられていますよね。もはや不潔な犬の散歩をしているワキガのキモオタよりも市民権がないのでは？と危惧して止みません。 美味しくタバコをいただくために、多少離れたところに自分だけの場所をキープすべきかと悩む今日この頃です。 自覚出来ない幼稚な愛煙家も少なくないのでしょうから、ココでは嫌煙家からひとくくりにされて叩かれてしまいます。 不潔な奴らも少しは自覚してほしいです。 こっちは愛犬家を不潔とひとくくりにしてしまいそうです。 全く困ったものです。
黒くて柔らかいのでしたらブチルゴムだと思います。 加工性よく、経年変化少なく、内部損失が高いので、 振動吸収に使われます。
冷気側の空気を、暖気側に送風すれば効率的です。
搭載されているソフトウェアで制御されているので無理ですwww そのソフトウェアも書き換えることはできませんwwww なので、２４時間運転できるものを探すしかないのですwww メーカーとしては事故を防ぐための措置なので外すことはありませんwww
このような扇風機を何台か修理しましたが、モーター交換はせずに治ります。 「ゆっくりと回る」はモーターの軸受けと後部首振りギアの劣化グリスを洗浄すると改善します。特に後部首振りギアの内部には固まったグリスが沢山詰まっていて回転抵抗になっています。モーター軸はいったん軸受けから外して錆をワイヤーブラシなどで磨きます。 この頃の扇風機は加熱保護がついていないので、修理後はモーター巻き線付近に120℃くらいの温度ヒューズを取り付けたいです。
原因の可能性が多過ぎて 見ないと解らないですよ
数が出て安いのは2.8kWクラスですが、これが 最低ラインでしょう。 あとは日中の室温がどのくらい上がるかによります。
無理です。 必ず、物理的な限界が来ます。
九州南部なら、 火山灰の土ぼこりが ひどいですから 注意して下さい。
親戚が飼っていたラブラドルは、家を空ける際は飼い主夫婦の寝室に入れてエアコンをつけっ放しにしてましたよ。 普段は広いベランダで放し飼いにしていて、夫婦の寝室からベランダへ出るドアを開けっ放しにしてました。 犬は、特に大型犬は暑さに弱いので参ってしまいます。
あの独特な臭いは臭素系難燃剤といいます PBB ポリ臭化ビフェニルが代表的な物です 構造がPCBと似ており発がん性の危険があるため ROHSや日本国内ではJ-MOSで使用が禁止・規制 されています その中でも臭いの少ない難燃剤がすべてアウトで 使えなくなり 臭いの強い物が規制対象から外れ 現在主流として使われています
省エネ設計のエアコンの電気代算出は無理です（笑） エアコンは能力を可変させながら運転します。 立ち上げ時に早く冷やす為に最大能力を、室温が落ち着いてくれば能力を下げて現状維持を保つ。 人の出入りなどで室温が変化すれば、それを戻そうと能力を上げます。 能力は電気代（消費量）に比例します。 昔のモデルは能力は変えられず風量だけの変化でしたからね。 あなたが１ヶ月も使えば前月比で増えた量は分かるでしょ（笑） どうしてもエアコンだけの電気代を知りたければ「ワットチェッカー」を入れて調べて下さい。
toyotajza80szさん こんばんは ＞＞電気工事士です。 複数の量販店お工事を担当しています。 わかりやすく説明させて頂きます。 簡単な点検方法として 通話状態で途切れる位置に立ち エアコンを停止する。 これで途切れなくなる場合はエアコンのノイズを拾っています。 停止しても変わらない場合は他の機器のノイズを拾っているか電波が 弱い位置になっていると思います。 電子レンジ 他のスマホ WIFI など近い周波数を発生している機器の 近くでは普通に起こり得る現象です。 携帯電話でテレビを視聴中に近くでスマホをいじられるとテレビが正常に 受信できなくなり視聴することができません。 これはまともにスマホの影響を受けています。 話がそれましたが１度 この方法で確認してみてください。 自分の部屋には２００Vのエアコンが取り付けてあるのですがiPhoneで 通話しているとエアコンの近くだと電波が音声が途切れたりします。 これはエアコンからのノイズでそうなっているのでしょうか？ 距離は２ｍくらいです 距離は近いほうが影響は受けやすいです。 電波の性質があります。 電波とは周波数によって性質が違います。 900Ｍあたりの周波集では影響は全く受けませんが２．４Gでは電子レンジ WIFIなどまともに影響を受けることになります。 波長が合う..という言葉を聞いたことがあると思いますが周波集によって 波長が違います。 波長があうところにいるとまともに影響すると思います。 もう一つは電波には不感地帯があります。 テレビを車につけている人ではわかりますがここに止まると映らない... ２０cm前に行くと綺麗に映る さらに２０cm前に行くと映らない... これが不感地帯 または 波長があっていないということと思ってください。 厳密には違いますがこのように考えるとわかりやすいと思います。 エアコンを停止しても途切れることが無ければ場合はエアコンは関係して いません。 原因はほかの何かということになります。 １度 確認してみてくださいね。
startingoverappleさん konnnitiha. *「-11度の冷風」って例えるとどういう感じの冷たさですか。 エアコン25度設定の冷風は冷凍庫に手をつっこんだ時の冷たさだと思ってます。 個人差とかもろもろあるでしょうが、そこをどうにかお願いします。 >>電気工事士です。 複数の量販店の工事を担当しています。 同時に自動車整備士 検査員です。 自動車の整備もやる人です。 ＞＞残念ながらエアコンでは0度以下の冷風は出てきません。 これは家庭用のルームエアコンでも自動車のクーラーでも同じです。 ５度〜10度前後の冷風が一般的です。 マイナス11度ということですがスーパーやコンビニの冷凍庫で マイナス13度〜マイナス18度は見かけることができます。 風を受けることはできませんがこの時期に温度だけを体感するのであれば スーパーのレートうこの温度計を見て探すのが良いかと思います。 冬であれば東北よりも上にあがると簡単に経験できると思いますが 費用などの面で考えると現実的ではありませんね。 ＊それともう一つなんですが、 エアコンの設定温度28度にした時、出てくる冷風の冷たさは28度なんですか？ ＞＞出てくる冷風の温度はさらに低い温度です。 室温が32度ある場合 温度を下げるにはそれよりも低い温度で風を出します。 28度に下がった時点で送風に切り替えています。 その後温度が29度になるとまた冷風を出す 28度になると送風に切り替える このような動作を繰り返しています。 ＊そうではなくて、部屋が28度になるように－20度程度の冷風が出てきてる、ということなのでしょうか？ ＞＞こちらも先に説明したとおりです。 ここに今年設置した18畳用のエアコンがありますがそれでもマイナスまでは 行きません。 マイナスの冷風が出る＝それはエアコンではなく冷凍機です。 スーパーの冷凍食品を保存しているストッカーがありますよね。 それであればマイナス20度位はいきますよ。 ルームエアコンでマイナス20度が出たとします。 すぐに凍りつきますので水浸しになるかファンが凍りついて回らなくなるか 面白い症状が起きると思います。 全機種を全て調べていませんのでつっ込む方が出ると困りますので言い切りは しませんが普通ではありえないと思います。 回答としてはこんなかんじです。
エアコンから？本体から外部に出ている冷媒管（配管）からの侵入対策ですか？ でしたらパテ（粘土みたいな）で室内か室外で防ぐほかありません。
子供部屋？ エアコン？ お金ないからダメ 自分でバイトしてつけなさい・でいいかと
あります。設定温度を低くすれば、冷気を作るのに電気が多く必要となります。
大手の電力会社の試算では、朝から（外気が低い時）エアコンを運転するのと、昼間（外気温が高くなってから）運転をするのと比較した場合。 電気の使用量に、大きな差はないとの試算が出たそうです。 最近のエアコンは、外気温が大きな影響を与えるそうです。 １３時と１５時では、外気温に差はないと思われます。 切っていた方が、電気代は安く済むでしょう。
サイドファンは、自動掃除しないです。一年に一度確認して下さい。
排水溝まで延長しないと周辺が排水で水浸しになるから、じゃないの？
ネット上に記載はありませんwwww カタログはケーズデンキにのみ置いてありますwwww 同等モデルであっても機能が相当違うことも多いですww なのでお店でカタログをもらってきたほうがいいよwwwwww 機能が気になるなら取扱説明書を見るwwww http://search.yahoo.co.jp/search;_ylt=A2RhOA5IKZ9X4V4ALjqJBtF7?p=AS...
http://www.toshiba.co.jp/living/air_conditioners/r.html RAS-B225R です。 KS（ケーズ）追加しただけ
チョウバエは基本風呂場や洗面所などの水周りを好みます。 ですので、もしエアコン内部にも住み着いてるとなるとやはりエアコン内部にて、水分との接触が多いドレンパンが原因の可能性が高いです。 一度業者を呼んで事情を説明した上で清掃してもらうのが一番だと思います。
家電屋です 私が掃除する場合は、(勿論分解して)シロッコファンを取り出して掃除するのですが、中性洗剤(台所用洗剤)とアルカリ洗剤をお湯に溶かした液に暫く浸して、汚れを浮かせてからブラシでこすり、水ですすぎます。 ご相談者さんのご希望通りの方法はないでしょう。 あれば我々本職がすでに行っています。 簡易的には、中性洗剤を浸したブラシでジックリこするしかないでしょう。 しかし、すすぎはしないとダメですから、1度に済ませるのは無理でしょう。 アルコールはファンを傷め、異常音などの原因となりますのでお勧め出来ません。 カビがファンに付着していると言うことは、冷却器、冷却器裏の本体内壁面もカビが付着しているはずです。 お子さんのことを考えたら、本職に任せるのが賢明かと思います。
それでいいでしょう 冬はファンヒーターを使用します。 アドバイス 室内は 暖かい。石油を燃やし 湿度も高い エアコン室内機は 冷えている。ドレンホースで 外とつながっており冷える 窓に結露で水滴が付くように エアコン室内機も 中は 結露して水滴が一杯 それで 夏だけ使用 室内機は 半年 湿気で 使用しない＝＝＝カビ発生 暖房時 送風運転をかけて 天井の暖かい空気を循環してやれば 室内機の中も 乾燥できます サーキュレーターとして エアコンを送風運転します カビ防止
Φ６０でも通ります Φ６５普通です Φ７０楽です
まさにこの図の通りに窓エアコンをつけて、隣家に物凄い剣幕で怒鳴り込まれました！ 10年以上前の話なので、エアコンの性能が現在とは格段に違うとは思うのですが、音がうるさい、熱気が迷惑！ もともと嫌いなファミリーだったのですが、この件で完全に犬猿の仲になりました。 隣家は外国人で深夜まで騒いでいるんですよね？うちに怒鳴り込んだファミリーもそうでした。他にも駐車場や共有部分でのマナー違反が酷いくせに何なんダァ〜と、思いましたが言われたらしょうがない、エアコンは外しました。 設置にあたって管理人の許可はとっていたんですけどね。 1年のうち、数日だったらいいんじゃないですか？ 敵？も騒音ファミリーなんですから、苦情を言ってきたらそこでまた考えたらどうですか？
＞石油はどれくらいで枯渇しますか？ ＠；武田邦彦先生から解説 https://www.youtube.com/results?search_query=%E6%AD%A6%E7%94%B0%E9%... jimaji111さん2016/8/416:08:00
おはようございます(^-^) 保冷剤を包んだハンカチやタオルを首に巻いたり、アイスノンを枕にしてみるのも良いです。 扇風機は買った方が良いですよ。 日差しが入る側の窓はカーテンをした方が良いです。
うーん大変ですね。まれによくあるのが「修理に見てもらったときに限って現象が起きない」ことで、困りますよね。 しばらく使い続けて現象が起きてるタイミングで修理人が来るように、来る前に現象を起こしておくことはできないですか？ まず、現象確認できないと修理しようがありません。修理人も、悪気があるわけでなく、実際に再現されないものは調べようがないわけです。 室内機の交換、というのはそもそもよほどのことがないとしてくれませんが、その、よほどのことを見ることすらできていなければまず無理でしょう。○年保証、というのは、やはりあちらもお金を出したいわけないので、あからさまな不手際などないとなかなか交換には至らないとおもいます。 じんわり、と書いておられますが、もしかして、ですけど強冷が効きすぎて「結露（空中の水分が液体になってくっついて垂れる）」してませんか？それだとしたら自然現象ですよね…（冷やしてあるペットボトルなどの周りに水滴が付くアレのことです） もしそうだとしたら冷房の強さを弱める、また面倒というかみっともないが、室内機の垂れてきそうなところに受け皿みたいなものをDIYで取り付ける、などの二次対策はいかがでしょう？
もし仮にその様な物が存在すれば、日本中どころか世界中で爆発的なヒットになっているでしょうね。
1.掃除前に必ずコンセントを抜きます。 2.エアコン上部の埃やゴミを、水で濡らして固く絞った雑巾で拭き取ります。 3.前面のパネルを外し、パネルとフィルターの汚れを取ります。 4.吹き出し口やルーバーの汚れを拭き取ります。 5.電源を入れて送風運転を行います。 最低月1回は掃除をしましょう。
既に建っている住宅にエアコン用の穴をあけるとなると、気密性や断熱性が損なわれるのは止むを得ないことだと思います。 家を建てた業者に相談すると何らかの対応をしてくれるかもしれないので、ダメ元で相談するとよいかもしれません。 ただ、築14年ということですから、今後リフォーム等も発生すると思いますし、建築当初の性能を完全に維持し続けようとするのも、大変ではないかと思います。エアコン穴くらいなら妥協してもよいのではと思います。 なお、24時間空調は、ランニングコストからすると、Q値が1台前半程度の高断熱住宅でないと、成立しません。 しかし、普通のエアコンをつけると、その部屋で必要なときだけ運転するという普通の使い方になるので、それほどの高断熱性能は必須ではなくなります。 質問者の方には当てはまりませんが、もしこれから全館24時間空調を考えておられる人がいれば、このようなことを考えて念のためにエアコン穴を建築時に開けておいた方がよいかもしれませんね。それなら気密性や断熱性が損なわれることはありません。
両方ともに、３馬力相当品ですので、ほぼ同じです。
掃除怠ってたのならカビとか繁殖しているのでクエン酸で消毒してください 全体的にやってもカビが消えそうになかったら残念ですが新しいの買ったほうがいいと思います
当方、クリーニング業界のバイトなので表面しかわかりませんが。。。 通常のダスキンはモップ、マット他レンタルを業務としています。 ダスキンサービスマスターは、床のワックスがけ、エアコン、レンジフード、バスルームクリーニングなどを行います。サービスマスターとはダスキンの技術承認を得た人の肩書を意味してます。 ダスキンのほとんどはフランチャイズです。正直、サービスマスターの技術差はあると思いますよ。 誠実で丁重な方に巡り当たるとよろしいですね。
ナノイーもプラズマクラスターも名前が違うだけで 仕組みは同じなので、どちらでも同じです。 ただし 機械なので一日中付けっぱなしだと ２年ほどでユニット（発生部）交換が必要ですよ！ おすすめは 紫外線（ＵＶＣ）を使ったものを オススメします。 また 無害が良い。と言う事なら水で洗う清浄機を オススメします。（ただし少し音がします）
少なくとも阪急電鉄の場合… 1→1℃〜1.5℃でした。 2→少なからず阪急では聞いたことがありませんし、節電以外メリットがありません。むしろサービス面低下でデメリットの方が大きいと。 3→22℃でした。 4→JRや私鉄のジョイフルトレインにあるのでは。新幹線に足湯があるのは知ってます。
エアコン室内機の上部を見て下さい。 穴が開いていてフィルターが出てます。 つまり、使っていなくてもフィルターに埃が付きます。 ビニールカバーすれば安心です。
クーラーの部分のコンセントだけですか？他のコンセントは、電気来てますか？ 一度、ブレーカーをオンオフ繰り返してみてください。古いので、もしかしたら接触不良を起こしてることも考えられます。それでもダメなら、電気屋に相談。
確認されたとのことですが、運転モードは間違いなく冷房ですよね？ 送風やサーキュレートは冷えません。 それでもコンプレッサーが回らないなら故障で修理依頼するしかありません。
ナンバープレートを外せば水色のＬと書いたキャップがあります。
扇風機を朝までつけたら電気代も少なくて済むでしょうし、氷枕したり、エアコン2時間で氷枕二個で私は毎日寝てます。
１８年前の化粧カバーは紫外線等で劣化しているので 新しくした方が良いです。 塗装は１８年の間に上塗りされていて、 化粧カバーにも塗料がのっているのではありませんか？ 塗装が剥がれるのはしょうがないので、 剥がれた部分は補修することを考えてください。
ジムニーの良さはもう古くならないと言う事です。新車を買っても５年でデザインが古くなり１０年を超えるとかなり型遅れが目立つようになり苦痛になりますが２０年を経過したものは逆にカッコイイと感じてしまいます。 あとジムニーは車と言うより ”大人のおもちゃ” と言う感じでおもちゃではない背広を勧めても全く車としては一緒ですが非なるものです。 これはジムニの対抗馬を見つけるより、もう１台家族用に背広、カジュアル服を買うと言う事ですね。 ジムニーは車ではなくゴーカートやミニカーと一緒で乗用車ではありません
エネルギーは、等分に振り分けられます。 気化熱を奪って、そこの空気は涼しくなりますが、奪われたところには蓄熱されますので、総合的に冷風扇では涼しくはなりません。 エアコンの場合は、室内から奪った熱を、室外の空気に放出している（熱交換）ので涼しくなります。
リモコン動作チェック方法→携帯かビデオカメラかデジカメを起動しレンズにボタンを押しながらリモコンを向けて点滅すればリモコンは正常です。家電量販店に取り寄せ可能か問い合わせる（３千～６千円位）。汎用リモコンが３千円で売っているので、本体型式と 生産年度（室内機左右か下部のシールに記載）を確認し適合するか 調べる。（商品に対応メーカー表が記載されてます）
型式により操作方法が違いますので、リモコンではなく本体型式をお教え下さい。
ホースが1本多いので700ｍｍ。 穴は1個で良い。2個あけたらダメですよ。 化粧カバーの頭もそれ用のが必要。
過去質も拝見しました。 細かい事に一々うるさい人ですね。あまり、めんどくさい人は嫌われますよ。
jmryosuke2005さん こんにちは。 パナソニックのエアコンを今年付けました。 隣室の三菱のエアコンに比べ、冷え方が悪い気がして、 メーカーの人に診てもらったのですが、全然問題無い。 ＞＞その方の見解では問題がないということです。・ ほかの方が見るとどうなのかな？ もっと冷やしたい時は、外の気温より思い切 り 低く設定してくださいと言われてしまいました。 ＞＞はずかしい回答をしましたね。 もっと詳細に説明してお伝えするべきですね。 設定温度とは、 その部屋のしたい温度にするのが設定温度なのではないでしょうか。 ＞＞本来はそうです。 でも実際には機種 容量 環境によってそのようにはなりません。 暑い部屋の温度を下げたいがために、設定温度をわざわざ設定温度を 下げなければならないというのは少し違うような気がしますが、 そんな考え方で、再度点検には来てもらわず、 この夏を過ごさなければならないのでしょうか ＞＞いいえ 電話で相談する分には費用はかかりません 再訪問についてはどうかはわかりませんが相談されてはいかがでしょうか？ ＞＞電気工事士です。 複数の量販店の工事を担当しています。 あなたのご質問の内容にオツムがおかしい回答をしている変なのが いますがこれは放置でお願いします。 アルバトロスですね。（笑） 水面に浮かんでいてアミで簡単にすくって捕獲される賢い鳥だから この名前がついた すばらしい ぴったりの名称です。 「エスパー発見！！ この文章だけで「安い機種」だとわかるらしい。」 ＞＞三菱電機さんとパナソニックさんを一緒に考えるとそのようなことが 起こります。 メーカーによっても違います。 同じメーカーでも機種によって違います。 設置するお部屋の向きが北向き 南向きなど向きによっても違います。 ほかにも理由がありますがキリがありません。 三菱のエアコンが正常かどうかの判断も出来ていません。 パンソニックは正常と判断しているということですのでパナソニックの エアコンではそれ以上の性能は望めません。 かと言って正常と言われていますので修理 交換はないと思います。 結果的にはあなたが妥協してそのまでご使用になるか もう少し 容量の大きなエアコンにされるかだと思います。 実際には東芝 パナソニックあたりのエアコンでは冷えが弱いのは普通です。 それを気にされる方は日立 三菱電機などのエアコンを購入されています。 ダイキンのうるるとさららが冷えないのも有名なお話です。 同じ6畳用でも機種によって全く性能が違います。 もう一つは高額な機種だから冷えるということはありません。 パナソニックのお掃除付きエアコンは高額ですが室外機は安い機種と同じ物 を使用しています、 つまり性能は変わらないということです。 購入時にはお掃除などの余計な機能がついていない機種を購入するのが 問題が起きにくくおすすめです。 シンプルな機種で容量が大きい機種がおすすめです。 1戸建の場合 6畳のお部屋に設置される場合は8畳用 8畳のお部屋に設置される場合は１０畳用というように1サイズ大きめの 容量のエアコンを設置されることが理想的です。 これはお店でも工事に来られる方でも常識のようなお話になっています。 安いからという理由で8畳のお部屋に6畳用のエアコンを設置されるお客様 がありますが当然 冷えるはずはありませんので夜は使えますが昼間は 使えない...というおうちが出てきます。 多分 今の現状ではメーカーでの対応もしてもらえないと思います。 パナソニックを購入したのが失敗です。 エアコン本体だけでなく会社のことを少し検索して調べてください。 業界ではパナソニックについてどのように書かれているのかを検索 してみてください。 それを見るとこれ以上のメーカーでの対応は望めないことが解ると 思います。 先に記載しましたがこのままであなたが妥協されてご使用される あるいはもう少し容量の大きいサイズのエアコンに買い替えされる もしくは三菱電機などのエアコンに買い替えされる というような選択肢を求められるような気がします。 当方はこの仕事をしていますので何件ものお客様のおうちでいろんなこと を見てきました。 ですのでここには三菱電機のエアコン数台とコロナの窓用を設置しています。 1サイズ大きめのエアコンを設置しています。 冷えるのが早くその後は無用に回りませんので静かです。 設定温度２８度にすると２７．５度〜２８．５度の範囲内で細かく制御 されています。 エアコンの表示温度とリモコンの表示温度 部屋にある温度計に殆ど 差はありません。 別の部屋の三菱のエアコンも同様です。 出張点検費用を請求されるかはわかりませんがもう１度電話でパナソニック に相談されてはいかがでしょうか？ パナソニックお客様相談室 ０１２０－８７８－３６５です。
メーカーサービスマンです。 簡単に水漏れの仕組みをご説明致します。 エアコン（冷房、除湿）を使うと、室内機では常に 容器に氷水を入れた時、外側が結露すると思いますが、 この作用の応用で冷房、除湿します。 結露水はホースで排水されます。この水が室外機背面から 出てるものと思われます。 このホースが詰まっても水漏れ致します。 では室内機の水漏れは何故か？ 室内機の下部に連絡配管(太、細各１本づつ）が接続されてます （表からは見えません） そこの断熱が悪くなっても室内機より水漏れ致します。 同じように配管も結露しますので断熱不良は水漏れします。 質問者様の状況は、後者の可能性が高いと思います。 一度管理会社さんにメーカーを呼んで診てもらう事を お勧めいたします。 その時、室外、室内のどちらでも結構です 故郷内容と機種名をメーカーにお知らせ下さいませ。
大きな窓が温室効果を高めています。ガラスに遮温シールを張るか、すだれをを付けるのが考えられる案です。 もしベランダに水があるなら、窓めがけて散水するのも効果的です。
パッケージエアコンです。
パッケージ エアー コンディショナーの略です。
それと同じ機能のものが、こちらでは2千円で買えます。 http://item.rakuten.co.jp/ciz-shopping/meh-16/ 訪問販売の場合、購入してから8日間以内ならクーリングオフをすれば返金させることができます。 下の”質問その5：クーリング・オフの手続きはどのようにするのですか？”に書いてある文書を相手に送ってください。 http://www.kokusen.go.jp/mimamori/mj_volunteer/mj-chishiki24.html
アムウェイ使用車は少数ｗｗｗｗ あなたの契約がどうなってるかはあなたとアムウェイしか知らないｗｗｗｗｗ アムウェイに聞くしかないwwww
まあそうでしょうね。
十円玉の素材である銅の殺菌効果を利用するんですね。 ですが銅はガス管で使われておりアルミフィンの中も銅管だらけです。 なので期待する程の殺菌効果は得られないと思います。 むしろ、風の邪魔となり風量低下や水が十円を伝い水漏れの可能性の方が心配ですね。
tenpa_mocotaroさん konnnitiha. *今住んでるマンションについているエアコンを変えたいです >>電気工事士です。 複数の量販店の工事を担当しています。 順番に説明させていただきます。 ＊電気代は夏など1日8時間つけてる日が続くと、15000に届いてしまいます。 ＞＞この時点で考えないとあなたお財布が悲しい思いをします 方法としてはいくつかありますが最終的に判断はあなたにお任せということ になります。 ＊かれこれ10回ほど業者さんをよこしてもらいましたが、 彼も修理して古いものも大切にしなくちゃ！といい毎回帰ります。 一体、どうしたらエアコンを付け替えてくれるのでしょうか ＞＞その電気屋さんは家主に言われていますので何があっても簡単には交換 とは言わないはずです。 家主さんと今後のお付き合いがありますのであなたよりも家主さんを優先 するのは普通のおはなしです。 ＊一体、どうしたらエアコンを付け替えてくれるのでしょうか ＞＞完全位そのエアコンがお亡くなりになったら交換してもらえると思います。 同じようなお話は年に何度もご相談をお受けします。 １ エアコンのことだけで１０回も訪問して修理や解決ができていない。 そんな古いエアコン１つのことでせこい対応しかできない... お風呂が水漏れ 漏電 などが起きた場合に対応してもらえると思いますか？ その点について考える必要はあると思います。 70000円程度のエアコン１台でそんな対応ではこの先に起きるトラブルに 対して前向きに対応してもらえるとは思いません。 希に嫌なら出て行ってもらってもいいんだよ... という方がおられますが今の時代 物件は余っています。 実は借り手が少なく空家が多いのです。 当方は設置にお伺いしますがどこの物件の家主さんも仰ることは同じです。 誰か借りてくれる人 いないか... お兄ちゃん（当方）駐車場タダにするからここ借りてくれないか？ このような会話が何度も出てきます。 派遣で働く人が増えた頃から家賃は下がっています。 借りたくてもお金がないから借りるができない... 借りる人が減少するから物件が空家になる。 借りて欲しいから家賃を下げる... まさに悪循環ですよね。 時代の流れでしょうけど家賃70000円位の物件でも今は50000円位です。 借りる方はエアコンが古いからこの物件はいらない... となりますので新品に交換してくれます。 中には浴槽が汚いから変えてくれたら契約します... という方も出てきます。 あなたがそこに居続けることにこだわりがなければお近くでもっと良い 物件があると思いますがいかがでしょうか？ エアコンの交換をお願いしてみて家主さんの対応を見て判断されると良いと 思います。 1度お近くの不動産屋さんで物件の情報を見て下さい。 この意味が理解できると思いますよ。 ２ 安い6畳用のエアコンを量販店で購入すると70000円でおつりがきます。 常識がある電気屋さんであれば交換をおすすめします。 それができない電気屋さんだからそんなお話になっていると思います。 自腹で交換するにしても外し リサイクルもかかります。 ですので自腹交換でもどちらがどれだけ負担するのかになります。 これも選択肢に考えた方が良いかもしれません。 ３ 15年くらい前から製造されているエアコンの室内機には対応年数雨は10年 と表記されています。 つまりあなたのお部屋のエアコンは既に終わっているということになります。 電気代のこと 夜は冷えるけど昼間に冷えないことなどから判断して ガス不足の可能性が９０％です。 確認方法について 帰宅後にエアコンをかける前に確認してください。 部屋面積は何畳ですか？ 室内機に型番が表記されています。 ２２では６〜8畳 ２５では８〜10畳 28では１０〜12畳というように 容量が決まっています。 12畳のお部屋に２２が設置されている場合は当然無理です。 冷えるわけがありません。 ２８に交換するかもう１台２２を設置するか必要になります。 エアコン容量に問題がなければ... 帰宅後に確認してください。 室外機の配管の接続されている方にカバーがついています。 プラスドライバーで外れますので外す。 外すと配管2本が接続されています。 この細い方の配管を確認してください。 冷房 温度設定18度 風量 最大 これで運転して下さい。 コンプレッサーが回りだすと舗装法の配管が真っ白に凍りつくことがあります。 通常では凍りついても1分位で消えてなくなります。 これがずっと凍りついている場合はガス不足です。 室内機のフロントカバーが開く場合は開けて下さい。 内部のアルミフィン部分が凍りついたままになっている場合もガス不足です。 先に記載の室外機の細い配管はかなり冷たくなります。 時間が経過してもあまり冷たくならない場合はガス不足以外にも原因がある 可能性があります。 ガス圧力と電流値である程度の判断は可能です。 お話からするとガス不足か逆に入れすぎているように思います。 機種によって差がありますのでメーカーに聞いて適正値を確認するのが 理想的です、 1度メーカーさんで確認しておいて下さい。 その上でその電気やさんに来てもらって下さい、 何も言わずに横で見ておいてください。 電気屋さんが赤色 青色 黄色のホースがついたメーターをつないでガス圧 を確認しているのか.... クランプメーターで電流値を確認しているのか... ガス圧をみている際に横で見てください。 あなたがメーカーで聞いている圧力と差がないかどうかが重要です。 大きく差があるのに何もしない場合は指摘してください。 この機種のガス圧はいくらが適正値ですか？ この一言で電気屋さんは帰固まると思います。 逃げて帰るかもしれません。 だって知らないんだもん... 理由は簡単です。 対応できる知識がないからです。 当然ガスやチャージングスケールも持っていないはずです。 持っていない＝何もできないということです。 その際にはっきり言ってあげてください。 ガス圧はメーカーさんがOOKだと言ってますよ。 これで知識がある電気屋さんならガスを入れるか抜くかすると思います。 エアコンの部屋容量が適切で ガス圧が正常の場合 で冷えないとなるとエアコンのどこかが故障しています。 修理するとなると基盤のO番端子とX番端子で抵抗値VΩ というようにマニュアルがないとv判断できません。 つまりその電気屋さんでは修理は不可能です。 当然 何度点検しても知識がなければ修理はできません。 後は電気屋さんをやさしく問いただしてください。 部屋面積 エアコン容量は大丈夫ですか？ ガス圧は正常ですか？ ガスは間違いなく規定値に入っていますか？ （冷え具合については聞かないでください。） （冷えていますと言いきられるとそれで終わりです。） （様子を見てください..これでは12回目の訪問のお誘いにつながります） で冷えないということは何がおかしいのですか...？ 原因は何でしょうか？ 多分 しどろもどろになると思いますよ。 でも正確な回答を求められると回答しないわけには行きませんよね。 これが正常であれば冷えますよね？ 原因は何でしょうか？ と優しく聞いてあげてください。 それでも言い切る場合はメーカーさんに（聞いてないけど）聞きましたけど 自己診断機能はついていますか？ 正常コードは何番ですか？ と聞いてあげてください。 資料もないのにわかるはずがありません。 わかっていないので あ〜多分 エアコンがOX..... 要は電気屋さんに的確な回答ができないようになると本体がおかしいい...かな...？ という回答が導き出せればお話は簡単です。 後は電気屋さんに 本体がダメですか では家主さんに本体がおかしいから交換のお話をして おいてください。 日程についてはお電話ください... とお伝えしてさっさと帰ってもらってください。 家主さんも電気屋さんが本体がダメだと主張していますので交換しか 方法はありませんよね。 費用について 標準でエアコン完備と有りまうのでこの家の装備品ですよね？ エアコン装備で賃貸契約していますので家主さんの方でお願いします。 とやさしくお伝えください。 賃貸契約書にはエアコンについて故障の際に契約者が交換するという趣旨の 文面は記載されていません。（手書きで記載している文面は1度だけありました） あなたに過失がない故障についてあなたが交換する理由はありません。 やさしく 電気屋さんに接してあげてくださいね。
通常、室外機を介して 外気がエアコン本体から出る事はありません。 というか、気になるのは 鳥かごを室外機の上に置く？ 生きた鳥を入れてる籠を！？ この時期、鳥かご(鳥さん入)を外に置くなんて、危険ですよ、 昼間はものすごく暑くなるのに、鳥の命に関わりますよ。 埃云々以前の話です！
20畳用ですと、能力が大きい機械だと思いますので、電気代がもったいと思います。エアコンはつけたままの方がエコなのですが、能力の高いエアコンなので 寝室に設置した方がいいと思います。 壁貫通〔スリーブ〕も空いてるならエアコンの配管を通せます。問題は電源です。コンセントは付いてますか？ エアコンを購入する時コンセントタップの形及び電圧も覚えといた方がいいと思います。
shantiankazuさん こんにちは、 ＊エアコンを１か月付けっ放しにすると効率が良いそうですが、 エアコンの寿命短くなりますか？ 寝室は２階なので、２階のエアコンは昼少し、夜はつけたり消したり １階は昼メインでつけっぱなし。 家は高気密住宅で窓はトリプルガラス。 ２階のエアコンを夏の間１か月付けっ放しにしたら(２８度くらい） 同じくらいか、むしろ安くなるんじゃないかと考えています。 １か月の連続使用はエアコンのダメージは大きいですか？ ＞＞電気工事士です。 複数の量販店お工事を担当しています。 わかりやすく説明させていただきます。 電気代を考える場合はつけたり消したりしないことが原則です。 ひやすのに1時間マックスで運転して冷えました。 冷え家から停止して暑くなったから運転... また1時間マックスで運転して停止... これでは普段からマックスで運転しているのと変わりません。 電気代がかかるのは当たり前です。 建物が冷えているときは自動制御していますので殆ど送風状態です。 そうです。 殆ど電気を消費していません。 先に記載したマックス運転の繰り返しは起こりません。 このため電気代は安くすみます。 大型ショッピングモール イオン 映画館 量販店 どこでもそうですが 24時間365日空調は連続運転しています。 停止はしません。 停止すると建物を冷やすのに1週間くらいはかかります。 このため停止しません。 病院からおばあちゃんが帰宅して24時間寝ている場合は省エネ率が高い エアコンを設置して24時間運転の方が電気代は安くすみます、 除湿ではなく冷房を使用します。 除湿は湿度をとりますので涼しく感じますが温度は下がりません。 冷房は湿度を下げると同時に温度を下げることができます。 この解釈を誤って除湿を全開で使用すると温度は下がりませんが ずっと除湿全開運転になりますので電気代が冷房の2倍くらいになります。 注意が必要です。 機種によりますが三菱電機のないブリッド節電や これっきりeco など省エネモードがある場合はそちらを優先して運転して下さい。 そちらの方が自動で細かく制御しますので安くすみます。 エアコンの寿命について... 基本設計時の対応年数は10年です。 実際には15年前後です。 運が悪いと2年後にはお亡くなりになりますが30年経過しても 現役で動いているエアコン（クーラー）もあります。 勘違いされる方が多いのですが運転頻度が少ないほど故障します。 逆に24時間のおばあちゃんのお部屋のエアコンの方が故障しません。 法事にお坊さんが来るお部屋で年に１度2日だけ運転... すぐに故障するケースの代表格です。 回答として 理想的な方法としては省エネ率の高いエアコンを設置して夏の間は 冷房を停止しないで運転状態にする。 冬は石油かガスファンヒーターで運転する。 これが理想的だと思いますよ。
コロナ、トヨトミが日本製です。ソフトスタート、ソフト停止機能はコロナですので運転時の音が非常に少なく感じられます。
冷房設定にして、最低温度まで下げ 数分で冷風が出なければ、 冷媒が漏れています。 一番多いのが、 室外機の冷媒配管の袋ナット部の不具合です。 緩んでいても漏れますし、強く絞めすぎても、 袋ナットが割れて、そこから微量の漏れが生じます。 移設されたとのことで、 ここが一番怪しいかなと思います。 その他ですと、 エアコンメーカーで室内機側の瑕疵で、 冷媒配管の接続部に不具合があり、 問合せすることで無償で修理してもらえる場合があります。 これはメーカーのカスタマーサービスに 問い合わせないと分かりません。 なので、数年たっており、 設置時の不具合を申告するには 時期が過ぎていると思われますので、 エアコンメーカーのカスタマーサービス にまずは電話してみてはどうでしょうか？ 無償とはいかなくても 冷媒漏れでしたら数万程で修理してもらえます。 (不具合箇所が判明しているなら)
foodcenterayaさん こんばんは。 ＊エアコン三菱MSZ-P4016S又はMSZ-5616Sどっちがいいか考え中です。 部屋はDK16畳が主で、たまに6畳の和室を通して使おうと思っています。 ≫>電気工事士です。 複数の量販店の工事に従事しています。 順番に説明させて頂きます。 ＊暖房はほとんど使わず、主に湿気取り、夏の冷房に使おうと思っています。 14畳、18畳の違いですが、2万円程違います。 ≫>当方LDK12畳（本間サイズ）+６畳＋４畳が並んでいる構造のお部屋です。 あなたと同じ良いように併設のお部屋ですので１２＋６ あるいは１２＋４ 夜に３室全部使用することを想定して 三菱電機 霧ヶ峰MSZ-ZXV565（昨年モデル）１２７０００円（税 送料込み） で購入しました。 購入した理由について 三菱電機 日立のエアコンがトラブルが少なく設置 構造 完成度で優れています。 昨年モデルですが今年モデルと大差なく その割には安く販売されています。 結果としてこの機種を購入して設置しました。 もう１台はMSZ-ZXV364（一昨年モデル）を昨年１０８０００円で購入 して設置しました。 普段は６畳１部屋で使用していますが たまに６畳＋６畳 の２部屋で使用 基本的にZXV364の方を帰宅後から朝まで６畳の部屋で冷房運転２８度設定 で使用して電気代は２５００円位かかっていると思います。 ６畳で２６度は寒いくらい冷えます。 ＊電気代等考えた場合、メリットデメリット教えてください。 因みにどのくらいの値段で購入していますか？ ＞＞大きい方が余裕があり結果的に電気代は安く済んでいます。 以前 ７．５畳のお部屋で６畳～８畳用のエアコンで冷房２６度設定で ３０００円位かかっていました。 今回は３．６Kwですので余裕がありますので殆ど送風状態で運転 されているようです。 結果的に電気代は安く済んでいます。 ６畳用の場合は常時元気に運転している状態になるため電気代がかかりますが 今は余裕があるため送風状態が多いようです。 ご質問のお部屋の構造では５．６Kwの方がよいと思います。 余裕がある分はセーブ運転できますので安くつきます。 容量不足で冷えないのは困ります。 １６畳＋６畳を考慮して５．６Kwをおすすめします。 ちなみに２００Vの機種ですのでコンセントは確認しておいてください。 １００Vのコンセントがついていても２００Vに変更することが可能だと 思います、 電気メーターの赤 白 黒の３色のコードがあり メーターに単三という赤色の ラベルがあれば２００Vに変更が可能です。 僕 ５６１６を設置します。 検索してここが１番安く販売していました。 ここで購入しました。 D プライス http://www.d-price.co.jp/list/00602/ 設置工事も対応してもらえます。 詳しくはホームページを参照してください。 当方の場合は設置は自分で工事しましたので費用は掛かっていません。
工賃の安いところは、配管カバー（スリムダクト)が別途のところが多いですね。 標準工事に配管カバーが含まれているかや室外機の設置する場所が多少ズレた場合どうなるかを確認すべき。 ※安い工賃のところは配管にはキャンパステープを巻くだけですし、室外機が横に１ｍズレただけで追加と言う場合もある。 先の回答にも有るように、見栄え良く綺麗に仕上げたいのであれば結局は２万円以上かかります。
1. 発売日：2014年11月中旬 底値 12万 2016.2 扱い店 2軒 読み：すでに在庫がはけて これ以上は 値下がりしない。
冷房単機能運転が、電気代は安いと言われています。 すべて僅差です。
真裏に同じモノ、もしくは穴 があればエアコンスリーブですね。
スマート家電エアコンじゃないPanasonicエアコンでは使えません。 無線アダプターを接続する端子が付いていないと使えない様です。 取説PDFみれますか？ http://panasonic.jp/aircon/p-db/CF-TAC1_manualdl.html URLは右クリックで新しいタブで開くにして下さい。 同意する を押して、同意するボタンの下の両端に 取扱説明書[CF-TA9] (1.37 MB/PDF) と 取扱説明書[CF-TC7] (1.26 MB/PDF) が出てきます
「おおわく」の意味が判りませんが、エアコンの水漏れの原因の多くは排水パイプの詰まりです。 （冷水を循環させるエアコンは別です。） 排水パイプの詰まりが無いかどうかの点検はしたのでしょうか？
かびは自分では落とせないので 業者に頼むといいかと思います 一見高く感じるかもしれませんが買い替えるより断然安いし きれいになるので問題解決すると思いますよ！ http://airconcleanpro.com/ 調べてみて比較して、安くて対応もいいみたいなので URL載せてみました 少しは役立てるとうれしいです
自分でやるっていっても 内部はできないし 業者のようにしっかり洗浄できず中途半端になるし 変なところに水が入ったりすると 逆にエアコンを悪くしてしまうので 逆に安くつくかと思います ここなら安いですし毎年頼んでいます http://airconcleanpro.com/ メディアでも紹介されたりしてるところので 安心できるのでおすすめです
この説明ではわかりません エアコン3台の取り付け費用だけで 286,000円なら高すぎです。 というかありえません。 製品3台分込みなら 型番がわからないと正確には わかりませんが、 高くありません。
■対策は除湿です。ゴキちゃんは湿気に引かれて来訪されます。 たまにエアコン全開で除湿してください。設定温度は１７°位にして３０分から１時間やってください。１日数回でＯＫです。窓は開けません。 エアコンがないところでは、除湿機でＯＫ。 エアコンは強力な除湿機でもあります。エアコンがあれば除湿機はいりません。 ただし、温度設定が２０℃以上なんて状態ではまともに除湿はできません。 ■ 夏になると、ごきぶりに悩ませられますね。 出て行っていただくには、乾燥させてやるしかありません。 昔、家を締め切っていたら、ごきぶりや、なんと「あり」までが出てきて困りました。 【対策】 そこで！！！ 除湿機を動かし続けたところ、ごきぶりやありがまったく出てこなくなりました。 乾燥させておくと、虫がよりつきません。 乾燥させることです。窓は開けてはいけない。 エアコンがあれば、ときどきうごかし、扇風機などで台所に乾燥気を導くのです。 これは根本的対策です。 窓は開けません。 私の家では、それ以来、彼らをみたこともないですよ(^^ ■ とにかく乾燥が決めてです。窓を開ける、などはどうでもいい。乾燥させればいいのです。 湿っているとき、窓など開けても、かえって逆効果。 とにかく、乾燥させることです。 湿気の多いときには、窓はあけないようにする。除湿する、です。 このことを実行して、１４年になりますが、彼（ゴキちゃん）を見たのは、一回だけです。 アパートの廊下では、うろうろしていますが、入ってこないのです。 ■バルサンなどは、どこからか入ってくるゴキブリの対策にはなりませんよ ■設定温度は１６℃にしてとにかく１時間ぐらいやる。そして止めて数時間。これを繰り返します。２５℃ではだめですよ。 ガーっとやる。間欠強力除湿。寒くなったら止める。この繰り返しです。除湿機も援護。 ■これは、私が実際にやって効果があったことです ■各部屋だけ除湿してもだめで、廊下やふろ、トイレ、クローゼット、台所のクローゼットなど除湿しないといけません。へやが乾燥していても、廊下が湿気ていればそこに出てきます。 私はあらゆるドアを開け放ち、やります。このとき扇風機が役に立ちます。これでエアコン、除湿機のないところに導きます。 エアコンは１６℃設定で、送風は最強にしてください。それをたまにやるだけでいい。除湿機も１時間を３回くらいでいい。 エアコンは強力な除湿機でもあります。温度を下げることより、除湿がじゅうようです。設定を１６℃にすることは、除湿を強力にすることが目的です。温度が高くても乾燥していれば、ゴキちゃんはでてきません。
親の許可が出ないのは、質問者の年齢にもよるが虐待や保護責任者遺棄ではないかと思います。 親御さんがどうしても許可してくれなくて身の危険を感じるようであれば、児童相談所や福祉事務所に相談することをオススメします。
缶コーヒーくらいの大きさでしたらなんとか。
各社 名前は異なりますが http://aircon.asia-traveler.asia/?p=6 エアコンで空気清浄名称は 東芝 大清快 パナ ナノイー シャープ プラズマ 標準機種は点いてない 中級機種についています
こんばんは(^-^) エアコンの掃除をおすすめします。 掃除方法 http://www.osoujihonpo.com/sp/guide/ozaki/aircon/article15032003.ht...
http://kepco.jp/ryokin/menu/teiatsu#sec_02 基本料金が1kwで 1,058.40円 夏季（＊） 1kWh 17.98 円 その他季（＊） 16.53 円 3.7kwですと入力が125％≒5kw 契約。 基本料金が 1,058.40円 X 5kw≒5292円 使用料 17.98 円 X3.7kw X10時間 X30日≒20000円 全開では回りませんので70％とすると、14000円 位で、全部で20000円？？？でしょうか。 自信ありません。
養生の状態確認次第ですb(^-^ 写真を見る限り左側にテープが貼られているので吸排気口を塞がないようにトップカバーのみの養生に見えます。 もし、バルコニーに出られるのであれば、丸いファンの部分と背面の熱交換器が露出しているなら使っても問題ないでしょう。 私は素人ですが外壁塗装するときは吸排気口は塞がないようにしているので、業者なら写真のように綺麗に養生しているはずです。 ただし、吹き付け塗装中に使っていると、塗料が熱交換器に付着して排熱効率が下がることもあるので、塗装屋さんが近くに来たときは止めてあげた方が良いと思います。 下手な業者で全部塞いでいるなら排熱できずに壊れるでしょう。 そうなったら作業が終われば、塗装屋さんが外します。 それまでは、窓を開けて扇風機で耐えるしか、外出して凌ぐありません。 おそらく回覧で塗装の日程や注意事項などが配布されていればそちらを確認してみてください。 一般的な注意事項としてはバルコニーに物を置かないことと、洗濯物を干さないことが代表的です。 特別にエアコンを使うななどと言った注意書きがされていれば止めておいてください。
霧ヶ峰の一部機種は、風向調整器のある部分を広げられるように作ってあります そこを開くと送風ファンが直接見えて掃除できます 専用の掃除機用アタッチメント(別売)を使うと、掃除機で送風機がキレイにできます
そのときの気温や前後の運転内容でも変わるので、どちらともいえません。 確率的には、切った方が得なことが多いと思いますが、電気代の差はわずかでしょう。 3時間エアコンを安定運転すると、6畳間なら電気代はおおよそ10～20円程度です。したがって、差額ということなら数円レベルだと思います。 なお、エアコンといえども電気製品であり、発火事故の可能性はゼロではありません。在宅時なら臭いや煙で気づくので大事にはなりませんが、不在時には火災に発展しかねません。 長時間の不在時は切っておくほうが、無難だと思います。
電化製品は動き出すとき１番エネルギー使うみたいですね。 自転車とかもこぎ始めが１番力使うからなるほど・・・と言えますが。 ちょうど最近おもしろい記事見つけたので貼ります！ http://matome.naver.jp/odai/2143939964223513501 私はこれを読んでからはちょっと出掛ける程度なら付けっぱなしにするようになりました。
使い方・設定などではなく故障です。 良く依頼される故障の一つですが、ほとんどはモーター軸の焼き付けです。 プラグを抜き、ファンガード（全面の安全網）を外してからファン羽を手でクルッと回してみてください。良品ではちょっと回しただけで、羽がクルクル～っと抵抗なく回りますが、モーター軸の焼き付けがおこると、回しても、すぐ止まってしまいます。焼き付きが進行していると、手で回そうとしても大きな抵抗があります。 メーカー修理ではモーター交換ですが高額なのでたいていはあきらめです。 器用な方はモーター軸を外して軸受けの焼き付きを治す方もいらっしゃいますが経験・知識・工具が必要ですので一般の方には大変困難です。
先日、冷風扇を購入しようと電気屋に行きました。 冷風扇は、水を使い水冷気を出すので、湿度が高くなると言われ、止めました。 扇風機に、冷凍庫で冷やしたジェルを取り付けて、冷風が出るものがあるので、その方がオススメです。Amazonなどで売っています。 一番よいのは、適度な温度でエアコン、扇風機回すのがよいんですけど。
回答が付くの待っている間にキャンセルしたほうがキャンセルできる可能性が高いと思う。
冷媒配管の断熱被服の寿命が紫外線などにより来てしまったのですね。断熱材が無くなった部分の長さにもよりますが冷媒ガスの温度が保温されない為に若干のロスはでますが、そんなに大量に熱を逃がしてしまう（取り込んでしまう）と言う事にはならないですので、ホームセンターなどで水道の凍結防止ウレタンテープが有りますので、それを巻き付けてコーテープ（これもホームセンターのエアコン配管コーナーにあります）でカバーをすれば元通りになりますよ。脚立作業になると思いますので転落事故には注意をして下さいね。
ネジ部はＭ5のはずです。Ｏリングでシールするタイプですよね。 二面幅が11.8と言う事は内部が六角レンチで締められるタイプの可能性があります。通常は連続するマニホールドのようなスペースに制限のある所に使うものですが、別に普通の所でも使えます。普通のタイプは12ｍｍのはずです。 以上から注文するのはMPC6-M5になりますね。 ＰＭＣはタイプミスでしょうか？
空気清浄機の中古なんて、絶対やめた方がいいですよ。 どんな汚い空気吸っているかもしれないし タバコ臭い場合もあります。 フィルターも中古だと汚いですよ。 結局フィルターを新品に買い替えると 始めから新品買った方が安くつきます。 何畳の部屋に置くか分かりませんが 1万円未満で安い順に、新品のオススメを紹介します。 ツインバード AC-4238W http://www.bestgate.net/aircleaner_twinbird_ac4238w.html アイリスオーヤマ PMAC-100-S http://www.bestgate.net/aircleaner_irisohyama_pmac100sc0.html 象印 PA-HA16-WB http://www.bestgate.net/aircleaner_zojirushi_paha16wb.html 日立 EP-KZ30 http://www.bestgate.net/aircleaner_hitachi_epkz30.html パナソニック F-PDK30-C（これは質問者さんが書いてある機種です） http://www.bestgate.net/aircleaner_panasonic_fpdk30c3.html 適用畳数が、12畳ですし これを買うなら安くツインバードを買った方がいいです。 東芝 uLos CAF-KP50X http://www.bestgate.net/aircleaner_toshiba_cafkp50xw.html 型落ちですが、この中では、ずば抜けて高性能な製品です。 9000円台で買えたら超お買い得です。 この機種には加湿機能まで付いています。
アパートだからクーラーの設置はダメということはないと思います。 現に私のアパートにも設置してますし。 部屋のどこかに換気口みたいなのはありませんか？ それがあればクーラーの設置は可能です。 もしそれがなければ縦型のクーラーを窓に取り付けると良いです。 大家さんに聞いてみましょう。 クーラーつけちゃいけないアパートなんてないですよ。
管理人に相談してみては？ 他の方がおっしゃってるようにカラスの仕業だとしたら、他の住人も被害にあっているかもしれません。 それに、隣人とは限らず不法侵入の可能性もありますので知らせておいた方が安心だと思います。
自動の場合は、設定温度に達した場合は、冷却を停止して送風のみ（弱運転）になります。 そして、設定温度がある程度外れた温度になった時点で、冷房運転を開始します。 送風弱運転の場合は、設定温度になるまで時間がかかります。 連続冷房運転を続けることになります。 風量変化での、電気使用量は小さいものです。 自動運転が、お財布には優しいです。
はじめまして、我が家のリモコンは電池が駅漏れしておりおしゃかになったのでいつもお世話になっているアマゾンで買いました、エアコンは東芝のものです、 https://www.amazon.co.jp/%E3%83%89%E3%83%A9%E3%82%B4%E3%83%B3%E3%82... なんと300円ですよ、レヴューに設定の仕方までのせてくれる人がいます。
天井へ直射日光が当たり蓄熱し、夜になっても熱が逃げず熱いと思います。エアコン実畳数よりも高出力タイプでないと冷えないと思います。
この資料の2ページに記されていることを行うためのオプションです。 https://dl.mitsubishielectric.co.jp/dl/ldg/wink/ssl/wink_doc/m_cont... 質問者さんの環境で何をしているのかまではわかりません。
エイデンとか、ジョーシンとか大型家電販売店に行けば汎用のリモコンが１０００円くらいで売ってますよ。一応電話確認して買いに行ってね。
エアコンのクラスに、よりけりですね。 (^_^;) めっちゃ安いエアコンは、やたら 電気代が、かかりますよ。 高いエアコンは、ファジー制御の節約タイプなので、さほど 電気代が、かかりませんよ。 (o^∀^o)♪
ステンレスの針金が耐久性が有って良いと思います。 日当たりの良い場所では合成樹脂系の紐は紫外線ですぐ劣化して切れてしまいます。 天然素材の綿や麻でも劣化します。
体にラップを巻く～頑張って下さい。
空調管理を業務にしているということなら、相対湿度の考え方はご存知と思います。 相対湿度は、水蒸気の量自体ではなく、空気中に含むことのできる水蒸気量に対する実際の水蒸気量の比率であり、空気中に含むことのできる水蒸気量は温度が上がると増加するので、結果的に同じ水蒸気量だと温度が下がると相対湿度は上昇します。 エアコンの吹き出し温度は非常に低いので、吹き出し空気中に含まれる水蒸気量は少ないのに相対湿度は高いのです。 つまり、一見高湿の空気を出しているように見えて、エアコンの吸い込み空気より吹き出し空気の方が水蒸気は少ないので、部屋としては水蒸気は減っていくはずです（室温一定ならばです）。 では、どうして湿度が下がらないかというと、おそらくエアコンの稼働率が不足していて、エアコンの除湿機能（冷房でも除湿機能を持っています）が十分作用してないためと思われます。 稼働率が少ないのは、部屋のサイズが狭いことや高くない外気温のためです。 そこで、電気ヒーターなど室温を上げる機械を使って、同じ23℃を維持するのでも、エアコンが一生懸命運転しないといけないようにしてやります。こうすることで、部屋の湿度は下がってくると思います。
5100円くらいの電気代でした
初期不良とヤマト運輸・離島は別問題です。 出張修理となったときは別途出張費が発生するだけ(それも辛いでしょうが？)です。 さすが、サービスの悪さ日本一と言われるヤマダですね。 何かにつけて、離島にお住まいの方は割高になるようですね。 実家の近くには家電屋は無いのでしょうか？ あればそちらで買った方が最終的には割安になるかも知れませんし、何かあったときも安心でしょう。 窓用エアコンの初期不良は、交換を望まなければ出張修理の対象品ですので、店まで運ぶ必要はありません。 メーカーが対応してくれます。只、先程申し上げたように保障中でも離島は出張費が掛かります。 これはどの店でも同じです。
無理やり解釈すると、温度が高い方は冷暖房兼用の機械、いわゆるエアコンってやつで、低い方ってのは、冷房専用の、いわゆるクーラーってやつですね。 原則、クーラーの方が安いけど、いまはそう大差ないです。 ただ、エアコンで暖房運転すると、冷房運転の時よりも電気代がかかるので、冷房だけでいいんなら、クーラーをお薦めします。
2.8から4.0kwがオススメですが、鉄筋なら2.8で充分です！ 安さ重視のスタンダードモデル フィルター自動お掃除機能付 色んなセンサーがついたハイスペック省エネモデル どこまで必要かというところですが最近はお掃除機能がついてるものが多いです。 お店はエアコンはネットではない方がいいでしょう。 量販店ならそこまで大差ないと思います。
残ったグラウンドはそのまま放置するのはあまりよくないので、ほかのグラウンドの線と電気的にリード線などを使って（そのままはんだ付けできそうならそれでも可能）接続するか、基板に直接接続したほうが良いと思います！
すまんなー逆に悔しい思いしかさせられん。 小学校でも中学校でもクーラーあるところはあるんですよ。公立でも。 おっちゃんが子供の時は小学校も中学校も高校もクーラーは無かったわ。
回収は廃品業者が無料で 取り付けは16000～20000 だから安い機種だと量販店で買うのと変わらないか高くつくでしょう 量販店なら延長保証もコミコミの事も
「富士通ゼネラルのAR-CB1」 それはリモコンの型番だよ。 マルチリモコンで本体の操作をするんだから書くのは本体の型番だよ。 まああまり関係ないからいいけど。 https://www.amazon.co.jp/%E3%83%89%E3%83%A9%E3%82%B4%E3%83%B3%E3%82...
さて アドバイスですが メーカーのサービスステーション 自社エアコンを 年中修理していますので 故障の多い部品など 熟知しています 型名と不良内容を言っただけで 部品を持参するほどです メーカーの 修理サービスステーション が一番いいです 回答 修理完了していないので 基板代は 請求できません。 基板をもとに戻せば 返品できます（基板は リサイクル品です 理由は下記。 補修用基板について １．製造終了時 ３％基盤を多く作る ２．2年で基盤が在庫がなくなります ３．修理で交換した 故障した基板内を修理します ４．修理した基盤を 補修用基板として在庫します （回転基板という） 製造終了後には 基板は作れない 自動化ロボットで基板作成。 次の機種が始まれば ロボットの設定を変えてしまいます コンプレッサーは 日本メーカーすべて 5年の無料修理の保証付きです （取説に 保証 1年電気 5年冷媒回路（コンプレッサー、など）記載
本体や説明書に 100V～220V 50/60Hz と書いてあるなら日本と同じプラグに変換すればそのまま使えます。 60Hzだけしか書いてなければ、関東側（50Hz）では、うまく動作しません。 220Vしか書いてなければ、変圧器が必要です。 韓国 220V 60Hz
リモコンの「すすむ・もどる」ボタン下の、ちいさなポッチ穴をボールペンで押す → 「すすむ・もどる」ボタンを押して、時刻を合わせる → リモコンの「すすむ・もどる」ボタン下の、ちいさなポッチ穴をもう一度ボールペンで押す → 完了 です。
３０Ｗ １ＫＷＨ が 27円 0.03 X 27 /時間 です
１時間であれば微妙なところですね。 因みにずっとエアコンをつけていても温度ができると勝手に休憩するので問題無いですよ。 フル稼働の工場などはつけっぱなしです。 冷蔵庫も構造が同じなので24時間つけっぱなしですね。
アマゾンで買えますよ。
私は２５、２６度に設定して、寒くなれば（１時間くらい？）切って、暑くなって来たら（２０分後くらい）また付ける、を繰り返しています。 ＞これが１番お金がかかると言われています。 なぜなら、なんでもそうですが付ける時に１番パワーを使用するので電気代があがる。 そこそこ涼しい部屋で設定温度あげていたら一気にパワーを使う事もないので電気代はあがらない。 どの程度かはわかりませんが、あなたと同じような使い方をしている人と、24時間付けっぱなしで検証したら、電気代はほとんど変わらない(付けっぱなしが200円安い)とかでした。
請求書を見ればわかるでしょb(^-^
どの程度のエアコンが必要なのかは家の気密・断熱性能に大きく左右されます。 一般的にはその程度の広さであれば5.6[kW]クラスもあれば充分です。高気密・高断熱住宅であれば上記でもオーバースペックで4kW程度あれば充分事足りる場合もあります。 夏はよいのですが、冬については暖気が上に溜まるので、シーリングファンで撹拌するか、或いは床暖との併用など対策が必要になるでしょう。アホほど出力の高いエアコンをつけても、気密性・断熱性が悪ければいっこうに暖まらず、ひたすら不快な強風が吹くだけです。 また、どうしても市販のエアコンでは2台でないと出力が足りないという場合を除き、あえて1部屋に出力小さめなエアコンを2台つけるメリットはありません。常に2台同時に運転しないと片方だけではパワー不足になりますから。 我が家の場合、LDKでは6.3kWのエアコン1台を設置していますが、あまりに効きすぎるため、システム設定からパワーを常時50％制限で運転しています。結果的に4kWもあれば充分だったわけですね。 それでもLDKに加え和室、玄関ホール、洗面脱衣場に至るまで1台で1フロアをカバーできてしまっています。1Fの6.3kW(パワー50％カット）、2Fの2.8kWの計2台動かせば、全館空調できています。 ※家庭用エアコンの世界では一般に馬力なんて表現しませんよ。あえてそういう表現を使ってみたい人でもない限り。
罰当たりませんよ それよりかは室内でも熱中症になりますからね 30℃以上になったらつけてもバチ当たりません 熱中症で倒れる方が怖いです
家電屋をやっています 型式番号から推察するに量販店仕様の商品のようですね。 照明器具の紐は良く切れますので対応には慣れています。 どの部分で紐が切れたかによって対応が違ってきます。 先ずはどの部分で紐が切れたのか確認の必要があります。 紐を付ける場所が見当たらないとのことですので、器具の取り外し・電気部分の分解が必要でしょう。 器具を外して、スイッチ(部品です)本体の引き紐が残っていればそれに繋げればOKです。 残ってない場合はスイッチ交換になります。 電気屋に修理を依頼した場合、私のような趣味でやってる電気屋でしたら修理するでしょうが、一般的には修理代が高いので買換を勧められるはずです。 これは、部品注文が複雑なことも理由の一つです。 型式番号が同じでも、下請けさんが作り、取り付けたスイッチなので特定が出来なく面倒なのです。 これからはLEDの時代です。 修理しても今後スリム管の調達が難しくなってきます。 また、同等品が修理代にちょっと上乗せすればLED器具が買えますので、ご自身での修理が無理なら買換をお勧めします。
家電屋です point9574さんの意見に賛成です。 多分、今年頑張っても来年の夏も暑いですよ(笑) 先ずは修理を考えましょう。 部屋の広さによって能力が違うため部品代も違ってきます。 一般的に８畳間位ですと、高めに見積もって25,000円位の修理でしょう。 それ以上でしたら買換ですので、見積出張費4～5000円を払って修理を中止することも出来ます。
あくまで汎用ですから全ての機能が使えると言う物では有りません
ドレンホースの出口の詰まりです。ドレンホースが詰まってしまうと作動させた時の結露水は一応ドレンパンに溜まって行きますが、溢れてしまって一気にしたたり落ちて来るようになります。作動を止めると結露水は出来ませんので溢れていた現象も止まります。ドレンから排水がキチンとされているか確認しましょう。ご自分でも針金ハンガーなどを切って排水口から差し込んで出来るのですが、困難な場合は電気屋さんに修理を頼めば直してくれますよ。この場合はドレンパンの詰まりの点検もしてくれます。
まずは、原因がリモコンか受信部か特定できてますか？ リモコンの赤外線が出てるかスマホのカメラで確認しましょう
ブレーカーが落ちた状態で上がらないのは、その回路の先に繋がっている機器に何らかの故障が起きて、再度電気を流せば危険な時ですので復帰はできませんよ。安全を守る装置ですので無理やり投入しないでエアコン購入店なり街の電気屋さんなりにエアコンの点検修理を依頼して下さい。夏場はゲリラ豪雨や落雷により室外機が水没したり落雷を受けて安全装置が働いた故障も増えてきます。明日も暑いらしいので早急に修理の電話を、メーカー、街の電気屋さん、など複数掛けて一番早く動いてくれるところに頼みましょう。（もちろんそれ以外の所にはキャンセルの連絡を入れて下さいね）
そうですか、落ち着いたならよかったです 高齢なので余生を大事にしてやってくださいね、ほんとに。
エアコンの配管を通す穴がパテで封止されていないんですよね？ 虫が入る可能性がないとは言えません。 パテはホームセンターで売ってます。 それほど高価ではないので自分でやってみると良いです。 この質問が理解できないmarchcatscatsさんとか、 防虫ドレンキャップを進めちゃうxfqyh286さんとか、 馬鹿って結構いるんですねｗ
室温が３３℃あったとしましょう。 設定が２８℃であろうが、１６℃であろうが、出力は同じ１００％なので、吹き出す風も同じ温度です。 ただ、設定が２８℃であれば、２７～２８℃程度で風量が弱まりますが、設定が１６℃であれば、１６℃付近になるまでは、風が強のままってだけです。 ぶっちゃけ、そのまま設定し直しを忘れてれば無駄な電気代がかかるだけです。 それならば、希望とされる設定温度が２８℃であれば、２７℃とか２６℃程度にして、寒いと感じれば、徐々に上げた方が無駄が少ないです。 まあ、そういう人は、設定を下げれば吹き出す温度も下がると勘違いしてる人なので、言ってもムダなので、放って置く方が無難です。
室内除湿の効果は有ります。
勘違いされてる方が多いんですがエアコンで冷房を使用してもさほど電気使わないのです。 例えば冷蔵庫は365日24時間動いてますが、さほど電気代はかかってませんよね。 それとほぼ同じことなんです。 そういうエアコンの構造なのです。 ヒートポンプとネットで検索すると出てきます。 た だ し！！ エアコンで暖房機能を使うと馬鹿電気使います！！ 通常のエアコンの暖房機能は冷房の3倍程度電気を使います。 ヒートポンプ式の暖房ならそんなことは無いのですが。 ちなみに私もひとり暮らしですが、夏場はエアコンを使用して5千円前後です。冬場はエアコンで暖を取ったりするので１万前後です…
今のままで寝室に６畳用を追加するwww 理由：・１０畳用を移設してもほとんど使わないので無駄w ・子供部屋へ子どもがいくのはもう少し先では？ 行く時に１０年超えてたら買い替え検討の時期www 故障するまでと言って故障した時に修理も買い替えも混んでいたら悲惨ｗｗｗｗ ・あまり使わない部屋にはコロナのウインドウエアコンでもいいんじゃない？ｗｗｗｗ少しやかましさはあるけど３万円台であるし、工事もいらないしwwwハイアールのはゴミwwww ・３Fで工事が高くなるのにさらに配管も伸びることから工事費用が高くつくww取り外しもあるし５万円くらいはかかるかもwwww
エアコンの配線を線をよじって延長すると起きますよ。 ナイトの警告に出ています。
そうじして効くようになるくらいなら今も冷えていますwwwwwwwww 問題は別にあるようですwwww 故障wwwwガス漏れｗｗｗｗｗ いろいろありそうですwwwwww
基本的にはその機種の取扱説明書に書いてありますが・・・ 一般的には下記を参照下さい。 http://www.edion.com/CSfDispListPage_001/007063
３～4Barでは少ないです｡ もう少しっっチャージしましょう｡ 目安は４､５～５Barです｡ 少しずつ充填しましょう｡ あとちょっとです､､(。>д<)
ホンダのアクティかスバルサンバー（旧スバル純正）今なら アクティかなエンジンは後ろだからシートが熱くなる事は無い。
複雑な問題ではありません。 単純に、最後に操作したリモコンの画面内容で運転されます。
fukopzuさん こんにちは。 ＊クーラーは換気の役割もしてますか。 室外の空気を室内に吸い入れるのだからクーラーは換気もしてますよね？ ＞＞電気工事士です。 複数の量販店の工事を担当しています。 機種によって換気している機種があります。 あなたがおっしゃるように機種によっては室内の汚れた空気や たばこ の煙を排煙する換気機能がついている機種があります。 ですので換気していない あるいは 換気機能はついていない という回答では嘘になります。 一昨年までは ほぼ全メーカーがこの換気付きのエアコンを販売していました。 現在ではパナソニックだけがまだ生産しています。 検索するとわかりますが在庫で残っている機種であれば全メーカーの 換気機能付きエアコンの購入が可能です。 見分け方を説明します。 エアコンがついているお部屋の外側を見てください。 外壁に穴が空いていてそこからエアコンの配管が出ています。 その出ている穴のところに単二乾電池位のアイボリー色した見た目は乾電池 のような部品がついています。 もしもおでかけの際に歩いていることがあれば周辺のおうちのエアコンを チェックしてみてください。 その部分に単二乾電池のような部品がついていたらそのエアコンは換気機能 つきのエアコンです。 もしも化粧カバーがついているおうちのエアコンでは 化粧カバーに特徴があります。 これが換気付きのエアコン用化粧カバーです。 http://item.rakuten.co.jp/iefan/inaba-d-066/ こちらが換気機能がついていない一般的なエアコン用のカバーです。 http://item.rakuten.co.jp/haikanbuhin/00036129/ 換気付きエアコンです。 4枚目 5枚目に画像位があります。 https://stovetoairconnomise.wordpress.com/2008/08/14/%E6%8F%9B%E6%B... 換気付きエアコンで検索すると詳細が見つかりますよ。 回答として 換気している機種はあります。 現在も販売しています。 換気していない できないなどという回答は信用しないでください。 換気機能つき エアコン で検索するとすぐにバレる嘘です・。 ：室外の空気を室内に吸い入れるのだから... これは誤りです。 熱を室内 室外で変換しているだけです。 冷房では室内機は冷たく 室外機は暖かく 暖房では室内機は暖かく 室外機は冷たく この機能を変換（切り替え）しています。 すっきりできまたか？
素晴らしい 大発明ですよ
室内温湿度や室外温度で決めていますwwww なので室外が涼しかったらさらに涼しくしたり、暖房にしたりするわけですwwww 最近のエアコンはそういう機種が多いというかほとんどなので気をつけてくださいwwwwww
瞬間停電が起き、再通電時に照明が点灯します。
端子台からの測定であれば一次側も二次側も関係無く双方共に電圧がかかります。 ブレーカーやマグネットリレーであれば一次に電圧をかければ二次には電圧はいきません。 逆も同じです。 端子台から電圧をかけると中間にマグネットリレー等が無ければ当然 電圧が基盤にもかかります。 壊れる可能性も高いです。 エアコンの圧縮機の絶縁抵抗を測定する場合はマグネットリレーにより分離されない仕組みの場合、面倒ですが圧縮機の配線を端子台から外して測定しますよ。
都会じゃ無理 田舎で森・海・でかい川の横だと涼しい
設定温度を上げるか、服装を考慮したほうが効果は有ります。
エアコンのある部屋の出入り口（少し内側）に置き、 主さんの部屋の方に風向きを向けてください。
紫外線で テープは劣化するものです きれいに見せるなら この配管専用 幅広テープがあります ホームセンターで ３００円程度です https://www.amazon.co.jp/%E5%9B%A0%E5%B9%A1%E9%9B%BB%E5%B7%A5-%E7%B... 粘着 あり なし があります 幅２５ｍｍ ５０ｍｍ 巻く時は 下から巻きあげていきます ホコリ、水が付きにくい 素人にとっては 粘着アリが しっかり簡単に巻けます 粘着無しは プロ用 早く巻ける まき直しができる 交換するとき取りやすい
エアコンの除湿には一般的な弱冷除湿方式と、一部のメーカーの高級機についている再熱除湿方式があります。 弱冷除湿方式は普通の冷房と電気代同等か、やや低めになります。（機種やメーカー、使用条件により異なります。） 再熱除湿方式は冷房とは全く異なる条件で使用するので、もともと冷房と同じ条件で電気代を比較する性質のものではありませんが、メーカー見解では冷房の1.2倍程度としているところもあります。（おそらくこの種の質問が多いので無理に見解を出していると思います。わからないとしているメーカーもあります。）
盤内配線は細かい曲げができるIVケーブルではなくKIV線というものを通常使用します。CVケーブルは２重被覆の電線です。盤内は２重被覆の必要性がありません。
改善されたといっても、構造自体が変わらない限り あまり変わらないでしょう 音もそうですが風量も弱いです 気流で周りの空気を巻き込んで・・ とのことですが それが本当であれ弱ければ意味がない 掃除機もV6モーターで改善されたと言ってますが 音質が変わっただけ 逆に高音がうるさくなったという人もいます(笑) あまりメーカー発表は鵜呑みにしないほうがいいですよ 特にダイソンは嘘にならないギリギリラインの言い回しが多いので 嘘と思った方が早いです
川越線・八高線を走ってたキハ35シリーズは非冷房車でした。 あと昭和時代の地下鉄直通電車で 「これから地下鉄線内に入るので冷房を切ります。窓を開けて下さい」 というのもありました。 クーラーで地下鉄線内の温度上昇を避けるためと思われます。
逆転の発想 ドレンホースを掃除機で吸ってみる。 水が出たら吸引即中止。 掃除機内に水が入った場合、良く乾燥させる事。 作業に関しては、自己責任で！
＞ずっとエアコンつけっぱなしのまま過ごしたり なので生活してみるとドーンと料金が 上がったりするのかな？？と思うのですが... ドーンと上がるかどうかは貴方の使い方次第です。
エアコン設置も１万円前後から３万円近いのまであります。 配線や穴あけまでやるなら１～４万円の差は出るでしょうね。 どうせ遠くの業者からは断られると思うので近隣で探すしかありません。 見積もりだって近隣の業者でないとしてくれないと思いますが。 往復に数時間もかけて質問者の所へ見積もりを取りになんか来る訳は無いですからね。 検索項目に都道府県名を入れて調べてみましょう。 知恵袋で聞いても話になりません。 エアコン価格は一番安いのはそんなものです、としか言いようがないです。 冷房専用機でしょうね。
弱冷房除湿です。 説明書に温度を上げる機能はありませんと記載があります。 http://panasonic.jp/sanyo-aircon/p-db/SAP-X22BR_manualdl.html
在宅中は、って話です。 不在の時は、運転しない方が電気代はかかりません。
まあ広いしそこそこだろ
除湿のほうですよ。 あと一日中つけておいたほうが、暑くなってからよりも安いらしいですよ。
今現在販売されている機種は 大手メーカーなら間違いなくインバーターです。 室内機の高さが一番小さいのは東芝になります。
エアコンで間違い無いですね。 この時期はどの車もみんな同じ様に水が出ていますよ。
電気製品がそれほど使用されていない時期に建てられた古い施設の場合、そんなこともあり得るかと思います。（まあ大体は１回位設備更新がされているでしょうからその時に容量を見直しているでしょうけど） また、ホテルなどで冷暖房方式を電気を多用するものへ変更（ガスヒートポンプやボイラーを使用した電気の使用量が少ない冷房機器もある）した際に電気容量をよく確認していないケースもあり得ます。 逆に新築されたばかりの施設で電気の契約の想定ミス、またはあろうことか設計ミスで電気が足りなくなったというケースも聞いたことがあります。 まあ無いことはないということですが…。
家電売ってる者です。 ご使用の機種は、弱冷房除湿の機種です。 そうなると、ドライ運転の方が若干安く済みます。 ただし、気温にもよります。 弱冷房という名前の通り、弱い冷房運転なので、部屋内の温度が規定まで下がらないで連続運転になったり、下がってもすぐに室温が上がってまたスタートするなど、運転をくり返すため、あまり変わらなくなることがあります。
残念ですが扇風機のモーターは雑音が出ます、ブラシからの雑音なのでかなり強力です。 車のエアコンなどの送風モーターには強力な雑音対策がしてあります。 最初から対策されていないものは簡単とはいえません。 もし可能なら以下のようなファンを使うと雑音はでませんが・・・ https://www.google.co.jp/search?q=24v+%E3%83%95%E3%82%A1%E3%83%B3+1...
・ドライになっていないか確認。（そもそもドライなら湿度は下がるはずですけどね・・・）何しか冷房になっていることを確認。 ・設定温度を１～２℃とか下げてみる。 ・コロナはこんなもんだと諦める。 ぶっちゃけ、ウインドクーラーはコロナはぴか一な部分がありますが、セパレートタイプのエアコンは、もうひとつです。 安くて良いんですが、ちゃんとした性能を求めるのであれば、ダイキン・パナ・日立・三菱（電機も重工も）・東芝あたりが無難です。
エアコンの使用で、近所の目など気にする必要は有りません。 暑いと感じたら、積極的に使用してください。
エアコンの送風は何秒かして止まらないですか？
”かしめ”か”はんだ”で接続した後、絶縁すればＯＫです。
空気清浄機は私が思うに空調機器はダイキンだと思います、 うちもダイキンの空気清浄機です、良く吸い込みますよ、
こんにちは〜豆猫っ娘です(_ _).｡o○ 大丈夫ですか 近くやってに よかったら 家来て好きしといたら どないでしょうか カレーね〜傷みが足が早いですね 泣きっ面に蜂やって ホンマにアウチ前に涼を取り込み くださいね お願いします(⌒-⌒; ) 二代目豆猫っ娘♡いつでもどうぞ♡
メーカーのサービスマンです。 ガス洩れとの事ですね。 絶対に使ってはいけません。たとえ送風でも使用はお控えください。 理由 リモコンの誤操作により、冷房、暖房に入ると室外機は運転を始めます。 ガスが無いという事は、車で言えば冷却水を抜いて走ってる事と同じです。 エンジンが過熱して止まりますよね、エアコンも同じで室外機内の圧縮機が 過熱して最悪内部ショートしブレーカーが落ちたりします。 一言でいえば危険な状態です。こうなると高額修理になり買い替えた方が早 くなります。 必ずコンセントを抜いてメーカーと業者に連絡しましょう。
おおよそで、1時間ですね。先日、家に来た業者は55分でした。
他の方の回答通り、すぐに燃え尽きる量だと思うのですが・・・ すぐに処分したいのなら、ぼろ着れに吸い取らせて燃えるゴミで出せば良いでしょう。 ＞11月まで灯油はそのままにしておくのは危険なのでしょうか？ それはないと思いますが、掃除をしてしまうことをお勧めします。
他にかからなければｏｋ
２４度は下げ過ぎですね １度で１割電気代が変わります 気温によるが 気温３０度なら設定２８度で十分涼しい 湿度計置いて、目標６０％で温度調節ですね 湿度７０％なら設定を１度下げる 湿度５０％なら設定を１度上げるとかね
＞もう1度下げよう→・・・(無反応) エアコン本体がリモコンの指令を受け付けていません。 ２回【ピッ】とおとがしたので、エアコン本体は２度下げる指令を受けているはずです。 従って、設定温度は２６度でしょう。 リモコンの液晶表示は時として当てにならないことがあります。 リモコンの信号をエアコンが受け付けていないときです。 その場合でも液晶表示は変更されます。 リモコンを押したときに、エアコン本体から【ピッ】っと言う音が出ることを確認して下さい。 この音が、エアコン本体が【受け付けました】と言っている証拠です。
台所用洗剤で 漬け置きすると 取れます 料理するとき 換気扇をつければ 油は 換気扇へ流れますが 換気しない場合 エアコンが吸いこみますので フイルターに付きます
ガスとは都市ガスや石油の事を言っているんでしょうか？ もしそうならガス代は同じではありません。 室外機では室内機で利用しただけガスを使い熱(冷熱)を作っています。 室内機が一台しか動いていなければ作る熱も少しでいいわけです。 その結果、ガスを使用するエンジンもフル稼働する必要がなくなり、ガス使用量は減ります。 クーラーをつけた場合？ ガスとはもしかして冷媒ガスですか？ どちらにしても室内機の運転調整や風を送るファンは電気が動力源ですから つけた台数だけ電気台はかかります。
空調機の5馬力は、12,500Ｋcalです。この数字は不変のものです。 では、冷房は普通の事務所で 150Kcal/㎡、 暖房で180Kcal/㎡必要と言われています。さて、この条件の上に、建物の有る場所気候条件（地図上）建物の構造、使用条件、滞在人数、その他の条件がたくさん付随します。 空調機はその現場現場の特注品でその部品にすぎません。 答え、なにも答えようがない、と言うのが回答です。
ナノイーは乾燥していると作動しない場合がありますので 湿度を上げる意味では加湿付きの方がいいです これはプラズマクラスターも同じです ナノイー自体の効果は微々たるものですから ナノイー無しでもさほど変わりませんが 消臭にはナノイーがあった方が良いです
＞どうして、最初から200Vにされてないのかが謎です よほど大きな部屋でない限り100Vにしますwwww 理由は100Vを選ぶ人が多いし、価格も安いからwwwww きちんと施主としてどこに200Vのエアコンを設置するのかを考えておくと200Vにしてくれますwwww ただ、おそらくは20Aのケーブルでひいてあるでしょうから電圧の切り替えとコンセントの交換だけでOKで電気店によっては無料ｗｗｗｗ電気店によっては無料なので何も聞かず100Vにしてる場合もありますwwwww ちなみに今のブレーカーはボタン一つで200Vと100Vを切り替えられますwwwww めっちゃ簡単wwwwパナソニックすごいですwwww
点けたり消したりするサイクルタイミングによって違ってくるかと思いますが。一般的に言われるのは、３０分くらい運転してその後、部屋が冷えたら停止をしてその後、また暑くなってきたら運転する、この繰り返しをするなら『点けっぱなし』の方が電気代が安くなるということです。長超時間使用しない時にただ冷房するのは無駄ということです。
仕様が公開されていないため別機種で動くかは不明です そのメーカーから購入するなり問い合わせるなりしてください
内部のプラズマイオンの針金を掃除と、フィルター交換ですね 参考にどうぞ http://plaza.rakuten.co.jp/snow7884/4004/
家電屋です ＞まともな業者 お得意様から、親戚・友人が越してくるが仕事をしてくれないかと依頼を受けることがよく有ります。 お得意様のご紹介ですので、失礼のないように工事をします。 ここで断ったり、ミスがあるとお得意様をなくすことがありますからね。 引っ越し先の近隣にお住まいの方がおいででしたら、紹介してもらうのが確実でしょう。 引っ越し先で、お隣さんに聞いてみるのもありかと思います。 面倒見の良いおばちゃんもいますよ。 家電量販店でも、空調専門店(ググれば出てきます)でもやってくれますが、元締めがピンハネします。 このピンハネも、何処の誰だか分からない職人の責任をとってくれる経費ですから仕方ないことです。 ピンハネ無しで、無料なのは知恵袋だけです(笑) もっとも、PCだけではエアコンは付きませんが・・・
うちのもそうです 全部ではないんだろうけど はっきり言って、タイマーがついているんだから 余計なお世話だよな
オークション購入品であれば、お近くのシャープサービス（名称は不明）、 の出張所に持ち込みか送付になります。 修理料金はわかりません。 運転するだけでよければ、お近くの電気屋さんで十分です。
電気工事士です ＞ブレーカーが単3専用・ 外の線も3本 明らかに単相の200Vが来ています。 ＞外の電気メーターに100Vと書かれてる場合 普通その様に書いてありますが、単相の200Vが来ています。 白線は0Vで、黒(赤)線は+100V、赤(黒)線は-100Vと考えてください。 白黒で100V、白赤で-100Vが使用できるようになっています。 ちなみに200Vが必要なときは黒赤を使用します。 電気容量の関係と、将来の増設のために、200Vが必要なくても単相の200Vを家に入れるのは現在では普通のことです。 長くなりますので、必要なら追加質問してください。 ご参考になれば幸いです。
検索や自分の経験なども踏まえてお答えしたいので質問をいくつかお答えする前にしても良いですか？
デマンドは30分間に使用した電力量を×2して、1時間使用したと仮定して考えていますが そのことでしょうか？ 若しくは炉の立ち上がや立ち下げに時間が掛かる？
室温が30℃以下で扇風機で足りるなら扇風機。 室温がそれ以上なら、エアコンを最小限で運転 させるだけでも熱中症になりにくくなります。
トイレ､浴室を解放しましょう｡ クローゼットの扉もです｡( ￣ー￣)ノ｡｡｡ 空間容量が広がり空気の流れも少しかわる だけでも違ってきます｡ せっかく苦労して掃除したのですから エアコンの恩恵をもらいましょう｡
133円位です エアコンはつけたままの方が省エネです‼️ 部屋が冷えて設定温度になると運転をストップさせます。〔ファンは動いています〕また温度が少し上がると運転を始めます。 エアコンをつけたり消したりすると、 一回一回温度の高い状態から部屋を冷やさないといけないので、その分エアコンがフル稼働しなければならないので電気代が高くなります。
１４年まえのモデルですか。冷暖房に使っていたならコンプレッサーが起因する回路がやられた（基盤です）可能性が高いですね。マンションの備品なら管理会社に連絡をして対処してもらうのがいいでしょう。修理よりも入れ替えが妥当だと思います。
①はっきり行って新旧の差はないでしょう。 ②扇風機に使っているモーターにはコンデンサーが使われていて古くなると（２０年超）劣化して火災とかの原因になりますがまだまだ使えるんじゃないですか？中国製の安物より物は良いと思います。
>>いつもよりちょっと肌寒いと思って、温度を上げようとリモコンを 手に取ったら、「除湿ｰ１℃」になっていました。 ベッドからリモコンが落ちた時にボタンが押されたのかもしれません。 これはどういう意味なのでしょうか？<< ➡ 「除湿運転で現在の室温(リモコンのボタンを押した時点)より1℃下げる運転をする」という意味でしょう。 >>まさか本当に－１℃の設定なのでしょうか？<< ➡ そんなわけないでしょ。 エアコンの最低設定温度は大抵17℃です。 「－１℃」の設定が出来るなら冷蔵庫か冷凍庫です。 エアコンではあり得ません。 本当に－１℃の設定になっていたら今頃あなたは冷たくなっているはずです。 そもそも冷たくなる前に気付くはずですが。 >>３０分くらいそのままにしていたのでそれだと電気代が恐怖です<< ➡ エアコン本体がその信号(除湿ｰ１℃)を受信していない可能性もありますし、仮に受信していたとしても電気代には殆ど変化はないと思います。 >>シャープのA373JBです << ➡ それはリモコンの型番です。 本体に「AY-×××」という記載が有ります。 コチラが機器の正式型番です。 型番を知らせる場合は正式型番をお知らせください。
締めていって動かない程度で良いでしょう。 設置直後なら設置業者にやらせてくださいね。
２台有るのであれば、２台を２８度設定で運転してください。
ジップロックなどに水を入れて凍らせる。 タオルでくるんで太ももにはさむ。 血液が冷やされるので、涼しく過ごせますよ。
取説３２ページに図解入りで詳しく説明が在ります。ここで文字だけの説明でこれより詳しい説明は不可能です。取説を読んで解からなければ貴方には取り扱い不可能という事になります。
オーム電気等の汎用リモコンで大丈夫ですよ
内側のメモリは飽和圧力を測るためのメモリ 外側のメモリで大丈夫 通常はいじる必要はない
海外ですと製品の設計自体が違う可能性がありますね。 もしかしたら室外機があるセパレート型ではなく、壁に四角い箱をはめ込んだエアコンでしょうか。 コンプレッサー用のリレーが焼けたか配線の劣化かもしれません。 残念ながらユーザーが対処できる内容ではありませんよ。
状況によるけどほぼ「扇風機4台つけっぱなし」の方が断然安くつくよ。 ・消費電力の比較 扇風機(1台当たり)・・・・50W前後 エアコン(2.2kwクラス)・・・100～1000W程度 状況によってはエアコン1台は扇風機20台分に相当することもある、という事。
家電屋をやっています 一般的には問題なしです。 ご相談者さんの場合、買ったばかりなのと、8畳用にアップするから気になるのですね。 しかし、我々家電屋は10年前の日立のエアコンを外してシャープの最新型を付けるなど、買換の時は普通にやっている工事です。 エアコンの寸法は3尺の壁に付けられるように設計されているのが基本ですから、心配ないでしょう。
ドライ運転＝除湿でしょ。 加湿してどうするの？ ドライ運転の大半は冷房運転。 冷えて当然。 設定温度高めで普通に冷房運転したら？ 乾燥が嫌ならマスクでもしましょ。
私の下駄がわりのワゴンRはターボ車ですし１０年以上になって走行距離は１０万キロを超えましたが、ディストロビューターに湿気が入ってスパークが乱れただけで何のトラブルもありません。もう一台の某外車は高速道路でトラブルしコンピューターがいかれるし散々ですよ。ヤナセにいるほうが長いんじゃないかな。
tatung fan で検索しましたが出てきませんね どうしても知りたいなら http://www.tatung.co.jp/sp/inquiry.html でお問い合わせください
使用してるのが日中か夜か、広さにもよりますが 多く見積もってプラス3000円程度だと思いますが エアコンは電源入れるタイミングが一番電気代がかかりますので 夜つけて寝る前にけして朝つけるならば 家にいる場合つけたらつけっぱなしのがいいですよ ただ古いエアコンの場合はもっといくので 型番で5年前までならば3000円程度ですむと思いますよ
ｗｗｗ 霜取り機能が壊れてるね＾＾ あるいはガス抜けで、霜が付き捲っているかですね＾＾ もともと湿度が低いとこで、たまたまあがってもなりますね
基板交換が簡単で確実ですが、基板入手不可の際はダメ元で行います。 リード足の根元の腐食が見られる場合は間違いなく交換ですが、一見きれいでも容量抜けの物が有ります。優先順位は無いので全数交換します。液漏れが発生している場合も有るのジャンパー線・抵抗器など腐食しかけているリードの周辺はアルコールで洗浄します。 但し、コンデンサー不良でトランジスタなどが破損している場合が有りますがその際は正確な型式も記載して別途質問してください。
蒸し暑くて寝苦しくなる朝方起動するように設定。 赤ちゃんがいる。自分は眠くて寝るが、少ししたら風を送ってあげたい。 そんな時です。
卓上扇風機(ドウシシャ、FSR-106U) 暮らしと生活ガイド > 日用品.生活雑貨 スマートデバイス、PC、家電 > 家電、AV機器 > エアコン、空調家電 のほうが 「ｶﾃｺﾞﾘ変更する」をクリックでｶﾃｺﾞﾘを追加・変更することが可能 新しく、ご質問のｶﾃｺﾞﾘ変更ができます http://blogs.yahoo.co.jp/yjchiebukuro_staff/70416421.html
これの事ですかね。。。↓ 【 銀行から個人まで駆け込む ネット風評“掃除業”が急拡大 】 http://zasshi.news.yahoo.co.jp/article?a=20130902-00040991-diamond-... 今月、新たな業界団体が正式に発足する運びだ。 その名称は「風評被害対策事業者連絡会」。 インターネット上の風評被害や誹謗中傷対策を引き受ける 大手“イレイサー”(消しゴム≒削除者の意)専門会社で 構成する初の業界団体だ。 今夏から国の関係省庁との協議や情報交換を重ねており、 急拡大を続ける一方で悪質業者もはびこる業界の健全化を 図ることが、設立目的という。 団体設立の音頭を取った業界大手、シエンプレは、 過去3年で売り上げを2倍以上に伸ばし、 今期は15億円の売り上げを見込む。 GoogleやYahoo！ などの検索エンジンの検索結果の 表示順位を上位に押し上げる「SEO」とは逆で、 顧客にとって不利な情報が載ったネガティヴサイトの検索順位を 下位に押し下げる「逆SEO」や、プロバイダーやサイト運営者との ネゴシエーションのサポート業務を行い、 都合の悪いネガティヴサイトそのものをネットの海から 文字通り“掃除”してしまうサービスが売りだ。 例えば、逆SEOの場合、検索エンジンのアルゴリズムを解析し、 多数の新しいサイトを作成することで、 検索結果からネガティヴサイトを相対的に押し下げるといった手法が取られる。 「銀行や大手不動産業など、上場企業だけでも、 これまで約100社と契約している」と同社担当者。 料金は決して安くはない。 同社の場合、単発のサイトの消去で数十万円。 法人が継続して対策を行う場合、初年は標準で500万～1000万円。 大規模な対策が必要なケースでは2000万～3000万円、 中には6000万円に上るケースもあるという。 それでも、この業界が急拡大する理由は「ネットの風評対策が、 企業の売り上げや採用活動において死活問題と化している」 (業界関係者)からだ。 「例えば、視聴率で苦戦するフジテレビの反韓流デモへの対応は、 ネット対策を軽視した代表的な失敗例」と、この業界関係者は指摘する。 また、業者に頼らず、自前でネットの評判向上に血道を上げる 企業も増えているという。 例えば、ある大手小売店では、逆SEO専従の部署があるとされる。 実際、社名をGoogleで検索しても、 過去の不祥事を記述したサイトははるか下位に沈み、 「関連ワード」さえ表示されない。 ● 個人の申込者も急増 ネット上の評判を気にするのは、企業など法人だけではない。 近年増えているのが、個人の契約者だという。 その大半は、大学の学長選や教授選でライバルからネットで 誹謗中傷を受ける大学教員や医師。 さらには、政治家や芸能人、中小企業の会社社長など多岐にわたる。 ソーシャルメディアや口コミサイトの発達、 さらにはスマホの普及で拡大するネット上の中傷や風評被害。 だが、問題は、本当に根も葉もない風評なのか、 事実を告発したまっとうな情報なのか、その線引きが難しい点にある。 加えて、たとえ事実であったとしても、 今度は、すでに対策を採った過去の不祥事について「忘れられる権利」と、 公共の利益との折り合いをどうつけるのかといった問題もある。 Googleは5月、逆SEO対策のためアルゴリズムを大幅変更し、 技術的ないたちごっこは激しさを増すばかりだが、 社会のコンセンサスづくりは脇に置かれたままだ。
アパートに居た頃夏冬共にエアコン使っていました。
自分で、エアコン洗浄クリーナーを使用して洗浄しても、 「洗浄したつもり」です。 面倒な割に効果は見られません。 エアコンの不具合発生の原因にもなります。 専門の、エアコン洗浄業者に依頼してください。 「エアコン洗浄」で検索してください。
今、ご使用の日立機が何年製のものか分からないのですが、おそらく2013年以前の機種ではと思われます。 というのも運転音のdbが、ご利用日立の50dbから新規にご購入予定の現行機では軒並み60dbという背後には、それ相応の理由があるからです。 その理由とは？2013年4月JIS規格が2005年の規格から改正され、運転音の測定も音圧レベルから音響パワーレベルへと測定方法が変更となりました。 改正前と改正後では、どのメーカーのどのクラスでも数値上軒並みに上がり、実際、運転音が大きくなった訳ではなく、測定方法がより厳密になったため数値が大きくなったと捉えて良さそうです。 とはいっても、実際、運転音の大きな機種は選択したくないと思います。 そこで私の知る限り、室外機で静穏性で定評のあるのは日立のスクロールコンプです。 また日立なの？と思われるのかもしれませんけれど、クチコミ情報でも煩いとは一度もお聞きすることもないです。 また、パナソニックのXシリーズも使用していますが特に煩いとは思ったこともありません。何れにしても多くの方から情報の収集をするのが良いので、販売店に出向かれ店員さんにも単刀直入にお聞きするのもいいのではないでしょうか
空気清浄機での加湿は 簡単に言えばタオルを干して 風を当てて加湿しているようなものです ですので４０畳は加湿器付空気清浄機では加湿できません またハイブリッド式の空気清浄機もありません 加湿をメインに考えているのであれば 別々に購入されることをお勧めします もしくは３台ぐらい置かないと難しいです ↓の方の紹介されているコロナは良さそうですが リフレプロでの加湿は広さ的に性能が足りません これぐらいの加湿量がいります http://kakaku.com/kaden/humidifier/itemlist.aspx?pdf_Spec101=2&pdf_...
扇風機があるじゃないか！ 安いのは2000円もあれば買えるので電気屋へGO！！！
ドレンの詰まりです。 冷房時の放熱器の結露で発生した水はドレンホースを伝って本来は外に流れていきます。ホースが詰まると水の行き場がなくなり放熱器の下のドレン（水受け）が溢れて室内機から水が落ちます。 また、室内機の構造により、溢れた水を送風ファンが風の力で引き上げてしまい、飛んでくるといった現象も起こり得ます。 対応はエアコン業者にやってもらうのが一番ですが、電気的な部分での絡みが無いので、針金を使って、室外機近くにあるドレンホースを突くと解消する場合もあります。（比較的出口側に近い部分では、虫がホースの中に巣を作りそれが詰まっている場合が有ります。ドレンホースが真っすぐに立ち上がっていれば、50cm位は針金で送り込めると思います。貫通すれば水がドバッと出てきて対策完了となりますが、それでも出てこないとか、ドレンホースが長いとかで詰まった個所の特定ができない場合は業者に頼むしか有りません。室内機側で詰まっている場合は、内部にたまったホコリなどの原因が考えられます。）
ガストに限らず全国チエーン展開をしているあらゆる業種が専属の業者と契約を結んでいます。一つにはコストが安くなるのと、店の感じを良く知っているし故障の際はいち早く対応してくれます。また過去の事例から店の入り口付近と実際に食事をするテーブル付近の温度分布も計算しやすくなっています。私どもがビル空調のコンペに参加する時は窓の面積と個所数、ブラインドかカーテンか、PCの台数や人の数などこれでもかと問いただして熱量を計算しますが、飲食店では営業時間中にエアコンが故障しても直ぐには対応できませんので、必ず予備機を設置します。普段は作動していませんし、逆に春や秋などは予備機を少数稼働させてコストを抑えます。また猛暑や酷暑時は全てのエアコンを稼働させて快適な食事空間を作ります。これでも空調機屋は色々考えているのですよ。
入タイマー:扇風機の電源を入れる時間を設定。 切タイマー:扇風機の電源を切る時間を設定。
フィルターの清掃をして、ダメであれば諦めてください。
室内機のリモコン受光窓に黒のビニールテープを貼れば? それでも異常が出るなら室内機本体の異常。
２００ｋｗ／ｈくらい消費するんじゃないの？
圧電スピーカだけの撤去なら 問題ありません 基板も片面基板なので割と簡単に 除去できます
黄色く濁った水ということは、たばこのヤニがエバポレーターにびっしりついている可能性があります。バッチイのでクリーニングが必要です。 あと、冷媒不足かもしれません。室外機のパイプに霜がないですか？
応急運転で問題なく動作するとなると、コンプやエバポなど冷凍サイクル系は問題ありませんね。制御基板か温度センサーがいかれてます。（応急運転は制御基板を通さず直接動作させます） 20年以上経過しているので部品がありません。応急運転で壊れるまで使い続けるしかありません。
推定です おそらくその型名のものは特定得意先のために作られた製品でわざと互換性をなくしているのではないでしょうか 型名で検索をかけても該当型名なしで回答されてしまいます
エアコンの取り付けは、専門の方でないとできません。 そのため、取り付け業者に依頼するのがベストです。 まだ業者を選んでいないのであれば、こちらを参考に選んでみてください。 http://xn--n8jza9cjw8plgwb4f53ay44xesm.xyz/
取りあえずエアコンの電源プラグを一旦抜いて数分後に差し直してみて下さい。
たった今 （市営）児童館・公民館の多目的ホールでラリー卓球を やってきました。 出かけるときは半袖 会場内は涼しいので上に長袖を着たので2枚。 楽しくやってきました。 冷房最高です。 いつもはフォアハンドドライブがほとんどだったのですが、 本日は相方のすすめでバックラリーをお試しでやってきました。 ドライブがかかっているとほめられました。 多くはネット、ネットなんですが・・・・・ おぼえ始めでほめられるのはうれしかったです。 現在、家の中は3１℃ 窓から風が入ってくるのでつらくはありません。 2010年夏は危なかったです。 深夜でも34°ありました。 ↓ 《skylakegx8208氏》紹介の記事 /www3.nhk.or.jp/news/html/20160729/k10010613601000.html 倒れているのが見つかったときには、 ダウンジャケットなどを着て厚着をしていたということです。 ↓ これです。当時ラジオで盛んに警告していました。 深夜室内で熱中症にかかると、温度調節が脳内で狂って、 寒い感じがしてどんどん厚着あるいは布団をかぶりだすそうです。 で体が熱くなりすぎて、安楽死！ ↓ これがこわくて、明け方まで毎日起きてました。 貧乏なのでエアコンがないのでつらいです。 今年は、梅雨明けでもこの程度なので、 たぶんですが2010年よりしのぎ易い夏になりそうです。 ↓ とにかく水分や塩分をたっぷりとってくださいね。 熱中症って 自覚なく暑い暑いで目の前がぼんやりしてきて 顔に表情がなくなりそのまま倒れ込みます。 ・・・サヨナラの挨拶もなく・・・・・・・ ベテラン回答者の皆様は 一日一回は卓球カテに投稿して、 健康をアピールしてくださいね。 （わたしはまだ生きています！） 良い夏をお過ごしください。
フィルター掃除は各社に違いがあり10分～60分。 内部乾燥は90分～120分。 フィルター自動清掃はタイマーオフ時の動作を止め られる機能があるかもしれません。 うるさければ自動清掃を切って、手動清掃にすれば いいと思います。 ダストボックスの清掃は通常１シーズンに１回なの で、よほど埃っぽい場所でなければフィルター清掃 も週に１回行えば十分かと。
こんにちは。 乙種第四類危険物 有資格者です。 解りやすく説明させて頂きます。 残った灯油の処分について ガソリンスタンド カー用品店 銭湯 整備工場 などでお願いして引き取ってもらうようにすると良いですよ。 ヒーター内部に有る灯油について 基本的には灯油ポンプで回収しまず。 内部に残っている灯油についてはベランダなど屋外でヒーター 全開で燃焼させて下さい。 これできれいすっきりできますよ。
各ブレーカーには定格電流という【この電流を超えたらブレーカーが上がります】という過電流防止の数値が大きく【○Ａ】と記載してあります。 2箇所共にブレーカーが上がったという事は共にその数値を超えたという事です。 基本的にそのブレーカーの容量以上にならないので何らかの不具合が生じた可能性があります。 直ぐに同じ様にブレーカーが上がればエアコンにて異常があるとみて間違い無いです。
説明書に書いてあると思いますが、普通はシ－ズン１回。 埃っぽければそれ以上。
お知らせランプなどは有りません。 ３～４か月に一度、フィルター清掃時に、お掃除して捨ててください。 自動フィルター清掃機能付きでも、フィルターの清掃は必要です。 その時に、積算時間のリセットを忘れずに行ってください。 リセット方法は、ダストボックスに記載されています。
タイマーの入り切りは、各１回の設定になると思います。 確実なのは、メーカーに聞くことです。 シャープお客様相談室 0120-078-178 http://www.sharp.co.jp/support/inq_echo_wg.html
あなたの交渉力次第です。
冷媒漏れの症状です。 室外機が止まるのは室内機の室温センサー付近の熱交換器まで霜がついて設定温度以下を検知したのでしょう。 8〜10年経過でしょうから工事部分からの漏れより室内機の熱交換器か室外機の配管や四方弁本体の漏れでしょう。 同じ症状は電子制御弁の故障でも起きます。 修理代は電子制御弁コイルで15000円前後、電子制御弁本体、四方弁本体、室内熱交換器その他配管クラックで42000円＋部品代でしょう。 元々が高い機種ですから見積だけでも依頼してはいかがでしょうか。
汚れによる事が原因だと思います。 汚れが酷くなればドレンホースからの水は流れなくなりますがその際わ室内は大変な事になりますから早めの対策が必要ですね。 原因としては ･ドレン板が汚れている。詰まっている。 ･ドレン管が汚れている。詰まっている。 ･熱交換器が汚れている。 です。 今回の件では考え難いですが他に ･室内機が傾いている。 ･ドレン管の勾配不良。 ･ドレン管がつぶれている。変形している。 等が原因だったりします。
家の内外を貫通する穴は通常エアコンの配管穴しかありません。 なので当然電線以外の光ケーブル等はそこを通っています。普通の家屋の配管ができない低技術力かつ責任のがれの配管業者は避けたほうが良いです。
他に電気を大きく喰う物がなければ大丈夫だと思います。 ＞メインブレーカー30A →これ、恐らく緑色のブレーカーですよね。 通称「リミッター」と言います。 総容量が３０A（３０００W相当）になると落ちます。 あ、そもそも単３で来ていないと２００Vが取れないです。 分電盤の親ブレーカーに「赤・白・黒」の ３本で来ていれば単３です。 ２本しかなければ単２ですから１００Ｖしか取れません。 従ってこの場合は幹線工事が必要になります。
エアコンの送風により薬剤が更に撹拌します。 エアコン内部に薬剤が付着します。(特に問題は無いです) 部屋が除湿されます。
湿度60％以下が最適と言われていますので、60％を越えてムシムシするようなら除湿をつけますね。 あまり数字に拘らず本人の感覚で判断すればいいと思いますよ。
12万円も有ればエコキュート何年分の電気代が賄われる事やら と考えると絶対に安い方でしょう
３相２００Ｖを引き込むには最低でも8万円 配線の太さや長さで金額は変わってきます。 年間で３００日エアコンを使うなら ３相の方がお安いです。 業務用のエアコンでも8ＫＷまでなら 単相の200Ｖを選択できます。 天井の高さと面積を考えると、 業務用の２台設置が良いですよ。
普通は非粘着で強めに巻き付け最後にビニールテープで止めます。粘着用は使いません。
サッシに通気用の小窓がありませんか？あればそこを通すことができますけど。無ければ窓用エアコンしかありませんね。
逆に電気代がかかるかもしれませんよ。
冷媒ガスが抜けている可能性が高いです。
アイドリング時にエアコンのコンプレッサーは回っていますか？ 回っていないなら、エアコンのアイドルアップが作動していない為に、アイドリング不調でのエンスト防止の為に、エアコン作動を車が止めているのでは無いですか？ 先ずはその確認をお願い致します。
１０畳に4.0Ｋｗですかオーバースペックですね 単純に面積だけで行くと2.8ｋｗクラス 日当たりが良いなどの条件で3.6ｋｗクラスです。 写真のコンセントは、形状から判断すると100Ｖ専用です 専用の配線で来ていれば２００Ｖに変更は可能です。 設置スペースが実際に何センチありますか？ 縦方向で設置スペースが少ないのは東芝になります。
http://www.biccamera.com/bc/c/info/purchase/aircon.jsp ↑はビックカメラのものですが、メーカーの設置基準でエアコン専用の電源がないと増設が必要だと記載があります。 想像になりますが、今回の原因は大家ではなく、電気屋が適当なことを言ったことと質問者様がよく理解していないが為に大家に必要な情報が伝わってなかったのだと思います。 おそらくエアコン専用の電源がなく、ブレーカーから専用の回路を引く必要があるのですが、ブレーカーに空きの回路がなく引っ張れない状況なのだと思います。 大家も電気のことに詳しくないでしょうから、『電源がないから電源を作ればいい』程度にしか伝わっておらず、室内の他のコンセントから分岐させてコンセントを作ったのではないでしょうか。 状況的にこのような流れだと推測しましたが、シャープが駄目でダイキンなら大丈夫な電気屋の主張が理解できません。 また、ブレーカーに空きの回路がないことも昔の建物では珍しいことではなく手抜き工事ではありません。 質問文の内容だとまずは電気屋が信用できないので、他のお店に見てもらってはいかがでしょう？
例えば、十畳間で外気温35℃、設定温度27℃で冷房しているとき、大体消費電力は400Wで運転しているとします。 ここで、設定温度を1度下げると、室内外の温度差が1割弱程度増えるので、消費電力も約1割、40W程度増加します。電気代に換算すると、1時間あたり1円程度の増加です。 これに対して、室内機のファンを動かしているモーターの消費電力は30W程度ですから、１速分上げても、多くて10W程度しか増えません。 したがって、普通は設定温度を下げない方が節電になります。でも無理はしないでください。熱中症になれば電気代の節約などふっとんでしまいます。
結構高い買い物ですから、買う時にいろいろ勉強する人が多いのでしょう それに冷蔵庫とか他の家電は結構なんとなく使い続けてしまったりしますが、エアコンはカビくさくなってきて買い換えることも多いかと思います
原因はイッパイ有ってな 先ずはコンプレッサーが回っても冷え無いのか 回って無いのか
冷房590Ｗ 暖房470Ｗというのは、冷房（室内27℃、湿球19℃、室外35℃）、暖房（室内20℃、室外7℃、湿球6℃）の条件で、冷暖房とも定格能力の2.2kWを出しているときの消費電力です。（実験室で強制的に厳密にその能力に合わせさせます。） 通常の住宅（といっても仕様は様々ですが）で、冷房や暖房運転をする場合は、上記のような定格能力で運転することは稀で、必要な能力だけをインバーターで制御して出しますが、その能力は定格能力より小さい能力で運転することが多いです。そして、その能力は通常は冷房の方が小さいのです。 あくまで例えばということですが、冷房能力が平均0.8ｋW、暖房能力が平均1.1kWといった具合です。したがって、平均の消費電力も590Wや470Wよりずっと小さく、冷房の方が特に小さくなることが多いのです。 この関係は気象条件でも変わるので、一般的にはこのような傾向があるということです。
現在のエアコンが９９年製の普及タイプであれば、最近の同じように普及タイプのエアコンに買い換えても大きい性能差はあります。 この20年くらいで、高級品の性能はそれほど大きくは進歩していませんが、普及品の性能は大きく向上しています。 性能表示の条件が変化してない冷房の定格だけでいえば、質問の製品の消費電力655Wに対して、現行普及品は590Wで約1割の低下ですが、実使用ではおそらく5割程度は下がると思います。 ただ、買い換えて元が取れるかどうかは、使用頻度によります。 リビングのように比較的長く使用する部屋なら、年に1万円程度の差があるので、数年で元が取れるでしょう。 寝室のように夜間しか使わないという部屋なら、まず元はとれません。 一般的には、故障するとか、業者クリーニングを考えるようになったといった機会をとらえて、買い換える方が賢明と思います。
羽根のカバーが外れそうになっているのではないでしょうか? 緩んで外れれば羽根が当たって割れたり、割れた羽根が飛んだりして危険です。 一度カバーや羽根全部をはずし、再度しっかり組み立てなおすのが一般的対応ではないでしょうか? ついでに羽根等を掃除すると良いですよ。 それでも音がするようであれば他に緩んだところや不具合がないかよく確認したほうが良いかと思います。
自動運転とはエアコンが冷房 除湿 暖房を選択する事 今の時期だとエアコンも冷房を選択しますから 冷房運転と同じですよ
エアコンは室内機と室外機がありますが室内機の事ですよね。 室内機は大きな表面カバーに数ヵ所ネジがあるので外し、ツメで引っ掛かっているので割らない様にゆっくり曲げてしならせ外します。 それ以上の中身は危険ですし壊す可能性が高いのでやめた方がいいですよ。
無関係。 エサが豊富ならいつでも出動します。 第一、部屋が乾燥するほどエアコン使うって、電気料金どれだけ必要？
富士通ゼネラルのＡシリーズは、住宅設備モデルの廉価版ですね。 冷房除湿です。
労働安全衛生法の施行規則である事務所衛生基準規則5条3項は以下であり、明確に違反しているのではないでしょうか。 「事業者は、空気調和設備を設けている場合は、室の気温が十七度以上二十八度以下及び相対湿度が四十パーセント以上七十パーセント以下になるように努めなければならない」 節電の回答ではありませんが社内に言ってダメなら労基局へ。
冷房機能が壊れているならガスが怪しいと思います。
部屋の空気を出してる？ 扇風機ってより換気扇の様に使ってますね。湿気を外に出したいんじゃ無いですか？
扇風機の説明書を見たことがありますか？説明書に書いてある通りです。体には良くないようです。
エアコンにはドレンポンプといわれる結露の水を汲み上げるポンプが付いている機種があります。 このポンプの調子が悪いと異音がします。 使い続けても危険は無いですが完全に壊れると結露の水を排水しないので水漏れとなります。 ポンプに汚れが詰まっても同様の症状です。
8キロ1台よりも4キロ2台が故障リスクが少なくて良いですよ
良く確認もせずに安易に電圧を切り替えた工事屋が悪い、エアコンは専用回路でないといけないなんて法律のどこにも書いてありません、分岐して使用することはよくあることです、弁償してもらいましょう、扇風機１台ですんだなんてラッキーな方です、ヘタすりゃ電化製品から発火するところです。
一般的に、除湿がかかると言われています。 冷房は、設定温度になれば運転をお休みするのに対して、 除湿は、ひたすら除湿を続けるためです。
リモコン、もしかしたら電池が無くなっているだけ・・・という事はありませんか。 電池交換しても駄目ならリモコンの故障ですね。 最悪、クーラー本体のリモコン受光部の故障も考えられます。 リモコンの運転ボタンを強めに何度か押しても駄目な場合はこの時間は我慢するしかないですね。 本体のどこかに応急運転ボタンはないでしょうか。 もしかしたら室内機の前面のカバー（グリル）を開けると応急運転ボタンがあるかもしれません。 見てみましょう。
富士通製のエアコンはわかりませんが・・・。 フィルターの自動清掃音は、うるさいほどでは有りません。（ほとんど静音） フィルターを動かして（引っ張り下げてから、元の位置に戻す）、 同時に、ブラシを回転させて清掃を行う方式が、ほとんどであると思います。 フィルター清掃時に、騒音がする場合はフィルターが正しくセットされていない可能性が有ります。 ブラシが、回転歯車から外れている可能性もあります。 掃除で出たホコリが、タンク一杯になっている可能性もあります。 一度、全面カバーを上げて内部の確認をしてください。 自動清掃機能付きでも、フィルターの清掃は（定期的に）必要です。 フィルター上部のホコリは除いてくれますが・・・。 フィルターの網目の目詰まりの防止は出来ません。 フィルター自動清掃は、エアコン運転の停止後に行われるのが普通です。 内部クリーンは、１日に１回程度です。
メーカー発表は、現実の家庭環境とはかけ離れた環境を想定しています。 エアコンを、毎日１２時間運転したとして３～４か月に一度はダストボックスのごみは捨ててください。（半年は持ちません） その時に、フィルターの清掃も忘れずに行ってください。 フィルターは、自動掃除できれいになりますが、フィルターの目詰まりは防げません。（自動清掃機能の為、網の目が小さいです） 我が家では、１０年交換不要の空気清浄器のフィルターを１年で交換しています。
そういうのをややこしいい奴っていうんだよ。自分でいっぺんやってみればいいだろ。
割合は、その家庭により異なります。 毎日、十数時間使用で、 1台あたり、５～６０００円/月が加算されると思います。 契約容量は、５０Ａです。
先ずは、エアコンのフィルターの清掃をしてください。 次に、室外機の環境の見直しをしてください。 あとは、室内の暖気を室外に追い出し、外気を取り入れる工夫をすることです。
1968～1996年 ルームエアコン（レシプロ圧縮機搭載 ウィンド一体形） RA-1801D 石綿（アスベスト）含有部品使用のルームエアコン 型式一覧表（２） http://kadenfan.hitachi.co.jp/asbestos/pdf/03.pdf#search='RA1801D' スプリットではなく 窓用一体型ですね 家庭での需要の高まりに合わせて、家具との調和を図り、部屋を豪華な雰囲気にする〈冷房家具〉として木目デザインを大幅に取り入れた『クールウッド』シリーズを発売 http://kadenfan.hitachi.co.jp/ra/history/pro.html
http://ubejinsinkai.jinsinkai.or.jp/blog/20131217/704 これによると処方されたロキソニンの使用期限は２〜3年だそうですから大丈夫でしょう。
窓用エアコンを安く買うにはどこがいいですか？ 通販。 ＞2万位で買えますか？ 中古なら・・・ 新品は通販でも3万円以上。コロナやトヨトミならもっと上。
状況によると思われます。 ３０分も経たないうちに、設定温度を超えるようであれば、確実に、点けっ放しの方が良いでしょうけど、１時間２時間経っても、設定温度まで上がりにくい若しくは設定温度付近でとどまるなら、消しても良いかと・・・ エアコンは、点け始めが一番電気が食います。 ですので、２時間点けたら１時間消すとかやってる家庭があるのであれば、ずっと点けてる家庭の方が、エアコンの電気代は安いと思います。（ただ、外気温の条件とか、消してる時にどれだけ室温が上昇するかによると思います。） この時期、殆どの家庭ではエアコンを使用してるとは思います。 そうなると、人が居る時間帯は、常時点けっ放しの方が、電気代は安いと思われます。 何度も言いますが、絶対的に電気代が安いとは言い難いです。 条件によって、安かったり高くなったりする恐れはあります。
気持ちを高める為、またトレーニングに集中する為の効率を考えた場合は、エアコンかけようがかけまいが、その人の自由という考えに変わって来てますから。 極端な例を挙げると、現代スポーツは、プレッシャーや、根性より、楽しくプレーした方が結果が出る。という風に時代が変わって来てますからね。 水を飲んだら叱られる時代は終わってます。
日立(しろくまくん)の「ステンレス・クリーン システム」か三菱電機(霧ヶ峰)の「ハイブリッドナノコーティング＆はずせるボディ」ですかね。 これらの機能はそのメーカーのすべての機種に搭載しているわけではなくシリーズにより未搭載や処理箇所が異なるなどがあるので注意して下さい。 http://kadenfan.hitachi.co.jp/ra/lineup/xseries_f/feature03.html http://www.mitsubishielectric.co.jp/home/kirigamine/setsubi/z/funct... 効果としては「ないよりはあった方がいい」程度であり「効果抜群」などとは程遠いものですからあまり大きな期待はしない方がいいですよ。 そういった面からも「はずせる」ことで内部の掃除がしやすい三菱電機の方が有利だと思います。
しゃーぷはやめとけ。。。
エアコンの吹き出し口を下向きで冷房運転してませんか？ 湿度80％以上で長時間冷房運転してませんか？ ↑日立から指摘されました。
エアコンのコンプレッサーを回す、エンジンを結ぶベルトに不具合が有ると思われます。 ベルトを交換してください。
「エアコン」は冷房だけでは有りませんので
①に位置のコンセントを使用して、目標（向き）を窓にしてください。
脚立を準備して、風向きが自分の方に来ないように、 羽根の向きを変更してください。
冷蔵庫が使えるからガスが減っていないという根拠にはならないので、ガス圧の点検をしてみてください。 私の意見としてはガス漏れだと思います。
扇風機を合わせてつけて、冷気を循環させることだと思います。 夜帰って部屋が暑い時には、窓を開けて暑い空気を追い出しつつクーラー＆扇風機です。結構扇風機だけでも涼しくなりますよ
メーカーと機種によりけり。 古い機種ならマグネットスイッチで切れたけど最近のは無理。 故障として検出される。 最近の機種は基板にデマンド入力があるはず。 メーカーに問い合わせのこと。
室内機と室外機は通信をしているので、 騙して同様の動作をさせるのは難しいですが、 販売店展示用の”デモモード”があるはずです。 古い室内機ならファンのみ回せると思います。 リモコンの特殊操作で可能か？ 最近の機種はデモモード不可かも？
エアコンのガス回路に規定以上の圧力がかかるとメクラ蓋が抜ける仕組みになっています エアコン回路での目詰まりが多いのは、エンジンルーム内に有るゴミ取りのレシーバー(修理費用３万くらい) オーディオ裏辺りに家庭用の室内機があり、そこに冷媒ガスの圧力を高め気化熱促進させる、エキスパンションバルブがあります(修理代5万くらい)。これがガス回路を絞って圧力を高める構造なので詰まるケースがあります。詰まると冷えが悪いの他、エンジンルームのメクラ蓋が抜けることが多いです。 この辺りの可能性が高いです 基本的には、エキスパンションバルブ不良の場合、レシーバーとレシーバー又は付近に付いているメクラ蓋の3点をセットで交換します(約6万くらい)
エアコンの能力不足です、１ランク上のエアコンに交換した方が良いと思います。 （或いは天窓に断熱材を張り付ける。）
家庭用のエアコンですと、Ｒ-22からＲ-410ＡそしてＲ-３２です Ｒ-２２は単一の冷媒で、ガス漏れを起こしたら、継ぎ足しで充填が可能でしたが、 オゾン層の破壊係が高いので、Ｒ-410Ａに変わりました、 このガスは混合冷媒で、ガス漏れを起こすと、継ぎ足しで充填が不可能、 エアコンのなかに残っているガスをすべて抜き取り、改めて規定量を封入します、 抜き取ったガスは破壊処理が必要になってきます、 Ｒ-410Ａは２種類の混合ガスで、その一つがＲ-３２です、 単一冷媒になったので、継ぎ足しが可能になりました、 破壊処理される、冷媒も少なくなります。 自動車には、初めはＲ-12が使われていて、今現在はＲ-134Ａ Ｒ-12はＲ-22以上にオゾン層の破壊系数が高ですが、 運転圧力が低いのでコンプレッサーで圧縮のさいのエネルギーが小さいので、 小型の機械に多く使われています。 コンプレッサーも小型で済みますが、 暖房に使うには不向きな特性でもありますので、エンジン熱で暖房ができる、 自動車に向いています。 業務用のエアコンはＲ-22 Ｒ-407Ｃ Ｒ-410Ａ Ｒ-32 の流れです Ｒ-407Ｃがあるのは私もよくわかりませんが、 経緯は家庭用エアコンと同じです。 設置する場所、温度帯やシステムの物理的大きさ、技術の進歩で、 変化し、効率を上げて、冷媒は（フロン系）使われています。
そのアダプターは一台しかつなげられないはずですwwww 店舗およびメーカーに確認してみてくださいｗｗｗｗ
エアコンパテでふさぐ。 1つ200円くらい 手でちぎって穴にぎゅって
車のエアコンなどアルミパイプのままだしね 長さの違いもあるけど 冷房専用なら細管だけでも 断熱するかな
ベーシックコンプレッサーは中にビニール製ポンプが二本あり、交互に伸縮して圧縮空気を送り出します。 空気が安定して出なくなったのは、そのうち一本に不具合があるのだと思われます。 ポンプが破損している場合は交換するしかありません。
家電屋をやっています ＞私自身、何をしているのがいいのでしょうか？ そばで根掘り葉掘り尋ねられたり、作業の邪魔(失礼)にならなければ、私は何も気になりません。 少し離れた場所で、お好きなようにしていれば宜しいでしょう。 ＞取り付けってどれくらい時間かかるでしょうか？ 通常2時間程度です。 ＞付ける場所の真下にベットなどがある場合 邪魔なら業者が何とかしますからそのままで大丈夫です。 移動の可能性がありますから、周りを型付け手おいて下さると助かります。 【養生】と言って、ベットを汚さないように対策を講じてから工事をしますから、まともな業者ならベットを汚すこともないでしょう。 部屋の広さにもよりますが、ベットを移動するスペースがない場合は、ご了解を頂いてベットに載らせて頂く場合もあります。 ＊お気遣いについて 特に何もないですが、暑い日は「水分補給しながらやって下さい。」と、ペットボトル500mlを渡されるとやる気が出ますね。 帰り際に「家で飲んで下さい」とか言ってビールを渡されたら最高です(笑) ＊工事後 説明は良く聞いて、疑問があれば納得できるまで質問なさることです。 遠慮はいりません。料金に含まれていると思って下さい。 フィルターの掃除手順は業者のいる内に、ご自身で一度試してみることをお勧めします。
日本の規制や安全規準は、韓国のようにゆるゆるじゃないので大丈夫でしょ。 と言っても我が家にはエアコンがないが。
その話は、事実ではありません。 不要な場合はエアコンは止めてください。 エアコンの運転は、外気温にも大きく作用されます。 （外気温が高い時は、スペースも温められる説によりプログラム化されている） 不在時とか、不要時は、運転をしない方が電気代は安いです。 １００％です。
頑固者には何を言っても無駄 聞く耳を持たないから
知っているが教えられない。自分が共犯者になるのは嫌だから。
原因は、 空気を冷やす部分で室内の空気からでた水を外へ捨てる為のドレン(排水ホース)が詰まっていることだと思います。 エアコンのクリーニングを業者さんに頼めば、きれいにしてくれます。 自分でも、詰まりを取り除けば、水漏れは治ります。 冷たい風がでているなら、まだ使えるでしょう。
最終的に本体側の信号受信音が鳴ればその際のリモコンに表示されている状態が本体に送信されています。 例えば「冷房運転、設定温度25℃、風量 強」の状態でエアコン本体とリモコンとで同調しているとします。 ここから本体が反応しないままリモコンで「冷房運転、設定温度28℃、風量 中」とセットしたとします。 次にリモコンを本体が信号を受信するように向けて設定温度を1℃上げる操作をすると本体は「冷房運転、設定温度29℃、風量 中」の状態になります。 つまりリモコン表示と本体の状態の差異がどんなにあっても(運転状態が異なっていたとしても)リモコンが送信した信号を本体が受信(ピッと本体に反応音)したなら本体側の状態はリモコンに表示された状態に揃います。
はい、15A と1500W は同じですよ。
自然の力には、人力は常に降参です。 規模が違います。（エネルギーの）
大きい川は 下流まで 大量の水が流れて 海にたどり着く 小さい川は 途中で 水がなくなり 干上がる エアコンは コンプレッサーで圧縮された液体が 室内機の膨脹弁で 細い管から 太い管に 流れるとき 圧力が下がり 蒸発 気化熱で 熱を奪い 気体になる 冷媒ガスが多いと 配管１００％液体（通常） 気体になる余裕がない 冷媒ガスが少ない 配管５０％液体（半分） 途中で液体が蒸発する 室内機にたどり着く前に 蒸発して冷えるので 配管に霜が付く 冷えすぎはあり得ない ガス不足は 冷えません 室内機 膨脹弁では すでに気体になっており 冷えない。
軽い熱中症かなと思います 水分摂ってましたか？喉が渇いたなと思う前に飲まないとダメですよ こまめに
また古い機種ですな そのリモコンで合いますよ
グルーポンのおせちの記憶が深くｗｗｗｗ 今だその名の付くとこを使う気にはなれませんwwwww http://www.akb48matomemory.com/archives/1016764321.html
膨張弁手前の冷媒が液相で，膨張弁を出た先が気化するに十分な空間であれば当然冷えます． 凝縮器で過冷却の状況が今ひとつわかりませんが，冷媒が凍結して流れなければ話は別です．
二つ考えられます。 ・室外機が回らない、或いは低い音（低速）で回っている場合 室内機の温度センサー（並行コードの先に丸い黒いのが付いた部品）周辺の熱交換器が詰まっていて部屋の温度をうまく検知できない。またはセンサーの不具合。 ・室外機が高い音で回っている場合 室外機の吸い込み側に障害がある、室外熱交換器がゴミなどで詰まっている。 その他に制御弁の不具合が考えられます。 いずれにしろプロに見てもらうのが良いでしょう。
室内基板に付いている機種が多いように感じます。
ホームセンターのエアコン材料売り場に 保護テープが売ってますね
ボデイをブルー、羽根を黄色で無闇にコーションマークを貼るとガンダムっぽいでしょう。
リセットボタンは何回でも押して、やらないと、反応しないときも多いので、確実に1回では無理な場合もあります。 接触不良などで。 本体が正常に動くかは、本体の問題になります。 本体が正常な場合は、正常に動きますよ。 リモコンとは別の話。 「ピピッ」という受信音がしない場合は、変化はしません。 それとエアコンの温度調節能力が低下している場合は、出てくる温度設定がずれます、触媒が抜けていたりすると、温度が下がらない場合も。 エアコンーーーー空気の大量の流れで、空気の温度を調節する、そうなると、ホコリが舞い、本体内部のフィルターに、ホコリがくっつくので、エアフィルターの清掃はこまめに、エアフィルターの目詰まりは風の流れを悪くし、冷・暖房効果を弱めます。それだけ、電気代が増えますから。 窓の開け閉め、隙間などがあると、大量の空気が出入りします、それだけ気をつければ省エネになります。
パナソニックのサイトで取り説を見ることが出来るんじゃないでしょうか。
30年物に見えます。 本体の形式表示シールに製造年が表記あります。 電源線にには電線の製造年が表記されており、 ほぼ機械の製造年と同一です。
１４畳ならノクリアXでしょうね ６畳ならノクリアSでしょう
裁判すると宣言すればいいです。 少額訴訟のように誰にも頼らずできる裁判がありますので、修理をした業者を相手に訴えましょう。
私の娘も生後7.8ヶ月から今の1歳7ヶ月までずっとそうですよ…。 初めは暑いのかな？って思ってました。 でも、眠りが浅くなってから深い眠りにつくまで泣いてしまう(？)と聞いたことがあります。 私の娘の場合はそれがおっぱいなんですよね。 おっぱいがないと深い眠りにつけないので泣くのです。(早く卒乳したいんだけども…) あなたのお子さんの場合はそのトントンじゃないですかね？ いわゆる夜泣きみたいな感じだと思います。 私も完全に卒乳が出来るまでの辛抱だと思って、毎日夜泣きと戦ってます……！
ホームセンターなどで、スプレー式のアルコール除菌液を購入して、 空気取り入れ口より、吹き込んでください。 一度では改善されません。 日をおいて、何度か繰り返してください。
以下のサイトで、使われているフィルターを探してください。 対応形式を、確認して下さい。 https://www.amazon.co.jp/s/?ie=UTF8&keywords=%E7%A9%BA%E6%B0%97%E6%... クリックして、追っかければ見つかります。 ＴＣＫ７０が、大きさの単位であると思われます。 その他の記号は、改良とかの記号です。
大手量販店でもちゃんと補助ブレーカー追加のオプション料金設定があり、追加費用でやってもらえます。 一時期、量販店が外注している業者の無資格が社会問題になったので、今は電気工事士の資格を持っている業者にしか外注しないはずです。
あなたがアマチュアだっただけです。 知り合いでも押さえるところは押さえなければなりません。 実は私も昨日、インターネット上で頼まれた仕事で、既に仕入れをしており、それも伝えたにも関わらず直前キャンセルを食らって悲しんではいますが、それも私がアマチュアだからです。口約束も契約ですが一般人からすれば証拠の残らない説明はわけもわからずはいはい、といってしまうものですから。特に電話などで話すと危険です。 きちんとしたメモ書きなどを相手に残しましょう。 また、一般人はエアコンも電子レンジも変わらないのです。置けば使えると思っているんです。ですから気軽に頼むのは仕方がありません、あとはこちらの説明のしかたと書面にかかっています。 配管も長いですし電源も伸ばしているのですから価格はとても良心的だと思います。 今回だけは勉強代として忘れた方が最終的には安く付きます。 ※回収に躍起になると根も葉もない噂を立てられかねないので。 似たような目に合う者通しがんばりましょうよ。 なお、価格に親切では儲かりません。私はその実践者です。もう１店舗失いました。 一番親切なのは事前のしっかりとした説明と明確な見積もりです。 それができなければ親切でもなんでもなくただの押し売りです。 そもそも相手は技術的な事も相場も知らない、そうなるといかに親切な気持ちでアイディアを出したり使いやすい工事をしてもそれは無意味です。理解できないのですから。 工事に当たっては、相手に「なるほどその方が便利だ、では○○円払ってもお願いします」と言わせるのが親切なのです。
健康への被害はありません(^-^ ハッカ油（精油）は樹脂を溶解します。 昔そんなことを知らずに気化式加湿器に精油を入れたらタンクと気化用スポンジが見事に解けました(TT そのまま放置すると変形や割れなどが生じます。 スクレーパーと言う金属のへらで大雑把に削り取ってから、耐水サンドペーパーなどで研磨するくらいしか対処方法がありません。
概算 2.4kg/min 分で合ってる 100kw程度の機械？
明日まで待って、運転してください。 動かない場合は、修理依頼してください。
エアコンの、フィルター清掃は２～３か月に一度で十分です。 エアコンの効き具合は、してない場合と比べれば大きく変わります。 お部屋の冷却効率です。 既定のファンの回転で、冷気を多く吹き出せれば、その分お部屋は冷却されます。 設定温度に達する時間が早ければ、それだけ電気代はお得になります。
まぁ安物メーカーなので高いですwwwwwww 一か月１万円くらいかなｗｗｗｗｗｗ
それならエアコンの取り付け業者にお願いした方が良いですね^^; エアコン業者を選ぶ前に一度目を通してみてください！！ http://xn--n8jza9cjw8plgwb4f53ay44xesm.xyz/
こんばんは。 電気工事士です。 複数の量販店の量販店の工事を担当しています。 解りやすく説明させて頂きます説明させて頂きます。 この時期 関西電力に申請をかけた場合でも遅くても1週間から10日位 の回答がきます。 早ければ3日という営業所がありました。 希に 申し訳有りませんが2週間位 みてもらえれば助かります。 と言われることがありますがそれ以上かかる回答はありません。 どちらかというと業者さんの日程の都合で 先伸ばしにされている可能性 の方が多いのでは.... と思います。 この時期 １日に5～6台位はエアコンの工事を任されますので関電に行く 時間が取れないというのが実情だと思います。 分電盤についてはパナソニックであればどこにでも在庫はありますので 発注してすぐに入荷できると思います。 10日以上 経過する場合は１度 電話で確認されることをお勧めします。 あまり延び延びになるとあなたの身体が気になります。 作業事態はそんなにややこしい作業ではないと思いますので早めに 対応して貰ってくださいね。
窓から入る日光を遮断すれば、地下洞窟のように ひんやりします。 （壁に断熱材を入れていない住宅は除く） 例えば窓から日射が入らないように新聞紙で覆っ ても実感できます。
お部屋の、インテリア用の扇風機です。 涼しくなるための扇風機ではありません。 この扇風機は、お部屋に飾って、 涼しくなるための扇風機を買い求めてください。
ダイソンの扇風機を１台購入するのであれば、国内メーカーの扇風機２～３台買った方がマシかも・・・ モノとしては良いと思うんですが、国内メーカーの扇風機２～３台は買えますよ。 その価格がネックなだけです。 ホームセンターに置いてるメーカーとか、ちょっと下のメーカーだと、５０００円以内で扇風機ありますからね。 国内有名メーカーと２流３流、何が違うか？ ブランド力だけです＾＾； ４０００円以内の扇風機使っておりますが（５年以上）、まあ、問題無く使えてます。 有名メーカーなら、優越感があるだけです。 これから８月に入りますが、住んでる地域によりますが、ぶっちゃけ、つらいですよね・・・ 数万円くらい貯めて、ウインドクーラーとかも無理ですかね？ ５～６万とか貯めれたら、セパレートのエアコンも購入出来ますよ？ ダイソンの扇風機を購入するくらいなら、ウインドクーラー購入した方が良くないですか？（同じくらいの値段だと思いますよ？）
mint_and_chiliさん こんにちは。 エアコンを業者の人に取り付けてもらったのですが、 コンセントカバーが半分切り取ってありました。 火災などの危険はありませんか？ 回答よろしくお願いいたします。 ＞＞電気工事士です。 複数の量販店の工事を担当しています。 解りやすく説明させて頂きます。 コンセントの横から隙間が見えています。 問題ないということであれば 最初からこのカバー（モダンプレートと言います） まなくてもよいという解釈になります。 本当になくても良いのでしょうか？ ご質問者様がご存知のようにほこりと湿気は電気にとっては大敵です。 ほこりが溜まりトラッキング現象が起きて火災に至る... おうちが燃えてなくなってしまった... この火災事故が多いのはご存知の通りです。 見栄えだけのためにこのプレートがあるわけではありません。 設置するにあたり室内機の寸法上やむを得なかったとしてもあまり お勧めできる工事ではないと思います。 本来 ほこりが入らない構造になっている部分です。 ほこりの侵入は好ましくありません。 外した室内機をご覧になっていればお解りになりますが裏面もかなり ほこりが溜まっています。 ですので設置前にパテで埋めるなどやり方はあったのではと思います。 切り欠きしたモダンプレートの寸法から判断してその欠損部分には室内機 を掛けるためのバックハンガー（背板）が固定されています。 背板にはかぶっていないと思いますがかぶっている場合は外さないと その部分をふさぐことができません。 かぶっていない場合は うすいアクリル板などをはさむように固定してください。 あまり厚みがある板を入れると壁と室内機の間に隙間ができます。 他にも そこからコンセントを移設する方法もあります。 簡単にすむからという理由で切ったのではないかと思いますができれば 埋めておくことをおすすめします。 そのままという考え方はあまりお勧めできません。
コンプレッサーが回ってる状態で、室外機のどこかを抑えたり持ち上げたりしてみて下さい。音が変わると思います。変わったところで下にうすいごむをしくとかすれば音は変わります。
１５年以上前のエアコンなので、 メーカには部品ストックはありません。 修理は基板交換ではできず、 壊れた部品と互換性のある部品を探してきて交換したり、 壊れた機能ブロックの互換品を自分で作製して交換する等の 高度な技術力が求められるものとなります。 修理は不可能とは言い切れませんが、 大変に困難です。 『受光部の部品交換です。』とかいう人はどういうつもりなんでしょう？ 自分で修理するわけではないので無責任な発言できるんでしょうかね？
価格が安く電気代も安いからねb(^-^ じゃあお伺いしますが、エアコンを取り付けられないお宅の空調はどうしますか？ 具体的に言いますけど、経済的な理由からブレーカーが赤のお宅とか、世界遺産登録されている白川郷の合掌造りのお宅なんか無理ですよね。 このお尋ねはちょっと意地の悪い詭弁ですから補足や返信は不要ですm(.. )m 多少の暑さは我慢できるという方に対して需要があります。 移動できるってのも魅力ですね。 あと、部屋の移動によるヒートショック*も少ないです。 シーズンが終わったら収納できる。 そういう方にとっては、扇風機の方が優れていると感じるはずです。 ＊冷房している部屋としていない部屋の温度差による体調不良を起こす原因になっているが、扇風機にはそれがない。 いろんな扇風機っていうのは、亜種として... 冷風扇（昔からある気化熱を利用した扇風機：キャッチコピー程冷えないけど） タワーファン（縦型で設置面積が小さい：インテリア性重視でメンテナンス不能） ＤＣモーター*（消費電力が少ない：本体価格が高いので元を取りにくい） そよ風（風が強弱でランダムに切り替わり自然に近い風を感じることができる） 立体首ふり（左右だけじゃなく上下にも動く） ミスト（使い方を誤ると水浸しになる） リモコン（離れたところから各種操作できるが首ふり操作できないものが殆ど） 携帯扇風機（首からぶら下げるタイプが夏祭りなどで流行しているとか） ＵＳＢタワーファン（パソコンの横における小さな扇風機） イオン発生（ほとんど意味がない：気休め程度） 羽根が無い扇風機（見えないだけであるだろって弄られている某メーカーのもの） などが挙げられます。 ＊省電力を謳ったＤＣモーター扇風機だけど、安物はブラシがあるので寿命が短いものもある。長寿命はブラシレスと呼ばれ非常に高価なので節電で本体価格の元を取ることが困難なものが殆ど。 流行は宣伝によって作るもので珍しいもの見たさに一次的に飛びつくけど、すぐにすたれるので長続きしないから、昔から定番のメカニカルスイッチ（強中弱）とメカニカルタイマー（ジー音がする）ものが一番良く売れているんではないかと思う。 構造が単純で安価な庶民の空調、それが扇風機です。
主要メーカーであれば、どのメーカーでも問題は無いと思います。 個人的には、おっしゃってるダイキンやパナソニックをお勧めしたいところですが・・・・ 部屋の大きさ的に６．５帖で北向きなのであれば、個人的には、２．２ｋｗのエアコンで良いように思えます。 大は小を兼ねると言いますので、２．５ｋｗでも良いですけどね＾＾； 廉価版のエアコンも同じなのか分かりませんが、ダイキンなら、０．５℃刻みで温度設定が出来る事でしょうか？ 家でも、２７℃じゃ暑いけど、２６℃じゃ寒いなんて事ありますので、ダイキンの０．５℃刻みのエアコンにしましたが、やはり、その辺はドンズバで、２６．５℃にしてる事が多いです＾＾； 内部クリーンとかの機能は、室内に、温風が出る事は殆ど無いですが、基本的に、暖房モードで、内部の熱交換器を乾かしますので、多少なりとも、室温にまで影響はあるかもしれません。
ホース＝パイプですが、 パイプ「銅管」は交換ができる場所なら、交換をした方が良いです。 １０年も使うと固くなり、接続する部分を加工する際にきちんと、 加工できないことがあります、きちんと加工できないと、 ガス漏れの可能性が高くなります。 機種により本体の接続箇所の形状も違ってきますので 5～10ｃｍ単位で届かないこともあります。 プラスチックのカバーだけ再利用して、 中身の銅管は交換が良いですよ。
西日本は九州の震災と突然の猛暑で各社とも売り上げが伸びていますが、東日本はまだ何日か猛暑日だっただけですので売り上げは前年とさほど変わっていませんが、４５０００円で工事付きならネットで買うほかないでしょう。店舗を構えている量販などは店の維持費もバカにならずそこへ人件費がかかりますので、標準取り付け工事費が仮に１万円だとしても本体価格３５０００円のエアコンは無理でしょう。ホームセンターなどで冷房専用エアコンが３９８００円ですのでネットで工事費込みの安い出品者を探す方が現実的だと思いますよ。
この季節は羽アリが発生する時期です。特に雨の前後は多い。エアコンは関係ないと思う。小さい羽アリなら網戸の目をくぐり抜けて入ってくる。室外機に殺虫剤など撒いたら故障の原因になりますよ。
移動距離にもよると思いますよ。 基本的に今のパイプの長さでいけるのかどうかですね。 それで、金額も大幅に変わるでしょう。
エアコンの湿度設定は、５０～６０％が快適でしょう。
同じメーカーの、リモコンであればつながなくても使用はできると思います。 チャンネル切り替えが有れば、切り替えて使用してください。
冷房普通運転ではどうですか。
各々の部屋にエアコンがあるなら使わない部屋のエアコンは止めましょう。 リビング＋和室を冷やすよりも和室のみ冷やした方が断然安いでしょう。 よく言われるつけっぱなしの方が電気が喰わないというのは、一つの部屋での話です。部屋が冷えたらエアコンを停めて部屋が暑くなったらまたエアコンを入れるという動作をするならエアコンは入れっぱなしの方が電気代が安いということです。電気が一番消費するのはコンプレッサーが始動するときですからコンプレッサーは止めない方が良いのです。
エアコン（冷房）の、リモコンでの温度設定は、 運用範囲内までしか下がりません。上げれません。 冷房で、０度に設定したくとも出来ません。 なぜかと言えば、エアコンにはその温度まで冷却する能力はないからです。 暖房の場合でも同じです。５０度に設定したくともできません。 エアコン設置で想定される、部屋の大きさで、その機種の能力内までしか設定はできません。
昨今の人間は、損して大きな徳を取るというのが判っていない あなた様がそういう人間だといっているわけではないですが、 こういう時に困るんですよ ある程度身銭を切るというのは、法則からいうと 本当に自然な流れができるのですわ お金ではあるが、それは時として大きな事象を引き起こすことになる お金を侮ると痛いしっぺ返しがくる 一見無駄な寄付するぐらいなら、自分の為に使うわとか 生活がぎりぎりなのでそんなものはl払えないとか言っている 人がほとんどだが実は寄付というのは、相当な徳を積むことになるのだ そこにあなたが血眼で稼いだお金という流れが アフリカに行き、東北に行くのです ということは、あなたのDNAが世界各地に行き 見えないバリアを張っているのだということを 気づいてもらいたいですね 理不尽なお金ではあるが、喜んで出すことにより その先の流れは一滴の油が湖面を流れていくように 瞬く間に広がりあなたを守ってくれるのです 世の中理不尽なことばかりですが それを憂いて嘆くより まず自分が理不尽することなく 前向きに生きることが今から重要でもあり 淘汰される人間になりえない唯一の手段だと思います。
現在は販売されていません。 エアコン内部のマイコンで制御していますから、後付でスマート家電エアコンにすることは無理です。
私は最初に、トイレはどうぞ、おつかいくださいと、言います。
冷房による、結露です。 パソコンは、結構熱を持ってます。 除湿運転にすれば、冷房も除湿もできます。
正常です、ですから実質倒産・・身売りしたんです・・・。我が家のアクオスは音声は出ますが映像が映りません・・。
除湿機買えよ。 もしかして、エアコン以外の選択肢はダメ？
suimizさん こんばんは。 床置きのクーラーについて質問です。 我が家にはクーラーがなく、今クーラーの設置を検討しているのですが、 最近初めて床置きのクーラーの存在を知り、品物を見ていたのですが、 http://www.corona.co.jp/aircon/dehumidifier/1016.html こちらの品物の動画を見ると、 ダクトパネルという物を必ず取り付けないといけないのでしょうか？ ＞＞電気工事士です 複数の量販店の工事を担当しています。 順番に解りやすく説明させて頂きます。 置きたい部屋は一応壁にクーラーを取り付けられるようになってはいるのですが、 来年引っ越すかもしれないとの事で床置きのものとで迷っています。 因みに部屋はふすま、障子、外への出入り用の窓？のような構造で (うまく説明出来ずすみません) 動画のようなタイプの窓ではなく、これは床置きタイプを置いても ダクトパネルをつけられないのではないかと思っています。 壁掛けタイプの方が良いのでしょうか？ ご回答お待ちしています。 ＞＞できれば普通にエアコンがお勧めですがいろいろとご事情もおありかと 存じます。 あなたが検討されているコロナのどこでもクーラーという商品です この商品はコンプレッサー式構造ですので冷風扇とは違い冷たい風が出ます。 冷風扇から比較するとかなり冷える商品です。 冷風扇のように水分を送風に乗せる構造ではありませんのでべたべたと 湿気が増えることもありません。 この商品自体は非常に良い商品だと思います。 しかし容量的には小さいので普通のクーラーの様には冷やすほどの能力は 持ち合わせていないようです。 その前にあなたにご提案があります。 窓用エアコンを設置されてはいかがでしょうか？ 普通の７７ｃｍ以上の高さがある窓があれば設置可能です。 室内側に冷風を出し 変換された熱風は室外に排出される構造になっています。 聞き具合は普通の冷房と同じ位冷たい風が出てきます。 ４〜６畳用 http://kakaku.com/item/K0000865741/ ４．５～７畳用 http://kakaku.com/item/K0000865742/ 慣れるまではすこし音が気になりますが慣れてしまえば問題なく快眠 することができます。 冷えないと思い込んでいると風をひくことになります。 暖房昨日はありませんが 冷房機能と除湿機能は搭載されています。 取り付けも器用な人であれば３０分位で完了します。 一度 検討されることをおすすめします。 これであれば 引っ越ししても使用できます 簡単に持ち運びできますので誰かに譲渡することも可能です。 小屋 物置でも簡単に置いて使用可能です。
寝室の面積がリビングの半分以下なら寝室が親すかと思いますが、 お使いのエアコンの機種次第、フィルターの清掃度合いで、 変わりますので、参考までにしてください。
お店に行けないと言うことですので、 コイズミお客様相談窓口 0570-07-5555 に相談されては如何でしょうか。 解決策やリモコンを着払い等で発送してくれるかも知れませんよ。
質問カテゴリーが誤っていますが、とりあえずコメントします。 予算、経験度、重量、人数&広さ（寝袋は体格）など総合してテントや寝袋を選択します。 求める要求が整理できていないと、ぴったりのテントや寝袋は選択できません。 Webや登山用品特集の書籍などを参考に、自分の要求を整理し、それから登山用品店に行って、詳しい店員に話を聞いて選択（テントは店頭で実際に立ててみる）のが良いです。
乾燥用排気口が汚れ又は布などでふさがっていませんか？
ガス入れ替え業者は”自然冷媒”と言う言葉で中身を隠しますが その中身はブタンやイソブタンです。 カセットボンベ250ｇ缶は100円で売ってますが同じ中身です。 ノンフロン冷蔵庫などにはメーカー製でも使用されていて、 適当な量であれば既存の冷凍機に入れ替えても動作可能ですが、 問題なのは爆発性ある可燃ガスであること、 室外機にボールが当たって衝撃でガス漏れ、引火して火災が発生。 火災の際、高熱で壊れたエアコンが爆発して危険度MAXです。 ガスを入れ替えても省エネにはなりませんし、 機械の寿命とも関係ありません。 残念ですが内容を知らずに契約した責任はありますので 100万円と壊れたエアコンは勉強代です。 所詮商売は騙し合い、ずる賢い方が総取りするのが世界標準です。 日本的な美しさは通用しない時代になってます。
何時もなじみの空調屋さんなら入れ替えは可能でしょう 工事費用に関しては割高になる可能性が高いですよ 故障した機器の廃棄処分費用も掛かってきます
何時もなじみの空調屋さんなら入れ替えは可能でしょう 工事費用に関しては割高になる可能性が高いですよ 故障した機器の廃棄処分費用も掛かってきます
自分の家でも 自宅の2階のエアコン室外機を1階地面置き その室外機がうるさいです 自宅の1階リビングの窓のすぐ外に 置いているので リビングは窓は閉めている 音も聞こえるし 熱風がリビングの窓から入ってくる（すべて自宅のエアコン） 防振ゴムで 静かにはなりました （ゴーゴーと地響き） 送風フアンのモーターに注油しました （キリキリと音） 隣の室外機は うるさいのは 振動、共振などで 大きい音がしていますか 送風フアンモーターが キュルキュル 音がしていますか それなら 改善の余地があります。 お隣さん立会いで 室外機の音を 確認してみてください。 ２．５mでは 都会では 広いほうです 手を伸ばせば 届く隣もありますから 熱風は 植木を増やしましょうか。
keita_volley_1218さん こんばんは。 無知なものでご教授願います。 こちらのコンセントがあれば エアコン 三菱電気の霧ヶ峰2016verは設置可能でしょうか？ 宜しくお願い致します。 ≫>電気工事士です。 複数の量販店の工事を担当しています。 解りやすく説明させて頂きます。 追加費用が発生しない工事での設置の場合は機種によりますが ２．８Kw（１０畳～１２畳用）のエアコンが設置可能です。 機種によっては２．８Kwでもコンセントの形状が違ってきます。 この場合はコンセントを交換すると設置が可能です。 交換費用として１０８０円～３２４０円がかかります。 （お店によって差があります） このコンセントがブレーカーから直接１本の配線で余計なコンセントに 分配されていない状態で来ている場合（エアコンだけの専用回路） この場合はブレーカー側で電圧を２００Vに切り替えることが可能です。 切り替えることで２９畳用というエアコンも設置が可能です。 まずはここを参照してください。 http://www.mitsubishielectric.co.jp/home/kirigamine/ あなたが購入予定の機種を見てください その機種の下に３つの項目があります。 特徴 機能 仕様 この仕様の部分を見るとコンセントの形状が判断できます。 例題です。 XDシリーズを見てください。 冷暖房 とも主に6畳 MSZ-XD2216(W) （単相100V・プラグ形式IL ） 室外 MUZ-XD2216 と表記されています。 コンセント形状ILとあります。 このILというのは普通のコンセントの差し込みでは I I というように I が二つ並んだように見えますが IL の場合は I L というような 形状になっています。 このため差し込むことができません・ 逆に壁側に I ト のコンセントが設置されている場合は I I コンセントも I L コンセントも差し込むことができます。 ここにあるコンセントの形状 左から２番目 単相１００V ２０A I L 型 の右側にある I ト であれば両方の使用が 可能です。 http://www.japanet.co.jp/shopping/aircon/airconword.html つまりコンセントには I I I L I ト の３種類が存在します。 あなたのおうちの場合は I I ですので購入予定の機種のコンセントの 形状がどれになるのかを見てください。 I L I ト の場合はコンセント交換になりますので追加費用が掛かります。 冷暖房 とも主に12畳 MSZ-GE3616(W) （単相100V・プラグ形式 ） 室外 MUCZ-G3616 この機種では１２畳～１４畳用でも I I です。 http://www.mitsubishielectric.co.jp/home/kirigamine/ge/spec.html#an... 機種によってこれだけ差があります。 購入前に確認して下さいね。 余談です。 シャープ 富士通などでは４．０Kw １４畳～１７畳用の機種でも I I が あります。 エアコンといってもそれだけ違いがありますので確認してくださいね。 もうひとつおまけに... コンセント下の丸いのはアース端子です。 室内機とこの丸い部分にアース戦で接続することでアースされます。 常識ある工事者量販店J 量販店Kなどであれば必ずアースは接続します。 常識がない無資格工事者を大量に派遣した問題ある量販店E や量販店Y ではアースを設置しないことが多いので注意が必要です。
出来ません。 同じメーカーでも機種が違うと室外機との通信が出来ずに動きません。 大昔の室外機に基板がない、渡り線でコンプレッサーと四方弁の電気を送っていただけの頃の製品なら可能なことがありました。
エアコン設定で、 風量・上下の風向きを「自動設定にする」です。 あとはエアコンが、最適に調整してくれます。
現代の、外気を取り込まない家屋では涼しくはなりません。 汗の、気化熱を奪うだけですので室温は高くなります。 併用機器としての存在です。
白い煙は灯油を気化してガス状にした時に連続スパークで着火するのが上手くいかなくて安全装置が働いて気化した霧状のガスが出ただけですので換気をして、何度か点火動作を行いましょう。また、部屋の中でシリコンの入ったヘアースプレーなどを使いますと、点火ミスが頻繁に発生したり、点火はしてもエラーメッセージが表示されると同時に機能を停止します。こうなってくるとメーカー修理より他の手段が無くなりますよ。また燃焼中の異臭の程度にもよりますが、不良灯油（昨シーズン超えるもの）の使用も考えられますので、こちらの場合も有償修理になりますね。
リモコンの電池は充分にありますか？ リモコンからは信号は出ていますか？ ⇒ リモコンの送信部を携帯電話のカメラモードで覗きリモコンのボタンを押してみて発光するかどうか確認してみて下さい。 これらを確認しても問題がないなら本体のリモコン信号の受光部の不具合の可能性があります。 購入店やメーカーに点検、修理を依頼して下さい。
このままの質問では誰も答なんて有りません。 電気代算出の条件、 エアコンの大きさ（2.2Kw,2.8Kw,その他色々） 冷房をする部屋の大きさ、エアコンを使用している時間、その部屋の滞在人数、部屋の方角（西日は、とか）窓の大きさ、木造か、マンションか、一階か最上階か。 エアコンは使用する状況に合わせて運転します。
リモコンで おしえて ボタン 電気代（付け始めから） 電気代 累計 ３０日合計 温度 湿度 室内 と 室外 両方の温度 の表示がでます http://www.toshiba-living.jp/manual.pdf?no=78167&fw=1&pid=13251 Ｐ２６に 説明
問題点は、室内機にあります。 室外機のドレン排水は関係ありません。 結露量が多いせいでしょう。 送風のみで、しばらく室内機の中を乾燥させてください。
望む回答ではないと思います。 >泣き寝入りは嫌ですし、クロネコヤマトのドライバーさんも箱の中でカラカラという音を聞いています。それはリモコンです。 残念ながら今回は、よい勉強をしたと思うしかありません。 迂闊すぎます。 たとえば「ヤマト」の｢伝票｣の｢内容｣に、「扇風機一式、リモコン含」とでも記載しておくべきでした。 まともなところに修理持込した場合、受付票に、受付担当者が本体以外の「リモコン、ケーブル、保証書」など記載するのが普通です。 今回の場合は、自分で送付するわけですから、そういうことが無いので、万が一の場合も考えて対策しておくべきでした。 いろいろな対策があったはずです。 *梱包している内容を撮影しておく。 *パソコンで「内容物」として箱に入れた品名をプリントアウトして同封しておくのもひとつです。 それも、2枚プリントして、2枚に割り印でも押しておき、スマホなどで撮影をしておく。 など。 今のところは悔しくて怒りが収まらないでしょうけれども、やはりもしものことを考えて、自分でも対策をしておくことは必要だったと思います。 後からならいくらでもそんなことが言える、と思われるかもしれませんが。 私はとある安売り店舗で購入した「録画機」が故障したときに、ちょっと不安を感じさせる店だったので、箱に入れた内容物がすべてわかるようにカメラ撮影をしてから修理持ち込みしました。 そういう、疑り深く用心深いやな性格です。
「におい除去」を長押し。
以前、体感したことがありますが確かに発生口にずっと手をあてても濡れません。ドライミストである秘密は超音波もあると思いますが、筒の部分だと思いますよ。
ジアミストは確かに２種類の高さがあります。 ６０cmくらいと９０cmくらいです。 その差である３０cmは、筒の部分となります。 この筒をつけるかつけないかの差によるため、置き場所に応じて高さを調整すれば良いと思います。 小さなお子様がいらっしゃれば９０cmタイプではなく60cmタイプで手のとどかない場所に置いた方が安全ではないかと。。。
ＭＳＨ－２２３１ ＭＳＨ－２２３２ ＭＳＺ－２２２２ ＭＳＺー２５２２ １９９３～９６年頃の普及機種中心のリモコン 室内機の型番または応急運転スイッチ近くに 補修部品番号（M21－－－－－－－）が 書かれている
最近のエアコンはどれも大きくなっており、あえてコンパクト さを売りにしているモデルもあります。 カタログを集めてちょうどよいコンパクトタイプが見つかれば ラッキーです。
私もエアコンをつけて寝ると喉を傷めるので、窓を開けて寝ています。 位置が高いので意外と風が入ってきますよ。
１台当たり最低200Wとしても４千円はかかります。 設定温度が低いのでそんなものでは。 設定温度を１度上げれば１万円切るかもです。
遅刻さん、こんにちはー☺☺ 確かに空調甘いですね。＼(^o^)／
■対策は除湿です。ゴキちゃんは湿気に引かれて来訪されます。 たまにエアコン全開で除湿してください。設定温度は１７°位にして３０分から１時間やってください。１日数回でＯＫです。窓は開けません。 エアコンがないところでは、除湿機でＯＫ。 エアコンは強力な除湿機でもあります。エアコンがあれば除湿機はいりません。 ただし、温度設定が２０℃以上なんて状態ではまともに除湿はできません。 ■ 夏になると、ごきぶりに悩ませられますね。 出て行っていただくには、乾燥させてやるしかありません。 昔、家を締め切っていたら、ごきぶりや、なんと「あり」までが出てきて困りました。 【対策】 そこで！！！ 除湿機を動かし続けたところ、ごきぶりやありがまったく出てこなくなりました。 乾燥させておくと、虫がよりつきません。 乾燥させることです。窓は開けてはいけない。 エアコンがあれば、ときどきうごかし、扇風機などで台所に乾燥気を導くのです。 これは根本的対策です。 窓は開けません。 私の家では、それ以来、彼らをみたこともないですよ(^^ ■ とにかく乾燥が決めてです。窓を開ける、などはどうでもいい。乾燥させればいいのです。 湿っているとき、窓など開けても、かえって逆効果。 とにかく、乾燥させることです。 湿気の多いときには、窓はあけないようにする。除湿する、です。 このことを実行して、１４年になりますが、彼（ゴキちゃん）を見たのは、一回だけです。 アパートの廊下では、うろうろしていますが、入ってこないのです。 ■バルサンなどは、どこからか入ってくるゴキブリの対策にはなりませんよ ■設定温度は１６℃にしてとにかく１時間ぐらいやる。そして止めて数時間。これを繰り返します。２５℃ではだめですよ。 ガーっとやる。間欠強力除湿。寒くなったら止める。この繰り返しです。除湿機も援護。 ■これは、私が実際にやって効果があったことです ■各部屋だけ除湿してもだめで、廊下やふろ、トイレ、クローゼット、台所のクローゼットなど除湿しないといけません。へやが乾燥していても、廊下が湿気ていればそこに出てきます。 私はあらゆるドアを開け放ち、やります。このとき扇風機が役に立ちます。これでエアコン、除湿機のないところに導きます。 エアコンは１６℃設定で、送風は最強にしてください。それをたまにやるだけでいい。除湿機も１時間を３回くらいでいい。 エアコンは強力な除湿機でもあります。温度を下げることより、除湿がじゅうようです。設定を１６℃にすることは、除湿を強力にすることが目的です。温度が高くても乾燥していれば、ゴキちゃんはでてきません。
古い型ですか、内蔵式（冷凍機）ですか、メーカは、別置式ですか・
配管は窓の上を通りましょうが、排水は窓を通るのではないですか、（日本の水は上に上がりません）おわかりですか、排水断熱も要します、窓パネル排水方法もあります。よく相談を。
200ボルトの二股コンセントは存在しないので電気屋さんにコンセントを増やしてもらわなきゃなりませんが、おそらく電気屋でひとつの専用回路のコンセントを二つに分ける工事はやらないと思いますよ！コンセント二つに対してブレーカーが一つな為、２台同時に稼働するとアンペア数がオーバーし、ブレーカーがすぐ落ちますよ！ 200ボルトの機器は、ブレーカーより単独でもってきたコンセントで１台ずつ使うのが基本ですから!
白い前面カバーがビス数箇所(2～3）止まっていますから外し、カバーを爪を折らないようにして外す。 チラー（等ジエターみたいなもの）が現れます。 ルーバーを取る。 右側電源部養生をして全体を養生します。 チラーを洗浄する。 噴出し口よりファンの洗浄を行う。 リンス（水洗い）する。 水きり、拭き取りをする。 逆の順番で組み立てる。 慣れていないようなので壊れても良い覚悟で洗浄して下さい。 自己責任です。
CS-F○○○C：地域密着パナソニックショップ（パパママショップ）モデル CS-○○○CF：住宅設備用モデル CS-○○○CFR：家電量販店モデル 末尾のRはRetailの略 ハードは同じですが、商流別に品番を変えています。
もちろんです。 天井部から前面まで覆いましょう。
外気温が２６℃で、エアコン設定温度が弱・省エネ２８℃運転であれば、 室内に入ったときは、暑さを感じます。 熱交換は、する必要がないので室外機は動きません。 エアコンが調整したのでなく、運転の必要がなかったためです。 室内機は、運転中は内部乾燥させる必要があるので微風は出ます。
水が出るのは正常に動いている証です。つまり普通です。排水溝を流れるのが嫌ならできる限り排水口近くまでドレーン管を持っていくしかありません。一応ベランダの排水溝は雨水やエアコンのドレーン水を流すものですで気にすることはないかと思いますが。
まだというかまだ使ってんの？金持ちだからクーラしか使いません
この造りは土壁の真壁構造なので、 間柱は、ないと思います。 縦桟が厚くて気に入らなければ、 エアコンとほぼ同じくらいの幅の12mm合板を 廻縁と鴨居に固定してはどうでしょうか？
羽根の直径が30cmの一般的な物では消費電力は30～65Wです。 これで計算すると扇風機を1時間使用した場合の電気代は以下です 風量「強」 40W 0.88円 風量「中」 30W 0.66円 風量「弱」 20W 0.44円 DCモーター 「微風」 3W 0.07円
両部屋を開け放してご使用なのでしょうか？ もしそうだとしたら、電気代は1台の方が割安でしょうが、温度分布がエアコンを運転している部屋に片寄り、あまりQOLが良くないのではないでしょう？ 温度設定を上げても2台運転は、2台のコンプレッサーを起動させますから電気代は上がります。 しかし、電気代の差額は1時間当たり50円程度だと思います。 両部屋の快適さを取るか、電気代を取るか、価値観の問題ですね。
押入を何か特別な空間として至要な去る者と推察します。 安全性と温度の安定性からパネルヒーターを推奨します。 ホットカーペットは空間を温めるものではなく、こたつは電気ストーブと基本的には同じ原理ですから火災の危険性もあります。また、両者とも温度管理は難しいでしょう。 ご参考になれば幸いです。
エアコン自体はA/Cでとまりますが送風はそのままです 送風をとめるには1.2.3.4.とエアコン付近にあるレバーやダイヤルをoffにしてください A/Cをきらなくても送風をoffにするだけでA/Cも切れます
あなたと店がドのような契約をしてるかでしょ。 エアコン本体代金＋標準工事費は契約済み(価格確定)でしょうが、既設品の取り外しおよび、リサイクル等料金はどう契約しましたか？ 同じ場所に付けるなら、取り外しと言う作業が必要です。取り外しはタダではしないので契約に無ければ追加料金です。 払うのが嫌なら自分で外してください。 リサイクル(家に置いておくのが嫌なら)するなら別途料金が要ります。 自分で行ってもよいですが金額に大差はありません。
27℃です。 部屋にあったエアコンなら27℃でいけますね。
エアコンを使っても大丈夫です。 普通のルームエアコンは、室内機と室外機の間で、空気の流通はありません。 一部に換気機能のあるエアコンがありますが、ご質問の機種にはそのような機能もないので、室外の空気がエアコン運転によって室内に入ってくることはありません。 配管を使って、エアコンの室内機と室外機の間で搬送しているのは、熱だけであり、その搬送をしているのは配管内に密封している冷媒という物質です。空気で熱を運んでいるのではありません。冷房でも暖房でも同じことです。（下の回答は誤りです。）
高いエアコンは壊れやすい自動お掃除機能や、壊れやすいセンサーが搭載されており安いエアコンより機能的で壊れやすいものとなっていますwwwww 高いエアコンはノンストップ暖房があることもありますｗｗｗｗ 冷やす温めるといった機能については大差がありませんwwww ただ暖房時にノンストップ暖房があるかといえば安いエアコンには望めませんwwww
除湿器からの廃熱処理をしないと室温が上昇しするので意味がありません。（涼しくならない）
冷房及び、暖房の時に使用しています。 部屋の空気を循環させる事で省エネのなります。
物理的には、外気は入ってきません。 冷えた空気が流出するので、冷却効率は非常に悪いです。 集客の為なので、多少の無駄は覚悟しているのでしょう。
＞今日現在、また、屋外・内とも水漏れなし。 メーカーがガスを充填したからでしょう。 買換が必要ですね。 しかし、時期的に今が一番高いときです。 この夏何とか持ってくれれば、秋には値下がりするでしょうからその時が買換え時かと思います。 ご参考になれば幸いです。
エアコンはね、室温や外気温、部屋の広さ、エアコンのサイズ、日射具合その他様々な状況が絡み合って消費電力が大きく変化しながら運転してるからそんな簡単に計算なんかできないんだよ。 まあかなり大雑把な数字は出せるよ。 18畳=5.6kwサイズのエアコンと仮定すると冷房時の消費電力は0.1～2.5kwだから電気代の単価が27円と仮定すると32.4円～810円(12時間当たり)の範囲内という事になる。 まあこの数字は理論上のものだから範囲はもっと小さくなる。 大体250円～600円の範囲内ってところかな。
エアコン冷えは、倦怠感や免疫が落ちます、外との温度差に体が参って風邪ひいたり、疲れが酷くなったり。 冷房･除湿･送風など、使い分ける事をお薦めします。 汗ﾋﾞｯﾁｮﾘな蒸し暑さも体力奪いますが、急激な冷房の部屋も入った直後の気持ちはホッとしますが体の為には、数分で送風にしたいですね。
①現在の表記の方法からすればⅣ地域では無くて、⑤か⑥地域だと思いますので、この機会に覚えておいてください。 ②床の断熱の前に「屋根部分」の断熱材が160mmだけでは薄いと思いますので、300mmに増やしておいてください。 ついでに屋根面での「通気層」は確保していますか？ ③関東地域でも厳密に言えば「基礎内断熱」では、熱橋現象から想定以上に冷えてしまいますので、出来れば「基礎外断熱」にしてください。 併用するのは無意味ですから考えなくても良いですよ。 ④床の上で暖房した暖かい空気を、より低い床下に導入するのは至難の業ですから、最初から「床下エアコン」にしておいてください。 http://nisi93.exblog.jp/24041389/ 夏場にはこのエアコンの「冷房運転」を選択して、床下空間での「除湿」を行ってください。 これをしないと床下での「相対湿度」は、90%を超えてカビ臭くなりますので、ご注意ください。 ⑤床断熱をスタイロの様な「石油発泡面状材」を使って、切り込む様な施工をする場合には、必ず床面にくっつく様な工夫をしておいてください。 床の裏面とスタイロとの間に、隙間が発生すると断熱材の効果は一切なくなりますので、この点にはご注意ください。 「補足」があれば「追記」が可能です。
私は、そんな休憩所があってもいいと思います。
エアコンと扇風機の併用。 エアコンの冷たい風を循環させるため。
シガーソケット直のほうが風力は強いと思う所詮 USBタイプは１２Vを５Vに変換するから。
パナソニックのお店とか 三菱電機のお店とか 近所の個人経営の電器店が信頼出来るんじゃないですかね 私は近所の個人経営の電器店にエアコンの取り付けを お任せで頼んでますけど この店の経営者が雇う技術者が優秀なので あなたの街のでんきやさん スーパーパナソニックショップ http://panasonic.co.jp/pcmc/le/sps/ 三菱電機ショップリスト http://www.mitsubishielectric.co.jp/lsg/shoplist/
ちょっと驚いたのでコメントさせていただきます。 ＞冷気は下にあり、暖気は上にあると思われがちですが・・。 エアコンでの冷気は上にあります。（自動制御の場合） 気温計で、上下の測定をしてみてください。 冷やされた空気が上にある？本当ですか？ どこで測定されたのですか？ 吹き出し口で測定されたのではないですか？ 私も何度も測定していますが、冷房で天井付近の温度が低く、床付近の方が暖かい時はありませんでしたので驚きです。勉強になります。 私の経験ですと、測定的には断熱がしっかりしていれば上下の温度差はあまり無い時が多いです。天井高にもよりますが… 話が大きくずれましたが、画像検索で「天井」「サーキュレーター」「扇風機」とかで検索すると色々なサーキュレーターが出てきますので参考にされると良いとおもいます。
熱エネルギーの出入りを考える必要があります。 日に照らされたり、外気によって壁や天井が暖められ 部屋へ熱エネルギーが流入します。 エアコンは熱エネルギーを冷媒に吸収させて、 室外機から外気へ放熱します。 人間の放熱は100Wと言われています。 発泡スチロールで出来た部屋なら小さいエアコンでOKです。 ガラス張りの部屋なら大きなエアコンでも厳しいです。
業者にお願いしましょう。 その際にはこちらを参考にしてみてください。 http://xn--n8jza9cjw8plgwb4f53ay44xesm.xyz/
窓用なので窓につけてください。エアコンの意味はなくなりますよ。 温風と室外機に当たる部分の音とで暑いわうるさいわ、です。 冷風扇、って買ったことがあるんです。水を入れて冷たい風を送るってやつ。あれですら結局後ろの部分から熱風が出て、部屋を冷やす意味がなかったですから。
30年位昔の電気を食うエアコンのイメージが頭に焼き付いてるみたいですよ 昔パチンコで儲けたのが頭に焼き付いてて損しても行き続ける人のように 頭がカチカチで進歩が無いのでしょう
コジマは、機種を決めて現地設置見積もりは有料で実際工事決定した場合トータル金額から値引きされます。
室温が２５度で、設定温度が２８度の、冷房運転の場合は送風運転です。 （冷却する必要は有りません） 夕日があたり、室温が２８度を越えた場合は、冷房運転を開始します。 これは、エアコンの温度センサーによるものです。 室温計（気温計）と、全く同じ温度では有りません。
エアコンの勾配及び配管勾配が余り良くないのかもしれません ヘドロが出ると言う事は水が滞留している証拠です。 フィルタは掃除しておりますか？ フィルタを忠実に掃除しないと吸い込みが悪くなりフィルタの隙間や機器の隙間から吸い込み始めるので一緒に埃も機器内部に吸ってしまいます。尚且つ除去しきれない埃がフィンに付着し結露水でドレンパンに落ち、水の流れが悪い分埃が蓄積し配管やドレンパンにヘドロを作ります。 コバエですがドレンの排水口から入って来る事はあまり無いかと思います。
あなた様の目的は？どのような事をお望みなのでしょうか？ お部屋の大きさは？天井高は？どのような空調方式なのでしょうか？空調位置は？ 例えば、「10畳のリビングで天井高が３ｍ。南向きで、大きな窓ガラスがある。空調は壁掛けタイプの10畳型が南東方向に取り付けてあるが、冷気が部屋全体に行き渡らないので扇風機を付けているが効果が無い。循環効果の高いサーキュレーターを考えている」みたいな… 一概に、サーキュレーターといっても色入りなタイプがあります。サーキュレーターの埋め込み型が良いのか？直付け型が良いのか？ネットで「サーキュレーター 埋込型」とか「サーキュレーター 直付け型」とか「床置き型」とか検索するとでてきます。床置きは邪魔ですが… また効果を出すには、お部屋の大きさによって種類も台数も設置位置も考えなければなりません。 ネットで簡単に効果が出るみたいに書いてありますが、理屈と現実は違います。「暖房時、扇風機を天井に向けて回せば床の温度が上がります！」なんて…。 温度計で計ってみてください、わかりますから…。３畳位で什器が何も無くて天井高が2.2ｍなら少しは上がるでしょうけど。そんな部屋なら扇風機を使わなくてもエアコンの風量を上げれば循環すると思いますが…。ドラフトは不快ですが…
あなたの認識は正しいです。 空気清浄器は、空気中の小さい粒子を除くためです。 目に見えるゴミを取り除くものではありません。
寿命は運次第 でもどんなに運良くても３０年でしょうね 常識的には10～20年位 壊れて酷い目に合うのが嫌なら2台に分散化する事ですよ １台壊れても残りの１台で凌げますから
実行は中止されたほうが賢明です｡ ただ１､２時間ぐらいの外出では 消さないほうが良いでしょう｡ 熱帯夜が続く場合には 朝までつけて冷やしておくことで 最適な効率(外気温が低いので)で 屋内の潜熱と湿気を除去しましょう｡ 建物の湿気を取り去るだけでも 同じ温度では不快指数が変わりますので 不必要に設定温度を下げずに済みます｡ 最高気温時にフル稼動するような 使い方が一番効率が悪いので タイマーなど使い事前から冷やしておくことも 節電になります｡ 17年前のエアコンでも基本的な原理は 同じなのですが､今の最新の機種とは 効率(大型化してるんです)が だいぶ違いますが つけっぱなしに関しては同じことです｡
エアコンの冷媒の圧力は空気圧より高いのでパージする必要は有りません、室外機のポート方が圧力が低くなるような状態（ポンプダウン）の時は必要でしょうが。
家庭用の範囲内ならメリット以外は本体の値段が高いと言うだけ さすがに業務用の5馬力とかを6畳に付けると問題ですよ
ドライで運転してください。 温度も下がり、快適に過ごせます。 室温には注意が必要です（下がりすぎないように）
樹脂製でも使用可能だと思いますけどb(^-^ 確かに皆さんが金属製が良いというのは、安全を見越してのアドバイスだと思います。火災を気にされるなら金属製がお勧めです。 ただし、金属製だと熱伝導率が良いのでそこまで高温になるなら枠が燃える可能性もあるので諸刃の剣とも言えます。 旧式のレンジフード内の換気扇なんて皆樹脂製ですよ。 枠のサイズを確認して交換するだけですから、今まで通りの樹脂製でも構わないと思います。 写真で溶けているのはさすがに３０年も使えばそうなるだろうってことで、気にするほどではないはずです。短期間にそうなったものではないですよね？(^-^;A 余程高火力のガス台でも使って、フランベとか中華料理のように炎を上げるような料理をしなければ大丈夫ではないかって言うのが個人的な意見です。 樹脂製を付けて溶けたり変形するようなら、金属製に交換と言う流れで良いと思います。
加湿器の場合は、設定湿度に達したら停止する製品が多いですが・・・。 除湿器の場合は、自動で運転・停止する製品は見た事は有りません。 除湿機能に、強・普通とかが有り、切り替えます。 洗濯物の乾燥に利用される方が多い為です。 タイマーが付いています。（２時間単位程度） 除湿単機能の場合は、温風を排出する方式がほとんどです。
私の家に似てますね。 リビング14畳ありますが、 冷気は下にくるので、扇風機で循環させると効率良く効きますよ。 冬は天井のシーリングファンを回して暖房かければ、循環しますね。
基盤を外す技量があるのですね。 ファンが回らないのであればファンのコネクターを抜きクランプで電圧が有るか測定ですね。 エラーが出る様であれば基盤から計測して下さい。 電圧がかかっていればファンモーターの故障です。 ただ症状からしてファンは問題無いと思います。 冷風が出ないという事は室内機が冷たく無いという事です。 室内機が冷たく無いという事は室外機は暑く無いという事で室外機用ファンも回す必要が無いという事です。 室外機の圧縮機は動いていますか？ 冷房に切り替わっていない気がします。 リモコンが冷房でも室内機が送風と認識しているかもしれません。 一度 送風にしてから冷房を入れ直して下さい。 それでもダメなら強制冷房(試運転モード)ですね。 後は室外機が別電源であれば室外機ブレーカーが落ちている可能性があります。 そこまでやってダメなら冷房と暖房の切り替え弁の故障かもしれませんよ。
超音波アロマディフューザー に水は供給しているのですか？ 供給しているのなら「加湿効果はありません」は嘘ですネ。
学校の授業などに関するご質問のように見受けられますね．．． まず，センサとアクチュエータの関わりについての説明は省略してもよいものでしょうか．たとえば；「センサで感知した状況をもとにマイコンで判断し，条件に応じてアクチュエータを駆動する」など，簡単な説明も場合によっては挟んだ方がいいかもしれませんね． この前提を元に，以下のようなものを参考にすればよいでしょう． たとえば； ・室温センサをもとに，室内機のファンモーターの回転数を制御する ・人感センサをもとに，室内機の風向板を制御する などです． より高度なものとしては．．． 1.外気温センサと室温センサをもとに，最適な設定温度を判断し，冷房か暖房かを判断し，四方弁を開く． 2.室温と設定温度の差を判断し，圧縮機の回転数，室内機の送風ファンの回転数を制御する．人感センサで，人のいるところに風を送る．
テレビならありますが。 http://www.retro8.com/item/oldTV.htm
https://www.corona.co.jp/question/service.html コロナに問い合わせ できますが 一か月付けっ放しにしたら 10000/30/24= 13円／時間 電気代相場 ２７円／１ＫＷｈ 13 円/27円= 480Wｈ 設定温度 ２７度から ２８度で ▲１０％ ９０００円になる 除湿は 弱冷房なら 同じ１００００円 弱冷房＝除湿 あまり冷えない 再熱除湿は ＋１０％ １１０００円 温度は再熱で高くなる 設定温度を 上げた方が 節約 ２８度に。
ヒェッ…気持ち悪いのに潰すんか…
いろいろメーカーがありいろいろな機能のついたエアコンが出てますが基本的に冷房なら冷えればいい暖房なら温まればいいと思います。付加価値がたくさんついたエアコン 結局使いませんって 上手に使う人もいるかも知れませんがほとんどの人が最後に同じことをいいます。冷えれば同じ
そのストーブの底か裏に定格消費電力が書いてあるはず うまくすれば送風時の消費電力も書いて有ると思う、型番や メーカーがわかればマイナーなメーカーじゃなければ検索は 可能な場合も有ります、1kw25円と仮定して送風時に１0Ｗの 電力なら１時間で0.25円、扇風機なら２０W～４０W位でしょうから ストーブの送風なら１０W～２０Wとしても0.25円~0.5円 位だろうと思いますよつまり1円分使うには2時間~4時間は 送風出来るということです。
水分を空気中に撒いている状態に変わりはありませんので「加湿器としての加湿効果はない」が正確な言い回し。 部屋が湿っぽい原因は空気が流れていないことも一つですので、天気のいい日に窓を開けて換気するなども効果的です。 決して外が湿っぽい日に開けないように。。。。
時計合わせはしてありますか。
室温の設定を下げるとむりやり結露を起こしてドレンから水になって出ていきますが、湿度は下がりますが室温も下がります。
コンセント抜いてアマゾンあたりで安い汎用リモコンを買ってみたらいかが(^.^)
電気で物を冷やす場合、必ずと言って問題となるのが、排熱問題。 それを開発して作ったとしても、その排熱をどうするか？になってきます。 なので、エアコンが一番手っ取り早いんです。
2015年冬カタログに掲載されています。 https://www.edion.com/download/2800050713510.pdf 住設用モデルといって、賃貸住宅につけてあったり、 量販店のチラシ目玉商品にされる商品です。 基本機能はしっかりしています。 冷房時の最小消費電力が205Wは、ここ２、３年の機種では 大きい方です。その分、設定温度を多少上げてもよく冷える と思います。
同じですが部屋の構造や外の風向きなども関係するのでなんとも・・・ 換気扇があれば対角の窓を開ければOK
ダイキンのE3は高圧異常です。 室外機で圧縮後の高圧側で冷却不足により保護されました。 冷却フィンの汚れ、 冷却ファンモーターの故障、 冷却ファン電源故障、 が考えられます。
「臭いセンサー」が働いている可能性が有ります。 外部フィルターの清掃を行ってください。 脱臭フィルターは、水洗いができますので水洗いしてください。 よく乾かしてから取り付けてください。 集塵フィルターは、水洗いは出来ませんので、埃などが付着していた場合は払い落としてください。 しばらく運転を続けると、ハウスダクトの検出ランプは消えると思います。
臭いますよ。 臭いはフィルターの能力により差がありますがエアコンの空気清浄フィルターは簡単なものなので気休めですね。 また空気清浄機は空気を綺麗にする(100%綺麗にできない)のに対して換気扇は空気自体を入れ換えるので換気扇の方がどんな空気清浄機よりタバコの臭いに効果的です。
エアコン工事料金の目安 ｜ ヤマダウェブコム - ヤマダ電機 http://www.yamada-denkiweb.com/info/wcontents/kouji_aircon.html www.yamada-denkiweb.com/info/wcontents/kouji_aircon.html - キャッシュ エアコン（セパレートタイプ）の標準取り付け工事です。 室外機を設置する場所や電気 工事・取り外し工事の有無、その他設置状況などにより、別途追加料金が発生する場合 がございます。 標準取り付け工事料金につきましては、ヤマダウェブコムでエアコンをご ＊広告ではありませんので 料金の参考だけです
入れないことは有りませんが？何か？
１９〜２８まで全部試したのであれば、これですかね。。。。 http://www.elpa.co.jp/product/av01/elpa192.html ＞ 本機は2007年3月までに発売された機器をもとに開発を行なっております。 ＞ それ以降に発売された機器については操作できない場合があります。
霧ヶ峰SAにくっついてきた取説に全部書いてあるはずなので、そちらをごらんください。ちなみに、最近の機種で省エネ霧ヶ峰だと、数パーセント程度安くなるとＣＭでは申しております。
家電産業に従事していた者です。 結論から言うと専用回路を増設する事は可能です。 延長コードを利用する事は(メーカー取り付け基準)によりどのメーカーも発火の 恐れが高まるので厳禁です。逆にそのような手抜きをOKするような業者にはご注意下さい。金額的にはどれだけの長さ延長するのかで若干変わりますが５千～１万円でしょう。ただ上記のエアコンは既に購入済みで本体の取り付け工事だけ依頼されるとこの場合は（標準工事+α）+ 追加工事 = 約２５，０００円位かかると思います。大体どこの量販もこんなところでしょう。
メンテナンスは住民の負担ですね。 新品交換は大家もちです。 上手く話しを勧めましょう。
エアコンが落ちても壁が落ちることはありません。
なぜトルネコの不思議なダンジョンは エンターテインメントと趣味 > ゲーム のほうが 「カテゴリ変更する」をクリックすると ご質問のｶﾃｺﾞﾘを追加・変更することができます また、ご質問のｶﾃｺﾞﾘ変更できます http://blogs.yahoo.co.jp/yjchiebukuro_staff/70416421.html
乾燥します。 冷房運転は、除湿機能が働き乾燥。 暖房は、室内の空気中の水分量は変わらないが空気中に水分を含む能力がUPするため体感的に乾燥します。
多分無いでしょう。 なぜならば、ウインドエアコンに市場はほとんどないに等しいからです。インバーター制御は簡単なようで実はそうではありません。モーターも直流式を採用したり色々です。 そんは市場に技術力のあるメーカーが参入するとは思えません。 かっての日本の名だたるメーカーは十数年まえに撤退しました。
軽量タイプですと倒してしまったりと トラブルがありますので ある程度重量があるものが良いかと思います ダイキンは有名ですがどうでしょうか 少し古い型なので型落ち価格で安くなっています 商品自体は良いものです 参考までに。 ダイキン(DAIKIN) 加湿ストリーマ 空気清浄機「うるおい光クリエール」 ホワイト TCK70R-W https://www.amazon.co.jp/dp/B00NIHD84C?tag=shoppingcategory_13457_s...
仕事はダスキンでしょうね、それ以外では頼むとすればメーカーでしょうか。 時間は１台辺り１時間程度で、お掃除機能が付いたものだと多少時間はかかります、丁寧にやるとするとこれ以上の時間はかかります。
エアコンで暖房して温度あげれば湿度は下がる。
インバーターは ON OFF しません 連続低速運転です ON起動時 フル運転で １００％消費電力 ３００Ｗ－１０００Ｗなら １０００Ｗ運転を 20-30分 冷えるまで運転。 １ＫＷＨ 27円電気代 低速運転では ３００Ｗ 1時間10円 10時間 インバーター式は １０ｈ Ｘ 10円=100円 起動時1回 14円 ＝１１４円 窓用 30分 １００％運転 30分OFF 14円（100%運転） １ＫＷＨＸ０．５ｈ 10時間 140円 暑い時は もっと頻繁に ON OFF 20分ON １0分OFF 20分ON １0分OFF 10時間で 6。６時間１００％運転 ６。６ｈＸ１ｋＷｈ＝６。６ＫＷｈ 1７８円
実費出してエアコン交換してもらえばいいじゃん
だいたい吸引圧力が真空近く(0.1MPa 程度)でいったん、停止。 １５分くらいしたらメーターの圧力が上がるのがわかります。 冷凍機油に溶け込んだフロンの蒸発を待ってください。 もう一度、回収を再開。 また、真空近くで停止。 １５分くらいしたらメーターの圧力が上がっていたら再開。 また、真空近くで停止。 １５分くらいしても圧力が負圧なのを確認して終了。
プラズマクラスターの、入り切りスイッチを３秒以上長押ししてください。 現在は、作動中です。
除湿機では性能不足ですwwww なのでエアコンが一番いいですよwwww インターネット経由でスマホで操作できるしｗｗｗｗｗ 毎日タイマーが可能な機種も多いし、排水は常に外部に排出だしwwww
ルールを決めるといいと思いますよ。 たとえば、『部屋の温度計が28℃以上の時はエアコンを使ってよい。28℃未満ではエアコンを使わない』というように決めておけば、少なくとも誰かの気分に左右されることはありません。 ＞自分が暑いと思うまでつけない 良くある話ですね。 現状では、親は親で自分は暑くないと言い、あなたはあなたで自分は暑いと言い、無意味な言い争いになってしまいます。 熱中症は、常に水分補給をすることで避けましょう。熱中症の初期段階では、体は熱いのに汗が出ていないといった症状があります（普通は汗だくのはずですので、明らかにおかしいと気付きます）。 あと、野生動物と同じで、水浴びは効果的です。水でなくともぬるめのシャワーでOK です。しかし、明らかに光熱費はエアコンよりかかります。 あるいは、濡れタオルを首に巻くとか、顔を洗うだけでも大変涼しくなります。あと、うちわです。これが意外と効果的です。扇風機よりいいですよ。 昔はエアコンなしでも当たり前でした。なので、実際にはあまり心配する必要はありません。現代では水分補給などの知識もありますし、無茶をしなければ大丈夫です。 （昔は、水分を取らずに運動するのが良い事だと信じられていたり、本当に滅茶苦茶でした）
簡単ですよ。プラグの二本の端子間に水で湿らせた洗濯ゴミ取りで集めた塵を乗せ、落とさない様にコンセントに差し込めば最初は水分が多くて発火までは至りませんが次第にゴミが抵抗になり発熱をして発火します。
構造は至って簡単なもので、扇風機の前に濡れタオルを干して置くとタオルの水分が蒸発する時に気化熱を奪うのは「打ち水」と同じです。当然蒸発する訳ですので部屋の湿度は高くなり「ムシムシ感」はひとしおですね。御質問者さんの御うちが郊外で窓を開け離す事が出来れば湿気は逃げますが、代わりに熱気が入って来ます。商品自体は２～３０年前くらいから有りますし基本的な構造も一切変わっていません。家電業界に長い間いますが、どちらかと言えばホームセンターやニトリなどが得意とするものだと私は思います。普通の扇風機を身体に当てると衣類に付いた汗が風で気化して熱を奪いますので、これの方が直接ですので理にかなっていますね。
住まいはどちらかにもよりますが、熱中症にならないように気をつけて下さい。 扇風機でも風邪ひきますからね。
エアコンの、冷気吹き出し口に向けてください。 冷気が拡散します。
長野県は地域により標高差がかなりあり、それと比例し気温差があります。 菅平、湯の丸のように標高が高く山に囲まれている様な地域ではエアコンが無い家がありますが長野市街地や佐久市街地の様に標高が比較的低く住宅に囲まれている様な地域ではほぼエアコンが設置してあり頻繁にエアコンも使用されています。 避暑地で有名な軽井沢でも使わないにしろエアコンの設置がしてある住宅は多いです。 我慢はできると思いますが個人差もあり 熱中症の危険や、たまに熱帯夜もあります。 住んでみて考えるのが一番確実です。 新築で家を建てるという意味での質問であればエアコンの室内機と室外機の設置スペースの確保、室内機設置予定箇所への壁補強と部屋の大きさに合わせた専用コンセントの設置はしておいた方が良いですよ。 今は良くても老後に設置する可能性もありますしね。 因みに考えが設置に至ったとしても夏期は設置業者の繁忙期なので直ぐに設置してもらえないので注意して下さい。
何に対して良いのかによります。 体には良くない場合があります。 それで大量に汗をかくのであれば、ぶっちゃけ、体には良くありませんが、電気代は少なく済みますよね。 逆に、電気代は少なからずかかりますが、体にとって良いのは点けっ放しです。 もし止める場合、起きたら即点けると思うのですが、タイマーで切って、次に点けるまでの時間が２～３時間以上であれば、止める方が有効です。 ただ、暑くて途中で起きて点けるのであれば、その時点で、また、１００％の能力で一気に冷やして、落ち着いたら１０％～７０％（機種によりますが・・・・）で制御します。 そうなるまでには、１５～３０分程度かかっちゃいますので、その分、点けっ放しの時よりは、微量ではりますが、高くなってしまいます。 体のことを考えるのか、電気代のことを考えるのかによりますね・・・
エアコンの室外機に、上から水をかけるのは一向に構いません。 室外機は、１０年程度の風雨に耐えれるように設計されています。 タバコの灰くらいでは、室外機の性能に変化は出ません。
我が家の話しをさせていただきますね。 我が家の空気清浄機はプラズマクラスターイオンの物です。 22畳のリビングにふたつ他の部屋にも１台ずつ置いてあるからなのか？ ４匹の犬が居ますが気になりません。 他のメーカーを使っていないので他のメーカーの事は申し訳ないですがわかりません。
室内養生10～30分 コンクリート穴空け30～90分 電気配線30～90分 配管化粧カバー取り付け①30～40分 ガス及びドレン配管切断加工20～30分 室内機設置20～40分 配管化粧カバー取り付け②20～40分 室外機設置30～60分 真空引き30～60分 真空保持(ガス漏れ確認)10～30分 試運転10～30分 １日で終わりますし予算やスケジュールもあるので終わらせます。 作業員人数や技量、追加工事の量等により時間は上下しますが流れはこんな感じだと思います。
スポットクーラー（冷風機）以外有りません。
丈夫な天井が有れば、吊り下げが効果的です。 金具は専用金具が有ります。（ほとんど共用） １５０００円くらいで、工事してもらえます。 下見の時に相談してください。（可否の返事はその時にもらえます）
検査員も、全部で１０とか２０程度の受験者の作品を見るわけじゃないので、特にひどくない限りは、大丈夫だと思われます。 わたくしも、差し込み型コネクタの差し込みはしっかりとやりましたが、逆に、被服部分が余ってしまうという失態。。。（１ｍｍにも満たない程度ですが・・・重大欠陥の中に見えてはいけないというようなことを書かれてたと思います。） ですが、合格致しましたので、ぶっちゃけ、最後出来上がった状態での見た目、試験用のランプがちゃんと設計通りに点灯・消灯する事、その辺がひとまず一番で、残りは、ぶっちゃけ、その時の運の話です。 １００％受かるとは言い難い状態ではありますが、そこまで心配する事も無いと思われます。 それで落とされたのであれば、次回受ける際の自身の注意の１つとして、確実に受かる方向に向きますよ＾＾； 自身は、一度、５分前位に出来上がり、配線の確認等々して時間が来て顔を上げると、差し込み型コネクタとスリーブが完全に逆となっていて、出来上がってるのに、即座に「落ちた・・・」と思った事がありますよ＾＾； その次の年には問題無く受かりましたけど、それは、試験問題の注意事項として、自分の頭の中に深く刻まれましたね＾＾；
エアコンの心臓部であるコンプレッサーは御質問者さんのおっしゃる通りで稼働時間にほぼ比例し摩耗します。昔は冷房専用のクーラーでしたので年間２～３カ月の稼働時間だったのですが、暖房もエアコンでとなると稼働時間は５～６カ月増えますので当然コンプレッサーは摩耗する訳ですね。この頃のエアコンでは１０年と明記している商品もありますが、冷房専用時代は平気で２０年持ちましたと言うのが当たり前だったのです。制御方式は進化できますがアナログ部分は昔とさほど変わっていません。ただ２４時間運転に耐えるようには設計されていますので、オーバーヒートなどの不具合が出る事は無いですよ。
推測ですが 端子の左側から３つ(サーミスタ 赤、白、黒）は測温抵抗体を接続する所です。 測温抵抗体とは温度センサーでいろいろ種類があります。 一般的な温度調節器の温度センサーにはpt100Ωが使われることが多いがこの温度調節器は何を使用していたかはわかりません。 温度センサーはありませんでしたか。 端子の説明で便宜的に左から順に１〜８番とします。 ４番、５番はこの温度調節器の電源接続用でAC200Vを接続します。 ６番〜８番は接点出力で無電圧C接点だと思います。 接点の構成はわかりません。 ８番にNC？とありますが、これがコモン(共通線)なのかb接点(ノーマルクローズ)なのか不明です。 テスターで導通確認して下さい。 センサーの温度より設定温度が低い時に導通する方の接点は冷却負荷でセンサー温度より設定が高い時に導通する方が加熱負荷となります。 例えば、センサーで外気を測っているとして20℃だったとするとツマミを0℃に近づけた時に導通が有り、40℃に近づけた時に導通が無い方が冷却用、0℃に近づけた時に導通が無く、40℃に近づけた時に導通が有る方が加熱用です。
TX-12はｂ接点でCX-12はa接点になります。 T１２、N１２は１００Vの制御電源になります。 制御盤は３相３線２００Vになっていいると思います。 ５２は電磁接触器になり、１２は台数になっていると思われます。 ５２－１２は電磁接触器の１２番目ということになります。 遠方というのは、おそらく中央監視盤のことではないかと思われます。 ５２－１２のa接点は、中央監視盤の運転表示のランプを点灯させるために出している接点です。 おそらく、CX-12は遠方操作盤からの運転用のリレーでTX-12は停止用のリレーではないかと思います。 なので右の端子は共通端子、真ん中が運転用の端子、左が停止用の端子となっているはずです。 ファンコイルユニットはAC１００Vになっていると思われます。 トランスで１００V に落としているのではないかと思われます。
>>極力安く済ませたいため、エアコン本体はネットで買いたいと思っていますが<< 結果として家電量販店などで購入/取付するよりかなり高ものになってしまうというエアコン購入に対する知識が全くない素人以下の典型例。 エアコンの購入は「本体価格の安さ」ではなく取付工事費用も含めた総支払額までを考えて購入するところを選ぶのが鉄則。 別の意味での「安物買いの銭失い」になりかねない。 エアコンを持ち込まれて儲けがないのに取付工事を安くできるわけがない。 それでもそれをやる業者はそれなりのレベルでしかない。 まあネットで探せば一応安く取り付けてくれる業者はいくらでも出てくるからじっくり探してみれば？
私も暑いと思います。 しかし、家電自営業の私の事務室のエアコン設定温度は28度です。 エアコンの風が私の頭の上を通り越してすぐ後ろの壁に当たって跳ね返ってきます。壁につけてある温度計は26～28度を示しています。 エアコンの設定温度はあくまでも目安です。 室内に温度計を置いて室温を正確に測りましょう。 また、ご自身がどの場所においでになるか、その場所で何をしているのかによっても感じ方が大きく変わります。 ご自身が丁度良いと感じる温度が丁度よろしいのではないでしょうか。 ただ、涼しいと感じるときは冷やしすぎです。これでエアコンは効いているのかな？程度がよろしいと思います。 ご参考になれば幸いです。
恐らく、質問者さんの思惑通りに動くはずです。 ごく普通の使い方ですし、わざわざ複雑には作らないはずです。 運転中に切りを設定することもありますし、 どちらを先に予約しても、設定時間の前であれば良いはずです。 試した方が早いですよ。
年数ではありません。 汚れ具合です。 ですから毎年する必要はないかも知れないし、使用環境によっては半年に一度の掃除が必要かも知れません。 一般的家庭エアコンは３～５年での掃除が好ましいと言われています。 フィルターを掃除する際に、フィルターを外したときに縦に金属が並んでいる部品が見えるはずです(熱交換器)が、その汚れがひどくなったり、送風口から見えるファンにホコリが付いてきたら掃除の時期です。 ご参考になれば幸いです。
エアコンつけてますよ。
foodcenterayaさん こんにちは ≫>電気工事です。 複数の量販店の工事を担当しています. 解りやすく説明させて頂きます。 エアコンガス補充の件、かなり前のエアコン富士通AO-E22CAのガスの番号 はなんばんでしょうか？ ≫>室外機を見てください。 配管が接続されているうえ側面に記載されていますよ。 これですっきりできると思います。
白と、茶色の２本だけ使って、付ければ良いと思います。
ご先祖様のお墓参り、ちゃんと行ってます？
家庭用ですね？メーカーは部品がないといって修理しませんwwwww なんどえ買い替えになりますwwwww ダイキンですからそこは譲りませんwwwww 古い部品はほゞ余らず、足りなくなったら生産し、余ったら捨てているのが今の時代wwwwwwww
自分でやるのですか？道具はあるのですね？ コンセントを抜き、タオルをかけビニール等で覆う。 養生テープ等で止める。 本体のカバーを外さないのでしたら、近くには水、洗剤をかけないでおきましょう。
扇風機の羽の回転速度は製品によって大きく異なります。 型式もわからないので一般的として1,000〜1,500回転でしょうか
https://www.mitsubishielectric.co.jp/ldg/wink/displayProduct.do?ccd... https://www.mitsubishielectric.co.jp/ldg/wink/displayProduct.do?pid... ＺＸＷは、塩害使用対策品です。 オープン価格と、希望小売価格の設定でも違います。
https://www.amazon.co.jp/%E6%9C%AA%E6%9D%A5%E5%B7%A5%E6%A5%AD-%E3%8... これくらいしか思いつきませんね。 それか集中管理。 ＞夏は必ず25度の設定 寒いと思いますよ。 あと２度くらい温度を上げることって出来ませんか？ 確かに日の当たる席の生徒は暑いと不平を漏らすでしょうけど、それならば日光を遮ればいいだけだと思います。
昔、死んだ人があったような、、、？ 皮膚表面の体温が奪われるから、へたすると凍死するんじゃ？ 実際風邪ひくし、足が冷えて痛くなったり、つったりします。 死ぬ恐れはあるかも。
基本的に（普通の場合）、除湿をすれば寒くなります。 ご覧の設定温度は、冷房時の設定温度で除湿時のものではありません。 暖かい風が出るのは、アイドリング時のものだと思われます。 部屋が寒くならない除湿をするには、「単体の除湿器」が必要です。 エアコンは、冷却することで除湿をしています。 冷房能力の小さいエアコンでは、冷房することで湿度が上がる場合もあります。 大きい能力の場合は、除湿機能は正常に働きます。
私が知る限り全社、上位グレードで販売していますよ。
オール電化じゃなければ、百ボルトです。オール電化だと二百ボルトも有りますが。ワットをボルトで割るとアンペアです。１５アンペアなら、1500ワットまで大丈夫なんだけど…電力会社に電話してアンペアをあげた方が良いかも知れません。基本料金が高くなるけど、落ちなくなりますよ。何人家族かわかりませんが、３０アンペアではちょっと少ない。
外気の湿度が低いせいでしょう。
DIYカテに変えて下さい。
大丈夫使用可能です。古い公団住宅（40年くらい前）でない限り一次側には単相200V（単三）が入っています。 問題はあなたの家の分電盤のブレーカー容量が足りるかどうかです。エアコンの消費電力が大きいのでその他の家電が使えないかもしれません。近くの電気屋さんの出番です。ELB（大元のブレーカー）を大きく交換してください。 それと、もしマンションにお住まいならマンション全体の電気容量が決まっています。その場合はELBを交換できないかもしれません。その場合はあきらめてください。工事を依頼する業者は空調設備業者で電気工事士の資格を持った方にお願いすればすべてやってくれます。法的なことも。
空気清浄器の持つポテンシャル（能力）にもよるんじゃない？ でもまー俺は 空気清浄器に過度の期待なんて持ってないけどね
絶対使わないほうがいいですよ。R404のゲージが新品ならともかく、代わりに使おうなんて状況は間違いなく流用ですよね。R404とR22は含まれるオイルの種類が異なり混ざると油と冷媒が分離します。 →コンプレッサー壊れる
普通に考えたら エアコンを常時稼動させると無駄な電気を 使うはずなのに､､､ 安くなるなどと言われています｡ 今のエアコンが基本的なことを 緻密に制御し､効率良く熱交換しているから なんですが､外部からの熱は温度が低いほうに 移るので温度差が大きいほど移りますので 留守に部屋を冷やしていることは無駄なんです｡ ただ､２時間以内ぐらいであれば つけておいたほうが良いでしょう｡ つけっぱなしにしている方がいいと言うこととは 矛盾しているように思えるのですが､ ほとんどが緩急の問題なんです｡ エアコンをONにするときに 部屋の温度が高く暑いので 設定温度と差が大きいため エアコンは早く冷やそうと全力運転しちゃうんです｡ 時間をかけて冷やすような感じの設定温度でONにして 徐々に設定温度を下げていくような操作をすれば 間違いなくこの方が良いんです｡ 車をアイドリングからスタートさせて動かし それからアクセルを踏んでいくようなもんです｡ 帰宅時間の１､２時間前にタイマーで エコな設定温度にするのが理想的です｡ 狭い空間容量の方が無駄がないので リビングだけ冷やしたほうがいいですが､ 寝ている時間は外気温が低く最も効率が良い 条件なので全部屋を冷やすのが良いです｡ 部屋に蓄熱している熱を取り去ることにも 良い時間なので設定温度を少し低くしたと しても､電力消費は多くはないです｡
同じです。 電気料金は、1時間当り使用したKW（消費電力）で計算します。 Pw＝Ia×Eｖ ワットの法則 中学の理科の式です。但し、55年前の中学 例えば100ｗの電球を100ｖで点灯すると1a（アンペア）電流が流れます。 100w＝1a×100ｖ では 100ｗの電球を200ｖで点灯すると0.5a（アンペア）電流が流れます。 100w＝0.5a×200ｖ つまり同じ消費電力のものを動かす場合は 200ｖで使用すると100ｖで使用するより半分の電流（アンペア)でいいのです。 よって式の通り同じ消費電力で、電気代は同じです。
近くのホームセンタでエアコン用の”パテ”といえば簡単に入手できます。 今のを取り払って新しく詰めてください。道具は一切いりません。両手だけでOKです。簡単にできますよ。
計算式 一年間の電気代＝ 1KWの電気代（円）×PCの消費電力（KW)×24（時間）×365（日） 1KWの電気代（円）は貴方の家の電気代の請求書or領収書に記載されています。 ※（ ）内の単位で計算してください。 但し、PCがスリープ時と稼働時では消費電力が違うのでこれはあくまでも目安となります。 以上
こちらに冷風機の口コミ人気ランキングがまとめられてました http://smashthehouseradi.blog.so-net.ne.jp/2016-06-28 水を使用する扇風機ということで、かなりしなやかな風がくるみたいです。 実際に使用されてる方の声が100件以上あったので、ぜひ普通の扇風機との違いを比べてみてください。
2.2kwで標準工事込みならば妥当な金額だと思います。 冬の暖房の事も考えてあえて私は2.8kwのものをオススメしますが。
突っ込みどころが分からないナ。 ブラウン管TVって液晶TVより電気食うんだよってところ？。 電子レンジだって実際数秒~数分の使用だから電気の使用量的にはかなり少ないのヨ、挙げられている中で問題になるのはエアコンくらいじゃーんってところ？。 それとも原発にしろ火力にしろ電気使っている以上、地球には多大な負担かかって所詮人間の都合だけの話なんじゃないですかい？、みたいなところ？。
正しい情報ではなくうわべだけのニュースタイトルで調べただけでしょ？ まあ、アナタは生き物を飼わない方がいいですよ 物事をキチンと調べられない人間に生き物を飼えるわけがない！ あ！だから、毎年夏に殺してるんでしたね
テープはまかなくても、エアコンは効きます（機能します）。 あくまでも見栄えを良くするのですから、粘土で隠れる部分は、 巻く意味がなくなります。
量販店仕様なのか取説は出てきませんでした。 この際、シャープお客様相談室に電話で聞いた方が早いでしょう。 電話 ０１２０－０７８－１７８
空気清浄モードのみで、運転してください。 加湿器内の、水不足ランプは点灯しません。 加湿器内の水は抜いてください。（できれば消毒アルコール噴霧） 加湿装置も乾かしてください。（できれば消毒アルコール噴霧）
エアコンは冷えていますか？ 冷えていない場合は「謎の茶色い液体」は冷媒ガスの中に含まれるオイルです。ガス管が破損したのでしょう。ガスも同時に抜けています。 エアコンの所有者が責任を取るのが普通です。汚れをふき取る前に必ず証拠写真を撮影しておいてください。
内部クリーンは、一定の時間運転して停止した場合に運転されます。 間隔は設定により違いますが２４時間程度です。 エアコンを切るたびに行われているのは、フィルターの清掃です。 常に、毎回オンにしてください。
コロナの除湿器を２台使用しています。 雨の日は安心です。 https://www.amazon.co.jp/gp/bestsellers/kitchen/4083001 １番上の製品です。
プラズマクラスターに拘るならばBS等で流れてる、通販のトーカ堂のがお得ですよ。 ただ私も数年前の同等機種持っていますが、たばこのニオイは全く効きません。 ダイキンのが性能いいとか噂で聞きましたが。
メリット簡単につけられる 穴を開けなくていい 安い 工事がいらない デメリットうるさい、振動もある 冷えにくい 窓枠の大きさを選ぶ 防犯性能が最悪 きちんとしたメーカーはない 重い
これは単に機種選定の基準です。 寒冷地は暖房能力優先で、それ以外は冷房中心で機種を選んでください。 それと機種選定の負荷条件は冷房は150Kcal/㎡暖房は200Kcal/㎡と簡易負荷計算の単位があります。これを見ても暖房付加が大きいことが分かります。 よって多少のアンバラはありますが、インバーター搭載のため多少の凸凹はカバーできます。
当家では28～29度です、少し暑いので扇風機と併用です。
全然大丈夫ですb(^-^ 節電タップと呼ばれるコンセント直付けのものを使えばそれで十分です。１００均にもあります。 扇風機自体の価格を考慮すると、買い替えじゃなく中で固定したまま節電タップでＯＮ／ＯＦＦで良いです。節電タップの耐久性なんてどうでもよいのでできるだけ安く済ませてしまいましょうよ。 扇風機のモーターはくまとりモーターと呼ばれ、一般的な電動機である掃除機のモーターとは異なり突入電流は多くても２倍程度しかありませんありません。消費電力もＡＣモーターで５０Ｗ程度ですから節電タップで充分ですよ。 物を大切に活用しようということは決して恥ずかしいことではありません。是非有効活用の道を模索して悪あがきしましょう(^O^/
そうです。 エアコンの室外機の中で冷媒を圧縮すると熱が出ます。それは室外機のファンで逃がします。 室内機の中で冷媒を膨張させると、気化熱により部屋の中の空気の熱が奪われ、涼しく感じます。 膨張した冷媒はまた室外機に戻して圧縮します。
30円位だね。。。。。
＞除湿時に「サー」というような、バルブを絞る音がします。 再熱除湿に限りません、冷媒の流れる音で多分どんな製品でも鳴る時は有ると思います。
小さい振動が重なると大きな振動へ変わる共振や定期的に動く圧縮機による振動等が考えられます。 室外機で実際に確認しないと対処も音の発生源も特定は難しいです。 音が鳴ったら室外機の色んな場所を手で押してみましょう。 それで音が止まる様なら室外機の外カバーでネジが外れているかカバーが歪んでいます。 それで音が止まらなければ内部なので危険ですから あまり無理はしない方が良いですね。
インターネットで取説が見つからなければ、 メーカーへ問い合わせるのが手っ取り早いです。 自動的に切れたり、温度が変わったり、そういう設定は 操作盤へ記載しておいてほしいものです。
エアコンの設定温度は、エアコンの温度センサーの計測で、 室温をその温度にするということです。 エアコンの運転プログラムにより、風力に強弱をつけたりします。 エアコンから出る冷気は、ほとんど同じ温度と理解してよいでしょう。 ２８度設定であれば、エアコンの冷却室温目標は２６～２７度になります。 冷えないエアコンとの評価を避けるため・エアコン本体と人の居住スペースに間が有るためです。 エアコンの２８度は、湿度が下がる・室内空気に移動が有る等で涼しく感じることができます。（体感温度として）
まず、弱冷房の除湿が得とありますが、これは運転の条件にもよるので、場合によっては逆転もあり得ます。 メーカーサイトを見ても、冷房と弱冷除湿の電気代は、弱冷除湿の方が安いとしているところもありますが、同等とかわからないとしているところもあります。 肝心の電流の設定ですが、わずかではありますが、電気代は安くなることが多いと思います。 ただ、暑い日は冷えないとか、部屋が冷えるのに時間がかかるといった現象と引き換えということになります。 これは能力ランクの低いエアコンを買った時の現象と同じで、せっかくあなたのエアコンが持っている能力をフルに発揮しない状態で使っていることになりますから、総合的に見て得なこととは思えません。
最終的に電気代が安くなるという話を聞きましたので？？ 数字で判断してくださいね 1時間10円 ~ ２０円 6畳用、 12畳用 電気代 フイルター汚れで効率が落ちても １０％ 1時間11円 ~ ２２円 2円 Ｘ 10時間 Ｘ 100日 Ｘ 3年＝ 6000円 差額 自動なんちゃらで 5万円も高いのを買っても 全く損ですよ オーバーホール エアコン分解掃除が できません 複雑多機能エアコンは
mixqwerさん こんばんは。 コロナウインドエアコンを購入し、設置したのですが、窓が閉められません。 窓とエアコンの隙間をなくして、窓も閉められるようにするには どうすればよいのでしょうか。 ≫>電気工事士です。 複数の量販店の工事を担当しています。 解りやすく説明させて頂きます。 まずはお手数ですが１度フレームまですべて取り外してください。 L型の金具を設置した場合はこれも外して下さい。 L型の金具を設置した場合につついて... この金具の位置を変更するだけで窓が閉まるようになります。 この金具をもう少し室内側に設置してください。 そうすることで枠とエアコン本体が室内側によります。 これで窓が閉まるようになります。 窓の右と左で構造が違います。 反対側に設置で閉まる可能性があります。 外す前に確認して行けそうな雰囲気であれば反対側に設置する のも方法です。 設置方法についてはこちらに動画があります。 https://www.corona.co.jp/aircon/howto_m_waircon.html 「コロナ 窓用エアコン 設置」 を検索して動画を見てください。 同じ内容が見つかりますよ。 取り付け方も動画で見ることができます。 何台も設置していますが今までに窓が閉まらなかったことは ありません。 ごめんね 多分つけ方を間違っています。 説明書を見直すのも方法ですがYOUTUBEで見るのが解りやすいですよ。 がんばってくださいね。
ホームセンターや家電量販店などの照明器具の所に部品としてポッチと紐がワンセットで売っていますので、照明器具を外して裏返しにして分解してロータリースイッチの小さなわっかにピンセントなどで通してくくり付けますと元通りに戻ります。注意点は器具の穴に先に通しておかないと後では通らないか通しづらいと言う事だけです。
フィルターに記入されていませんか？ フィルターの外周の、プラスチック部に普通は刻印されています。 フィルター清掃後は、積算時間のリセットも行ってください。 （取扱説明書に、記載されていると思います）
「後本体と室外機をつないでいるホースは ハサミなどで切っても大丈夫でしょうか？」 それは絶対にやってはならない行為で，かつエアコンの取り外しで最も重要なのが室内機と室外機の切り離し作業になります． 室内機と室外機を接続している配管には大量の気体が入ったままになっています．切断するとそれらが大気中に放出されますが，環境問題に直結するためこの方法での取り外しは禁忌です． 必ずポンプダウンという作業を行い，室外機のバルブ操作を行ってから安全に取り外しを行います．（参考: http://aircondiy.web.fc2.com/remove.html ） 注．上記のサイトの「取り付け方」の項は誤ったものですのでこちらは参考にされることはお勧めしません． ポンプダウンが終了したら，すぐに電源プラグを抜きます．また，室内機と室外機を接続するVVF電線を外す際にも，電源プラグが抜かれていることをもう一度チェックしましょう．短絡を防ぐためにはダブルチェックは欠かせません． 室内機を取り付ける際は，据付板という金属の板に上から引っ掛け，下側は樹脂製のツメで固定されている場合がほとんどです． 室内機の下側に，ツメの固定を解除するために指で押す部分がありますので，そこを若干へこませる程度に押して，少し持ち上げて手前に引きます． 配管や配線などを切断したら，室内機を上に持ち上げて取り外します． 室内機の重量は通常10kg以下です．少し重いので落とさないように注意してください． 室外機ですが，通常40kg以下の重量があります．軽いものでは25kg程度のものもありますが，腰を痛めることのないようにしてください． 最後に壁の穴を埋めることになると思います．通常はエアコンキャップを使いますが，吸気レジスタなどを使うと非常に自然な仕上がりになると思います．穴の太さや予算にもよるのですが...
開けた穴ですか？ 開いてた穴ですか？ 開けた穴の場合は、大家さんと相談してください。 開いてて、フチにプラスチックの枠がある穴であれば、ＤＡＹなどに蓋だけ売られています。 購入して、取り付けてください。
冷えるのであれば、室外機はこわれていませんが、寿命とあきらめましょう。 この夏はあついので、早めに買い換えないと、どうにもならなくなりますよ。 その雰囲気では、室内機も埃だらけだと思います。 室外機も埃だらけでしょう。 いちど、掃除機で埃をすってみてはいかがでしょうか？ 室外機、室内機とも、フィルターも洗ってみる。 冷えればもうけもの。だめならば、買い換える。 洗浄スプレーは使わないほうが無難です。
みんな気をつけろ！ チャイニーズに殴られるぞ！！
湿度は相対湿度です。 例えば 30度の空気には水分が〇〇ｇ入ることができて今△△ｇ入っているとすると△△/〇〇＊１００＝●●％となります。 これが温度が下がると許容する水分量が下がります。 だけど空気中のほんとの水分は同じです。 上の式の分母の〇〇ｇが少なくなるので相対的に 湿度は上がって見えることになります。
コンセント変換アダプターが必要です http://www.amazon.co.jp/dp/B00KGR5XAY
ご使用の、エアコン・外気温・部屋の作りなどで異なります。 一概には、回答はできません。
三菱重工は重工ですよ？デカい機会作る会社ですよ？ｗｗｗｗｗｗｗ 昔から左遷先といわれていますwwwwwいいものつくてるのに左遷先ｗｗｗ だけど１０年くらいで壊れるエアコンなので納得ですwwwww おっしゃるように日立、melcoはいいでしょうwwww ほかにダイキン、パナソニック、富士通もありですwwww 富士通なんかパソコンじゃんといわれるけど、きちんとしてますよwwww 家庭用を選べばどこも大して変わりませんwwww 前社代理店（別会社）が来ますwwwきちんとメーカーの名札に付け替えてくる人もいますwwww
標準取り付け工事はエアコンにより、1～2.5万円なので 条件が外れればその分加算されます。 標準取り付け工事条件一例： ・配管パイプ 4m ・壁貫通工事１ヶ所（コンクリート、タイル以外） ・室内側ドレン断熱1mまで ・室外機用樹脂台 すでに早期取り付け割引の時期を過ぎて、割高シーズンに 入っています。 他の業者へ相見積もりも取った方がいいでしょう。
考えられる事 微風運転や弱運転で温度設置を低めにしている時、熱交換で出来た水滴が氷って（極小さな氷）落ちてきてファンに吸い込まれて砕かれ（カラカラ音）外に飛ばされて、外に出た氷が解けて水が飛んでくる。 ファンの軸がガタついている。 ファンが何かに当たっている。 フィルターを掃除していない。ファンが空気を循環しにくくなり動きが重くなって他の物が振動する（カラカラ音） 湿度が高く熱交換で多めに出来た水滴が受け皿に落ちる前にファンに吸い込まれ水が飛んでくる。 水受け皿がほこりやチリや水垢がたまり排水口が小さくなり、流れが悪くなり溢れ水が飛んでくる。 ゴキブリがファンに吸い込まれたら、飛ばされて外に出てくると思う。 これくらいしか思いつかなかったです。
水漏れの原因は①使用期間が長くなるにつれ熱交換器（フィルター後ろのヒダヒダ）にほこりが溜まり湿気が正常に外へ排出されない場合。②室内の湿気を外へ排出する際に受皿「ドレンパン」にほこりが溜まりあふれて漏れる場合。③外部配管パイプ並列されている 室内の湿気を外部へ排出するドレンパイプの先端に虫などが混入し詰まり排出されず室内機から漏れる場合。夏であればTVが熱を持っている時急激に部屋が冷やされた場合にTV内部が結露し基盤などがショートしてしまう場合。冬は逆です。エアコンのしたやエアコンの空気が過度に当たる場所は避けた方が良いと思います。
モルタル用ならそれほど高価でもないし木でも使えます。 コンクリ用のダイヤモンドチップはちょっと高価で、 普通に使うのはもったいないですが。
絶賛発売中の商品は必ずネット上でも高評価ですが、もしその様な機能が有る商品がこの世の中に存在すれば良いと思うばかりです。仮に窓用エアコンがそれに当たるなら大いに賛成しますが、熱はいずれ交換しなければならないですので、プラスの熱とマイナスの熱の行き来で成り立っている物と思います。
機種や除湿の方式、環境などで回答は変わるから「どちらの方が」とは言えない。 エアコンってそんな簡単に電気代が分かるほど(どちらが高い/安いを含め)単純なものじゃないんだよ。
絶対に使うべきです！ 殆どのメーカーで乾燥とオゾン殺菌やプラズマ殺菌など+α行っています 半乾き云々言って使わないでカビがとか言う前に使ってからクレーマーになるべきです 送風乾燥じゃない暖房乾燥の電気代など、たかがしれてるよ 毎日使ったって月300円とかそんなもん 今すぐエアコンオフで内部クリーン作動オンを設定しましょう
グリースb(^-^ 首ふり機構に必須のウォームギアを駆動するための潤滑油です。 拭き取っても支障はないと思いますけど、完全に拭き取ってしまうと首ふりが上手くできなくなる可能性があるリスクを負います。 私は数年に一度ですが、余分な古くなったグリースを拭き取って新しいものをグリースアップしてます。
頭部及び頸椎です。要は首から上を風で冷やせば良いのですから、熱中症の時の対策とは少し違います。熱中症は早急に身体全体を冷やさなければなりませんので風よりも水、頭や頸椎よりも脇の下や足の付け根の方が効率が高いとされています。扇風機の風に当たる時は両脇を広げて、両足も広げる「がまガエル」のポーズがいいらしいのですが実際そのポーズを長時間するのは不可能かと思います。
内部乾燥＝自動クリーン 冷房時 室内機は アルミフインに結露で水滴がついています 湿気に ホコリが付いて カビ 雑菌（雑巾のにおい）発生 冷房終了後 約30分 内部に 送風＋温風＋送風で 乾燥させます。 壊れやすい機能ではありません。 20年前から採用して実績あるます お掃除は フイルター汚れでも 掃除しない人がいるので 最近付けた機能 製造原価?円 販売価格上乗せ1万円で いい商売です 歴史が浅く 実績もないので 故障が多い ダスキンなど モップ業者が 電気もしらず 掃除するから壊れる 掃除業者プロは 掃除は断っています。複雑で掃除できない
パナソニックで発売しています。CS-HX285C-W 自動そうじを「あり」にしておくとホコリをかきとるときに紫外線も照射されます。
アウトレット店の取扱商品は、日々変わるので行ってみないと分かりません。 通常店舗のように、各メーカーの各商品を揃えているわけではなく、入荷状況次第です。 ちなみに、まとまった数が入荷するのは、主にシーズン終了間際の過剰在庫分が入ったときなどで、それ以外は散発的な入荷が多いと思います。 （まとまった数が入った時を除き、ネットにはあまり出ません） また、アウトレット店での販売価格は、商品の状態によって大きく変わるので、これも店舗に行かなければ不明です。 店頭展示品から流れたような１品物なども多く、傷の有無や付属品の欠品などで値段もかなり違います。
エアコンの性能は、以下のように表示されます。 http://www.biccamera.com/bc/disp/CSfDispListPage_001.jsp?dispNo=001... ビックカメラの物です。 他の通販サイトでも、ほとんど同じです。
＞工事日当日に、当方が交通事故等にあってしまい、立ち合いができない場合、ペナルティーとか罰金が発生しますか。 どんな店でも交通費と訪問料をとりますwwww時間はただではありませんwwww ペナルティーとか言う考え方がおかしいwwwwあたり前のことですよwwww ＞初期不良が発生する前に商品到着日から、数えて、７日以内に、エアコンの設置工事はできますか。今年の10月初旬位に、エアコンを購入しようと検討しています。 初期不良が発生する前にって何ですか？意味が不明wwwwwww 商品到着から７日以内に工事できるかはお互いの都合によるでしょう？ｗｗｗｗｗｗ その時にならないとわからないですねwwwwww 1０月初旬に希望のエアコンが残っているかどうかも不明ですけどwwww
現状では、エアコンの内部クリーニングしか方法はないでしょう。 次回のエアコン購入では、内部洗浄機能付きのエアコンを購入してください。 使用毎の、フィルター清掃機能付きも有効です。
ダイソンに限らず羽無しはとてもウルサイです。 土台の中に仕込まれたファンが小型なので 普通の扇風機以上にブンブン回っています。 楽器やオーディオの音を気にする人には向きません。
必要でしょう。。。。。
余談ですが、 入口にエアーカーテンをつると良いですよ。
mbmnb191さん こんばんは。 家にはエアコンが２台ありますが１台は居間にあり昨日(7/17)の夜に 寝室のエアコンが故障しました。 今日・海の日の祝日７/１８に買い換えました。 実は４年前に居間のエアコンを買い換えた時も同じ時期でエアコン購入者 が多く工事日が８月でした。 予約工事日が急に会社の引越になり１週間延びた時は２階の寝室で すごく大変な想いをしました。 そこで質問です。私みたいに、夏場の時期にエアコンが故障して量販店 で買い換え後予約工事日が自分の都合などで延期になって大変ね想い をした方やこの夏場にエアコンが故障した時に大変な想いをしたこと はどんなことでしょうか。 ≫>電気工事士です。 複数の量販店の工事を担当しています。 逆の立場からあなたのご質問にお答えさせて頂きます。 この時期 １日平均５～６台の設置を求められます。 少なくても４台は必ず設置があります。 この時期には３か月間 お休みがないのが当たり前のようになっています。 いい加減なお客様に多いケースです。 電話に出ない（住居表示がないおうちが結構存在します。 表札もありません。 これではお伺いのしようがありません。 留守電を入れても返答なし 家にいない（コンビニに行ってただけという嘘が多い） 離れてからの再訪問はできません。 住所がでたらめ(引っ越し直後のいい加減な伝票記載ではたどりつきません） 離婚して実家に戻っているのに元旦那さんの名前のポイントカードで購入 このため住所地に訪問しても見つけることができません。 伝票は 北海 太郎 表札は 沖縄 花子 電話番後は元旦那さんの自宅電話番号 元旦那さんは会社でお仕事中 携帯に電話しても出ない... 留守電にメッセージを残しても連絡して来ない... お店に連絡してその場を離れます。 再訪問はでできません。 現地に訪問して確認すると お聞きしていない回路増設や室内化粧カバー など後から言い出す 何とかしろ..と主張されるお客様 この時期時間に余裕がありません。 それ以前に車の中は テトリス （上から落ちてくるブロックを組み付けて消すゲーム）状態です。 どこにも余分なスペースはありません。 このような状況ですのでお聞きしていない化粧カバーなどは積んでいません。 ないものはできないのが普通です。 前日にでもお店に追加の電話はできると思います。 しないで文句を言われてもどうすることもできません。 ここでごねると２０分経過した時点で離れます。 再訪問できません。 お聞きしていない３階に室外機 室内機は１階というケース これも時間に余裕がありません。 配管が１０ｍを超える場合は部品がないこともあります。 このようなケースで配管が６ｍ延長になる場合 ６ｍX2700円 か６ｍX３２４０円がかかります。 更に高所作業として５４００円程 別にかかります。 お解りですね。 この次に出てくる言葉はそんなにかかるなんて聞いていない... なぜ そんなにかかるのか...？ 店に電話するぞ... この時点でお店に電話して許可を取り次のお客様の元へ訪問します。 いかなる理由を並べても再訪問はしません。 こちらはお客様がご記入された伝票をもとに作業確認して準備しています。 必要な部品を用意して積み込みお約束にお時間に訪問しています。 こちらに非はありません。 申し訳ありませんが再訪問したくてもできないのが現状です。 費用のことでかみつくことは論外です。 外して設置には約２時間を予定しています。 勝手な思い込みで３０分でつくだろ... 当然つきませんので説明するとキャンセルだ,,と言いだすお客様... 解りました で帰ります。 この場合も後から何を吠えようが泣きを入れようが再訪問はしません。 というか先の場合と同様 できません。 設置面が２５センチしかないに壁面に 収まらない寸法の巨大な エアコンを購入してなんでつかない...？と吠えるお客様... みれば小学生でも理解できます。 ] 追加の金額が発生するとキャンセルを言い出すお客様... 前に来たヤツはタダでつけた...というお客様 当然 お店に電話して２０分j経した時点でさようなら... 何とかして設置してあげたい気持ちはありますが２０分経過しても お話がまとまらない＝工事は不可能です。 １台２時間X5台 +移動 +かたずけ準備 トイレ このほかにも仕事を入れてきますので１度現場を離れると戻れる わけがありません。 このあたりの点についてよくお考えになって対応をお願いします。 逆におすすの方法について... エアコンが設置されている または設置する部分の室内の写真を 携帯電話やスマホで画像保管します。 コンセントの形状も保管します。 外側 室外機の置く場所の画像も保管します。 天井につるす 壁に金具を付けて載せる ２段になった台に乗せる 屋根に乗せる 室外機は１階 ２階 ３階 室外機は１階 ２階 ３階 室内化粧カバーは必要 不要 室外化粧カバーは必要 不要 室内機設置場所から２０ｃｍの範囲コンセントがある ない 取り外しはある ない リサイクルはある ない 穴は開いている いない などわかる範囲でお店に相談してください。 ３０ｃｍの機種を購入して当日来てもらたのに寸法が収まらなくて 設置できない... またお店に行って機種を選んで工事日を打ち合わせする... これではいつまでたってもつくわけがありません。 最低限お願い 画像で保管してお店に持参してください。 これによりつきませんと言われることはありません。 その場である程度 追加費用が判断できます。 時間も読めます。 コンセントがないから設置できません...もなくなると思います。 屋根 壁 ２段 天井 などお伝えしてください。 必ず連絡先は携帯電話にしてください。 必ず電話に出てください。 お買い物でお出掛けであってもすぐに戻って下さい。 １時間後に来い＝日程変更して下さい...と言われます。 １２時に来ると店が言った... 店の人につけてもらって下さい。 僕は１２時の訪問するお約束はしていません。 というより時間の約束はできません。 お買い物は後からでもできますが戻らない場合 工事担当者が不可能 と判断した場合は数日間地獄の日々が続きます。 この時期に横柄な態度は要注意です。 お客様であっても工事担当者が不可とした場合 困るのはその方です。 おたがい 気持ちよく過ごしたいものです。 冷たい お茶でもいかがですか？ この一言だけできれいにつけようと思いますよ・ この時期 追い込まれています。 余裕がありません。 くれぐれもご注意を...
＞室外機からホースを渡って 可能性が高いのは、室外機ではなく、排水用のドレーンホース。 唯一、室外とエアコン室内機を繋ぐホースだけど、室外にあるドレーンホースの先端に、通常は虫よけのメッシュカバーが付くのだけれど、外れることがまま有る。 また、付いていても劣化して虫が入ってくる場合がある。 新しい虫よけキャップを取り付けたほうが良いかも。 こーいうの。 https://www.amazon.co.jp/因幡電工-DC-1416-防虫ドレンキャップ-2個入/dp/B003UL8ZQ2/ref=sr_1_1?ie=UTF8&qid=1468923347&sr=8-1&keywords=ドレーン エアコン キャップ https://www.amazon.co.jp/ELPA-%E3%82%A8%E3%83%AB%E3%83%91-BDC-70H-%...
ドライ運転に設定すると、コンプレッサーが回り続けるので、節電には成りません。冷房もマニュアル設定では同じ結果に終わります。節電をしたいなら、温度設定を２８℃にして自動運転にしましょう。
200ボルトを契約して エアコン専用でいいと思います うちはエアコン専用に200ボルトも契約してます。1台で十分隅々まで涼しいです。
＞この場合、自分で修理する等は可能でしょうか まず不可能でしょう、漏電で「電子部品」が壊れている可能性が非常に高いです。 メーカー（購入店）に修理を依頼するのが常道ですが・・・「費用対効果＝使用年月日」等を考慮したら、買い直した方が安く為る事も在り得ます。 ＞業者を呼ぶ場合は、室外機を取り付け直す業者と、室外機の修理をお願いする業者の両方が必要でしょうか。 状況を説明すれば、業者の方で判断します、兎も角 業者に連絡するのが早道です。
エアコン→電気代が高くなる・涼しい。 扇風機→電気代が安い・涼しくならない。 個人的な感想です。
あるよ。 http://kakaku.com/kaden/aircon/itemlist.aspx?pdf_Spec103=4&pdf_so=p...
ランプが全て消えて全く動かないなら分電盤のブレーカーが一つ落ちていませんか？
スイッチ式の種類によります。 個別式かつ、４つのコンセントそれぞれに個別スイッチがあるのであれば流れません。 ４つのスイッチそれぞれに個別スイッチがなく、単なるマルチタップの大元に電源スイッチがついている状態になっているものであれば、４つの内1つに流そうとすれば、全部に電気は流れます。
家の中でも脱水症になりますので気を付けて下さい
ホースのみの交換可能です。 ホースはグレード、長さに、お店によって金額が異なります。 取付業者に見積もりを取るのが良いかと思いますよ。
今日は暑いほどではないので、のんびりとコーヒーをいただけました。 柿ピーとアーモンドチョコをお供に。
エアコンのカタログで、室外機の騒音レベルの確認をしてください。 当家のエアコンは、最新型ではありません。
http://www.toshiba-living.jp/manual.pdf?no=83356&fw=1&pid=13878 １．リモコン 点検ボタンで 自己診断 ２．リモコン リセット ボタン
200Vの方が安いし、能力も上です。
yuurilovemamaさん こんばんは。 ＊エアコンについてシャープのAY-E22DG口コミがほとんどなく 片落ちのものなんでしょうか、 ≫電気工事士です。 複数の量販店の工事を担当しています。 ＊このエアコンのメリットデメリットしっているかたいませんか？ ＞＞AY-E22DGの口コミ情報がない理由について... この機種はホームセンター専用モデルです。 このためレビューや口コミ情報が見つかりません。 http://www.kohnan-eshop.com/shop/g/g4974019842363/ お店によっては特売価格で販売されています。 コーナンOROで特売品が見つかります。 機種としてはスタンダードモデルです。 イオン機能は搭載されています。 シャープの機種についいて... 使用については特に問題はありません。 普通に冷えて普通に温まります。 室外機の音が少し大きいため密集した路地などの場合は音が気に なる可能性があります。 ２階のベランダに設置してすぐお隣のおうちがあり窓に面している場合 深夜の運転は少し気になる可能性があります。 それ以外では気になることもなくお手頃価格でエアコンとしては良い と思います。 機種の末尾が違うのはジョーシン仕様 ヤマダ仕様 コーナン仕様 というように相手先ブランドによる商品のためです。 中身は基本的に同じですがオリジナルの機能がついていたりする ものがあります。 現物はホームセンターコーナンで展示されています。 お近くにコーナンがありましたら直接ご覧になるのが良いと思います。 東芝やダイキン パナソニックとは違い室内機のラインがきれいに 水平に出ます。 隙間も空きにくいので完成度は高いと思います。 先に記載しましたが室外機の音だけがマイナスポイントです。 この時期ホームセンターでシャープとパナソニックのエアコンが 販売されています。 購入される場合はシャープの機種を購入されることをおすすめします。 詳細については検索していただくと理解できると思います。 では この辺で失礼させて頂きます。
八重洲無線のアマチュア無線用デスクトップマイクですね． http://www.yaesu.com/jp/manuals/yaesu_m/MD-100A8X_J.pdf Adobe Readerがインストールされているパソコン・スマートフォン・タブレットであれば，上記のURLを開くことで閲覧が可能です． もし，電子端末上ではなく印刷されたものが良いのであれば，2ページ程度ですのでご自身で印刷されればよいでしょう． また，このマニュアルを閲覧できない場合は，販売店などを通して取扱説明書を購入することが可能です．あいにく私はこちらのマニュアルは持っておりませんので，私のほうからマニュアルを差し上げることはできません．申し訳ございません．．．
買い替えかエアコン掃除の時に相談してみるといいと思います エアコン掃除でしたらエアコンクリーニングプロってところに 相談してみるといいと思います 安く掃除もしてくれますし ある程度のエアコンの知識もあると思いますので 相談しているとわかるかもしれませんね 家事などが心配なのでしたら早めに問い合わせ、 サイト見てみてくださいね
保温材 それとも 広幅テープのことですか？
体の冷えすぎによる、防御本能でしょう。 体感温度と、実際の温度は違います。 温度計で、実際の温度管理を併用してください。 人の体は、環境温度に馴れるようにできています。 設定温度を、下げても下げても暑いように「感じる」ようにできています。 適性の温度を、教える必要があります。
阿波踊り前で多忙な勅使河原には申し訳ないが、是非受けさせるべきだと思います。
まったく詐欺です。２００％詐欺です。 浄水器は 延々と 高いフイルターを交換していきます。１年で交換。 水道水は 外国のミネラルウオーター並みです どこかの県は 水道水を ボトルで売るほどです 空気清浄器は いまどき エアコンに付いています ナノイー（パナ） プラズマクラスター（シャープ） 大清快（東芝） 単独の空気清浄器の機能を エアコンに付けています 空気清浄器だけで ３万円が最高価格です 空気中の見えないホコリを取る原理は 同じです メーカー 型名＋ 詐欺 で検索されたし。出ると思います。 浄水器詐欺にあった話 - テキドニ・テキトーニ hny.blkt.net/entry/2015/10/14/191840 - キャッシュ 2015年10月14日 - みなさん、詐欺にあってますか？！ 僕は１９歳のとき、妙なおっさんに騙されて浄水器を 買わされましたよ！！！２０万円くらいのを５年分割のローンで買わされるという貴重な 経験をしましたよ！！！ おかげ様で人のことはあんまり信用してませ ... 浄水器詐欺を仕掛けてきたおじさんが顔面蒼白になって逃げ出した話 ... netgeek.biz/archives/25127 - キャッシュ 高額な浄水器を悪質な方法で売りつけようとする詐欺を見事に撃退したTwitterユーザー がエピソードを披露した。 突然訪問してきたおじさんは無料の「水質調査」を口実に勧誘 を始めようとしてきた。 おじさん「◯◯といいます、いま無料で水道の ... 浄水器屋と対決！の前に理論武装を・・・科学編 - 科学 解決済 | 教えて ... oshiete.goo.ne.jp > 教えて！goo > 学問・教育 > 科学 - キャッシュ ３、「この浄水器なら塩素を吸収するんで試薬は反応しません」（そりゃ活性炭が入ってれ ば・・・） ４、「この浄水器は磁力の力で水を活性化し（意味不明の言葉）、水のクラスター を小さくします」（どうやって？ ..... ジョー・シュワルツ）』という本に全く同じ詐欺？
7月11日(月) 晴時々曇晴時々曇 35℃ 甲府 あついですね 35度ですね 。 甲州市役所の担当者は「過去にも40度近い気温が記録されています。熊谷市などとトップ争いをしていた時期もあったので、全国1位ということもありえるのでは」と話す。 甲州が日本一アツい街ダービーに殴り込みをかける。 寒暖差で おいしいブドウが育つのですね。 おいしい国産の甲州ワイン ありがとうございます。 扇風機で涼しくなる方法を お礼に紹介します http://www.mylohas.net/2013/08/031951france_suzussi_0812.html
Tシャツを濡らし、軽く絞って着ます。 で、扇風機。 気化熱で冷えます。ヘタするとカゼ引くらいです。 暑くなったらスグ洗ってまた濡らし、着られるようにプラ桶など百均で 買い、手元に置くといいです。 髪も短くして濡れたタオルを巻くといいです。 水を利用しない手はないです。 安全、安価、無味、無臭・・・こんなスゴイものないです。
温度差で体が体温調整をするからじゃないでしょうか？
95製の6畳用、大電力を消費する割に冷えない
猛暑日３５℃超えですと1kWhいきそうだから1時間25円くらいでしょうか。
千匹は床下にいますね。。。。。クーラーの中で死んでいます その乾燥した蚊などの粉塵を吸うので人がアレルギーとかです
素人の方に下手な掃除の仕方をｱﾄﾞﾊﾞｲｽしにくいので市販のｽﾌﾟﾚｰをｵｽｽﾒします ｴｱｺﾝ洗浄ｽﾌﾟﾚｰ 〇〇の香り 420ml×2本ｾｯﾄ みたいなのがﾎｰﾑｾﾝﾀｰやﾃﾞｨｽｶｳﾝﾄｼｮｯﾌﾟで売ってます まず前面の両ｻｲﾄﾞから跳ね上げるとﾌｨﾙﾀｰの所かと思います ﾌｨﾙﾀｰを外して銀色の網目の所に上から左右に下に向かって吹き掛ける ※向かって右側かと思いますが電気機器類の部分には絶対吹き掛けない 不安なら先にｻﾗﾝﾗｯﾌﾟ等でｶﾊﾞｰを 後は、暫く待って運転して排出 ※絶対綺麗にとは言えませんしなりません(新品以外) 作業の際には必ずゴミ袋の一部を裂いたのを平らな側を裏側に裂いた側を前面にして貼り付けます 100均かホームセンターでマスキングテープを 不安ならマスキングテープの上から粘着テープを 後は、本体下にブルーシートかゴミ袋を裂いて広げたのを敷き水が落ちても大丈夫とする 作業終了したら必ず30分は送風で本体の換気を ※通常のエアコン利用後も必ず30分は送風を 後は、フィルターは出来れば週1回こまめに掃除を 利用中は外したフィルターを掃除機で吸うで可能 ※必ず運転は停止で行う オフシーズンの前にフィルターを中性洗剤を使って使った後の歯ブラシとかで軽く目に沿って洗い水切りした後にベランダ等で飛ばない様に干す 吹き出し口から覗くとクルクル回る回転体が有ります 凄く大変ですが綿棒に無水アルコールを塗って丁寧に拭けばカビさん暫くさようなら 無水アルコールの事!! ついでに回転体周りも雑巾に無水アルコール塗って拭きましょう コレは几帳面な方なら週1か月1回 普通の方なら1シーズン初めと終わりに ※市販のテーブル用とかの除菌アルコールを使うと無意味より問題が出る場合も有りますので少し高いんですが薬局で無水アルコールをお求めをオススメします 風呂のカビ取りにも使えます 色々なカビ取りにも使えます 私は、床下のカビ取りに使いました(笑)
以前メーカの規定通りヘッダー分岐して 所定サイズの配管を使って６室の ビルマルチを施工した時分流不良が 起こりました （ジャンカラ布施店） 液管がφ６．３５はわずかな 曲りや長さの差、溶接部の面取り不実施 溶接ロー材の流れ込みにより 流量不足に陥り 低能力時に偏流を起こします 結局液配管を３分にやり替えて 末端だけ２分にしました 三菱電機のシティマルチYシリーズです
１人で暮らしてると どんなにお金があろうと 電気代が高い月は嫌になる。 ぼったくりかって思う。
クーラーって古いですよね。 今使っている家があるでしょうかね。 今はエアコンがメインでしょうね。
今のところ扇風機のみ。
http://www.toshiba.co.jp/tcn/service_st/service_st_top.htm サービスステーション http://www.toshiba-living.jp/manual.pdf?no=83401&fw=1&pid=15581 取説 屋内機?
そりゃ、もぅイカれてまっせ！部品もないかも！買い換えだな。
経営危機の影響ですかね。 今後、つぶれてしまうかもしれないメーカーの製品であれば誰も欲しがりませんしね。 売れなければ値を下げるしかないですもんね。 家電屋もそんなメーカーの在庫を抱えたくないという思いも有ると思いますよ。
電気代は不明。 だけど、エコ自動運転が電力消費は少なめだと思います。
メーカーの サービスセンターでは やっていないでしょうか 新機種の旅に 研修を受けて 何百台と 自社エアコンを 扱った修理サービスが 安心です
１０万くらいなら安い方。
過去私の質問 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1414719407... に対して、ベストアンサー以外の回答の中に参考になる回答があります。
利用してますよ。 ポイントを貯めて、無料で家電をＧＥＴした事もあります。 阪神ファンでなくても、Joshinやマザーピアでポイントを貯めて、Joshinで、格安で家電を購入出来たり、無料で家電をＧＥＴした方はいると思いますよ。
rakutensyugi2さん こんばんは。 ＊エアコン室内機の配管ですが、通常は高圧側・低圧側両方を保温する カバーが付いています。しかし中古だとこのカバーが破れています。 ≫>電気工事士です。 複数の量販店の工事を担当しています。 解りやすく説明させていただきます。 エアコン配管の円筒状保温カバーを古いヤツから切り取って、室内機高圧側配管の所だけにつければ、不織布の代わりになるかなと思ったのですがどうでしょう？室内機低圧側が裸だと、そこでも結露しちゃうでしょうか？ ＞＞はい その考えで問題はありません。 新品の配管セットで設置した場合によく配管の終端部分の断熱材が短く銅管が 見えていることがあります。 このままで冷房運転をすると結露して室外機配管部分で水もれが起きます・ これを防止するために あなたが仰るように古い配管の断熱材をきれいに 巻き付けてテーピングして処理します。 これで見た目にもきれいに仕上がり水漏れもなく正常に機能してもらえます。 ＞＞「不織布」は水漏れを停めることはできません。 そこでこのような部品が販売されています。 https://www.amazon.co.jp/%E5%9B%A0%E5%B9%A1%E9%9B%BB%E5%B7%A5-%E6%9... これをちぎれた断熱材の上から保護するように貼付します。 その上から隙間がないようにきれいにビニールテープで巻いて処理します。 これで水漏れは起きることはありません。 他にもホームセンターで販売している水を通さないウレタンシートでも代用 は可能です。 日立のエアコンには標準でウレタンシートが入っています。 これを使用するのもよい方法です。 もし今後作業されることがありましたらこのような商品があることも どこかに記憶しておいてください。 必ずどこかでお役に立つと思います。 回答として その考え方で正しいです。 古い配管 捨てる前に有効利用してくださいね。
大家さんに、相談してください。 通常の、お部屋の事は入居者の負担です。 が、エアコンのカビの場合は、前入居者が原因の場合も考えられます。 大家さんの、判断次第になると思います。 （他の部屋との兼ね合いもあります）
電気代は、外気、断熱、エアコンと部屋の大きさ、熱源にもよる。 状況によっては9万円/月もあると思う。
メーカーのサービスＳＳでの エアコン掃除は オーバーホール 電源をはずし 分解して掃除します 薬品で洗浄 高圧で水で十分にすすぐ ダスキンなど もうかるからと 電気の素人が 掃除したものは 電気基板付近は 掃除できない 薬品をかけて すすぎが足りない 薬品の臭い ＊臭いが気になるなら エアコンをどんどん使って 結露した水で すすぐ 晴れた日に 窓を開けて 送風で 強風運転 臭いを飛ばす などです
エアコンユーザーとしたらフィルターの掃除がきちんとできていたら優等生です 内部の汚れは １．室内機アルミフィンの汚れがひどくなると熱交換能力が衰えます スプレイによる掃除は避けて、ブラシでこすっただけでもある程度の埃や汚れは落ちます 掃除機の丸ブラシを丁寧に当てて掃除をしても結構です ２．冷気吹き出し口の中にある送風ファンの中は、埃が一杯たかり、フィンの中が埃で塞がれていることがあります この場合風が殆どでなくなるので当然冷えなくなります これはプロでなければ掃除できません エアコン掃除専門店でも手間がかかるので手抜きをされることがあるようです １万円以下で請け負っているところは掃除はしないでしょう メーカーによってはユーザーでも掃除できる構造になっている所もあります 説明書をもう一度お読みください メーカーによれば信頼のおける業者を紹介してくれるところもあるようです
画像が悪く文字がほぼ読めませんがメーカーは三菱重工ですね。
火曜日に設置してもらった霧ヶ峰が同じ症状になってます。 いろいろ調べたら除湿方式が「弱冷房」のエアコンで、弱なら１℃、標準なら２℃、強なら３℃を運転開始時の温度を下げて除湿しているみたいです。 自分も寒く思うので、除湿弱＋自然風で何とかって感じです。 電気代は再熱除湿＞冷房＞弱冷房除湿と書かれているサイトが多かったので、弱冷房除湿方式が電気代がもっとも安いらしいです。
信号さえ同じやり取りで通信出来れば、室内側はシングル機ならば運転出来そうですね(｡• ω-)b ただ、現段階の機械では対応していないので動きません。
パワステの警告灯は点灯していませんか? ヒューズ切れはないのですね?
こんばんは。 電気工事士です。 複数の量販店の工事を担当しています。 解りやすく説明させて頂きます。 コンセントの形状が違うことはお気がづきのようですのでお解りかと 思いますが20Aの物に交換する必要が有ります、 この際に壁の中で接続されている配線が2、0mmの配線の場合は20A 1。6mmの場合は15Aのコンセントということになります。 2、0mmの場合は問題なく交換することができます。 お分かりだとは思いますが電気工事士の資格は必要です。 交換の際には電気工事業者さんに依頼してくださいね。
より線を直接即結端子に差し込むのはちょっと危険です。 換気扇くらいの少電力なら大丈夫かなとは思いますが、より線の先に棒端子を付けた方が安心です。
残念ながらネットでエアコンを購入すると取り付けはやってくれないケースが多いんですよね・・・。 エアコンの場合は自分で取り付けもできないので、業者にお願いするしかありません。 まだ業者を選んでいなければ、取り付け業者を選ぶコツを知っておいてください！！ http://xn--n8jza9cjw8plgwb4f53ay44xesm.xyz/ 参考までに。
6畳用エアコンをそれぞれの部屋に設置するのが 効率やコストの面で一番良いような気がします。 右上はキッチンにも冷気が届くように8畳用でも良いかも。 6畳用でも2.8kw以上のもののほうが、質が良くなる傾向です。
添付図のような感じ。 【超大至急】ということなので、説明は追加回答で。 添付図
エアコンに延長コードは使えません。 エアコン1つにブレーカーは1つにしてください。 配線を引き直したり、繋ぎ変える必要があります。 ブレーカーも増やさないといけないでしょう。
容量が不明ですので・・・何とも言えません。
「排水ホース」の「詰まり」でしょう。 「電器屋さんに相談：メンテナンス」オススメします。
賃貸ならオーナーか管理会社に連絡して修理してもらっては？
100Vのエアコンを考えているようですが、一般的にＬＤＫは200Ｖで15万以下ぐらいで充分でしょう。電気代、容量を考えると、お徳です。 分電盤の配線をチョット変えるだけです。電気屋さんがやってくれます。洋室５畳は１００Ｖで１０万円以下で充分でしょう。
基本的にコンプレッサー(圧縮機)という振動騒音の発生源が窓に引っ掛ける本体にあるから致し方無い。 そして圧縮機自体も低騒音より安さ重視のものだし。
感冒予防用のマスクをして。 起床時間の、１時間程度前にタイマー（おやすみ）を合わせてください。 タイマーをセットした場合は、時間で設定温度が自動で上がります。 冷え過ぎでの、冷房病も予防できます。
エディオンでも地域や店舗毎で対応が違う場合があります。 基本的には標準工事費込みの価格であることが多いです。 標準以上の工事が必要な場合は別途追加料金がかかります。
フィルターの清掃はされていますか？ 使い始めは必ず、フィルターの汚れを確認して下さい。 温度計の温度と、体感温度は違います。 湿度が高くなって、体感温度を高く感じているのではないでしょうか。
電気代以前の問題として、このエアコンの除湿は再熱除湿方式ではないので、真夏の日中で晴れているときといった条件以外は、十分な除湿がされません。 一方、除湿機の方は、除湿は十分にされますが、室温が相当上昇するので、人がいるときは使えません。 あなたの場合は、昼間は部屋にいないようなので、除湿機使用の方が良いと思います。 あなたのエアコンの弱冷除湿方式は冷房と大きい差はありませんから、夜間の使用では、冷房でも除湿でも、除湿効果に差はありません。 部屋の除湿よりも、人の快適性重視でモードを選択してください。（冷房と除湿のどちらが快適かは、個人差などもあるので一概には言えません。）
寝室の中央部に、上向きにおいて使用してください。 サーキュレーターは、空気の対流を期待するものです。
リモコンの表面は、通常の操作ボタンのみの物が多いです。 リモコンに、蓋がついていませんか？ その中に、時計時刻修正ボタンがあると思います。 ない場合は、一度「リセット」ボタンを押してください。 出荷状態の設定に戻ります。
冷風機のアクアクールファンの口コミが500件くらいありました！ http://worldtorendmax.seesaa.net/article/439742732.html
私の好きな設定はドライ２６°です。 もちろん窓やドアは閉めます。 （ドライって要するに送風のない（少ない）冷房だから）
①台所洗剤で落とせるんじゃないですか？ ②当方は仏壇を置いてあるところの天井には換気扇を付けてます。
1万円以上の差が出るかどうかは、部屋の広さ、使用時間によって、当然ですが全く違ってきます。 リビング用で多い14畳用のエアコンの場合、使用時間も夜間以外はつけっぱなしとして、冷房期間のみの消費電力量は、高級機で290kWh、普及機で463kWhとなっています（パナの例）。 差は173kWhですから、電気料金27円/kWhとすると、電気代の差は4671円ということになります。
一般ユーザーで出来る対応は行っているようですのでこれ以上はありません。 ほぼ「故障確定」でしょう。 点検/修理を依頼してもいいですが、部品交換が必要な場合は製造からすでに20年近く経過しているので「修理不能」になる可能性が濃厚です。 単なるガス不足/ガス抜けであれば原則部品交換は不要なので修理も可能ですが、 故障の原因を特定するには点検を依頼することになり、点検の結果、修理をする(出来る)、修理しない(出来ない)にかかわらず出張費、診断費などで3～6千円くらいかかります。 仮に点検を依頼した結果、修理しない(出来ない)場合は出張費、診断費がある意味「無駄な出費」になります。 >>発売が19年前のエアコンらしいので寿命でしょうか…？ << AY-H22Gは1997年(平成9年)発売のモデルで確かに19年前ですね。 既に寿命は過ぎていると思いますよ(笑) 「寿命」とは必ずしも「動かない、故障した」など事実上使用できなくなった時点のことを指すわけではありませんから。 点検を依頼した結果、ガスの補充/入替などで済み再び使用出来る様になるかもしれませんが、基本的には買い替えを考えた方が得策かと思います。 同じ2.2kwクラス(サイズ)のものなら工事費別で5万円位から買えますし。
以下のＰＤＦファイルを見てからそのような回収を使うか決めて下さい。 http://www.ne.jp/asahi/kagaku/pico/basel/e-waste.pdf
エアコンは自身が内蔵しているセンサで、 部屋の温度や湿度を測定しながら自律コントロールしていますが、 開発段階では外部からのコントロールでその能力や機能を検証します。 販売店の売り場では室外機に接続しないでデモ運転する必要があります。 そのような試験モード運転と思われます。
同程度の風力で定速風とリズム風を比較した場合、 山善に限らずリズム運転は強弱を繰り返すので定速回転に比べて消費電力は多少多くなると思います。
いやいや、それを調べるから自由研究なんじゃ＾＾； エアコンを点けてる、消してるから始まって、温度の差とか、風量の差とか、いろいろと調べた結果、何故閉まりが悪いかの結果が出てきて、それを研究としたって形が良いんじゃないでしょうか？ 「締りが悪い」じゃなく「閉まりが悪い」が正しいと思います。 ごめん、大人なんで、変な想像しか出来ませんでした＞「締りが悪い」 上記のような事をいろいろと調べてまとめて、それが研究だと思います。 何をすれば、閉まるようになって、何をすれば閉まり難くなってってのを結果として表示しすれば良いのでは？ 後、晴れてる日と雨の日、外気温湿度の関連もあるかもしれんし・・・ いろいろな観点に目を向けるのも良い事なんじゃ？？？ 結果的に、どういう状態でも変化は無かったとかもそれに載せれば良いと思いますし。
家電屋をやっています 1時間の連続運転をお勧めします。 付けっぱなしなら大電力を使うのは付け初めだけで、あとは保冷するための省電力運転になります。 一方、入り切りを繰り返しますと、付けるたびに大電力を使いますので、省エネになりません。 家の構造にもよりますが、高断熱住宅でも1時間以上停止するのでなければつけっぱなしをお勧めします。 可能性の話ですが、 家電製品の故障は、ONOFFの際に発生する確率が高いと言われています。 それを回避するにも、運転は機械任せが宜しいと思います。 ご参考になれば幸いです。
室内の温度が上がると、室内を冷やそうとして電力を使う。 ２時間程度の外出なら、つけっぱなしで出かけた方が良いと聞いたよ。 電源を入れた時に一番、電力を使う。と言う話ですな。 ウチのエアコンは切ったら自動的にお掃除が始まる。 お掃除の電気代と運転中の電気代はどうなんだろうね？ 今のエアコンは省エネになって電気代、安くなったね。 今日は川で手長エビを捕ったど～！！
>その無風の時は電気代もかかっていないのでしょうか? 僅かですが、電力は消費していますよ。 メーカにより多少の違いはあるでしょうけれど、パナソニック/スタンダードにおいて、ワットチェッカーを使い消費電力を測定したところ4Wでした 尚、「においカット 有」の設定では、サーモオフ時送風ファンは停止するのですが、「においカット 無」の設定ではサーモオフ時でも送風ファンは停止せずに回り続けます。 その際の消費電力は、風量自動及び「静」では6W、風量中相当で10W、 強風で15Wとなります。 ご使用の機種では、サーモオフの時に送風ファンは停止して無風状態にあるようですが、設定の変更により、サーモオフ時にファンを回し続けたり停止させたりする事もおそらく可能です。 この設定が可能なメーカーと設定の呼称は、次のようになります。 パナソニック（においカット）・富士通（省エネファン）・東芝（一部・省エネファン機能）・ダイキン（上位モデルでは可/下位機種でも設定可能ですが、サービスモードでの対応となります・ドライキープ）・三菱重工（ドライのみ可能）となります。その他のメーカーでは設定に拠る変更が出来ないため送風ファンは回り続けます。 どちらの設定が体感的にお好みかは、ご自身で決めて戴ければ良いと思います。ただ、サーモオフ時に送風ファンを回し続けると、湿気を帯びた空気は湿度の上昇を招き、サーモオフが長ければ長いほど不快感を伴います。
感覚ではなく物理的な故障症状を見つけてください。 ルーバーの動きが悪い、フィルターに穴が開いている、 リモコンが全く反応しない等。 モーター交換で２万円、リモコンはあれば千円くらい、 生協が管理を委託されているとは言いますが大家へ 相談するはずです。 エアコンは10年も使われれば、熱交換器やその中の ファンもカビだらけでしょう。 私はルーバー動作不良で９年目のエアコンを新品に交換 してもらえました。
借家に備え付けのエアコンでしょうか。 私は上下ルーバーのモーター動作が悪くなっていることを 管理会社へ伝えたところ、まず業者が点検に来てモーター 交換で２万円くらいかかることが分かったところ、新品交換 してもらえました。築10年なので交換時期との判断だそう です。 エアコンによって取扱説明書に「設計上の標準使用期間１０年」 と明記されています。 エアコンが10年以上前のモデルなら、 ・設定温度にならない ・ときどき本体電源でもオンにならない ・動作が不安定 などの制御不良を挙げてみてはどうでしょう。 実際、室外機の回路基板は腐食等で故障します。 コンプレッサは意外と頑丈。
電気代は壁掛けの方が安いです まあ、24時間25度とか極端だと 1万は楽に越えます。 通常、エアコン1台1万の電気代 が普通ですから 後はトイレの暖か便座も 毎日使うと2000円くらいかかります。 窓付けだと 部屋が小さく太陽が機械に長時間当たらない場所に 取り付け出来ないとあまり意味ないです。 それに、モーター音がうるさく 一部 テレビ等にノイズが出たりします。 ◆まあ、現物見て 電気屋の人達に相談してください。 窓付けでも 最近は静かなのあるかも。
今で言う、冷風扇の事です。 空気を冷やす点では「クーラー」に違いはありません。 今の、エアコン・クーラーではありません。
違う 除湿は 梅雨につかうもの 設定温度を 少し 今23度設定なら 25度に変える。
室内機のガス配管が結露するのは、当然です。 暑い部屋の中で、冷たい飲み物が入ったコップに水滴が付くのと同じです。 エアコンはその仕組みを利用して、室内の湿気を取り除いているので、 取り除かれた水滴を排出する為の通路（配管）が、どこかで穴（隙間）が空いてるのだと思います。
その症状は顎関節症では。 よく埋没親知らずでかみ合わせが異常になり発病しています。
カバーなどしてくれるので大丈夫ですよ！ 結構うちも電化製品やら子供のものやらがたくさんあったので 不安でしたが大丈夫でした！ ちなみに http://airconcleanpro.com/ にお願いしましたが問題なく 対応も迅速で 丁寧でお安くできましたよ
エコキュートは音はそれほど大きくないのだけれど、 低いブーンと言う音なので、気になる人はすごく気になります。 低周波のような、気に障る音です。 また人が寝静まった深夜に稼働するので、近所の人で気になると 眠れないみたいなことも起こります。また窓を開けていないか ぎり自分の家にはあまり聞こえません。 そのため近所と訴訟になるケースもあるのです。 隣の家と離すのが無難です。距離が近い時は（特に隣が古い 防音でない家の場合）避けた方が無難です。
家電量販店などで、対応メーカー用の汎用リモコンを購入してください。 今では、たいていのメーカー対応のリモコンが販売されています。
はい。しまいましたよ(^-^)
マルチリモコンでいいのでは？ https://www.google.co.jp/webhp?sourceid=chrome-instant&ion=1&espv=2...
始動時と、しばらく経って設定温度に達してからでは電気代が異なると思います。 尚、私から質問に対する回答は不可能ですのでただの蛇足です。 失礼いたしました。
風が違うんだよ、風が http://www.balmuda.com/jp/greenfan/features
窓枠に設置するタイプより普通の設置するタイプの方が省エネのインバータのタイプが多いです。定格運転時の電気代は変わらないですが、オンオフなどの頻度によって消費電力に違いが出てきます。サッシを交換すればぴったりになって鍵も掛けられます。
冷房運転は除湿をするためどうしても水が出ます。但しエアコンの冷媒サイクルの中から水が出ることは構造的に有りません。多分ドレンホース（室内の除湿した水を捨てるパイプ）が室外機のそばにあるのでしょう。問題ありません。
そもそも、普通の換気扇で排気を上に上げようとしてるのが間違い。 当然ですが、換気扇は横に広範囲に排気することを目的にしていますので 空気を上空まで吹き上げる力はありません。 こういう塗装ブースを作る場合は、換気扇を窓に設置して 吹き付けブースまでダクトでつなぐという方法をとります。 排気側に長いダクトをつけるのであれば それなりのパワーがある換気扇が必要です。 静かじゃないけどね。 http://item.rakuten.co.jp/kaientai/tr-230pf/ こういうやつじゃないと、排気側にダクトをつけるのは間違い。 もう、すべてが間違い。 ハニカムフィルターを付けたら全く吸わなくなりますよ。
値段だけ。 あとはモーターで羽を回す。全く同じ。
線香の煙は油煙といって１番手に負えない部類です というのはフィルターの寿命がすぐにきます その点を考えると洗えるフィルターの富士通製が良いです 脱臭機でも可です 大きさはカタログを参考にして下さい 最低でも２倍、６畳なら１２畳以上です
銅は劣化に強い金属ですから使用は可能ですができれば交換が望ましいです。 劣化すると柔軟性が無いので新品と比較すると少し曲げただけで折れたり、それにより穴が空いたりします。 施工時に苦労するので設置業者の判断ですね。 あとガスの種類が変わるので、今のエアコンの使用ガスが旧冷媒と言われるガスであれば配管の交換が必要です。 交換しないと新しいエアコンが直ぐに壊れてしまう事があります。
最近テレビでそう言ってました。
外側につけることになるけどｗｗｗｗｗ １００円ショップによく売っている不繊維の換気扇のフィルタwwwwww あれを外部につけるwww 汚れたら捨てるwwwww それが嫌ならエアコンを買い替えるwwwww
室内機の熱交換器は冷たいガスが通る管と冷やしたい風が通るアルミ板が重なっているつくりで壊れる様な電気部品等は無いです。 なので熱交換器の故障というのは稀です。 熱交換器が汚れるとエアコンから冷たい風がでなくなります。 それは熱交換器に風が通らないから冷たい風が出ないんです。 その場合、熱交換器は熱(冷熱)を奪われないのでどんどん冷えます。 今回の様にガス管の冷えが悪いというのはガスが無い時の症状です。 ガス漏れの可能性が高いですね。
＞羽根が動いたり止まったりを繰り返します 少なくともバッテリーの消耗では有りません。 コードの断線の可能性が高いです、 コードの扇風機本体の近くかＡＣアダプタの近くで断線しやすいです。 コードをクネクネ動かして動作に変化が有ればその部分で断線していると言えます。
ここまで検討されていると言うことは、図書館の承諾は得ているのでしょうね。 暑い寒いは個人差があります。 あなたが暑いと感じても、周囲の人はどうでしょうか？ 音も同じです。 あなたが静かと感じても、周囲の人はどうでしょうか？ 意に反することをされると、些細なことでも他人がしたことは大変に気になる物です。
そんなにすごい臭いというのは考えられません。 おそらくは潤滑油が漏れて加熱されたのかもしれません。 とにかく販売店へ苦情を入れましょう。
リモコンはちゃんと送信しているでしょうか室内機は受信の確認音はなっているでしょうか。
同じくです この前はあえて窓を少し開けましたね 湿度を上げるためにね
エアコンの水漏れの修理代は派遣先に請求できると思いますが、エアコンの下に置いてあったものは誰が何を置くのか判りませんので、私なら自己責任の範囲になると思って諦めますね。
設定温度を、下げれば電気代はかかります。 寒いと感じて、設定温度を上げれば電気代はお安くなります。 設定温度の上げ下げは、電気代の節約には大変有効です。
100V制御が可能ならリレー一段噛ませるだけでは?
空調は私は現在の日本製はダイキンが1番だと思います、
故障の可能性大だと思います、直ぐに販売店に連絡した方が良いと思います。
室内機からの、水だれですか？ 冷気吹き出し口の、ドレン溜めの清掃をしてください。 ドレンパイプ（排水管）が、詰まっている場合もあります。 ドレン溜めに汚れがない場合は、その可能性が高いです。 フィルターの清掃はされていますか？ フィルターが汚れている場合は、風力が弱くなるので結露が沢山付着して、一度に落ちるので、水だれ等の原因にもなります。 落下水が少ない場合は、このまま付けていても大丈夫です。 水だれの対策はしてください。
水をかければ、壁の氷結は厚くなってしまいます。 高温庫への、出入りが多く外気の水分が流入している為、 庫内の湿度が高くなっています。 二重ドア・エアカーテンなどを設けるなど、出入り口の改善をして下さい。
普通の電気式のエアコンですよネ？ だとしたら除湿した水が漏れる事しか考えられません。 室外機近くに排水ホースが有ります、 家庭用プール等用の空気入れで吸い出してみて下さい。 これで直る可能性は高いです。 もし直らなかったら、修理屋さんが来た時に室内機のフィルターを外して 熱交換機のフィン部分に霧吹き等で水をジャンジャン吹き付けて見て下さい。 簡単に再現すると思います。 フィン部分に水をかける事は除湿で水が出るのと同じ事ですので問題は有りません。 （あまりジャンジャン吹き付けすぎると、こぼれ出る量も多くなるので注意して下さい。）
今動かなくなった天井埋め込み型のエアコン１台で２６畳を冷暖房していたのですか？それとも数台で冷暖房をしていたのですか？金額重視なら壁掛け式になりますがね。
調べたところ 58,000円から65,000円 でしたね E2216という型番はありませんね 三菱電機ルームエアコンラインナップ http://www.mitsubishielectric.co.jp/home/kirigamine/
自力でエアコンは厳しいと思います。 エアコン業者を頼みましょう。 最安値でできる業者はここですかね。 http://xn--n8jza9cjw8plgwb4f53ay44xesm.xyz/ 熱中症に気をつけてくださいね。
主さんが言われるように、 すべての部屋のエアコン稼働のほうが、節電には有効だと思います。 エアコンは、いつもフルパワーで運転している訳では有りません。 （現状は、そういう事になっていると思われます） 設定温度になれば、扇風機と変わりません。 運転の入り切りも、各人に任せられるので不要な場合は切ることができます。 プライバシーの保護も、大切なことです。
最大出力（ワット）÷１００V＝アンペア たぶん、ホットプレートが１３００－１４００W エアコンが１０００－１５００Wとする。 最低限だけ見ても２０００Wを超えているので２０Awo超える＝ブレーカーが落ちる。 以上
あなたはクレーマーではありません。 不動産会社の担当者がダメダメ人間です。 不動産会社の上席者に電話をしてすぐに対応してもらいましょう。 ワンちゃんが気の毒です。
電気店に頼むことですｗｗｗｗ ＞基本料金以外に、配管が劣化してるので取り替えがいるとか、長さが足りないとか何だかんだ追加料金を取られる！ 実際問題そのまま使えるとは限りませんwww 曲げただけで割れることもあり、保証できない場合がありますwwww不安だなぁと思うので大抵は交換を進めますｗｗｗｗいやだというなら強い意志で断ってくださいｗｗｗｗ その際ガス漏れが発生して、配管が原因だった場合責任はあなた持ちｗｗｗｗ 設置場所によっては長さが足りないこともありますので、そのまま使えないこともありますwwww 短いからと溶接したほうが高コストで、交換したほうが安く済む場合にも交換としますwww まぁ何年かたってるとスポンジは劣化しているのでその場合はスポンジごと配管も交換したほうが安いですwwww
letsdiy2015さん こんばんは。 エアコンの冷媒が漏れていても、追加充填できるものなのか、教えてください。 ＞＞電気工事士です。 複数の量販店の工事を担当しています。 解りやすく説明させて頂きます。 ＊エアコンの冷えが悪くなった原因として、冷媒の不足が挙げられていました。 ＞＞１０年以上使用しているエアコンや引っ越しなどで移設したエアコンでは 不足している機種が多いです。 自転車の空気と同じです。 自然消費 流出も起こります。 入れ替えに訪問した際に多いのがこのケースです。 ＊エアコンの冷媒は自然抜けたりしない、 何らかの理由で配管等から漏れているという意見が散見されました ＞＞先に記載しましたが自転車の空気と同じです。自然に抜けますよ 他にも外壁塗装などのために室外機を動かしたことにより配管の付け根部分 に負担がかかりリークしたケースが多いです。 ＊Amazonなどで、エアコンのガス充てんキットが売っていて、 ユーザーレビューではみなさん簡単に充てん出来、エアコンが復活した と言っています。 ＞＞あなたがわかりやすく説明します。 ガスが何らかの原因で減少しています。 これが原因で冷えなくなっています。 原因が配管接続部分でのガス漏れ 熱交換器からのガス漏れなどの漏れの場合 ガスを補充することで１時的に冷えるようになることはご理解いただける と思います。 しかし 時間が経過してまたガス量が減少するとすぐに冷えなくなります。 ご理解いただけると思います・ 次に... 単に長期間の使用による消費 自然漏れなどで減少しているとした場合 この場合はどこからも直接的にはガスが抜ける原因はありません。 つまり１２年間正常に機能していたとすればガスが減少して冷えなくなるまで には機械部分に故障が起きない場合 ガスを入れることでこの先１２年間 使用できる可能性があると思います。 これもご理解いただけると思います・ ＊エアコンは自然に冷媒が抜けることがないのであれば、 これらの方々がみな、真空引きや何らかの方法で冷媒がどこから漏れているか 確認し、原因を排除してから、簡易キットを使って充填している、、、、、 とは思えないのです。 ＞＞その通りです。 上記に記載しましたが原因を特定していません。 どこからか漏れている場合はいくらガスを補充してもすぐに抜けてなくなります。 つまり入れても三日で冷えなくなった...という事態もおこる可能性があります。 ＊それで、私としては、漏れを確認せず、簡易キットで追加充填しているのでは ないかと思っています。 仮にそうした場合は、エアコンは問題なく使えるものなのでしょうか？ ＞＞いいえ 無理だと思います。 漏れている原因がある以上 その部分を修理して漏れがなくならない限り 幾らガスを入れてもすぐに抜けてなくなります。 抜けるとまた冷えなくなります。 場合によっては毎年夏が来るとガスをい入れることになる可能性があります。 ＊エアコンは問題なく使えるものなのでしょうか？ ＞＞ガスが入っている機関だけ使用できる可能性はあります。 ガスが抜けてくるとまた冷えなくなります。 回答として A古いエアコンのR22では補充してごまかしながら使用できます。 B１つ前のR410aでは混合ガスです。 比重が違うガスを混合しています。 このため抜ける際には比重が軽いガスが先に抜けます。 このため基本的に４１０aガスは補充を推奨していません。 入れ替えが基本です。 C現行のR32では昔のR２２と同じで単体成分のガスです。 このため補充は可能です。 このガスは可燃性ガスです。 取り扱いには注意する必要があります。 ABC共通のお話を説明します。 エアコンの室外機に冷媒（ガス量）を記載しています。 ここに設置したエアコンでは０．８６Kgが封入されています。 プロとは思えないような適当な発言がありますが気を付けて下さいね。 機種ごとに細かく規定量が指定されています。 例えば 配管長が１２ｍを超えた場合 配管１m延長ごとに冷媒２０ｇ補充する。 というように説明書に記載説明があります。 お解りですね。 １ｍ伸びると２０ｇ不足するわけです。 たった２０ｇを細かく測定して補充する必要があります。 ガスの規定量を抵当にすると破損します。 ４１０aは中途半端に補充すると線分比率が変わります。 このため正常に機能できなくなり最悪の場合故障につながります。 メーカーでは補充を推奨していません。 メーカー研修の都度言われますが入れ替えを推奨しています。 補充 入れ替えの際にはチャアージングスケールで１ｇ単位まで測定してガスを 入れています。 これが基本原則です、 これができないと困ります。 先に記載した０．８６Kg この１ｇ単位を見れば素人の方でもわかるお話しです。 適当なことは慎むべきです。 あなたが今思っている様にそんなに適当にガスを入れたから... 冷えるようになったから... というようなことでは修理したことにも解決策にもなっていないということです。 冷えるようになったからこれで大丈夫... と思っていることが自殺行為につながります。 これが原因で故障につながることが非常に多いです。 なので安易にガス補充は考えないでください。 何グラム入れたの...？ 解りません...？ まさかプロの皆さんはやっていないと思いますが回答をみて判断してください。 ３年くらいの機種であれば修理依頼して調べる ８年以上経過していれば買い替える など状況に応じて検討してください。 「新冷媒（R-210A)等のように数種類のガスが混合された物では組成率が変わるので追加充填はできません。」 と回答がありますがルームエアコンでこのガスの使用はありませんので 気にしないでください。 letsdiy2015さん 本当に気になる場合はここで聞かないでメーカーのお客様相談にで電話して 聞いて下さい。 そうすることでトラブルを防止できます。 後悔することにつながりません。 的確に解決策が見つかります。 回答としては これがあなたにご提案できる回答です。
長く住むなら新しいエアコンを購入することをおすすめします。
全く問題ありません。 エアコンの室内機は結露するので水がでます。 その水のホースはガス管や電線と束ねられ室外機付近から排水される事が多いです。 また室外機器では冷熱を作る為に機械が動いています。 作られた冷熱(ガス)が足りれば室内機が動いていても室外機の機械は止まります。
これからずっと隣家なのですから、うまい解決方法が有ると良いですね。 それにしても配慮のない方ですね。 隣家に、屋外機の熱風がダイニングに入ってくるので、移動できないかと申し込む。 駄目と言われたら、屋外機の前に塀を作らせてもらいなさい。風を防ぐにはそれしかないでしょう。
前に傾いていますね。 この写真ではわかりませんが正面から見て右側が左側より上がっていませんか？ 後ろに見える配管は下り勾配になっていますか？
有る電力会社の試算では、朝から運転しているのと、外気温が高くなってから運転するのとでは、電気使用量に差はあまりないそうです。 エアコンの運転には、外気温が大きく作用するそうです。 朝からエアコンを運転して、留守の時は設定温度を少し高めにされればよいと思います。 タイマーは、設定温度が自動で少しずつ上がります。 就寝時以外は、使用されない方が良いでしょう。
基準はやはりカタログの数値ですが、御質問者のおっしゃる通りそれに加味されていくものが必ず有ります。建物の構造材、階層、窓の大きさと遮蔽、室外機の設置場所など最低でもこれだけは販売時に伺わないとトラブルの原因になります。鉄筋コンクリート造りの最下層ではカタログのままに選んでいただいても大丈夫ですが、木造・断熱は５センチグラスウールの場合は断熱効果が半分になりますのでエアコン自体の能力は２段階アップが常識でしょうね。ちなみに北海道では断熱材は最低１０センチと伺っていますし、サッシは２重サッシが標準ですので、貴方のお住まいのご住所によってはカタログなど当てになりませんね。
この先にありますので、調べて下さい。 http://www.sharp.co.jp/support/air_con/download.html#2011
ホームセンターか、家電量販店で、メーカー対応の汎用リモコンをお買い求めください。 室内機本体のスイッチは、強制運転（冷房しっぱなし）です。 温度管理は出来ません。（テスト用）
スマホ用の持ち運びできる充電器が売られています。USBケーブルには、差し込み口のサイズがいくつかあるので、注意してください。
エアコンの工事費の比較をしたいなら こちらの知恵袋で紹介されている ところを使ってみればどうですか？ ↓ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1216132519... 売れているエアコンのランキングと 工事費込みのショップの比較がやりやすい ところを紹介しいています。 参考 ヤマダ電機でエアコンの標準取り付け工事の 内容が紹介されていました。 ● 室内機の設置 ● 室外機の設置（平地置き・ベランダ置き・既設平地架台上段設置） ● 配管穴あけ・スリーブ処理 １箇所 ● 配管接続（冷媒管・内外接続線・ドレンホース ４m迄含む） ● 真空引き（エアパージ） ● エアコン専用回路への接続 ● アース端子への接続 これが標準の工事内容です。 料金は 冷房能力 料金(税抜) ～ 3.6kw ¥9,515 3.7kw ～ 4.0kw ¥14,286 4.0kw超 ¥17,143 という感じです。 通販ショップで工事を注文することも できるでしょうし、知り合いの電気店や 工務店などがあれば、見積もりを頼んで 比較することもできます。 （私はそうしました） 取付けだけでも発注を受けてくれる ところもあるかと思います。 これらを参考に、通販ショップで工事費を 比較して探してみてはいかがでしょうか？
暖かい空気は上に上がります床より天井近くの方が暑いです。
窓用クーラーがベストかと。 トピ主さんの親が言う｢窓用クーラーは良くない｣の意味が 今ひとつ分かりませんがクーラーとしては普通に使えるので、 設置可能なら窓用で問題ないと思いますよ。
ここ数年の技術革新でエアコンの娼婦電力は半分以下になってます。 そして、点けたり消したりを繰り返すなら、付けっ放しの方が電気量は少ないは本当ですが、一月に１日だけ使うより一ヶ月付けっ放しの方が電気代は高くなるのは当たり前です。
2011年製のレオパレス専用モデルかな。 断定は出来ないけど弱冷房除湿の可能性が高い。
頻繁につけたり、消したりするよりはって話なんで 必要ないならつけないほうがいいでしょうね とりあえず極端すぎると思います
例えば陽当たり具合でかわります。エアコンは掃除してサキュレーターで循環させると冷えます。風は上向き。普通は工事代別です。 室外機の場所で工事費はかかります。 あと付け替えなら取り外し料金とリサイクル料金がかかります。
＞換えしたほうが 買い換えたほうが? 返したほうが？ 買い換えましょう。
以下のような製品はどうですか。 http://timelockingsafe.com/ja/
フタを開き一番下に「日時」というボタンを押して現在日時に調整(「もどる」「すすむ」ボタンで行う)後に再度「日時」ボタンを押せば直るはずです。
>>下段が空いている為、そちらに今回購入した物を設置してもらう予定なのですが、この場合普通追加料金は発生するのでしょうか？<< 基本的には発生します。 「架設台内に設置する」為に金具調整などが必要にもなるわけですから「標準工事に含まれない作業」が発生するので当然追加料金は発生するとご認識下さい。 >>電話で購入した業者に確認したところ、６０００円〜と言われたのですが相場を調べようにも同じ様な案件がでてきませんでした。<< 下記に同様の設置及び金額について記載のあるサイトの内容を記しておきました。 >>・既に置き場はあり、下段に設置する場合でも普通は料金がかかるのか<< 普通はかかります。 取らない業者は基本工事が相当高いところ位でしょう。 「標準工事費のみ無料」であれば取らない業者はまずいないでしょう。 タダ働きか慈善事業になりますから。 >>・料金がかかるとしたら相場はどれくらいなのか 5,000円位～1万円位だと思います。 ◆二段置き工事の詳細＆価格 ＊二段置き工事 ・・・・・・ 18,000円（税抜）～ （3.7kw以上は＋3,000円（税抜）） ＊既存の室外機を組込 ・・・・・ 18,000円（税抜）～＋既存の室外機の取外し3,000円（税抜）＋設置7,000円（税抜）～ （3.7kw以上は＋3,000円（税抜）） ＊既存金具の上段に設置のみ（金具調整・排水処理込み）・・・ 3,000円（税抜）～ （3.7kw以上は＋1,000円（税抜）） ★＊既存金具の下段に設置のみ（金具調整・排水処理込み）・・・・ 7,000円（税抜）～ （3.7kw以上は＋1,000円（税抜）） ＊既存の二段置きの上段室外機の入替・・・・・ 取外し代6,000円（税抜）～＋3,000円（税抜）～ （3.7kw以上は＋1,000円（税抜）） ＊既存の二段置きの下段室外機の入替・・・・ 取外し代6,000円（税抜）～＋7,000円（税抜）～ （3.7kw以上は＋2,000円（税抜）） http://www.biccamera.com/bc/c/info/purchase/aircon_kouji.jsp サイト内の「b. 室外機工事～室外機を置く場所はどんな場所ですか？」をクリックすると上記の「二段置き工事の詳細＆価格」が表示されます。
100V20A用コンセントに100V15Aプラグは挿しても問題ありませんよ。100V20A用コンセントは100V20Aプラグと100V15Aプラグの兼用（共用）できるように作られていますから。
管理会社の人は、自分たちのためにエアコンをかけといてくれたんだなと思って、工事が終わって退去するときに、何気なくエアコンを消したんではないでしょうか。 逆に付けっぱなしだと、クレームが来るんじゃないかと思って。 エアコンのスイッチ一つで訴えるのどうのって、少し考え過ぎじゃないでしょうか。 そんなにスイッチにこだわるんなら、注意書きでも書いといたらよかったんじゃあないでしょうか。 たった一言、【消すな】
ヒメカツオブシムシと湿気について、ご質問に回答させて頂きます。 このたびは、リクエスト下さいましてありがとうございます。 結論から申し上げますと、湿度55%以下に管理できればおおむね安心です。…とはいえ、これが難しいのですが…。 ヒメカツオブシムシが室内で発生している場合、考えられる発生源は、「野鳥の巣」です。 スズメ、ツバメ、ムクドリの3種は特に要注意で、高確率でトリサシダニやヒメカツオブシムシが巣内に繁殖しています。ハトも危険です。 7月に入ると鳥たちが子育てを終えて雛鳥の巣立ちの時季を迎えます。雛鳥の巣立ちに伴い、宿主もしくは食べこぼしが無くなった巣には飢餓状態となったトリサシダニやヒメカツオブシムシが残されています。これらの蟲が、野鳥の巣から這い出して新たな吸血源や餌を求めて徘徊し始めます。 天井裏のムクドリの巣、軒下のツバメの巣、雨どい付近のスズメの巣などから這い出した蟲が隙間から室内へと侵入し、家主さんを刺したり、目に留まるなどして不快な害を引き起こします。 お部屋が畳の和室の場合は、この限りでなく、畳の裏など床板との隙間に堆積した埃や畳くずを餌にヒメカツオブシムシが発生することがありますが、フローリングの部屋の場合はそのようなことは無く、ドライフラワーでも無い限り発生することはまずありません。 質問者さまの潔癖症が幸いし、こまめな掃除により室内で繁殖することは無いものと思われます。 まずは、蟲の発生源として最も濃厚な「野鳥の巣」の探索と撤去をご検討下さい。 以上、簡単ですがご参考になりましたら幸いです。
その通りです。 下にオゾン層破壊の話が出ていますが、最近生産されているエアコンは、R410A、R407C、R32などの冷媒を使用していて、いずれもオゾン層の破壊はなく、環境面での影響は温暖化に関するものです。 冷媒の温暖化への影響は、排出量の多い二酸化炭素に比べれば少ないのですが、無視できないほどの大きさとされています。 ただ、工事ミスや製品不良による冷媒漏れは、確率的に見れば非常に少ないものなので、それほど問題視しなくてよいということです。 設置工事の際に真空引きをせずに少量の冷媒を放出する人がいたり、正規のルートを通じずにエアコンを廃棄する（よく町を回って回収している業者がいますが、それです）などの行為の方が、はるかに影響が大きいです。
正常な使い方なら①ですかね。 風の流れを作るモノなので。
ほんの一瞬の停電だったのでしょう。 電気とは照明具の事ですよね。 さらに蛍光灯ではないですか？ 蛍光灯は発熱球(普通の電球)と違い電気が流れて直ぐに発光しません。 グローという装置で余熱してからの発光となりワンクッションあります。 更に発光が不安定な為、安定器と言われる均一に発光させる装置が設置してあります。 その様な装置が一瞬に対処できなかったと思われます。
mtjgpadjgpjmaさん こんばんは。 家庭用エアコンのガスについて教えてください。 シャープ製「AY－C225D」のガスが抜けてしまい 補充したいのですが、適応ガスの種類がわからない ので、詳しい方ご教授ください。 ≫>電気工事士です。 複数の量販店の工事を担当しています。 同時に自動車整備士 検査員です。 解りやすく説明させて頂きます。 使用されている冷媒（ガス）は多分 R410aです。 https://www.google.co.jp/webhp?sourceid=chrome-instant&ion=1&espv=2... 室外機配管側右上に記載されています。 また、カーエアコン用のガスで代替は可能でしょうか？ 平成５年まではR12フロンガスでした。 それ以降についてはR１３４aが使用されています。 製造年によってガスの種類は違います。 必ずしもR１３４aではありません。 ご注意ください。 ガスリークについてはリークテスターで確認することになります。 誤った方法での確認はお勧めできません。 R410a と R134aでは成分や特性が違うため使用することはできません。 またR134aではホース接続ジョイントがワンタッチ接続構造ですが R410aでは従来のねじ込み式のため接続することもできません。 *ガスがぬめてしまった...ということですがどのような状況で 抜けてしまったのか...によって方法が変わってきます。 もしも室外機を動かしてガスが抜けてしまった場合は配管の根元部分を 修理して室外機のポート部分から内部に入っている空気をすべてポンプ で抜く必要があります。 作業としては真空引きと同じ作業になります。 室外機の配管が接続されている面の右上にラベルが貼付されています。 ここにガスの種類と内容量が記載されています。 ガスのチャージにはメーターが必要なのはお解りだと思いますが 他にも真空ポンプ トルクレンチ チューブカッター フレアツール リーマー などが必要です。 ガスチャージにはチャージングスケールという専用のスケールが必要で これがなければ正確なガスチャージはできません。 例えば ガスの量が５８０gと記載がある場合 確実に５８０ｇチャージ する必要があります。 このゲージでは１ｇ単位まで正確にデジタル表示されるように なっています。 回答として ここに記載しました工具類のすべてが必要になります。 ですのでレンタルで借りてきて作業することは可能ですが費用面や 今後のことを考えた場合には業者さんに依頼される方がよいかと思います。 室外機を動かしてガス抜けというように原因がはっきりしていればよいの ですが原因がはっきりしていない場合は１度ガスを補充してリークテスター で調べる必要があります。 原因を特定してその部分の修理になります。 ガスが全く入っていない場合配管修理とガスチャージで３００００前後 の請求があるのではないかと思います。 そのあたりも含めて修理されるかどうされるかを判断してください。 室外機 動かしてはダメですよ。
最近は湿度が高い日が多いですね。 再熱除湿の機能がないエアコン（大半がそうですが）の場合、設定温度を下げれば除湿が進み、室温の低下との相乗効果ですっきりします。 何度にするとよいかは、部屋の広さや日当たり、外気温に左右されるので、一概には言えません。 普段の設定温度で蒸し暑いと感じるときは、1度下げて様子を見てください。それでもダメならさらに１度下げましょう。 コツはゆっくりと設定温度を下げていくことです。下げすぎは、身体にも悪いし、電気代の無駄使いになります。
家庭用のフィルターに比べ、自動車用のフィルターは空気清浄機なみの密度と厚みがあり、1年～2年ごとに定期的な交換が推奨されています。 花粉除去のノーマルタイプが2000円程度、活性炭配合など高機能タイプは5000円ほど。 家庭用エアコンはふたを開けてフィルターを外すと冷却フィンが見えますが、自動車のそれは見えません。 なので家庭用ほど安易に洗浄できないです。 車種次第で費用は変わります。 長いホースを使って簡易的に洗浄するのであれば、3000円ほどで売られています。
基本的に、羽根の面積が大きい程風量が増えます、また羽根の回転数が早い程風量が増えます。 そして羽根の面積、枚数、羽根の角度、回転数の組合せで風量・風速は変わります。 したがって、羽根枚数は3枚でも5枚でも回転数を変える、羽の角度を変えるなどで同じ風量が得られます。 多羽根化すると、各羽根の面積が減ってしまうので風量が減る傾向になりますが結果微風を作りやすく、羽根の捻りが少なくなるので羽根全体の厚みが薄く出来ますので、羽根ガードも薄型化出来てすっきりしたデザインに出来ます。 最近、多羽根化しているのは、微風を作りやすくする為とガードを薄くすること、多羽根のほうが高級感が有るといった理由と思います。 ACモーターは極低速では起動トルクが不足するため速度コントロールが苦手で3～4段変速に留まりますが、DCモーターは速度調整がきめ細かく（6～10段階など）出来、かつ低回転が容易で消費電力を下げられることから結果的に省エネ仕様にできます。
アナログのメーターではたいていのポンプでは-0.1Mpaの 表示です。 デジタル表示だと真空ポンプの性能がわかります。 真空到達度１５ミクロンの真空ポンプで真空引きしてても １０００ミクロンで良しとします。 １ミクロン＝-759.999mm/Hg 1000ミクロン＝-759mm/Hg
鳥の場合は新型インフルエンザの可能性があり得ますが、コウモリは鳥では無いのでその点の心配は有りません。 敢えて言うならコウモリに寄生しているダニです。 ダニは洗っても天日干ししても死にません。 ５０℃以上の高温乾燥で死ぬと言われています。
株式会社ライフワンという会社の、ネット販売部門がジュプロって会社みたいですね。 気になったんで、ネット上で検索してみると、あまり評判がよくないみたいですね。 この時期にエアコンを付けるなら、どこでやっても大差はないんじゃないでしょうか。
マイコン式のスイッチの場合、中の回路が複雑なため、基盤交換になります。 割高になる場合がほとんどなので、保証期間外で長く使っていた場合は買い替えをお勧めします。
黒いすす状のものは、エアコンの室内機内部に付着した、 カビ菌の死がいの可能性が高いです。 エアコンクリーニングをすると、多少は改善されます。
設定温度が、低いために身体が対応しきれない為です。 起床時の、１時間程度前までにタイマー（おやすみ）を設定してください。 一種の冷房病です（軽症） 除湿モードは、少し電気代が高くなりますから、 起床時間の、２時間前にタイマーを設定してください。
燃えた跡では無く過熱による焦げの跡だと思います。気が付かないだけでエアコンを始めオーブン電子レンジなど一時的に大電流を流す器具を差し込んでいるコンセントでは時々見られるものですが、コンセント内部は難燃性のブロック状の差し込みになっていますので先ずは大丈夫ですね。ただしコンセントとプラグがユルユルの場合には金属端子の面で接触せずに点で接触しますので、発熱の原因になりますので使用はお勧めできません。
はじめまして。横浜でエアコン工事専門業を営んでる者です。 エアコンからのゴキブリ、とても嫌ですよね。心中お察しします。 状況から察するに、壁の内部（外壁と部屋内の壁の間）→エアコンの配管穴→エアコン内部→エアコンからボトリ。という流れかと思われます。 エアコン設置の際のある種『手抜き工事』が原因かと思われます。 大型量販店などが謳っている『配管穴に貫通スリーブを入れます』というのは、ほとんど意味がなく 隙間だらけなのです。 害虫をシャットアウトするには家中のエアコンをちゃんとした業者に付け直してもらうことをお勧めいたします。 通りすがりで失礼しました。 横浜エアコン工事専門業者『ＱＵＡＴＴＲＯ』
これは人材募集の広告ですか？それとも会社に関する問い合わせ？ 東芝の空調部門を買収したんでしたよねぇ…ここって。
”枠の上のシャッターのような部分”ジャバラというのですが、薄い樹脂1枚なので遮音性は落ちます。 防音材を貼れば多少軽減しますが、そもそもドアとの隙間はパッキンなので完全密閉はできません。 窓コンは部屋側に取り付くので、窓を閉めている時は普通に窓を締めた時と同じです。
それ、恐らく、ビル用マルチタイプの エアコンですね。 室内機に、親機があるタイプです。 室外機も、ガスだったり、 お湯だったり、冷媒だったりと 色んなタイプが、ありますので お使いのエアコンメーカーにTELして、 まだ、製造してれば 購入出来ると思います。 工事は、メーカーの下請け業者に頼むか、 住宅のリフォーム業者に 頼めば、やってくれると 思います。 一応、何社かで見積もりを 出してもらえば、相場が分かるので、平均的な値段の業者で やって貰うと、よろしいんではないでしょうか。 私は、設備業者なのですが 余り安い所は、避けた方が 無難かと。 取引業者なら、室内機だけでも、室外機だけも購入出来るんですけどね。 (^_^;) 一見さんだと、セットだと言われてしまうかも知れません。 とりあえず、メーカーさんに、問い合わせてみるのを お薦めします。 とまぁ、少しでも、参考になれば幸いで～す。 (o^∀^o)♪
LED灯の場合は、電子部品の劣化・接点不良が多いです。 電球灯の場合は、接点不良・電球切れの可能性が高いです。 運転回路とは別の電気回路です。 使用上不具合がなければ問題はないです。
学校に行ってる間は、切っていた方が電気代はお得です。（かかりません）
私は家電屋なので分解が出来ますから、表面パネルを外して、エアコン本体の吹き出し口を発泡スチロールでふさいだ経験があります。 パネルさえ外せれば、簡単で安上がりで確実な方法です。 あとは「エアコンの風向きをかえる」でググると色々出てきます。 例えば (uriba.jp HPより) http://www.uriba.jp/special/axistlouver.htm?utm_source=yahoo&utm_me... ご参考になれば幸いです。
4方向の吹き出し口は1方向づつ個別に冷風を作ったり送ったりしている訳では無いです。 エアコンの中心で風を起こし4つの口から風が出ているだけです。 なのでお金をかけないなら、養生テープ(剥がせるガムテープ)で蓋をすれば問題無いです。 ただ吹き出し温度を測定するセンサーが4つの内の
でしたら省エネモデルは必要ないと思います。６～９畳２．２ｋｗタイプか２階日当たり良好でしたら、７～１０畳２．５ｋｗがお勧めです。
外気温度が低いとき、外気の湿度が高いときは、室内の湿度は下がりにくく、特に設定温度が28℃といった高めになっているときは、高湿になりがちです。 最近は28℃でも湿度が高いと熱中症のリスクが高いといわれています。 http://dot.asahi.com/wa/2013071700026.html 会社では28℃の建前を崩すことは難しいかもしれませんが、健康のことをまじめに考えるなら、このようなときは1～2℃設定温度を下げる方が良いです。 自宅なら、当然そうすべきでしょう。
壁につけたり屋根に置くと音が少し響きますwww 気になる人もいますねwwww この時期は手抜きも怖くて壁付けなどは適当な工事をすることもあり、最悪落下しますwwww エアコンのパイプの延長範囲は１０mのものもありますし、３０mのものもありますwww同等機種でも型番によりますので買うときに相談ですwwwww エアコンのパイプを伸ばすと多少効きが悪くなりますwwwww エアコンの室外機の前1ｍ～2ｍは空きがないとだめですよwwww 熱を放出するので風が出ていく場所が必要wwww 庭が狭くなるからと壁際に設置してと譲らず、一方的につけさせた人もいるそうですwwwww 当然エアコンが効かずクレームwwwwwwwwww しっかり念書書いてたそうで、自己負担で施主曰く邪魔な場所に設置となりましたwwwwwwwww
現在稼働中ですのでそんなに大昔の機種では無いと思いますよ。オートスプラッシュと言う回転盤を回してドレンパンに溜まった水を室外機側のフインにかけて蒸発熱で大気中に捨てていました。構造が単純な分故障の確率は下がります。ノンドレンかどうかを調べるのは窓をエアコンの巾の分開けて使用して、使用しない時は窓が完全に閉められクレセントで施錠出来るかどうかです。窓より後ろに機械が突きだしている場合はドレンホースが必要になります。
就寝時ならば頭部の周囲が涼しければ何とかなります。 大きなペットボトル数本に８割ほど水を入れて冷凍庫で凍らせ､お盆に乗せて枕元に置くと良いです。氷は氷点下になっても更に冷やして行く事が可能で、強く冷やすほど溶けにくく冷却効果の高い氷になります。※水受けのお盆は必須です。
取付工事業者は取付時に電動式の機器(真空ポンプ)で「真空引き」をしていたかどうか覚えていますか？ 家庭のコンセントから電源を取り15～20分程度を使い配管内を真空、乾燥させる ための作業です。 この作業を行わなくても冷房など「一応は効く」ので「真空引き」省略したり簡易的に済ませて時間短縮をすることで作業効率を上げようとする不届きな業者も少なからず存在します。 真空引きを行わず冷媒回路内にフロンガス以外の不純物(空気や水分)が存在した状態でエアコンを運転してしまうと冷媒回路内の空気中の水分が凍って冷媒回路を塞いでしまい 冷えない、温まらないなどの不具合が出易くなるのでので必ず行う必要があります。 基本的に同一サイズ(6畳用＝2.2kw)であればメーカーによって冷え具合に大きな差が出ることはありませんので原因として可能性の高そうな「真空引き」について行ったかどうか確認する必要があります。
家庭用エアコンであれば室内機に電源が通常ですが、通常の業務用動力エアコンであれば室外機に動力電源が通常です。また室内機も内外渡り供給ではなく単独で電源を供給する場合もあります。
排水の音だと思います 中と外の気圧差で音がなると聞きました。ウチはポコポコ言います。
質問内容だけでは、状況判断ができませんが・・・。 滞留している熱を、扇風機等で追い出してください。 滞留熱を追い出すのに、扇風機やサーキュレーターは有効です。
タテサン金具（和室用金具）といいます。 入居時は、エアコンがなかったのであれば、金具もなかったはずです。 自分でエアコンを購入し、取り付け業者が取り付けたものです。賃貸は原状回復が原則ですから取り外して、穴も埋めておきましょう。
＞エアコンガスが多く入りすぎたので抜きたいと思いますが ゲージマニホールドを接続 エンジンを始動して、 エアコンスィッチＯＮの状態 ドア窓を開けて、エンジンの回転を1500～2000回転に一定 外気導入、冷房最大風量 低圧側で「1,5～2,5㎏/㎝2」 高圧側で「14～16㎏/㎝2」なら、 エアコンガスは許容範囲 （猛暑日は高圧側で20㎏/㎝2～になる時もあり） 低圧側から抜くことをお勧めいたします
ガス補充する際配管内のガスを室外機に回収し配管を外し補充します。室外機だけに補充します。
ドライが、高い。冷房で除湿後、設定温度まで再加熱分高くなる。
サーキュレーターは、指向性の風が重要です。 左右の首ふりサーキュレーターは、沢山販売されています。 左右上下であれば、扇風機がお勧めです。
このあたりから、来ているようです。 http://www.tokyo-sports.co.jp/blogwriter-takagi/1205/ 扇風機の、風の前で声を出してみる!(^^)!です。
いろいろ状況がわかりませんが・・・ まず戸建てでしょうか？それともマンションでしょうか。また持ち家でしょうか？賃貸でしょうか。 マンションの場合、自室はバルコニーに面しているなど室外機が置ける環境でしょうか？或いは通路側でもバルコニーまで延長配管を通せる構造になっているでしょうか。 戸建ての場合、自室は１F?２F? また同じく室外機を置く場所はありますか？ ■室外機を設置できるスペースがある場合 普通に室外機が置ける環境であれば、2.2kW程度の普通のエアコンをお勧めします。 基本的にそれほど大きなものは必要ありませんから、必然的にローエンド製品になります。設置費用は室外機の設置スタイルにより、架台が必要なものや延長配管が必要なもの、またその化粧カバーの有無などにより、大幅に変わります。 経験上、もし戸建てであれば室外機は配管を延長してでも地面に置くことをお勧めします。室外機の振動が１Fじゅうに響きますので。 バルコニー設置は安いのですが・・・また下屋（１Fの屋根の上）に設置するのは絶対にやめましょう。ろくなくとがありません。 ＞無駄に高価なものを売りつけられるんじゃないかと思って… 個室用程度であれば高級機（上級グレード）は必要ありませんからね。モノ的には2.2kWクラス、今年モデルであれば シャープ AY-F22DH パナソニック CS-226CF 日立 RAS-AJ22F ダイキン S22TTES 三菱重工 SRK22TT 三菱電機 MSZ-GE2216 くらいから選んでおけば充分でしょう。 冷房性能自体はどれもほとんど差はありませんので、あとは付加価値と好みです。 このクラスだとフィルター自動洗浄はどれも付いていませんが、シャープとパナソニックの製品は室内機のカビ防止機能がついています。またシャープならプラズマクラスターがついています。 ＞在庫が余っているものを売りつけられたり、 エアコンなんて成熟商品ですから、1年落ちくらいで性能が格段に上がるようなものではありません。どうしても今年モデルでないと欲しい機能がない！とかでない限り去年モデルの在庫が安ければむしろ「買い」ですよ。 ＞隣の部屋も同時に冷やす事を考えているので、 隣の部屋との仕切り次第ですね。 和室の二間続きで襖を開けたらおおきな一部屋になるようであれば、10～12畳用を買っておけば良いでしょう。上記各シリーズで出力が大きな2.8kWクラスがあれば充分です。またそのクラスになってくると、フィルター自動掃除だったり便利機能がついてきますので、予算にあわせて検討しましょう。 そうでなく、ふつうに開き戸で開口がせまいようなら二部屋を冷やすのは効率が悪いので、それぞれの部屋にエアコンを設置するほうが良いです。 ■室外機を置けない環境の場合 窓用エアコンになりますね。こんなの。 http://www.toyotomi.jp/category/products/air-condition/window/ 窓に取り付ける一体型なので「買って来たら素人工事でも取り付けられる」のですが、窓枠、サッシにビス穴をあけるため、賃貸の場合は原状回復で少々問題になる場合がありますので事前確認しましょう。また窓用エアコンは基本的に運転音がうるさいです。 また、一般的に冷房専用機になります。もうモノ的にはどれを選んでも五十歩百歩です。 コイズミ、トヨトミ、コロナあたりから適当なのを選んでおけば良いでしょう。 http://kakaku.com/kaden/aircon/itemlist.aspx?pdf_Spec103=3
家宅侵入の経路はの窓と玄関ですが、手段はガラス破りとピッキングです。 しかも窓の場合はほとんどが無施錠が原因です。 そして窓枠エアコンだからといってガラス破りの標的にされることもありません。 ガラス破りはエアコンの有無は関係ない強引なやり口です。 なので、どれだけ目立たないところの窓かどうかということが重要です。 窓枠エアコンだからセキュリティが弱くなることはありません。 ただ、気になるようであれば「窓 振動 アラーム」なんかで検索かければ、 窓用の防犯ブザーが見つかりますのでそれを設置されてはいかがでしょうか。
そうですね・・・。 業者を選ぶならまずコレをチェックした方が良いですよ！！ http://xn--n8jza9cjw8plgwb4f53ay44xesm.xyz/ なるべく安く業者に依頼しましょう！！
過去に知恵袋で回答されているガスエアコンの回答の多くは専門外の回答者の思い込みによるもので間違いです。 家庭用のガスエアコンといわれるものは大きく分けて２つです。 ①吸収式（東京ガス等の都市ガスの供給会社） ガスを燃やして、その燃焼熱で冷媒ガスを暖めて熱膨張させて、高圧状態をつくるもの。 ②冷媒加熱式（リンナイ、パナソニックなど） 冷房は一般の電気のエアコンと同じで、電気だけでまかないます。 暖房のときにはガスを燃やして、暖房能力の不足を補います。 したがってご質問の製品は上記②に該当しますので普通のエアコンと同じ考え方です。 除湿には、「弱冷房除湿」と「再熱除湿」という２つのタイプがあります。 弱冷房除湿や、高めの温度に設定した冷房は電気代が安いです。 再熱除湿は冷房より電気代が高いです。
ダイキン「うるさら」６畳用二基使ってます ただし 加湿は電気代が掛かるので使えない 吸気もうるさい 暖房は６畳用でも１０畳相当で文句なし しかし 内部汚れでカビ臭で買い替えることになる。 まぁ中古なんで予算３万円位 予備機の ノクリアSがあるので交代だな 各社使ったけど 東芝の高級機が一番好みかな ノクリアもハイパワーで良いけど
年間電気代なら、冷暖房期間合計の電気代です。 また、夏シーズンに関しては、5月下旬から10月初旬までの期間、毎日6：00～24：00まで、室温27℃でつけっぱなしにしたという条件です。 冷房期間消費電力量は年間消費電力量の28％くらいですから、質問の例だと5700円程度ですね。 設定温度最低で24時間つけっぱなしなら、この5700円が、2倍から3倍くらいになると思います。大半は設定温度の影響です。
こんにちは， 日本で売ってるような個別の空気清浄機って見たことがありません いいところエアコンに付属してるやつくらいです どうしても必要なら日本から送ってもらうしかないかもしれません 輸出用の240V対応のものでしたら変換プラグだけでOKです マリファナくらいじゃ警察も動きませんからね． 匿名でコカイン製造してるって通報したらどうですか？
ダイキン1択です。 家電量販店勤務、エアコン取付工事の仕事をしているどちらともダイキンとの事です。 値段は他のメーカーより高いですが。 最近ダイキンのエアコンを買いました。 14畳タイプで25万を19万にしてもらいましたが。
普通、室外機の清掃はしません。 それほど、丈夫で長持ちするように作られています。 エアコン清掃は、室内機の内部洗浄になります。 業者さんが来るまで運転していても一向に構いません。
本人に聞いたら？(^-^;A 経費半分てことは材料費、残ったのが利益だけど、そこから所得税なんか引かれたらもっと少ないでしょ。 その人は結構効率が良いのかな？ 自営なんて動いてる金はでかくても実入りは少ないよ。 人の事言えないけど働かなくても年間黙っていても７００万入るが、ローン返済で４８０万、固定資産税で９０万、その他諸経費で１００万、コンサルタント料２４万円、保険などで５万、所得税もろもろ引かれると、実質手元に残るのは年間通じて３万円位、状況によっては赤字だし。 本人にしか分からないことはあるから聞いてみたら？
ダイソーでUSB電源の扇風機が200-300円で売っています。 これを改造して6-9Vの電流で駆動させたら 強い風が出ないかしら。
玄関横に室外機（しかもLDK用の大型）が出てるのはあまり見た目によろしくないですね。 エアコン使用時ウッドデッキに出ると猛烈に風に当たるのもいただけません。 北側のほうが良いと思います。飲食店でもない限り、換気扇はそんなに気にする必要はありません。ただ、滑り出し窓の上なので配管等は注意。
2万超え＝2万円台前半ということなら普通というより安いと思う。
まあ、製造終了から７年で部品が残部品以外なくなってきますので、そうなると、いざ故障となれば、残部品系で修理可能であれば修理出来ますが、そうじゃない場合、エアコンは買い替えるしかないですからね・・・ となると、８年って事は、これから発生するであろう故障に対し、どう対応するかじゃないですか？ そうそう壊れるってわけでもないですが、そろそろ買い替えを検討された方が良いです。 ８年前と現在の機種、同じ容量のエアコンであれば、まあ、１０％は言い過ぎかもしれませんが、それくらいの電気代節約にはなるかもしれません。 臭い取れないのであれば、クリーニング業者でもどうしようもないところへの汚れ等だと思いますので、そうなれば、買い替え以外、方法は無いでしょう。 古くなってくると、クリーニング業者も手を付けたくないってのが本音でしょうしね・・・ 夏・冬としっかりと動かしてるのであれば、特に回る部分（室内機・室外機）のファンベアリングとかはへたりそうですね。 コンプレッサーも同様です。 夏だけ使ってて、冬場はあまり出番がないと言うような家より稼働率が高いので、何かしらの不具合は出る可能性はありますので・・・ 但し、そうやって使っていても、ぶっちゃけ、何も無く１０数年使えるって場合もありますので、ここから先の状態は、ぶっちゃけ、分からない部分ですね。
低速で長時間使うならDCモーターが省エネですね 低速なら静かです 高速ならそれなり 首振り時 微妙な音が出ると就寝時気になるね これは使ってみないと判らない
１時間１０円 ６時間で ６０円。 パナのＨＰにも説明がありますので添付します 1時間あたりの電気代って何円くらいなの？ (エアコン） http://jpn.faq.panasonic.com/app/answers/detail/a_id/9728 0.395（キロワット）×1（時間）×27（平均27円）＝10.67（円） となりますので、約10.7円という結果になります。しかしながら、395ワット※1の下の表記では（110～780）となっています。エアコンは室内の温度と設定温度で差が大きい時には強い運転を行い、差が少ない時には緩やかな運転へ切り替わるためです。 消費電力は110ワットでの計算値から780ワットの計算値の幅で変化していますので、電気代も約3.0円～約21.1円となります。 ※1冷房運転時は室温27度で、外気温35度の時の能力が2.2キロワットで、定格運転時（60ヘルツ）の消費電力が、395ワットになります。
室内機から ドレンホースがでています 水滴がドレンパン（皿）にたまり 外へ流します ドレンホースは １階地面に 垂らしているものです。 先を網でふさいでやればいいです ガス配管は 密閉していますので 虫は入らないです 推測すると エアコン以外です ハチが進入するのは。 衣服に付いてきたか 窓を開けた時か だと思います。 植木鉢 （花が開花したもの）は ありませんか
正直な所、商品の型式番号、部屋の断熱の具合、日当たりをご提供頂いても計算は出来ません。 従いまして以下の計算は何の根拠もないものですが、気休め程度にご覧下さい。 パナソニック ８畳間用ノーマルタイプのエアコンを３０日点けっぱなしにしたら 0.68Kw(定格消費電力)ｘ24時間ｘ30日ｘ30円＝14,688円 温度調節により停止する時間と温度が安定すると消費電力が小さくなること、1ヶ月間つけっぱなしの場合は省エネ運転が継続されることを考慮すると、上記の計算値の30％程になるのではないでしょうか。 14,688ｘ30%≒4,400円 という感じで 1ヶ月5,000円でどうでしょうか？ もっとシビアになさるなら滞在中は下記の電力計を取り付けて実費を支払う手もあります。 （Amazon社 HPより） https://www.amazon.co.jp/s/?ie=UTF8&keywords=%E9%9B%BB%E6%B0%97%E4%... ご参考になれば幸いです。
掃除機で吸引出来ませんか？
リモコンの故障の可能性が高いです。 新しい乾電池は、蓄電量は大丈夫ですか？ 液晶画面に、何も出ないのは通電していない可能性が高いです。 リモコンの、乾電池の接続端子を確認して下さい。 何かで、拭ってみてください。
配水ホースの長さに基準はないです。 持ち家なら自分の好きな長さでホースをカットして構いません。 アパート等は排水が下の階のベランダに落ちるとか窓にかかる等問題が生じなければ良いです。 ただ、エアコン使用時に常時ホースから排水されるので壁等にかかると藻やカビ等が発生し見た目が良くないです。 また壁に亀裂があり気がつかないあいだに染み込んでいると壁内が腐ってしまいます。 色んな事を想定して一番安全な1階屋外やベランダの排水に出すのが一般的です。
固定と言う概念を捨てたら？ 冷房運転時、一体型は内側に冷気を、外側には暖気を出しています。 暖気を外に逃がせば、その部屋は少なからず冷えます。 台などを用いてエアコンはそこに置き、暖気は窓を開けて放出しても良いですし、隣の部屋に放出しても良いです。 暖気が入らない様に目張りでもすれば完璧です（笑）
ジャパネットは、同じ商品でも一般家電量販店と比べると、ジャパネット規格で悪いとこ有るらしいです。そんな評判聞きます。値引きとか言ってますが、送料とか諸々追加料金が有って、あまり変わらなくなるみたいです。 それに商品が届いても工事になかなか来てくれないらしい？口コミの評判ですが。 それに、夏が終わってしまいます。 ダイキンか三菱が良いらしい。
井戸ポンプの様なモーターがついてる機器は定格消費電力の 3～4倍くらい起動時に消費するのでよほど余裕のあるタイマーで 無いと使用できません、無理に使用するとオーバーロードで 保護回路が働くはずです。
普通の商品開発では、技術の進歩に従って、同じサイズで性能が上がるとか、同じ性能でサイズが小さくなるといった進化になります。 しかし、エアコンは、90年代以降、地球温暖化防止のためという国策によって、技術の進歩の速度を超えた消費電力の削減が求められています。 そのために、このころからサイズが大きくなり始めました。 現在のような壁掛け式のエアコンは1975年頃にはほぼ今の形になっていたのですが、その後徐々に技術の進歩によって小型化していき、90年台の前半に一番小型化していました。 しかし、上記の事情で大型化し始め、2010年代に入って、完全に75年頃のサイズに戻ってしまいました。今後もしばらくこの傾向が続くかもしれません。
riezounosukeさん こんばんは。 ＊エアコンのフィルター(家庭用)外したまま運転する方が冷えが良い様な 気がするのですが？ >>その通りです。 フィルターがない方がよく冷えるようになります。 フィルター１枚でも抵抗になっています。 これが抵抗となり風量が少なくなっています。 フィルターを外すことで抵抗が減りますので風量が上がります。 結果として冷えるようになります。 ＞＞電気工事士です。 複数の量販店の工事を担当しています。 解りやすく説明させていただきます。 ＊フィルター外したままで大丈夫ですか？ ＞＞大丈夫ではありません。 順番に説明します。 フィルターでほこりや小さな昆虫などの不純物を取り除いています。 ほこりなどが熱交換器（車のラジエターの様なアルミのフィンの部分）に 詰まったり蓄積したりすると空気が流れません。 この部分が冷たくなります。 冷たくなっている熱交換器の間を空気が流れます。 これにより冷たく冷やされた空気はファンの力により部屋の各部に 送風されます。 これでお部屋全体が涼しくなるわけです。 ではこの部分にほこりや虫さんが挟まって馬頭仮するとどうなるの でしょうか？ 当然 冷たく冷やされた熱交換器では常温の空気が流れることで温度が 上がるため凍結することはありません。 同時に常温の空気は熱交換器の冷温をもらって冷たい空気となりお部屋を 冷やしています。 フィルターがないことでこの部分が詰まると熱交換器が凍結します。 こうなると表面に霜が張りますのでこれを伝って室内機から水漏れが 起こります。 真下にテレビなどがあると故障の下人になります。 同時に常温の風は熱交換器を通過できませんので冷たい風に変化できないため お部屋は冷えることがありません。 ついでに... 毎日洗浄スプレイーで掃除してもですか？ >>してはいけません。 やるな...です、 あなたのおうちのエアコンが１５年位前から今現在までに生産された機種 の場合 室内機本体の下面 または フロントパネルを開いた部分を 見てください； 同時に説明書があれなそちらも見てください。 警告 禁止 故障 発火 水漏れの恐れあり お客様ご自身で内部の洗浄をしないこと！！ の表記があります。 当然 保証対象外です。 火災保険は支払いされません。 ですのでやってはいけません。 説明が記載されています。 だからやってはいけないということです。 回答として... 上記記載 説明の通りです。 フィルターは外してはいけません。 スプレーでお掃除もしてはいけません。 この時期に故障すると修理も交換もすぐには対応してもらえないと思います。 つらい夏の思い出... を作らないように快適に過ごしてくださいね。
必ずついています。 冷房機能があれば、弱冷除湿機能はほぼコストゼロで搭載できるからです。（弱冷除湿方式が開発された１９８０年以降です。） 再熱除湿機能は、コストがかかるので、一部の高級機にしかついていません。
こんばんは。 電気工事士です。 複数の量販店の工事を担当しています。 解りやすく説明させて頂きます。 一般的には2時間くらいであれば停めない方が電気代は安いと言われています。 これには根拠があり何度かテレビ番組の中で実験された内容が放送されていました。 多分 検索すると見つかると思います。 おすすめの方法としては おかいもので1時間お出かけするとした場合 1。5時間 または2時間停止するようにタイマーセットして外出します。 1時間で帰宅後にタイマーを解除します。 これによりずっと運転していましたので安く済みます。 万が一 出先で誰かに捕まってご飯に連れていかれた.... この場合 ２時間後にはタイマーにより運転が停止するされますので無駄になりません。 さすがに11時間は勿体ないことになりますのでお勧めはできません。 2時間が境目です。
冷風扇ていうのを試した事がありますが、エアコン程の快適さは無かったです 工事不要の窓用エアコンを使い始めたらなかなかです。 手軽に涼を取る方法は中々ありませんねえ…
エアコン取り付け業者で最安値はここですね http://xn--n8jza9cjw8plgwb4f53ay44xesm.xyz/ わからないことは問い合わせてみるといいですよ。 これからもっと暑くなるので熱中症には気をつけてください。
＞在職中は と言う事は今は定年退職でしょうか？ ＞屋内で３３℃ありますが エアコンはありますが、使っていません。 高齢者の熱中症が毎年繰り返されています、喉の渇きに関係無く 小まめに水分補給して下さい。 私も（私は かな？）定年退職者です、インドア派なので運動不足解消の為毎日散歩していましたが自律神経失調が悪化し血圧が不安定です（通院は数十年前から継続中です）。 体調と相談しながら散歩は継続しています。 勿論水分補給にも気を使っています。 （夜間は暑いと寝れないのでエアコン（２８～２９℃）を使っています、日中は使う時も有りますが扇風機が多いです。）
AN25TFSK-Wは室内機の全面パネルに帯電防止処理を施しホコリをつきにくくしてあります。他は一緒です。
不在時に、エアコンを消すかどうか、不在時間が長ければ、消した方が電気代が安くなるという傾向があることは想像がつくと思います。 ここでも、その境目の時間はどのくらいかという質問をよく見ます。 いろいろな条件にもよるので厳密な線引きは不可能ですが、目安としては1時間くらいと考えています。 それでは、2時間ならつけっぱなしが大損かというと、それほど大差はありません。しかし、8時間とか半日になれば、たいていの場合は消した方が節電です。 一方で、トイレに行くときももったいないといってこまめに消すというのは、どちらかといえば損になります。 また、最初は設定温度を一番下まで下げて、冷えたら消すという使い方より、設定温度をあまり変えずにつけたままの方が良いということです。 また、ここの回答などでも多くある誤解なのですが、運転開始時に電気をよく食うので、つけっぱなしの方が良いという説明があります。 しかし、長時間停止後の運転開始時はその通りですが、短時間停止後の運転開始時はそれほど電気は食いません。 したがって、1時間くらいの停止後の運転が電気を使うからと言って、無理に運転を継続しても大して節電になるわけでもありません。ただ、暑い思いをしても電気代に大差がないなら、つけっぱなしの方が得だということです。
ガス栓の持ち手(回る部分）を時計回りに回すとカチって音と共に外れます 最後まで力を入れて回さないと外れません ガスメーカーは無関係ですよ(写真は都市ガス用のワンタッチジョイント）
これは給排気筒です。 右の白いのが給気になります。 先端のバンドのネジを緩めて抜けば抜けます。 左のステンレスのパイプが排気になります。 先端のストッパーリングを引っ張って外してから抜きますが中のOリングのグリースが乾いていてかなり固くなっている可能性があります。 あとトップ自体外すなら外に出て室外側を左に回して外します。 そうすると室内側も抜けます。 ただ気になるのがこの給排気筒以外にガスが繋がっている可とう管または低圧ホースがあると思いますが、そちらは資格がないと外せませんけど大丈夫ですか？
水漏れがするエアコンは以前から使っていたものですか。冷風は出ていますか。 フィルターは汚れていませんか。ドレンホースが詰まってないですか。ドレンホースから水は出ていますか。 これらの質問に答えても もらえば対処法も解かるのですが。
家電量販店や購入店に頼んでも、結局、メーカーが来ますので、メーカー直が良いです。 ダイキンなら、点検だけで５０００～８０００円以内で済みます。基盤交換で２～３万以内だと思います。〆て３～４万以内で修理が完了します。 もし、それで見てもらって、値段によって買い替えとかを考えるのであれば、点検費は必要です。 その辺、要注意ですよ。
電気代の計算式 電気料金/Kwｈ×消費電力Kw/ｈ×稼働率％×運転時間ｈ×30日（一か月） です。 で、貴方のエアコンのデータを入れてみます。 問題は、定格消費電力0.415kWです。 定格で運転していることなどほとんど有りません。 設定温度、冷房負荷に因り 30％～130％の間で運転しています、が一応定格消費電力0.415kWを使用します。 22（円）×0.415（Kw）×0.6（60％）×12（ｈ）×30（ｄ）＝1,972（円） となります。 但し、電気料金/Kwｈを確認してください。これは毎月の電気料金の請求書に記載されています。 もう一つ、稼働率％です。これはあてずっぽうです。（60％は、私が空調設計時にこれくらいの感覚で設計しておりました。） ご自分の感覚で決めてください。
説明すると長くなります。 以下を参考にしてください。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%97%E3%83%A9%E3%82%BA%E3%83%9E%... 冷房を停止しても、内部洗浄のため放出する機能が付いています。 リモコンで、いろんな方法に設定することができます。
型式からすると3馬力相当です。
風量は、ファンを回して得られています。 強風量であれば、当然ファンの回転数が増えます。（電気使用量大） エアコンの風量は、扇風機と同じです。
材料、道具一式と技術が無いととご自分では不可能と言って良いでしょう。 また、銅管は長年放置していると固く脆くなります。 で、少々動かした程度で折れてしまいますよ。 ＞これを自分で直すにはどうしたら良いでしょうか？ 材料と道具一式を買うには4～5万円は見た方が良いですので、お近くの電気店に電話して修理の見積を取って下さい。 多分、2万円前後で受けて頂けると思います。 でも、銅管の固く成った状況、汚れ具合から相当の年代物のエアコンでは有りませんか？ この際ですので、新品に取替をお勧めします。 今のエアコンは省エネタイプですので、3年も使えば電気代で元が取れるかも知れません。 繰り返しますが、ご質問者さまがご自分での修理はまず無理な感じですし、例え銅管を修理してガスを補充そして動くように成っても古いものが新しくはなりません。 買い替えをお勧めします。
何年式の「ラパン」かが不明ですが・・・。 ２０数年前から、事故車でもない限りカーエアコンの冷媒が抜ける事は有りません。 運転の為の、接点不良だった可能性が高いです。 ゴミか何かが、接点に有り接続（運転）をしなかったのでしょう。 そのまま使い続けてください。 暑い時に、原因が取り除けて良かったです。 カーエアコン本体は、丈夫で長持ちします。 安心してください!(^^)!
送風なら １日数円程度
>>だいたい、６畳用で >>何アンペアの電力ですか？ ➡ アンペアは電流です。電力ならワット。 電流値なら運転電流は5A(冷房時)～6A(暖房時)位、最大電流は15A。 但し実際に15Aが流れることはまずない。せいぜい10A流れるかどうか。 (マドコンはもっと低い数値になる) エアコン3台だけでも20Aは厳しい。 他の家電の使用を勘案するなら最低でも30Aは必要。
基本的に電気で動きますので、電気料金未納などで電気が止められている住宅は付けられません。物理的には工事人はあらゆる角度から検討しますので、壁が全てガラスなら天井埋め込み型にするか床置き型にするでしょうし、電気容量が足らない時は単三切り替え工事を電力会社に依頼して２００Vを引き込んで屋内電気工事をしてでも取り付けますよ。
家庭用エアコンは３種類です。①窓付け縦型（室外機無し・鉄筋で６畳位）②室外機１台に対して室内機１台（一般的タイプ）③セパレート型室外機１台に対して室内機２台（同時に２台使用するとパワーが出ない）以上です。
フィルターが汚れてませんか。取り付けから２年間何もなくて、突然水しぶきが飛んで久田野なら、フィルターの汚れが考えられます。
そこに挿した方がよいですね。わざわざ業者呼ぶほどのことはないと思います。 ホームセンターへ行き、この画像を売り場担当の店員さんにみせたらなにを揃えればよいのか教えてくれると思います。
「小まめに付けたり消したり繰り返す」の「小まめ」の状況にもよるよ。 2,30分程度であればつけたままでもいいけど、切っている時間が連続で1時間を超える様であれば一旦切った方がいいと思いますよ。
室内湿度が、６０％を超えたら除湿してください。 降雨の目安が６０％以上です。
日射など他の影響が同じという条件なら、大体同じになります。
壊れないなんてラッキーな事ですよ。 壊れるまで使って下さい。 その年数だと修理するにも部品も無いでしょうね。 使用頻度にもよりますが10年くらいはもつものですよ。 価格も高いですし設置も面倒ですから数年で壊れてしまっては消費者は切ないです。
フィルターの周囲の樹脂の部分に手でつまむ数センチの手がかりがあるので、それをフィルター内側に向けて引きながらフィルターの反対側を支点にして下に引きおろします。
機種とか、除湿の方法にもよりますが・・。 除湿（同じ条件で運転した場合）が、電気料金はかかります。 電気料金が低いのは、「冷房」です。
簡易な小型扇風機ならアリかと。クリップ式とか。電気系を濡らさないよう置き場所には気をつけて。 トイレ用エアコンと冷房付きトイレをナショナルが出しましたが、鳴かず飛ばずで1代限りでした。
私の場合はダメでした。同一メーカーなのは勿論ですが年式が１年違いだけでダメでしたよ。ダメなのを確認してからメーカーの技術部門に尋ねると、一つの機能を足しましたのでマイコンプログラムは全て書き直していますとの事でした。やはりメーカーに確認してから購入するべきだっと勉強代として諦めました。
動作不良を示しています。 購入して取り付けてもらってから２日目であれば販売店に早急にクレーム連絡をし、無料での改善を依頼しましょう。
ドレンホースの終端部は排水口があれば雨樋と同じように突っ込む場合もありますし、排水口が近辺に無ければ地面に下ろして地上から少し上がったところで切ってしまうか横に側溝などが有ればそこまで水勾配を取ながら持って行くことはあります。ですので現場の状況で工事屋さんが判断します。あまり横引きが長すぎると水勾配が取りづらい現場などではコンクリートに垂らす感じに付けますね。
系列店のあるホームセンターのサービス一覧をネットで 調べてみてください。 家電量販店は自店購入品以外に対してはべらぼうに高いです。
家電屋をやっています あまり考えられない不具合ですね。 しかし、考えられないことが起こるのが故障(不具合)です。 考えられること ●ダストホースが本体にキチンと接続されていない 設置時に無理な力が掛かりホースが外れ、冷気がホースを流れて結露水が出る この場合は室内機本体の取り外しが必要です。 ●ドレンホースの断熱が悪く、並行に配管されたダストホースが冷えて結露水が出る いずれにしても難しい問題です。 設置業者、専門家に依頼されることをお勧めします。
自然風設定になっていませんか？
約２０年前のエアコンですよね、さすがにもう中古品は無いと思いますよ。エアコンの部品もメーカーにももう在庫が無いと思いますよ、在庫は製造を中止してから７年間はメーカーは保有する義務がありますが、その期間ももう切れていますし、２８タイプなら取り付け工事＋廃棄処分含めて７万円位だと思いますよ。電気代も今のは掛からない様になっていますので交換した方が良いですよ。
taisyudoさん こんばんは。 ＊窓用のクーラーってベランダへ出る引き戸に付けることは可能でしょうか そういうオプション部品などあるでしょうか？ ＞＞電気工事士です。 複数の量販店の工事を担当しています。 吐き出し窓（テラス窓）と言います。 https://www.google.co.jp/search?q=%E6%8E%83%E3%81%8D%E5%87%BA%E3%81... 取り付ける専用の別売部品があります。 できれば コロナの窓用エアコンを購入してください。 これが１番問題なく確実です。 https://www.corona.co.jp/aircon/wind/ ハイアール 森田など数社から販売されていますがコロナがお勧めです。 別売部品として WT8 という部品があります。 窓高さ１９００ｍｍまで対応可能です。 https://www.corona.co.jp/aircon/howto_m_waircon.html ７０００円税別です。 取り付けは１時間位です。 初めての方でも簡単に設置が可能です。
我が家は、25度〜27度くらいで24時間ずっとエアコンがついています。 体が冷えると血行は悪くなってしまいますね。 血行が悪くなると、当然、血液の循環も滞ってしまいます。 そうなると様々な病気を引き起こしてしまいます。 最初は、肩こりや関節痛といった軽微な症状ですが、血行が悪い状態が慢性的に続くようだと、血管の状態にも徐々に異変が生じてきます。 生活習慣病として悪名高い、動脈硬化や高血圧もその一つです。 血行不良で起こるこれらの症状は、その症状自体というよりも、二次的に引き起こされる脳梗塞や心筋梗塞といった病気が怖いのです。 重篤な後遺症が残るケースも多いですし、一歩間違えば命を失うことにもなり兼ねません。 この様な病気にならない為にも冷やし過ぎには注意して下さいね。
ゲージマニホールド自体の構造は低圧も高圧も変わらないです。 ホースの材質も同じですから可能です。 ただ、高圧側のゲージには負圧の表示が無いので真空後のガス漏れ確認はできないです。
計算しておよそを知るより、実際あるのですから晴れた日に1日づつ使ってみるのが一番確実です。玄関口の電力量計を見てください。 消費電力や製造年は本体にも書いてあるはずですが古い機種(1995年~)なので今のエアコンとは比べ物にならない程非効率的でしょう。具体的には最新機種600Wを15年前1100Wと比較すると劣化などを含めて同じ能力で電気代は2倍かかる計算になります。 それでも賃貸なので大家さんが買い換えてくれなくて仕方がないのかもしれませんが、交渉するとすれば契約の時がチャンスでした。7月前後は引っ越しする人が少ない閑散期なので要望が通る可能性が比較的高いです。(大家さんからすれば1ヶ月以上空き部屋にするくらいなら家賃1ヶ月分出してエアコンを替えてでも入居者を入れた方が得です。) 冬は石油ストーブとかではダメですか。規則でダメとか危険が増すから嫌とかなら仕方ないですが…
そうです。 それと22時～安くなる新料金プランもできました。
その扇風機とその循環させるポンプのどこかに(○ワット)とかいてあるなら http://kunisan.jp/denki/ この電気代計算君で電気代を計算できます。
電源を切るか、つけっぱなしにするかどちらが節電になるかの時間は様々な状況によって一概に言えるものではありません。 一般的には30分から1時間程度であれば節電になると言われていますが3時間つけっぱなしが節電になるという話は聞いたことはありませんが、絶対に節電にならないとも言えません。 ただ3時間もの間、必要のない空間で電力を消費し続けている状態は節電になる可能性が非常に高いことが明らかな場合を除けばやはり電源を切るべきだと私は思います。 節電になるかどうかわからないのならまずはつけっぱなしで電力を消費し続けるのではなく一旦電源を切るべきでしょう。 某エアコンメーカーの技術者が「30分以上のつけっぱなしは無駄でしかない」と発言をしているのを目にしたことはあります。
使えますよ。 東芝製扇風機にサーキュレータとしても使えるよう、上向き首振り角度を大きく設定できる製品があります。 我が家は2年前から使用していますが、サーキュレータの機能を十分に果たしています。 わざわざ専用のサーキュレータを購入する必要はないと思います。
Y112-H2といっても何種類かありますが PSZX-ERMP112KK、PSX-CRMP112KK、FDFVP1124HPAG4AG他 電源については室外機に直接接続したものを室内機に送りますのでコンセントは使いません。又112型は30Ａなので写真の配線は使えます。
室温が低くても湿度が高いと体感温度は上がります。 ”熱中症の発症場所の第1位は屋内”という統計もあります。 電気代をケチって熱中症になって病院搬送されたら元も子も無いでしょ。
素人でも取り付けができるウインドエアコンはいかがでしょうか？ 窓枠にはめ込みますが、ネジ釘４本だけでした。 １時間かからず完成しました。 https://www.corona.co.jp/question/win_air_01.html
扇風機で強風で さっと汗が引く （ないなら 2000円 ホームセンターで） カーテンは 日よけ効果大 （1000円で 厚手のカーテン レールがない場合 つっかえ棒で 付けられる） 熱いお湯から 出て 水シャワーでは毛穴が閉じて 熱を皮膚に閉じ込める。 長く水シャワーを 首、脇、足付け根 (下腹） 血管がある場所 に水をかける 熱中症で 冷やすのも ここです 冷凍室で ペットボトルを凍らせて 首にあてる
道具よりもリハーサルを入念にして下さい。 今からだと後期でしょうが、今までは前期の課題は出ない傾向があります。 写真付きのテキストを買って眺めるだけで合格率は上がります。 どの問題が出ても頭の中に実配線が直ちに描かれないとおちます。 頑張って下さいね。
耳というか体というか エコキュートや風力発電の風車が回る振動で人体に影響することがありますから
型名は どこのエアコンですか
エアコンが傾いているか、ドレンホースの詰まりでしょうb(^-^ 最近、エアコン洗浄などされませんでしたか？ その際にエアコンが傾くとドレンが流れず室内に溢れ出ます。 室外機への配管の方を低く、その逆が少し高くなるように少し斜めに設置されていれば良いのですが、そうじゃない場合はそうなるように少しエアコンを傾けてみてください。 ドレンホースの詰まりの場合は室外機横にあるドレンホースからサクションポンプと呼ばれる吸引器で詰まりを吸い取る方法があります。 要するに巨大な注射器のようなもので、ハンドルを引っ張ると陰圧で詰まったゴミを吸い出すことができます。何度も引っ張ってゴミが抜けるまで繰り返すと良いでしょう。 https://www.monotaro.com/p/3447/6784/?gclid=Cj0KEQjwnv27BRCmuZqMg_D... ホームセンターでも販売されています。
デュアルブラスターは、まーまーだと思いますよ。 評判については、良く分かりません。
>クーラー完備されていますか？ されてます。 オープンスペースではなく、ガラス戸で仕切られてますのでちゃんと涼しいです。 >クーラーあったとしても火を使うので暑いですか？ バーベキューというか鉄板焼きですので、火に直接肌があぶられるような熱さはありませんが、それでも暑いことは暑いです。 >赤ちゃん連れでバーベキューするには大丈夫でしょうか？ 上記のように鉄板焼きですので、ちょっと目を離した隙に赤ちゃんが熱い鉄板に手を触れて……ということは起こりかねません。 「気をつけて下さい」としか言いようがありません。 どうしても不安なら、すぐ脇に遊具などの子供用の遊ぶ仕切りスペースがある屋外バーベキュー場を使われるとよいかと思います。暑いですが。
量販店じゃ話にならんから 電力会社に来て見てもらってください 恐らくブレーカのねじ緩みや ブレーカの装着不良です 電力会社の調査結果を量販店に 見せてあげてください エアコン回路増設するとき 分電盤の配線動かしたりするから 時々ある
家電屋というより家電屋と提携している設備屋の問題ですね。 家電屋はエアコン機能は詳しいが設置はあまり理解できていないです。 売れたら設備屋にお願いで店員の役割は終りです。 その提携している設備屋は多くお客がそれを選ぶ事 はできないので運ですね。 本題に戻ると隠蔽配管は配管が天井からきている場合と床からきている場合があります。 今回の様にエアコンが大きくなれば配管を下げる事となり天井からの配管の場合は管長が足りなくなる可能性があります。 その場合は金属管同士の接続なので配管が伸縮しませんから5㎜違うだけでも相当厳しいです。 室外機と違い室内機は配管を中に収納するので遊びの長さを確保してある事も無いです。 高さもそうですが、室内機本体の管の長さもメーカーや型式により異なります。 ですが、結論は取り付けは可能です。 配管が足りない場合はジョイントする部品を取り付けたり溶接によりかんの長さを増やせるからです。 この作業は面倒ですし、トラブルが起きる可能性もありますから断ったのかもしれません。 それをやる技術が無いのか、その方法すら思い付かないのかは業者次第ですね。 エアコン洗浄は車のオイル交換の様に走行距離やオイル劣化期間といった具合の基準が無いので個人的な意見と捉えて良いです。 私の個人的意見ではフィルターの下部分に過度に汚れが付着したらどんな機種でも洗浄は必要だと思いますよ。
エアコンクリーニングを実施しても、電気代の節約までの効果は有りません。 室内機の、汚れを除去するので若干の熱効率は上がりますが、電気代を節約するまでの効果は有りません。 エバポレータのフィンの汚れ落としと、ファンの汚れ落としです。 臭いがなくなるとか、結露の落下が多少は改善される程度です。 フィルターを、こまめに清掃していれば１０年に一回で十分です。 エアコンの、部品等の保持期間は７年と言われています。 これから、１０年使われる予定であればクリーニング料のコストパフォーマンスは有りますが、数年後に取り換え予定であれば無駄な出費になる可能性もあります。
https://www.corona.co.jp/question/index.html 弱冷房タイプの除湿 除湿は 微風固定 電気代は 冷房と同じ程度です
本当です。 ですがここに載っているエアコン取り付け業者を見極めるコツさえ知れば、ネットで安く購入して、業者に取り付けてもらっても電気屋より安く済みます。 http://xn--n8jza9cjw8plgwb4f53ay44xesm.xyz/ 参考までに。
これですか？ http://www.dyson.co.jp/fans-and-heaters/purifiers/dyson-pure-cool-l... もしくはこれ？ http://www.dyson.co.jp/fans-and-heaters/purifiers/dyson-pure-hot-co... http://www.dyson.co.jp/fans-and-heaters/fan-heaters.aspx どれも基本的に音がうるさいですが・・・
照度計算をするには、照明器具の形状による照明率や天井・壁の反射率等を決めないと出来ません。 器具形状を裸電球にセードがかかったもの、反射率は白っぽい反射のいいものとします。 白熱灯（100W)の初光束を1600lmとします。（60Wなら850lm） 平均照度法のランプ台数は下記になります。 N=（E×A）÷（F×U×M） N：ランプ数 E：平均照度（100lx） A：部屋の面積（3.6m×2.7m＝9.72㎡） F：ランプ光束（1600lm） U：照明率（0.5と仮定） M：保守率（0.75と仮定） 100WでN=1.62（約2個） 60WでN=3.05（約3個） でも、100lxってかなり暗いよ。
扇風機の、モーター過熱による制御停止と思われます。 買い替えが必要かも知れません。
同じ規格品で、同じように使用したら 電気料金は半額近くになると思います。 買い替える価値は有ります。
リモコンで首振りをＯＮ ＯＦＦ出来る物の場合は首振り専用にモーターを使っている可能性が高いです、この場合はその分消費電力は上がります。 それ以外では羽用のモーターで動かすのでほとんど変化無しです。 どのタイプにしろ首振りで１時間に０．２円程度の違いです。
メーカーも型番も分からなければ何とも言いようがないですねー。 例えばシャープのプラズマクラスターだとしたら、合う人もいれば合わない人もいるので、あなたは合わないのでしょうと言うことになるんですが。 例えばそのものが中国製なら、なんか奇妙な臭いの出るプラスチックが使われていて、それがあなたに合わないだろうとか。 中国製と言っても、ブランドは日本の会社ですけどね。
エアコンのメーカーのサービス 移設は ガス回収して 移動しますので １－２万円 ガス配管が 不足の場合 長いものに そっくり交換 ７０００円？ 現在 ４ｍ １階では ６ｍ位 まず ベランダは 振動します 室外機の下に 発砲スチロール とか スポンジ とか 敷いてみてください。 ５００円程度で ホームセンター とか １００円店 で売っています。
何らかのエラーにより強制停止されたと思われます。 エアコンは専用にブレーカーを持っているはずですからブレーカーを一度落として電気を入れ直せば自動復帰するタイプなら使える様になります。 しかし原因を特定しないと同じ事がすぐに起きますし、繰り返せば本当に壊れます。 フィルターが汚れていないか確認し再度同じ事が起きたら専門業者かメーカーにみてもらう必要があります。
大きく変わったのは富士通ゼネラルが１９９０年に熱交換器をラムダ型にした時ですね。それまではパネルエアコンという感じで各社ともエアコンの室内機の薄さを競っていましたので上方と前面吸気、下方吹き出しというのが一般的でしたが熱交換器一枚を傾斜角度をつけて設置するのに限界が有り、当時はよく室内機からの水漏れもありました。また横の寸法は今と変わらないのですが縦方向には今の１，５倍はありましたのでカーテンレールの上に取り付けられないと言う弊害もありました。縦の寸法を抑える為にゼネラルは熱交換器を小分けにして今の様に設置した時にデザインが全く変わり取り付け場所に困らなくなり今に至っています。上方吸気で下方吹き出しですね。確か特許を取ったはずですのが熱交換効率が飛躍的に高まり省エネに貢献しました。
電力会社関係するよ 関西から西の九州以外は○Ａという 契約が無い 今 分電盤に７５Ａのブレーカが 取り付けてあるはずです （東京電力の○Ａというブレーカではない） ７５Ａ＊２００Ｖ÷１０００＝１５ＫＶＡ ７５Ａの主が付いたホーム分電盤の 主開閉器容量による従量電灯Ｃの契約です これを東京電力の○Ａというブレーカが 付いた契約にする場合 メータと主ブレーカの間に東京電力の ○Ａブレーカ （Ｓブレーカ、アンペアブレーカ、リミッター） を取り付ける必要があります または住宅分電盤の主幹ブレーカを ７５Ａから下記に交換する事で ６０Aで１２ＫＶＡ ５０Aで１０ＫＶＡ ４０Ａで８ＫＶＡ の契約にできます 落ちやすさは圧倒的に主幹ブレーカ を変えた場合です 施工としては今のホーム分電盤の 左横に増設ボックスを設けて 電線を延長し、東京電力に 種別変更の申請をしたうえで アンペアブレーカを取り付けて もらいます 電気工事が必要で約３万ほどです 電気工事店に依頼してください
実際に漏電しているか、漏電遮断機自体が故障しているのかも知れません。 本職に見てもらう事をお勧めします。
両側の小さいところというと、窓の曇り取り用吹き出し口しか思い浮かばないんですけど…モードダイヤルかモードスイッチを操作してもダメですか？ 吹き出し口を正面・正面＆足下・足下・足下＆窓・窓と切り替えるダイヤル（スイッチ。MODEと書かれている場合あり）です。普通に考えたら窓に向けているような気がしますけど。
除湿は設定温度が上下するから比較し難い 就寝中 パナのエアコンは冷房２６度設定で 室温は２７度まで上がるとエアコンが起動して ２６で止まる それで湿度は下がるが喉がやられる 電気代は通常の冷房より安いと思うが 快眠は無理 一方古い東芝はピッタリ設定温度を守り 風も微風で快眠できる パナの冷房は実質除湿であると言える
これはガスファンヒーターの排気筒の穴ですね。 エアコンとしても利用可能で標準の4mで接続できます。 しかしエアコンから穴まで配管が部屋を通る事となり見栄えは悪いです。 配管も結露する為、保温をしっかりしないと水漏れします。 利点もあります。 配管の殆どが室内にくる為、外気による熱損失が減ります。 太陽光に直接当たらないので配管や保温材が劣化し難いです。 上記で納得できれば穴を空け直す必要は無いです。 コンセントは100ボルト15アンペアのアース端子無しですね。 エアコンとして使用可能ですが100ボルトで15アンペア以下のエアコンを選ぶ必要があり、更に部屋で他の家電と電流を合わせて20アンペア以下にしなければならないです。 アースは屋外でアース棒を使うとしても専用コンセントの追加は必要かもしれませんね。
私ならパイプに突っ込んでから必要なところで曲げてまたずらしての繰り返しでRをつけますよ塩ビのパイプのエルボの部分を片方刺さずに半分切ります エルボの内側のRを利用して曲線を作ります結構急な曲げもできると思いますが
８～１０畳で、８万円弱ならお買い得だと思います。 普通は、１２～３万円します（工事費付き）
６畳用なら量販店んで５．５万円ぐらいで工事費込みのところがあると 思いますよ。
そのエアコンとドライヤーのアンペア数がわからんことにはなんとも
無料の怪しいところもありますが、電気店の場合取り外し3,000～10,000、処分+運搬料8,000～15,000くらいでしょう。 但し地域性が大きい金額ですので、お住まいのご住所が判らないため正確ではないです。
空気間の熱伝導ですので、暑いときはガンガン熱が伝わって、 寒いときは、周りに熱をとられて（減衰）伝わりにくいでしょう。
条件、状況、環境などにもよるけど、単に「2.2kwでは効かない」という事はあまりないと思いますよ。 但し暖房での使用だとやや無理があるという傾向にはあることは確かです。 「2.5kwのいい値段のものも見つけた」のであれば効きに関しては暖房を含めそちらの方が安心はできますね。
モーターが違います。 通常の安い機種がACモーター、高い機種はDCモーターです。 基本的にACモーターは強でも弱でも電気代は変わりませんが、DCモーターは消費電力が少なくなります。 ただACとDCの価格差を考えれば、DCはエコですけど電気代がこの価格差に追い付くのは何年も係ると思いますので結果ACのほうが得だと思います。
これは家庭用エアコンで、かつ最近5年以内の製品であること、また高気密高断熱の住宅に限った話です。 家庭用エアコンはトップランナー方式により、ここ10年で省エネ性能が大きく改善されました。エアコンはスイッチ入れた直後の1時間程度は、部屋を冷やそうと1800Wほどの電力を消費します。しかし部屋が冷えると100W程度の省エネ運転に切り替わります。 つけっぱなしにすることで、部屋全体（建材）まで温度が冷え、輻射熱がなくなりますので、100W でも十分に冷えた環境を維持できるのです。逆に、つけたり消したりすると、建材が熱を持ちますので、それを冷やすためにまたさらに電力を消費してしまうのです。 なお業務用エアコンは家庭用と比較して省エネが進んでいません。また店舗は、自動ドア等により気密断熱性に劣ります。そのため、つけっぱなしによる効果はあまり期待できません。
リモコンは接点にごみがついて誤動作します １度二つ割に分解してスイッチ部分のゴムを掃除すると接点がきれいになって 復活します導電性のゴムに膜が張って道通状態になります スイッチを常時押した状態と同じなので反応しません 一旦綺麗にすることで接点が復活しますので再利用可能となります ゴムが溶けていた場合は交換しか有りませんが ダメ元で１度試されては？
古いエアコンが使用可能ならガス回収ができる為、一人作業にて30～60分程度です。 使用不能ならもう60分追加です。 取り付けは40～80分程度です。 真空引きと試運転をしっかり行えば60分程度です。 なので一人作業で2～4時間程度が予想されます。 雨の日でも工事は可能ですがあまり好ましくは無いです。 室外機は基本的に濡れても問題無いですが電気接続部は水に弱いです。 室内機は室外機よりも更に電気部が水に弱いです。 またガス管に水が入ると故障の原因となる場合があります。 壁の穴から雨が多量に入ると壁の中に雨が留まり壁材や柱が傷む事があります。 あくまでもそういった可能性があるだけで大概は大丈夫です。
とおりすがりのエアコン屋 ややこしいんだよね。 家庭用のエアコンは通常、家電リサイクルの料金の中にフロンガスの破壊処理代が入っています。ですので、通常は家電リサイクルで大丈夫です。 通常といいましたが、家庭用でも特殊なハウジングエアコンやマルチタイプなどは含まれない場合がありますのでご注意ください。 また、家電リサイクルでの処理の場合「ポンプダウン」が基本となります。 ポンプダウンは室外機の中におしこめて封をするもので、故障して稼働しないエアコンはポンプダウンはできません。 フロンガスを出さない意味合いで言えば、家庭用のエアコンでも不動なものはガス回収が必要となります。 一般的に「工程管理票」は業務用のエアコン、冷蔵庫を廃棄する際のみ必要で、破壊証明は各ガス業者が任意で発行してる証明書になりますので公共事業とかでない限りは工程管理票で済みます。 大枠はフロンは漏らさないというくくりで法律がありますが家庭用は家電リサイクル法で処理、業務用は工程管理票で処理という流れになります。 非常にわかりにくいところですが、色々な大人の事情で色々な組織が出来上がり利権みたいなところがありそうなところで、法律が追いかけで作られた感があります。 ちなみに廃棄業者で故障エアコンを買い上げるところがありますがかなりクロに近いグレー業者です。通常はリサイクル料が必要なところなのに中古品として受け取り海外などで資源（銅）として売却する業者のようです。法の抜け道をギリギリでやっている業者です。持ち込む人のモラルの問題とそういう業者とのかかわり合いをとっても良いというのであれば、、、ですが、まっとうな業者としてはいい顔出来ませんね。
フロンガスは「ガス」と名前がついていますが，エアコンの中では，気体になったり液体になったりと，状態を変えながら循環しています． エアコンの内部を循環している物質を，正式には「冷媒」と呼びます．現在使用が禁止されているフロンを含め，さまざまな種類の冷媒がエアコンには使われています．エアコンに使用されている冷媒はすべて代替フロンというものです．しかし，エアコンの冷媒は今でもしばしばフロンと呼ばれます． 気体は，圧力を掛けられることによって液体になり，熱を持ちます． 液体は，周囲の圧力が下がると液体になり，熱を奪います．（=冷たくなる） エアコンは上記の原理を応用した装置です． 1.エアコンの室外機には，圧縮機と呼ばれる装置がついています．圧縮機は回転することにより，冷媒に圧力を掛けることができます． 圧力を掛けられた冷媒は熱い液体となります． 2.熱いままでは冷房に使うには都合が悪いです．そこで，あら熱を取って常温にします． 室外機から出てくる熱風は，冷媒を冷ますときの排熱です． 3.あら熱を取った冷媒は，常温の液体の状態です．室内に送る前に，圧力を抜いて冷たくしておきます．このときに通るのが，室外機の膨張弁です． 4.冷たい冷媒が室内機に入ってきますが，室内機の熱交換器（金属のフィン）に風が当たると冷媒はさらに蒸発します． また，室内の熱交換器を通った風は送風口から出てきます． 5.室内を冷やし終わった冷媒は再び室外機に戻っていきます． 基本的にはこんな流れになりますね．
でしょうね 指突っ込む子供が絶えないから 私も経験ありますが
補修部品で部品番号 M21EAD426 SG125というリモコンで 毎日タイマー機能を付加できます 曜日指定 一日あたり最大4回 更にプログラムごとに温度設定値も 指定できます
エアコンの真下には風は届かないと思いますよ。
点けっぱなしが良いというのは、入り切りは多くしない方が良いとの意味です。 不在とかで、エアコンが不要な時は運転しない方が節電です。 エアコンの、立ち上がる時のフルパワー状態を短くした方が良いとの意味で、不要な時に運転する意味ではありません。 風量は、自動にした方が機能的には節電になると思われます。
私の自室の２台も６時間で自動で切れます、扇風機でも風を 長時間当たると体には良くないので最近のは自動で切れるようです。
その業者によって値段は全然違います。 安い取り付け業者を選ぶコツが載っているのでコレを参考にしてみてください。 http://xn--n8jza9cjw8plgwb4f53ay44xesm.xyz/
回転数が変わらないと仮定すれば，羽根の枚数が多いほうが風量は大きくなります．しかし，ファンの重さや空気抵抗も増すため，モーターのトルクを上げないと風量には向上しないどころか落ちる可能性が高いですね． 最も効率が高いのは，羽根の枚数を増やすよりも羽根の直径を大きくすることですね．こうすることで重さや空気抵抗を大きく増やすことなく風量を上げることができます．ジェット機じゃなくてプロペラ機をイメージする感じです．
室外機が届かない現場はまず無いですね。外壁にもアングルで取り付けられますし屋根置きだって出来ますよ。その部屋の温度をどこかに逃がさないと室温は下がりませんので、今年の様な猛暑・酷暑ではエアコンは欠かせないと思います。配管の取り回しを電気屋さんで相談してみてはいかがでしょう。
家電屋をやっています 確率的には屋外機に入っている基板の不良が濃厚です。 私の修理の経験では、屋外機が動かない場合の基板不良の確率は90％位です。 修理費は機種により大きく異なります。 ２～４万円位でしょうか。 使用年数と修理代で買換の判断を迫られるかも知れません。 ご参考になれば幸いです。
室外機内の結露が、ポタポタと落下しています。 安心してください。 落ちた水（ドレン）は、専用管で外部に排出されています。
分解が出来なければホームセンター等でエアダスターという空気が勢いよく出るスプレーがあります。 それを外で一通り掛ければほぼほぼホコリ等は取れます。 但し、こびりついたものまでは分解しないとダメです。
朝起きたらエアコンを付けます。付けたら寝るまで付けっぱなしです。涼しいうちに付けて、こまめに消さない方が電気代が安くなりました。昨年試してみました。
室外機の方が主機です。 室外機と室内機の作動は同調しません。 設定温度に十分なくらい冷媒が冷えていれば室外機のコンプレッサーは作動を止めるし、室外機のファンは放熱が必要な時に作動します。 質問者の言う室外機が動いてないと言うのは、ファンが回ってないという事ですよね？ ファンはファンに過ぎません。 室外機で冷気を作り室内機で熱交換する。 室内機と室外機は同じ動きにはなるとは限りません。 ましてや室外機のファンとは。 室外機のファンは電源を切っても動いてる場合も多いです。
窓に冬用のカーテン（出来れば二重のもの）を付けます。 屋外の熱が室内に入り込むのを防ぐためです。 昼は窓の外にすだれを張って日陰にします。 室外機の周囲に打ち水をします。 室外機の周囲の気温を下げる事で節電します。 昼は室外機が日陰になり、風邪も通るように葭簀で囲みます。 ２６℃～２５℃くらいでつけっぱなしで扇風機も併用します。 ただし、扇風機の風が身体に直接当たらないようにします。 条件にもよりますが、こんな風にすると１日中エアコンを使い続けても一般的な住居で一般的なエアコンなら電気料金は１００円以内です。 夜間の８時間程度なら３０円もかかりません。
蓋の裏側にチョッポリ(凸)があって、閉めると違う機能になる様になっています。 ところが貴方のリモコンは、その機能(切替)が出来なくなっていると思われます。 チョッポリが折れていませんか？
ちなみにリモコンはなくしても携帯は失くさないのですか？
ここは”求人”のところではありません！！！。 ハローワークなどにドウゾ！！！。
アマゾンのレビューに 「こんな扇風機初めてです。動かして１日で機械の内部発火があったと思われます。」 と書かれています、欠陥商品の可能性大ですネ。 国民生活センターに相談されては如何でしょうか？ アマゾン https://www.amazon.co.jp/30cm%E5%A3%81%E6%8E%9B%E6%89%87%E9%A2%A8%E... 国民生活センター http://www.kokusen.go.jp/
質問見ました、除湿が聞いてないのは、エアコンが古くて機能が落ちてるか、部屋の広さにエアコンが合ってないからではないでしょうか？除湿して７０，８０ならほぼ聞いてないんじゃないでしょうか？ 経済的に安く仕上げて、かつゴキブリ対策するなら、除湿器を買って台所に置き、残飯などゴキブリのえさとなるものを残さない、水回りの徹底した掃除がいいと思います。やはりゴキブリはえさがあって散らかってて隠れる場所があるところが好きだと思うので。 あと、エアコンの除湿だと経済的にコストが高いので、除湿器でやった方が効率がいいと思います。
こういう記事がありましたので、お知らせします。 夏に欠かせないエアコン 冷房と除湿はどう使い分けるのが正解？ http://news.livedoor.com/article/detail/11746383/
その製品の販売員をやってます。 違いは３つですね。 1、音が静か 2、空気清浄機ににおいセンサーほこり センサーがついた 3、携帯と繋がる フィルターの交換は1年に1回と言われてますが、中国の実験で1年でしたので日本でのご使用なら1年半から2年に1回でも大丈夫です
リモコンに入れてあった、乾電池からの液漏れで、 リモコン基盤に、短絡が生じての故障です。 家電量販店、ホームセンターなどで、 エアコンメーカーの対応ができる「汎用リモコンを購入」してください。 今の、リモコンの修理は不可能に近いです。
リビングは24〜27度！ 旦那が使う書斎は18度！ 息子は22度前後！ 娘は20前後！ 夫婦の寝室は26度の朝5時までのタイマーです。
私の場合は、外気温と設定温度を何度も確認します。 自分が暑いと感じても、２４度だったりすると設定温度を上げます。 体感温度は、すぐに慣れてしまって食べたり動いたりすると、暑いと感じてしまいます。 涼しい中から、暑い環境に置かれた場合は、その環境に馴れようと、体の内部でエネルギーを使うために、だるさとなって出てしまう。 と聞いた事が有ります。
15年ほど前のスプレー洗浄剤は確かにそうでした。 エアコン本体のプラスチック部分に洗浄液がかかって、クラックが出来て水漏れしたりで当時大騒ぎ(チョット大げさな表現ですが)になりました。 最近はその様な事は聞いたことはありません。
コロナの冷房専用エアコンなら３９８００円と標準工事が１２０００円でホームセンターなどに売っています。６畳の部屋ですと充分冷えるだけの能力をもっています。家電量販店でも同じくらいの価格で有ると思います。電気代は部屋の断熱材や窓の向きと大きさによりインバーターの最大出力がどれほどの時間なのか分かりませんので、目安として月に３０００円くらいと考えて頂くと良いと思います。
ガスの種類は？なんでしょう。 ですが、運転圧力だけで、ガス量までは判断できません。
最近胃腸炎が流行っています。一度胃腸科で受診されてください。 自己判断は悪化させる原因になります。
気温は気にしませんが、室温は気にします。 これは、必ずしも、PCのためではなく、熱中症などの問題があります。 PCにおいては、異常加熱は気にしていますが、これに対しては、BIOSなどの温度計を使う・・・・のではなく、現在は、「どこでも温度計(すでに生産中止している)」と、ファンコントローラ(温度計としては使っているが、ファンコントローラとしては、ファンに配線はつないでいない)で管理はしています。 昨日など気温は35度超えましたが、PCの方では、CPUのフィン上部、接触箇所で、39℃ σ(^^) のPCでは、40℃越えになることは今のところまだありません。 室温は、熱源の機器があるので、30℃は超えています。エアコンはそれなりにかけてはいますが、外気温より高くなること多々あります。ただ、窓を開けると、クリーンブース隣接部屋なので、締め切りの部屋にPCがあります。
エコワット、ワットチェッカーなどで測定できるよ
順番はどうでも良いのですが、正しくは一度温めてから冷やして除湿します。 ご指摘の通りです。 ヒーターは使っていませんが、再加熱ドライのエアコンの室内機には2つの熱交換器があります。 一つは冷房のためのもので、これは皆さんよくご存知の物です。 もう一つの熱交換器で、冷房に使った冷媒を膨張弁を通過させることにより、 疑似暖房をして温めています。 広い意味では排熱で温めているような物ですが、再加熱用冷媒回路とコンプレッサーの回転制御で冷房時より電気を使いますので、一般的に再加熱ドライの電気代は高いと言われますし、その通りです。 ただ、ヒーター式の電気代の比ではありません。 仕組みが知りたければ下記を参照して下さい。 (日本冷凍空調学会 HPより) http://www.jsrae.or.jp/annai/yougo/105.html
ドレンホースから出る水で塗装が流れるのでドレンホースの先を一時的に塞いだか、上に持ち上げたかでしょう。 それを元に戻してからじゃ誰が見ても原因不明って言うしかないですからねぇ。 貴方の読みは当たってます。 賃貸でエアコンも最初から付いていたものなのですから、どちらにせよ貴方に落度は有りませんから塗装屋もしくは管理会社に保障してもらいましょう。
エアコンの再起動には、どのブレーカーが落ちたかにもよります。 メインかサブか？ メインの場合は、全体の電流オーバーです。 サブの場合は、そのコンセント（端末）使用の電流オーバーです。 エアコンを、再起動すれば３～５分後には正常運転に戻るでしょう。 次の停電で、エアコンが故障する可能性はありません。 停電も、ブレーカー落ちも同じ現象です。
エアコンは高くてもビルダーさんに頼むのが良いと思う。量販店の工事は所詮量販店のグレードだから。 洗濯機は乾燥が全く不要なら縦型の乾燥なし8〜10キロ。送風乾燥は脱水のオマケだからあっても乾燥とは思わなくて良い。洗濯機は傷みの早い家電だから下取りは期待できない。 冷蔵庫は450L以上を推奨。付加機能はオマケ、国内メーカーならそのサイズは省エネ性能も高くどれも互角の戦い。 ※冷蔵庫、洗濯機は使用に支障無いなら今使っているものを持ち込んで、生活が落ち着いてから買い換えるのも一つの方法。 照明器具はLEDシーリングライトの白色は意外と白すぎて寒々しいから、全部調色を勧める。パナソニックの調色調光タイプでも1万円以下〜あるから。 ※リモコンは2チャンネルしかないから誤動作がどうしても困るならメーカー変えて。
個人でできるのはエアコン洗浄スプレーの噴射くらいです。 エアコンフィルターを外さないでアミライトを使ったのでしょうかね。 アミライトで落ちた汚れが、室内機の熱交換器のフィンの奥深く入り込んだのではないかと思います。 もしかしてフィンもアミライトを使ったとか。 アミライトでフィルターを洗ってから、熱交換器のフィンはエアコン洗浄スプレーを使うと記載されてると思うのですが。
業務用エアコンの節電対策ですが、気軽にできるものではないのかもしれないんですけど、エネデュースという方法があります。http://eneduce.net/about.html エネデュースは、薬剤を注入するだけでエアコンの性能が回復し、エアコンの消費電力を20%も削減することが可能になります。電気代のコストダウンを考えている企業はどんどん導入していってるようです。うちはまだ悩んでいるところでです。 一回導入すれば半永久的なようなので、長い目で見るとかなりのコスト削減に繋がるのかな～と思っています。ご参考まで。
質問が何か？よく分かりませんが。 その畳数に合ったエアコンを選べば良いだけです。 多機能は要りませんから、スタンダードモデルで充分ですね。 持ち家なんですよね？ 故障は仕方がないですが、エアコン１５年は決して古くはないです。 まぁー何度も修理では勿体無いですがね(笑) １０年くらいが目安で壊れたら替える。 こんな感じでしょうね。 今年は暑いので、既に工事の待ちが始まってるようですよ。 壊れてるようでは早め早めに行動しましょう。
省エネマークですね〜！冷房２８度、暖房２０度です。
通信エラーとは出て来ますが、通常は室外基板の故障だと思いますけど？信号線と同時に電力線も繋いでいると思いますけどあまり考え難いですね。(他の方が工事の問題と答えていらっしゃいますけどそれって本当に多いんでしょうかね) https://www.e-aircon.jp/abouts/errorcode/daikin.html いずれにしてもメーカーに修理を依頼されて見積もりしてもらったら良いと思いますけど。 ご参考に！！！
質問者さんの顔まで写っているなら肖像権の侵害ですが、そうでなければメーカーの判断になります。 上司や依頼元に報告しては？
そのエアコンを、取り付けて運転してみなければ、エアコンとして作動するかしないかはわかりません。 配管なども、古いと思われますので、取り付けたとしても冷媒ガス漏れの発生の可能性も高いと思います。 （新品の倉庫保管品は、この限りではありません）
エアコンの除湿は２種類の方式が有ります。 再熱除湿と弱冷除湿です。 エアコンの除湿は空気を冷やす事で行っています、 氷水を入れたコップの表面が濡れる事で想像は出来ると思います。 春先等で気温は高くないけど蒸し暑い時に使うのが除湿ですが、冷やすので室温は下がります。 この下がった分を電気ヒーターで加熱して室温低下を防ぐのが再熱除湿です。 当然電気ヒーター分電気を余計に消費します。 弱冷除湿はなるべく気温低下しない程度に冷房していると言う事です。 従ってエアコンの設定温度では無く、実際の室温が同じなら 弱冷除湿も冷房も電気代は同じと言う事です。
まず、エアコンを運転する理由をよく考えてください。 暑くて耐えられない、暑いけど快適に過ごしたい、だと思います。 昼間は、外気温が高くても２８度設定で快適であればいいでしょう。 夜間は、外気温が２４度であればエアコンの運転は必要ありません。 ただし、外の湿度が高くて不快な場合は、エアコンの除湿（冷房）は有効です。 エアコンがいらない外気温の場合は、エアコンの運転は電気の無駄遣いです。 むやみやたらと、切ったり付けたりするよりは、定温で運転のほうが効率的です。 というお話です。 電気器具は、何も使用しない方が電気料金は安いです。
同じ条件であれば、ドライ（除湿）が高いと言われています。
弱冷房除湿方式です。
空気中の湿気、水分です。 夏場は湿度が高く、湿気に覆われます。此の湿気こそ不快感の実態 なのです。室温［気温］は高くても、湿気、湿度が低いなら、不快 指数も下がります。扇風機の風でも涼しいのです。 エアコンは室温を下げると同時に、湿気を吸い、外へ吐き出すので す。それが水です。
質問は「大家さんに半額負担してもらうことはできるでしょうか？」 ですね。 話し合いでしょ（笑） 現状が分かって住む訳ですから、気に入らないから直せと言う権利はないですよ。 自分でする事自体大家の許可が必要でしょ。 大家が直してでも借りて欲しいと思う方なら納得するかもね・・・
エアコンはつけて最初はガンガンに冷えると思います。これは温度が高いので冷やすためです。その後はその温度を維持するために定期的に風を送っています。 ですのでどれだけつけたから温度を維持できるというものではありません。 むしろ消した後に暑くなり、再度つけたりされるなら電気代も余計にかかりますので、つけっぱなしの方がおすすめですよ。
色の説明は、難しいです。 信号の色も同じです。 青系（きれい）・赤系（よごれ）で、区別してください。 ＬＥＤ灯は、青色が最後に発明（発見）されたのです。 緑色が、優しくきれいそうな色です。
エアコンには基本換気機能は無いので、室内の臭いは外には出ません 部屋の空気を取り込み、冷やして（暖めて）室内に戻しているだけです
不動産屋か大家にエアコン変えてもいいか事前に了解を得る必要があります。 古いエアコンは家電量販店などで工事も申し込む際廃棄も受付できるのではないでしょうか。 それができない場合は、エアコンのクリーニングを行うだけでも改善される場合もあります。 確かに現行機種にするだけでもだいぶ変わりますがエアコン使いすぎではないでしょうか。 温度設定や扇風機を活用することでだいぶ変わります。 リモコンだけの問題であればネットオークションなどでリモコンを扱っている業者もあるのでリモコンの裏にある型番で同じものを探せば使えます。
製造年はいつですか？ 古いと何かをきっかけにファンのベアリングや取り付けていた ホルダーに溜まっていた埃が取れてこすれていた所に 隙間ができて余分な動きがするので雑音がするようになります。 取付の隙間にグリスをさせばいいとおもいますが メーカーサービスに依頼したほうが いいでしょう。 販売店から電話してもらったほうがいいですよ 直接電話しないでください。 販売店で原因がわかる場合もあります。
修理が不完全なのか失敗でしょ！ 早急に再依頼しましょう。 もちろん無料を主張してｏｋです。
エコナビは、一般的に冷やしすぎに設定されています。 当家のエアコンにも、エコ自動が付いていますが使用はしていません。 手動設定でも、設定温度になれば扇風機になります。 こちらの方が、電気代には「エコ」です。 冷えすぎなので・・・暑いよ！ってことになってます。
月別電気料金表示になります。 http://panasonic.jp/pss/qa/?m=detail&id=113 参考にしてください。
扇風機で 部屋の空気を 追い出す ２台あれば もっとすずしい http://hot.must-reading.info/main/daytime2.html
サウナに入れるなんて、羨ましいです。 真水だと心臓に負担がかかり良くないので、少し冷たいかな位のシャワーか御風呂に入ってみてはいかがでしょうか。 早く体の汗や焼ける感じが取れると、良いですね。 お大事になさって下さい。
エアコンからの埃は、とてもお辛いと思います。 空き部屋が有ればエアコンの埃っぽく無い部屋に換えて貰うか、エアコンの風の方向が変えれれば自分の方向にあたらない様に変えるか、掃除機を貸して貰い掃除機の先でフィルターや蓋の埃をとるか、窓に網戸が有れば窓を開けて扇風機を貸して貰い寝るか、最終手段としましては、コンビニでマスクを買ってつけて寝るのが良いかと思います。 マスク慣れれば大丈夫です。 私も、エアコンの臭いが気になった時にセブンイレブンで買った『kOWAの三次元マスクが』一番使いやすかったので、お薦めします。 ゆったりめのマスクが楽です。 少しでも、参考になりましたら幸いです。
おっしゃる通りですが問題ありません。 それより朝起きたときの布団とか服を着たり脱いだりしたときも同じくらい埃が立ちます。 そんなこと気にする事は有りません。またそんなことで病気になった人も聞いたことが有りません。
エアコン室内機のカビの発生は、お部屋の中の空気中のカビ菌によるものです。 エアコン内部を乾燥させるのは、カビ菌の繁殖を抑える一つの方法です。 お部屋のカビ菌を退治するには、プラズマクラスターとかでお部屋のカビ菌を少なくするしか方法はありません。 現在のエアコンでは、冷房停止後の送風運転はプログラム化されています。 手動で行う必要はありません。 その他に、内部洗浄（クリーン機能）とかで、１時間程度密封してカビ菌をなくす方法のエアコンもあります。 エアコンを長く作動させれば、それだけカビ菌を吸い込みます。 ２４時間（送風を含む）作動させれば余計にカビ菌を繁殖させる原因になります。 エアコンを、冬季に使わないときにカバー等を被せるのは、埃の付着の防止でなく、空気中のカビ菌の侵入を（エアコンの上部は解放されています）防ぐのが目的です。
DCモーターの扇風機は 高めのものが多いようですけど、 音が静かですし、 風量を小さくして使うなら ACよりDCのほうが電気代が安いです！ 強にして使うことができますし タイマーがついてるものを買えば つけっぱなしにならないと思います！
同じ温度設定であれば、 除湿のほうが電気使用量は多いと言われています。
ファンの羽根です。 棒か何かを回転中に突っ込んだらそうなります。 私自身やったことがあります。 バランスが崩れるので振動、騒音がひどくなります。 電気代がとんでもなく高くなります。
最新型のエアコンに比べたら、高いです。
今のエアコンはインバーターやPAM制御を行っていますので、常時設定温度を２７度くらいで回し続けるのが一番周波数の低い（電気料金の安い）ところで安定しますので、長時間不要な時以外は点けたままの方が電気代は安いです。逆に言えば最初のスイッチを入れた時に一番周波数の高い電気でコンプレッサーを回しますので電気料金は高くなります、それを繰り返すと当然電気代に跳ね返って来ますよ。ただ、学校や会社などで居ない時は電気の無駄ですので消しましょう。あくまでも目安ですが土日は１日中ほぼ２７度設定で点けていますし平日はオンタイマーで帰宅する２時間前（午後７時）に入りますので９時に帰宅時には良く冷えています。夜は２時頃までオフタイマーをセットして寝ます。二階建ての一階の部屋で断熱材など入っていないと思います。６畳とキッチン、風呂などが間仕切り無しですので実際には１０畳位で２，８Kwのスタンダード機で月の電気代は３千円は普段より上がります。（銀行引き落としの通帳から確認しました）
お金をかけての方法はいろいろあると思うんですが… うちはお金もないので、とにかくまずはエアコンをかける前に扇風機かサーキュレーターで部屋のモアモア空気を攪拌してます。 その部屋に人がいなくても、昼間から何度も攪拌しています。 あと、昼間に窓から熱を入れないことです。カーテン、あるいは時に雨戸を使っています。 エアコンをかけていても、エアコンの風がうまくまわるように、扇風機をうまく使っています。
「エアコン自体からガタガタと音が」送風ファンがひどく汚れていてファンが偏芯回転してはいないでしょうか？ その場合、送風も弱くなって熱交換器が冷凍庫状態になり室内機全体が結露します。そのような時には運転中、熱交換器に霜が付き白くなります。
業務用のエアコンを専門に扱う業者さんと徹底的に相談する，こうすれば費用もずいぶんと安くしてくれたりしますし，最良の案やメーカーなどを考えてくださるでしょう． 故障したエアコンを放置するのはやめるべきです．使用環境によっては平気で内部が腐食していたりしますので，長期間放置していると上から部材がぽろぽろと落ちてこないとも限りません．ほとんどないケースではありますが．．． また，電気配線もそのままにしておくと思わぬ事故につながりやすいです． もし壁掛け型に変更するにしても，エアコンの撤去は少なくとも行い，樹脂製のカバーで覆ってもらいましょう． 業務用で，室外機が動かないと仮定すると，冷媒の回収作業が必要になるので撤去に長時間を要する場合があります（間違っても家庭用エアコンの取り外し業者には依頼しないこと！業務用をメインに扱ってる業者に依頼しないと適切な取り外しはやってもらえない可能性が高いです） エアコンを選定する場合は，広さと部屋の環境に合わせて適正な馬力の室外機をまず選定します．この広さだと1.5馬力もあれば適切だと思いますが，業者さんと相談してみると違った答えが返ってくるかもしれません．寒冷地であれば暖房のことも考え，寒冷地仕様にすべきか否かも考えます． 室内機ですが，業務用の壁掛け型はいかにもエアコンって感じで，あまりおしゃれではないですね．ちょっと無機質な感じです．業務用の中では，見た目は天井カセット型が一番良いかもしれないです． 家庭用に買い替えるならばこの限りではないです． 業務用の中には配管リプレースが可能なものもありますので，配管をそのまま使うならばそういう機種から選ぶのが良いでしょう．
冷房時は室内の熱を奪って、室外に運んでいますから、室外機から暑い風が出ます。 一方、暖房では室外の空気から熱を奪って、室内に運んでいますから、室外機からは熱を奪った後の冷たい風が出ています。 夏と違って寒い冬に室外機の風を感じる機会が少ないので、冷房のときほど広く知られてないだけです。 気温が７℃くらいのとき、室外機から出てくる風は０℃強程度しかありません。 なお、冷房時は室内の熱を室外に出しているだけですから、一見地球を暖めているようでも、室内外合わせて考えると地球の熱を増やしているわけではありません。つまりこのことで地球が温暖化するわけではありません。 エアコンだけではありませんが、電気を使うと、そのために発電所でガスや石油、石炭を燃やして大量の二酸化炭素が出て、その二酸化炭素が地球上の熱が宇宙に逃げるのを妨げるために、温暖化が起きるとされています。 日本のネット上ではこの説に懐疑的な論を述べている人が多くいますが、世界的に見れば二酸化炭素が温暖化の主犯というのはほぼ定説になりつつあります。
多分ね、高いけど、ダイキンが良いよ。 ジャパネットは、ぶっちゃけ、高いだけ。 且つ、ジャパネットオリジナルとなると、見た目は安いんですが、やっぱり、機能的には劣ると思われます。 ダイキン製にした方が無難。 且つ、ジャパネットでの購入はしない方が良い。 ジャパネットオリジナルでなければ、他の家電量販店と比べて、差が少ないなら良いけど、ジャパネットオリジナルは、あまり良い噂を聞かないです。
どれだけの電気代という詳しい部分は何とも言えませんが、ぶっちゃけ、この暑さでそれをすると、昼休みを終えて、またエアコンを付けると、一先ず最大電力で部屋を冷やしにかかります。 その容量は、１３０％～業務用なら１５０％なんて機種もありますので、無駄に電力を消費してると思います。 ぶっちゃけ、誰が考えたのか知りませんが、それをすると、余計に電気代がかかります。 それをするくらいなら、点けっぱなしで、昼休みだけは設定温度を１～２℃上げるって方が賢いです。（勤務中は２６℃であれば２８℃、２７℃であれば２８℃） 何も知らずにそれをしてるので、毎年、この時期は、無駄に電力を使ってるでしょうね・・・ ぶっちゃけます。 多分、節電にはなってません。 逆に、余計に電気代はかかってると思います。 ただ、そのかかってる電気代も、１時間も無いので、数円の世界でしょうけど、塵も積もれば山となる、１ヶ月だと、数百円から下手すれば数千円の差が出てしまうかもしれませんよ。 勤務中は点けっぱなしが一番電気代がかかりません。 そういう昼休みの時は、室内の電気を消して、室温設定を１℃２℃程度上げる方が、電気代が安く済みます。 勤務中は、ブラインドがあれば閉めておく事。 これが一番電気代がかからないでしょうね。 室温２７℃にしてて、そういう場合のエアコンは、容量制御運転に入るので、最低３０％くらいの容量で運転し、また暑くなったら１００％くらいまで容量を上げての繰り返しの運転を行います。 基本、冷え切ってしまえば、３０～７０％くらいの運転容量だと言われております。 で、昼休み、一旦切って窓を開けて、外気温が一気に３０℃を超えるような状態に。 昼休みを終えて、窓を閉めて、エアコンを付けると、上記で申し上げた通り、１３０％とか１５０％の容量で運転します。 また３０～７０％の状態に戻るまでには、部屋の大きさにもよりますが、３０分程度はかかります。 となると、その３０分間は、通常よりも大容量で運転してるので、余計な電気代がかかります。 それをするくらいなら、昼休みは設定温度を少しだけ上げるって方法を取られた方が、確実に、電気代は減らせるでしょうね。 設備管理の仕事をしてますので、その辺は、感覚的に分かっております。 ここ最近、冷房２８℃の設定の見直しもされつつあります。 当たり前の話し、２８℃って設定は、機種にもよりますが、２８℃に保つってわけじゃなく、２７～２９℃、機種によっては２６～３０℃で制御しますので、そうなると、ぶっちゃけ、事務室内に居ながら熱中症になる恐れもあります。 ここ最近、それの見直しを検討されつつあり、冷房２６℃が一番快適だと言われております。 それで寒いのであれば２７℃とかにすれば良いですが、２８℃は体にも毒ですよ＾＾； わたくしの勤務先のビルでは、冷房設定は２６℃にしております。 そっちの方が、電気代が安いと管理課の方は言われております＾＾；
個人で、取り外し・取付けができるのであれば・・・。 取り付け業者は、おまんまの食い上げになってしまいます。 ガス抜き以外にも、専門知識が必要なことが多いです。 個人では、できません。
その条件ならコレを参考にしてみてください！！ http://xn--n8jza9cjw8plgwb4f53ay44xesm.xyz/ 東京23区内はもちろん全国対応です！！ この時期は業者も忙しいようですが、ここなら可能だと思いますよ(^^)
コンセントの内部から直接電源を取り出し、コンセント左側の柱の壁側を上に立ち上げて配線するのが一番簡単です。電線はVVFケーブルにて行います。しかし、その工事には電気工事士の資格が必要となります。写真を拝見すると、柱には釘を打たない方針のようですね。その場合は茶色のモールを使用すれば両面テープで固定できます。たこ足配線になるのでお勧め出来ませんが、ご自身の責任でなさるなら、延長ケーブルを茶色のモールで覆って、上記のルートで配線しては如何でしょうか？写真に写っているような一般的な延長ケーブルは、ステップル(コの字型の釘)で止めてはいけないことになっていますのでご注意下さい。本来エアコンの電源は専用コンセントが必要になります。これは分電盤(ブレーカーが沢山付いている箱状の物)にブレーカーを増設してVVFケーブルをエアコンまで配線する工事です。出来れば電気工事士に依頼することをお勧めします。
だいたいでいいですか？部屋の環境によって変わるので。 27～8度設定とし、窓、ドアは当然閉めて、出来るだけカーテンなどで日除けもすれば、24時間つけっぱなしで5千円いかない位ではないでしょうか。 普通のエアコンで24時間つけっぱなしで、月4千円代だという情報ですので。
①は、扇風機風。 ②は、エアコン。 ですので、①が電気代は安いです。
chocowataさん こんばんは。 ＊長年使用したエアコンが壊れてしまい買い替えするのですが 私は家電量販店で買いたいのですが家内が量販店の家電はすぐ壊れるから 高くても家を建ててもらった建設屋さんにお願いするの一点張りです。 同じメーカーのもので違いがあるとは思えませんが実際のところ、 どうなんでしょうか。 >電気工事士です。 複数の量販店の工事を担当しています。 解りやすく説明させて頂きます。 >残念ながら同じ商品ではありません、 型番が違うのはご存知だと思います。 実は中身も違います。 ここに三菱電機 MSZ-ZXV56＊＊があります。 http://store.shopping.yahoo.co.jp/airpro/msz-zxv564s-w.html 【カードOK！】MITSUBISHI(三菱電機) エアコン【MSZ-ZXV564S-W】Zシリーズ【主に１８畳用】【200Vタイプ】【ムーブアイ極】【MSZ-ZW564Sの同等品】 上記説明にMSZ-ZW564Sの同等品】と記載されています。 これは家電量販店 J の商品だと思います。 他にも EM56**では家電量販店 E の商品だと思います。 このように型番が違います。 機能も中身も違います。 熱交換器の容積は小さかったり コンプレッサーは安物 だったり 量販店仕様 では随所に安い作りになっています。 と言われても反論する方が出てきますので 三菱電機お客さま相談センターでご確認ください。 この機種については確認していませんが 例えば 配管の長さが２５ｍ対応の コンプレッサーが標準のところ 量販店仕様では１５ｍまでしか上げる 能力がない... など違いがあります。 いつもサンキュー365日 0120-139-365 三菱電機に限らずどこのメーカーも同じです、 ダイキンのエアコンでは配管長２５ｍに対応できます。 家電量販店 E 仕様では１２ｍしか対応できません。 購入前にそのあたりも比較すると良いかもしれませんね。 ＞＞工務店に依頼するのも間違っていると思います。 工務店は手数料を抜いてお抱えの電気工事業者に丸投げします。 投げられた業者はネットで安く購入して当たり前の料金で設置します。 ですので高くなることはあっても安くなることはありません。 お抱え電気屋さんは屋内配線や器具つけはできますがエアコンの設置については もうひとつです。 設置している台数が違いますので量販店が１番確実です。 といっても時期が時期です。 この時期の設置はあまりお勧めできません。 真空引き１５分はしてほしいところです。 でもみていると３分位で終わる業者さんがいます。 できればお盆以降に設置が良いと思います。（支障がなければです） お勧めとしては あなたがネットで正規の商品を安く購入する。 設置業者を探して設置してもらう。 これが良いのではないでしょうか？ 設置についての詳細注意事項については最近回答しましたので過去の 回答を参照してください。 僕... 量販店で購入できますが購入しません。 ネットで正規品を購入します。 答えは簡単です。 自分が１番解っているからです。
製品に問題が無ければ同じ能力（12畳用）の物に交換しても同じですよ。 せっかく交換するのなら追い金をしてでも3.6ｋか4ｋの能力の大きいエアコンにしなければダメです。 同じ12畳用だといくら交換してもムダと言うことです。 出来れば専門知識のある人（店員）に来てもらって、あなたの部屋では何キロのエアコンが妥当か見てもらうことです。 建物の構造や日当たりなどの熱量を調べてくれて最適なエアコンを教えてくれることでしょう。
http://www.daikinaircon.com/kabekake/products/cx_series/
一般的にエアコンは、やや能力が上の ものを選ぶのがいいです。 6畳の部屋なら6畳～8畳とおっしゃっている エアコンを選ぶと安心です。 私も2年ほど前に新しいエアコンを購入して 設置しましたが、そのときの工事をして くれた電気店の方がそうおっしゃっていました。 この「●畳から■畳」という表示ですが、 メーカーや販売店によって2つの意味が ある可能性があります。 １つは、 「木造●畳、鉄筋■畳」というように ２つの構造物を一緒にして表示している 場合、 もう一つは、 「木造●畳～■畳」、「鉄筋●畳～■畳」 と１つづつの構造物で分けて表示してい るものです。 見分け方は、木造、鉄筋とそれぞれの 表示がない場合は、前者と考えておきましょう。 現在ではほとんどのメーカではマンションや 鉄筋の造りと木造という基準で分けて 能力を表示しているはずです。 このように家の構造によって能力差が出る 場合もあります。 もし、エアコンをつけるお部屋が西日などで かなり暑くなるなら、10畳くらいの 能力を選ぶほうがいいでしょう。 リビングや寝室など設置する場所が 違う場合、 日の入るリビングなどは日射センサーがある エアコンが便利ですし、 逆に寝室ならいらない機能です。 キッチンは料理作業で暑くなりがち ならやはり、10畳程度の上の能力の ランクを選ぶのがおすすめです。 あと感じてられるかと思いますが 2階は1階より暑いですね。汗 値段だけで決めてしまうと後悔すること になりかねないので気をつけてください。 省エネでおすすめはパナソニックの CS-X225Cです。 日本で最も省エネのエアコンのようです。 ↓参考にした知恵袋 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1216132519... 人気ランキングなどで探すと よく売れているエアコンが すぐに見つかるので便利です。 ↓ http://www.rarcinc.org/kadenrank/aircon/airconrank2014.html これも先ほどの知恵袋で紹介されていた 参考ページです。 ランキングを見る際は、最新のものを 利用してください。 それがより安く今まさに人気の高い 良い製品を賢く購入する秘訣です。 ちなみに 除湿機能は冷房より電気代が安くなりそうな 気もしますが、冷房の方が電気代が安いと聞いたので 私は除湿機能は使わず冷房にするようにしています。 。 。
加湿器による加湿は、６０％あたりをキープしてください。 ７０％は加湿のし過ぎです。
難しいですよｗｗｗｗ 手順間違えたらエアコンのガス漏れもありますし、最悪は爆発することもありますwwww なので業者に任せようwwwww 安全をとるか、健康や命を失うリスク覚悟でお金をケチるかｗｗｗ http://matome.naver.jp/odai/2138071511295361801 http://suumo.jp/journal/2014/08/01/66999/
無いです。 音をごまかせても電気メーターはぐるぐる回りますから。 つけたまま外出したのかな？ って思ってくれるまで息を潜めてください
電気屋も後から「効かないよ」と言われても困るので必ず効くサイズを勧めてきたのではないでしょうか？ 私なら冷房7.1kw（23畳）を買います。 なぜなら夏場は冷気は下がってくるので吹き抜けへ冷気が抜けにくいと考えるからです。 冬場は暖気が吹き抜けに逃げますが、床暖房もありますしシーリングファンもあるし日当たりもあるからです。 それでも少し余裕をみての7.1kwです。 参考にしてみてください(^^)
一階に室外機が置けるなら、後は別途工事してもらって付けれますよ(^^) 無理そうならウィンドウファン？だったかな？ 窓につけるエアコンもありますよ(^^)
勿論使えます。 125V 20Aと有るのはそのコンセントの保証する上限の意味です。 当然100V15Aは余裕をもって使えると言うことです。
エアコン買う予定で探してます( ^^ ) 千葉のホームセンター(？)で39000円のを見てそれが私的最安値です。
そういうところは見なくてもいいよ。 見るなら、『定格冷房能力』の数字ですね。 ２．２、２．５、２．８、場合によっては４．０という４種類の数字がメインです。 最初の３つは、１００ｖ用です、後ろの１つは、１００ｖ用と２００ｖ用がある。 今使用しているエアコンが２．２、２．５、２．８のいずれかだと思うから、それと同じか大きい数字の機種を選べば良い。 あとは、ｅマークが緑色かどうかです。
室内機は動きますが、室外機は停まった ままで涼しくなくなります。 そうなりますよ １．室内機 送風モーターだけ ２．室外機 ガスを圧縮するコンプレッサー（圧縮機モーター） 再度 起動するには １０分くらいかかります ②15A→→30Aに契約変更。 料金¥28000 でいいのでは。 海外の電気ですが 中東などは すべて日本製の発電所 電圧は ２４０Ｖきっちり 夜間 使用料が減ると ２５０Ｖ位になります。
標準で３～５万ですかね。
ドレーンパイプ（排水管）の詰まりが考えられます。 専門業者に依頼したほうがいいでしょう。
個別運転（マルチ方式）、同時運転の機種に依ります。 今ある部屋を間仕切りで二部屋にする場合は個別運転の機種を使用しSWが室内機と同じ数の機種が必要ですがそうでない場合はSWが一か所の同時運転の機種になります。 一つの部屋に複数の室内機を設置する目的は、気流の低速化と隅々まで温度を平均に行き渡せる為のものです。 解放した一つの部屋で、別々に作動するよう管理する意味が理解できません。 常に室内は気流があるため、解放した一つの部屋で個別の温度管理は不可能です。
エアコンメーカーと、報奨金契約などを結んでいた場合、行う可能性はあります。 昔、某自動車メーカーのディラーセールスマンが車を売らずに、エアコンを売っていたのは有名な話です。
エアコン自体にその機能がないのに、それをiPhoneからコントロールするのは無理ですよ。
扇風機からの異臭は、モーターの焦げ付きが原因の場合が多いです。 使われている潤滑オイルも、長期間の間には変質します（保管方法により異なります） 古い扇風機であれば、分解などせずに交換された方が得策です。
いきなり最初から｢冷房運転｣をしても機械的、電気的には問題ないですね。 特に最初に｢送風運転｣をしばらくする必要もないでしょう。
一般的には、冷房運転が消費電力は少ないです。 エアコンの目的が、 冷房のみと、 冷房と除湿になります。 目的が一つの方が、達成は容易です。
別にないと思います。 まあ一言業者に注意するように言えば業者もその様な状況はいくらでも経験しているはずですので適切に対処してくれるでしょう。
ネットで見ることも可能ですよ。 http://panasonic.jp/aircon/housing/p-db/CS-224CFS.html
質問のエアコンは、１０畳用です。 付けてから１０分もすれば、冷房効果は出ます。 就寝時等、不要な時は切りましょう。 内部乾燥モードも搭載されています。 一日に１回は、停止された方が良いです。
それなりの知識があれば使えます＾＾ 国産でも200V仕様は たくさん出ています。 ただし200V仕様は 広い部屋に使うものが多く 高額です 持ち込む手間と費用を考えると お勧めできません。 現地購入をお勧めいたします。 フィリピンの電圧は非常に不安定です、場所によって違いますし 停電も日常的にある場所もあります。 日本人住宅の多くは、ジェネレーター（緊急用発電機）を使う方も多々いますので 現地で規格に合ったものを購入されたほうが 格段に安いです。 勿論、made in japan もありますよ＾＾
保証書無くても大丈夫じゃないかな？ クレジットの履歴が確認できるなら とりあえず相談してみては？ お店側にも情報は残ってるはずなので。 除湿機は新しいので問題ないはずです。
まず検索条件の中で、冷房能力が2.5ｋWの機種と2.8ｋWの機種が混じっています。能力が違えば、消費電力が違うのは当たり前で、公平な比較になっていません。 古い高級機と新しい普及機では、古い高級機の方が省エネであることの方が多いです。サイズが大きいエアコンも古くても性能は良いことがあります。 最近の10年くらいは、エアコンの省エネ性指標としては消費電力より、APF（車の10モード燃費のようなもの）という指標が実態に近いとされ、メーカーの競争もその数値を競っています。 なお、上記のようなことを勘案しても、2010年以降くらいだと、エアコンの性能はそれほど進歩していません。買い替えの効果が大きいのは、2000年頃以前のエアコン（普及機なら2010年以前）です。 補足に「昔のエアコンの方がフロンで良く冷えるガスを使っていたし」というのは、全く正しくありません。 逆に今の冷媒の方が高性能というのもガセと考えてください。量産品に使用されている冷媒なら、冷媒の違いで性能の差はありません。（ただし、古いエアコンに新しい冷媒を入れたり、その逆をすれば性能は出ません。）
＞まだ部屋の温度が高くなる前の午前中から付けておくのか 涼しい内から冷房したとしても、暑い時間を乗り切らなければならないので電気代はそれなりに掛かります。 必要な時に使うのが基本です。 例外としては ３時間帯別電力で、ＡＭ７時にエアコンをＯＮするような場合ならＡＭ６：４０位にＯＮした方が良いです。 風が当たる事で涼しくなります、 扇風機は自分に風が当たるように使います。
部屋のコンセントでも、他の電気器具を使用しない場合は大丈夫です。 基本的には、専用コンセントが必要です。
男性のことですよね？ ケースバイケースだと思います。 「上半身裸で外に出たら即犯罪になる」という事はないでしょう。 公然わいせつにはならないですが(女性だとなる)住民などから苦情や通報ががあった場合や運悪くパトロール中の警察官に見つかってしまった場合、迷惑行為防止条例違反もしくは軽犯罪法違反に問われるかもしれません。 参考リンクです。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1163640651
男性のことですよね？ ケースバイケースだと思います。 「上半身裸で外に出たら即犯罪になる」という事はないでしょう。 公然わいせつにはならないですが(女性だとなる)住民などから苦情や通報ががあった場合や運悪くパトロール中の警察官に見つかってしまった場合、迷惑行為防止条例違反もしくは軽犯罪法違反に問われるかもしれません。 参考リンクです。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1163640651
お使いの加湿器に、自動設定機能が有りませんか？ 自動設定がない場合は、弱運転で加湿をしてください。 湿度が上がると、体感温度は上がります。 体が暑く感じて、汗で体を冷却しようとしますが、湿度が高いため汗が蒸発出来ない、体が冷えないのでまた汗を出すの繰り返しで、汗だくの状態になります。 湿度が６０％を越えたら、こまめに加湿器を切ってください。（加湿する必要がありません）
耐震に一番関係するのは筋交いですので、筋交いに穴を開けないで下さいと言う事でしょうね。木造ですので木製の筋交いが決められた本数、決められた場所に入っています。それにより地震の際の建物のねじれを防止します。にわか工事屋さんならいざ知らず、そんなへまをする工事屋さんって少ないですよ。もし不安をお持ちなら工事の前に工事人に大家さんから筋交いには穴を開けない様に言われていますと一言だけ言っておきましょう。量販店なら専属下請けか量販店の工事部が行いますので何か不始末が有れば店が窓口になりますので相談しやすいですね。購入時にもあなたの担当になった販売員に大家さんの件は伝えておきましょう。これでダブルチエックが出来ますよ。
エアコンの話ですか？ でしたら温度差次第です。 暖房で室温を５℃から２０℃にする場合は、温度差は１５℃ 冷房で室温を３５℃から２８℃にする場合は、温度差は７℃ なので温度差の大きい暖房の方が電気代は高くなります。
濡れても大丈夫です。 心配なのは隙間から雨水が室内に侵入することです。 取説にも、大雨の時は使用せず窓を閉めるように書いてあります。 網戸は汚れていなければ(通気性が確保されていれば)大丈夫です。
フロン回収機が壊れます。 漏れ止め剤を通さないシーラントリムーバーという フィルターを使う必要があります。 これが高い。５万円ほどします。 私は持っていません。 漏れ止め剤を入れたエアコンは修理不能です。 真空ポンプは影響は少ないと思いますが壊れる可能性はありますね。
かなりざっくりになるけど「10,000円 ±2,000円」くらいじゃないかな。
変わらないと思いますよ。 木材は確かに湿気に弱いです。 ですが湿気を吸ったり吐いたりする特徴もあり多量の湿気でない限りは問題ないです。 更に言うと湿気の溜まりやすい場所は床下や屋根裏で家の主要部分です。 そちらの湿気対策がしっかりしていれば寿命は変わると思います。 ただ、家の寿命を短くしているのは原因は木材では無いですよ。 古くなってきたから、そろそろ建て替え様と思う心理です。 その心理になる要因は設備(維持費)ですね。 給水管、排水管、屋根、床板、壁、水回りの改修 これらの費用が高額になると柱や土台がしっかりしていても建て替え様となります。 なので家を長持ちさせるには配管は錆びないものにするとか、耐久年数の長い外壁にするとかの方が有効だと思います。
除湿した水が風で飛んで来るのでしょう。 風を弱くしたり、ルーバーの向きを変える事で改善される可能性は有ります。
dfghu12さん こんばんは。 ＊親戚が新築を建てていて今コンセントの配線が終わった状態みたいなのですが エアコン用の電源の配線が来てませんでした これはエアコン業者が取り付け時に配線するのでしょうか？ ＞＞電気工事士です。 解りやすく説明させていただきます。 配線も増設工事は可能です。 でも おうちの室内をモールで貼付してその中に配線を入れるか天井に余裕が あれば天井裏に配線を通します。 でも 普通はやりませんよね。 後に説明します。 ＊だとしたらボードを貼ってしまったあとだと大変じゃないでしょうか？ 事前に建築会社にエアコンの配線も用意してもらったほうがいいですか？ ＞＞はい その通りです。 早めに電話してエアコン専用の回路を増設してもらって下さい。 例えば... 4LDKであれば４室＋LDKがありますので通常では５か所にエアコン専用回路 を設置します。 後から入れることはできますが穴が開いたりモールが見えたりきれいに 収まりません。 せっかくの新築が台無しになります。 ですので各お部屋にエアコン専用回路を増設して貰って下さい。 ここは要らない...という考えは持たないで１００００円位の物であれば必ず いれてもらって下さい。 後からの工事はその金額では収まりません。 更に見た目に不細工な形になります。 作業としては... すべてが完了していなければ手直し程度で済みますがクロスまで貼っていると 面倒がられると思います。 いずれにしても明日にでも電話して相談してくださいね。 そいれがベストな回答です。
質問者様の仰るとおりです！廉価版が一番です。 今まで付けていたフラッグシップモデルは、お掃除機能でフィルターが空回り、冷房できないことが多々あります。意味ないです。。。 お掃除機能付いてたって、フィルター掃除しますよ。 そんなことがあり、追加購入した部屋は全て「廉価版」です。 家が高気密のため、ネットで安いのを購入し、施工実績のある取り付け業者もネットでさがしてお願いしました。 うちのは富士通ゼネラル製ですが、施工業者さん曰く「三菱電機は、純日本製なので取り付け後のトラブルが少ない。」とのこと。 御参考まで。
一本は室外機のしたの方から出ていると思います それではない方を吸えばいいと思います。 わからない場合前の方がおっしゃっているように両方やれば問題ないです
シャープの、プラズマクラスター搭載エアコンは優れものです。 価格もお手頃感が有ります。 当家は、シャープで統一しています。 故障など一度もありません。
この写真だけでは分かりませんね。 東西南北を言われても分かりませんが、左側壁の向こうは外ですか？ 部屋であれば窓側にしか配管できないでしょ。 窓の上の隙間では狭すぎて（高すぎて）配管は無理？ 穴あけるし、本体より低くないと排水出来ないですね コンセントも見当たりませんネ・・・
英語か日本語かだけのもんだいです。
こんにちは。 冷風機か冷風扇というものがありますね。 冷風機は、エアコンの持ち運び版みたいなもので、動作原理はエアコンと同じです。冷やす分だけ温風も出るので、温風さえ外に逃がしてあげれば、部屋の空気は冷えます。 冷風扇は、水を入れて使用します。気化熱、つまり水が蒸発するときには熱が奪われますが、それを冷風として出す仕様です。 難点は、部屋を加湿してしまうので、湿度を高めてしまいます。
エアコンの中に、ゴキブリがいるのですか？ ゴキジェットを噴霧して、部屋から出てください。 ブラックキャップは置いてはいけません。
ここは過去に利用しましたけど結構安かったですよ。 http://xn--n8jza9cjw8plgwb4f53ay44xesm.xyz/ とても親切でしたね。
エアコンに限りません。 フィルターは消耗品ですから定期的に交換するものです。 台所レンジ、換気扇、自動車、etc 顔につけるマスクは毎日数枚は交換しますよね？ エアコンの場合は使い方によってはひと夏に２回は交換ですが、１回でもいいかもしれません。 取扱説明書でフィルターの記号番号を調べまて、家電量販店かホームセンターかネットで購入しましょう。 掃除の仕方は、掃除機を使わないと話にならないでしょう。 でも、信じられないくらい汚な過ぎます。 他の箇所も信じられないくらい汚な過ぎると思います。 掃除は専門家に任せましょう。
吹き抜けということで、なんでもかんでも吹き抜けを同一視しての回答が多いようですが、同じ吹き抜けでも、2階部分の廊下や2階の換気ルートに直結している吹き抜けもあれば、吹き抜け部分の空気が2階部分とは壁やドアで遮断されているものまで様ようです。 前者なら、吹き抜けは1階の空気を逃がす煙突のように、暖気をどんどん2階経由で逃して、LDKは一向に暖かくなりません。 また吹き抜け部分の気積(容積)がおおきければ、当然その空気を暖めるのにも暖房エネルギーを必要とします。 また、もし2階に逃げる熱が換気の熱回収装置で回収される場合も、その回収された熱が1階に戻されるような換気システムになっているのか、いないのかでも大きくことなってきます。 また、吹き抜け部分にガラスなど開口部が多かったり、家そのものの断熱性能が低ければ、換気だけではなく、躯体や開口部を通して熱がどんどん逃げていきます。 かように、吹き抜けがどういう仕様の計画の中で考えられているかで、質問に対する回答も変わらざるを得ません。 感覚的な回答ですが、もしその吹き抜けが、2階の他の部分との境界にドアがあるとか、全く独立し2階には空気が逃げない形のものなら、気積も精々4m3程度のですので、対流による換気回数が0.25~0.5回程度と考えれば、吹き抜けがあることによる換気熱損失は、0.35~0.7W/K程度にしかならないので、心配される程寒くはならないと想定できます。 そして エアコン暖房だけで暖房を賄う予定でしたら、断熱性能も寒冷地の標準並みで、立地が、北海道でなく、寒冷地仕様の大きい目のエアコンを選べば、大丈夫ではないでしょうか？ エアコンの取り付け位置は工夫されて暖気がうまくLDK全体に回るようにしましょう。 すこし、楽観的な回答になりましたが、質問されているレベルの大雑把な話ですと、これ以上に具体的な回答にはなりません。
間違った認識が広がってしまっているようです。 １時間つけて３０分切るとかの使い方なら、つけっ放しの方が良いです。 昼間仕事で不在とかなら、その間は切った方が良いです。
エアコンに関しては起動時以外は最大電流はまず流れないでしょう。 30A契約でエアコン２台は普通です。 電子レンジとヘアドライヤーも同時使用したらブレーカーが落ちるかもしれません。
＞熱交換器が洗えるメリットはあるでしょうか？ あまり熱交換器が洗えることに拘る必要はないでしょうか？ ちまたで話題になっているエアコンクリーニングがご自身で出来る訳ですから便利な機能です。 メリットとしては熱交換器が綺麗になりますので、冷暖房の利きが良くなる。 臭いが低減する。 など有りますが、エアコンクリーニングと違うのは、掃除する場所が熱交換器だけで、重要なファンは清掃できませんので、【有った方が良い機能】と思った方が良いでしょう。 ただ、多くの人はエアコンクリーニングをしませんので、その意味では非常に便利な機能だと思います。 ＞エアコンの設置が出来ない方 技術的に出来ないという意味でしょうか？ 失礼ながら、機械に不得意な方にはご自身での掃除は難しいかも知れません。
エアコンの温度計を参考にしないで自室に別途温度計を複数設置してそれで見てみてくださいｗｗｗ ２５度に設定して２５度になっていないなら故障ですwwww 何度でも呼べばいいと思いますwwww 一度来ている以上工事のミスはあまりないでしょうから、ハズレ品でしょうかｗｗｗ ダイキンはガス漏れあるからなぁｗｗｗｗｗ
メーカーサービスでクリーニングをしてもらうのが一番確実ですが、10年くらい使っているなら買い換えも視野ですよ。
全くおすすめではありません。 冷風扇は水を気化させてその気化熱で涼しい風を送る仕組みです。 風が出ているところは涼しいですが、水を気化させていますので部屋全体では湿度が上がって余計蒸し暑くなります。 普通の扇風機の方がまだマシです。
あなたの住宅の材質や壁の厚さ、天候条件、エアコンの詳細な性能特性（カタログには出ていない）等々がすべてわかった上で、シミュレーションをかけなければ、正確な境界線は出ません。 また、そうしたとしても、毎回の使用で天候等の条件は違うので、境界線は変化します。 お気持ちは理解できますが、現実的には正確な回答はないということです。 現実的な節電のための処方箋は、最初の方が書いてあるように、「不在時は消す。在室時で暑いときはつけっぱなし。」という方法です。 断続運転と連続運転では、同じ時間同じ室温という条件なら、1割から2割程度連続運転が安上がりになりますが、室温維持の時間が違えば、電気代は維持の時間にほぼ比例しますから、不在時にエアコンをつけておくことはまず得にはなりません。
空気清浄の単機能機ですか？ その場合は、中の脱臭フィルターを交換してください。 加湿機能付きであれば、加湿器の中を清掃して、中にある加湿部にカビが発生している可能性が有ります。 外して、清掃して綺麗にしてください。 取扱説明書通りにすれば、簡単にできます。 タバコは関係ありません。 加湿機能の影響が大きいと思います。 加湿機能を使用しないときは、中の水は必ず抜いてください。
掃除した、しないはこの際関係ないと思います。 問題は茶色い水が垂れるという事実です。 エアコンには茶色い水を垂らして、カーペットやカーテンを汚す機能は付いていません。 多分、ドレンホースの詰まりではないでしょうか。 掃除不良ではなく、故障です。 【故障している】で話を進めた方が良いと思います。 ＞管理会社はどこまで対応してくれますか？ いつ入居されたかによると思います。 引っ越して間もなく、エアコンも初めて使用したなら全額保障してくれるかも知れません。 時間が経過していれば微妙ですね。 台所換気扇を例にとりましょう。 例えば入居して3年目に油が垂れてきて壁が汚れたりしたら、管理者は対応しません。それと同じではないでしょうか？ 他の方の回答通り、写真は重要です。撮っておきましょう。 ご参考になれば幸いです。
エアコンから出る冷風に、直接当たらないようにしてください。 冷風の吹き出し方向を調整してください。
空気清浄機能や掃除機能なんていりませんｗｗｗｗ 効果が弱い上に故障の原因になるｗｗｗｗｗ お掃除機能があってもカビが生えるので業者の掃除は必要www 掃除機能があると高くなる上にたまに壊すwwwww 特に子供自身が壊すこともあるwwww 販売員は少しでも高いものを売ろうとしますから要注意ｗｗｗ 暖房が必要ならノンストップ暖房機能があるものをwwww でも氷点下近くなると暖まりにくいので、できる限り石油系の暖房器具はしようするほうがよいｗｗwwww
室外機側からエラーを起こさせたいんですね。 室外機を段ボールで囲うと風が流れなくなりエラーがおこります。 多量の銀色の薄い板から空気が入りプロペラで風が流れますから室外機が動いているときにビニールを近づけると張り付きます。同じ様に風が流れなくなりエラーがおこります。
画像1枚見せられて「ここから水が垂れる」って聞かれて原因が分かるやつなどいない。 「エアコンがきになるが，水気ない。」 「水気ない」その根拠は? 冷房運転すれば室外機(正確にはドレンホース)から水が排出されるが？ 2階のベランダにエアコンの室外機(正確にはドレンホース)があり、冷房(もしくは除湿/ドライ)運転をしているならこの排水が垂れている可能性か高い。 よく調べてみな。
冷蔵庫の電気代は、夏は冬の3倍だそうです。 一般の家庭の冷蔵庫の比率は２０％位ですので 質問者さんの所では5月で８00円とすると今月 辺りは2000円位になっても不思議ではないか も知れませんね。部屋の構造で裏の熱がこもり 安ければ、効率が悪いと思われます。 それのしても凄い節約家ですね。（見習います。） ＜以下抜粋＞ http://sumai-kobako.jp/archives/1471 さきほど紹介した４６５Ｌの冷蔵庫では年間電気料金は ４千円程度でしたが、同じメーカーの冷蔵庫でも、 １００～２００Ｌ程度の冷蔵庫では７千円程度になります。 扇風機はこたつの1/10位ですね。
ドレンホースとドレンホースをつなぐ専用のジョイントを使ったほうがいいと思います。
9 日の土曜日までは、部屋を通り抜ける風で涼しかったのですが、日曜日からの暑さには、それもかなわず、ク－ラ－は、付けっぱなしです。ただ、温度設定が、初めは、24 度に、寒いので27 度に、まだ寒いので今は、28 度です。東京ですが、気温33 度でした。これから、暑い日が続くんだろうなぁ。やだなあ。寒いのも嫌だけど。
まず壁掛けはやめておいた方が良いと思います。 オイルミストとのことですが切削油でしょうか。 切削油の影響で多いのが樹脂が割れることです。 最近の壁掛けには背板側にもドレンの受けがあるものがありますが、切削油によりこの部分にひびが入ると水漏れします。 また、壁掛けはフレームが樹脂であり、取り付け板に引っ掛けてますのでその部分が破損すると本体が落下します。 その他、切削油の添加材によってはロウ材、銅管を腐食させるものがあるようで場合によっては１年程度でガス漏れすることがあります。 （これは壁掛けに限らず他のタイプでも同じ） 樹脂の割れについては厨房用タイプを用いれば何とかなりますが、熱交換器の腐食ガス漏れは防げません。 オイルの成分、使用環境を確認の上メーカーに相談された方が良いと思いますよ。
ボクが毎年訪れる親戚の家は、1台もエアコンはありません 必要無いからです それでも10年前に比べると、少し湿度が高くなっていることは確か でも、エアコンは無くても大丈夫です
0は一緒のはずですが。 飽和温度が違うだけで圧力を見る分には関係ありません。 自動車に使うのですか? 家庭用エアコンですか? 家庭用エアコンならＲ２２ですか？Ｒ４１0ａですか？ 家庭用エアコンなら写真のような物があったほうがいいですよ。
http://www.tcn.zaq.ne.jp/hirano-dk/buhinn/buhinn1/buhinn1.html 見つかりません https://dl.mitsubishielectric.co.jp/dl/ldg/wink/ssl/wink_doc/m_cont... お湯で１５分で きれいになりますが MSZ-ZW282-W 業界初、体感温度を見ながら風を切り替えて節電にする｢ハイブリッドシステム｣ 発売日：2011年11月11日
コンプレッサーが回らなければヒューズボックス内の エアコンBAT(7.5A) エアコンIG2(7.5A) を点検。 ライフとだけで型式、年式、マニュアルエアコンかオートエ アコンかがわからなければ難しいですね。
>エアコンから吹き出している空気の温度差 「差」と言うのは「AとBの差」と言うように2つのものが無ければ成り立ちません。 スモークマシンとレーザー装置とカメラと黒い背景を用意しましょう。
＞エアコンの中で繁殖しているのではないかと怖いです。 でしたら、スプレー式の殺虫剤を噴霧しては如何でしょうか？
能力は自動で制御してるからね。 風量だけ固定ですね。 風量も自動制御させた方がより省エネですが・・・
外注がやります。 ただ腕のいい人は家電量販店に、契約してて他のとこはやりません。専属みたいな感じが多いです。 ホームセンターとかはかなりレベル低い工事だと思いますが。。元家電量販店の、店員でした。電気工事の資格はないですが基本工事なら文系でもできちゃうくらいです。
部屋の空気でも地球の大気でも、密度が小さく軽いものが上にあり 密度が大きく重たいものが下になっているほうが「安定」です。 冷たい空気の方が密度が高いわけですが、それは、同じ物質量で 比較した場合であって、実際の大気には地球の重力によって引っ張ら れているので地表面に近い大気ほど「圧縮」されているので 気圧も密度も高くなっていて、平均的には大気は安定した状態に なっています。これを「静水圧平衡」といいます。 対流圏では高度が高くなるほど気温が下がっていきますが、 その上の成層圏では高度が高くなるほど気温が上がっていきます。 この違いは、大気の層で温度が上昇するメカニズムが違うからです。 基本的には、空気は光（電磁波）を吸収すると温度があがり、 赤外線を放射して温度が下がります。 成層圏での太陽光には紫外線が多く含まれています。また、 成層圏では上空へ行くほど酸素やオゾンの量が増えていき、 「オゾン層」と呼ばれるところでオゾンの密度が最大に なっています。これらは紫外線を吸収する性質がありますので 太陽光に含まれる紫外線は、成層圏の大気の上の方から順に 吸収されていくので、成層圏を通過するころにはほとんどの 紫外線が吸収されつくしています。つまり、成層圏では 紫外線を沢山吸収している上層の方が、その下層よりも温度が 高くなっているわけです。 一方、対流圏での太陽光は、ほとんどが「可視光線」です。 紫外線も赤外線もほとんど含まれていません。そして、 大気が透明であることから分かるように、空気は可視光線を ほとんど吸収しませんので、太陽光はほとんど素通りして 地表面にまで達します。すると、石や砂、土、水分などから なる地表面は可視光線をよく吸収するので、陽射しがあれば 地表面の温度はどんどん上昇していきます。地表面の物質も 温度に応じた赤外線を放射しますが、空気は（特に水蒸気は） この赤外線をよく吸収しますので、その赤外線は、地表面に 近い、対流圏下層の空気から順番に吸収されていくことに なります。また、重力によって下層の大気の方が密度が高く なっていますから、この点でも赤外線の吸収量は下層大気の 方が多くなります。こうして、対流圏では下の方から順に 暖められていくので、上空へ行くほど気温が下がっています。
発想転換して見る。 排気ダクト等排煙設備を追加工事するより、 赤外線サークルロースター JAPAN-ZAIGLEの様な煙の出にくい器具で焼く。 野菜の様な油煙が出ない物は、ホットプレート等で焼けば効率的に処理出来ます。 費用・後処理等考慮した時、赤外線サークルロースター には敵わないと思います。 ZAIGLEに関しては、 一例として http://www.amazon.co.jp/ZAIGLE-%E8%B5%A4%E5%A4%96%E7%B7%9A%E3%82%B5... 色違い http://www.amazon.co.jp/%E3%83%86%E3%82%A3%E3%83%BB%E3%83%A6%E3%83%...
問題ありません。 臭いのは急に貸したため灯油の不完全燃焼の煙です。 お部屋の空気を入れ替えて。 ストーブを終うときは、部屋の表でつけっぱなし。灯油が無くなるまで燃焼。 芯を使用しているストーブは特に（タールを燃やすため）。
リモコンのプラズマクラスターマークの青いボタンを押せば プラズマクラスターがオフになるはずです。
エアコンとＯ２センサーは全く関係ありません。 Ｏ２センサーの故障は燃費の悪化だけでなく、他の不具合を引き起こす可能性もあるので、交換した方がいいとは思いますが、良く壊れる部品だけに安価な社外品も売られています。ディーラーは純正品しか使わないから高いでしょうが、いろいろ探せば半額くらいで交換できます。 エアコンがあまり効かないのは今回修理したところ以外にもどこかにガス漏れがあって、またガスが抜けてしまっているのだと思います。そのまま行けば完全に抜けて全く効かなくなります。ガスに限らず何でもそうですが、漏れの修理は酷いところを一か所見つけて油断してると、別のところからも漏れているのを見落としたり、漏れを直して正常な圧力がかかるようになったせいで別の弱ってた部分から漏れ出すなんてこともあるので、一回で直せないことが良くあるのです。場合によっては完全に直すのに１０万とかかかるかもしれませんよ。
リセットしてもダメなら故障でしょう。 リセット方法 ① 一度リモコンから電池をすべて取り外します。 ② 電池を外した状態で、「運転・停止ボタン」を２０秒ほど押し続けます。 ③ ２０秒たったら指を離して、電池をもとに戻します。
他の互換性は無いですね アイホン KB-3MD（室内機）とKB-DAR（外呼び出し）の １：１だけでしたらテレビドアホン（ハンズフリー）タイプの方が安く付きそうです 他のメーカーでも色々な種類がでてます セットで取り替えても良いのでは http://kakaku.com/housing/doorphone/
＋1＋2、-1-2という風に温度設定するというのは、弱冷除湿の特徴です。 通常の冷房運転だと、梅雨時や真夏でも夜間などの外気温が低いときは、すぐに室温が下がってサーモオフしてしまい、除湿しにくい状態になります。 このときに、室温設定を-1とか-2にすれば、サーモオフまでの時間が長くなって、その間に除湿しやすくなるということです。 再熱除湿は室温が下がらないので、ずっと除湿し続けることができるので、このような変則的な制御をしなくても、よく湿度が下がります。 +1、+2があるのはあまり意味がないのですが、除湿を使う人の中には、除湿というより寒すぎない冷房を期待している人が多いので、このような設定も設けているのかもしれません。 このようにユーザーは除湿運転に除湿だけを期待していないので、除湿運転の制御思想はメーカーにより様々です。正確にはメーカーに問い合わせるしかない部分があります。
家電量販店のチラシで冷房専用エアコンにその旨記載しないとは考えられないですよ．見落としてたのでは？ 店員の対応に関しては，ここのところの暑さで忙しくて，不慣れな店員（ほかのコーナーの社員とか，パートとか）が対応したか，お客様を捌くのに必死で説明がおざなりだったのかもしれませんね． まだ取り付け工事が終わっていませんから，返品と言うよりキャンセルですね．いい顔はされないでしょうが，できないことはないでしょう．店員に本当に冷房専用機種というアナウンスがされていなかったのなら，それを強く訴えればいいでしょう．今はエアコンコーナーは大変な混雑ですから，相手も揉めて時間をとられることを嫌うでしょう． 冷暖房機種への変更のほうが喜ばれるでしょうが，キャンセルも可能でしょう． 向こうも工事マンの手配とか商品手配とかありますから，特にこのピーク時期です，相手のためにも，早くした方がいいですよ（工事マンはこの時期にガッツリ稼ぎますからね）．
アダプタの端子と、本体が接続できれば（無理なく）充電は可能です。 リチウムイオンバッテリーの充電可能電圧は幅が広いです。 急速充電・通常充電の差になるだけです。
カビ菌は 電気回路あたりから 掃除できない個所から 繁殖します。 カビは 高温で退治できます。 暖房運転で ３時間 最高温度で カビ退治 （窓は開けておく） 風は 強運転。 ましになると思います。
電源コードとのことですので2芯か３芯だと思います そのうち1芯だけでしたら そのままビニールテープを巻いて 保護すれば良いです ２本以上だったら電気屋さんで修理して貰うか むしろ買い替えたほうが安いかも、です。
工場用なので家庭用よりは強力かと。
中古でも十分ですが、価格差があまりないので、保証＆衛生面から新品買った方が得だと私なら判断しますね もちろんハイアール社製品はパスで 壊れやすかったり騒音気味でも良いのなら「ハイアールの中古」一択です ヤフオク見てください、安価で溢れかえっていますから ただ安価と言っても15000円ぐらいにはなってしまいますよ 私なら日本メーカーの新品を買って使わなくなったらヤフオクで売りますね 35000円で新品買って25000円で売れる算段です 2シーズン使ったとしてですね 実際このぐらいの売買価格は可能です
>>○今現在も真空引きは必須であり、行わない業者は手抜きなんでしょうか？<< はい、手抜き工事です。 ただ「手抜き」という認識すらない無知無能の業者が少なからず存在します。 「真空引きの必要性を理解していない」「理解しつつも手間を省く(時間短縮目的)」などふざけた業者はそれなりにいます。 「真空引き」を行わなかったとしてもすぐに影響が出ることは少なく、時間がある程度経過(例えば2～3年など)してから冷えない/暖まらないなどの不具合が出やすくなります。 「不具合が取付直後には表れにくい」ことが取付業者が「手抜き工事」を行いやすい理由になっています。 数年たってからだと「工事ミス、手抜き工事」の指摘を受けにくく、指摘された場合の言い逃れも非常にしやすいですから。 >>○今はそんな心配することなく業者は上記のような事を常識として施工しているのでしょうか？<< いえ、そんなことはないですね。 現在でも普通に、いえ、取付工事も価格破壊の例に漏れませんから逆に「一番手抜きを行いやすい作業」として以前より増えているような気がします。 取付けた後に試運転をして一応正常に作動するので「問題ないだろ？」という理屈で。 出来れば商品購入時に「手動ではなく自動機器による真空引き作業」行われることを確認した上で購入、取付工事の依頼をするのが賢明です。
豪雨のときや冬場のことを考えると、窓がしっかり閉められるのはいいことなのですが、両方しっかり閉めていいのはエアコン停止時だけです。 窓用エアコンの裏側（室外側）には吸排気口がありますので、窓などで裏側をふさいでしまうと正常に運転できません。下手すると壊れます。 エアコン運転時には、必ずエアコンの裏側をふさがないように半窓状態にして使ってください。 取り付け枠の部品として、窓ストッパーは付いていませんでしたか？ 窓ストッパーを開いた状態で窓を閉めると、ちょうどエアコン枠のところで止まってくれますよ。 説明書か、型番で検索してメーカーサイトの説明を確認してみてはいかがでしょうか。
エアコンの設置・クリーニングの事業者です。 施工前に機能点検（出・入温度・風速）をお客様と確認致します。施工後にも同様に確認致します。しかし、施工後の機能保証（期間）については正直独自の設定によるところです。理由として、ﾒｰｶｰ保証が１年であること。施工後、機能結果が施工前同等またそれ以上であることがお客様と確認でき納得され、引き渡したならそれで取引は終了となります。その後の不具合は別の問題なのですが、クレームは即日訪問し調査の結果、クリーニングに起因したと判明したなら無償で修理対応致します。 冷えない原因は故障以外に温度環境が考えられます。室内機の表面またはパネル内に試運転・応急運転ボタンがあると思いますので、５秒以上（動作まで）押してください。それでも機能しない場合、クリーニングの程度にもよりますが内機または外機制御基板の故障が考えられます。 １８℃にしているのに、「直射日光で・・冷えにくい」？あまりにも無責任な回答です。素人なりに、それなら直射日光をさえぎってみてはいかがでしょうか？ただし、前後の風通りを妨げない様に注意してください。その状態で１８℃に設定しダスキンに確認していただきましょう。施工者（下請の可能性）＋部署責任者は立会いさせたいものです。 また、点検費用出費覚悟で製造メーカーへ修理見積もりをお願いしては？そのほうが原因を特定するには確実かと思います。 最後に、前記の温度環境や質問者の操作上のミスもないとも言えません。その場合、素直に心から丁寧にお詫び申し上げましょう。
利用状況にもよるでしょう。 広い範囲であれば上下左右に動いた方が満遍なく空気が 送られるので効果がありますが狭い範囲であれば一方向でも それ程の差はないと思います、あれば便利的機能でしょうか。
空気を入れ替えるだけ。 常に窓を開けっぱなしの人もいるが、住まいの環境によりますけど、窓からの新鮮な空気とクーラーを使わないと気がすまないっていう人いますね。 電気代を全く気にしてないって事ですね。 自分なら、その日に初めてクーラーをかけ始めなら、窓を開け、空気を入れ替えます。目に見えないホコリや、部屋に溜まった熱を外に出して、より新鮮な空気と入れ替えます。 数分してから、窓を閉めます。
ある部屋を２８℃に維持するための冷房能力は、エアコンに関係なく決まっています。（もちろん、外気温や日射などでは大きく変わりますが、どのエアコンをつけようと変わりはしません。） 以下は質問にはない電気代の話になります。 上記のように、12畳用のエアコンでも、6畳用のエアコンでも、同じ部屋につけて設定温度も同じなら、出している能力も同じですから、消費電力はエアコンの効率の影響だけ受けます。 同じ機種シリーズだと、12畳用でも6畳用でも効率の差はわずかですから、電気代も大差ないと考えられます。 小さい差も敢えて気にするとすれば、12畳用のほうが、大きい能力を出す必要がある分、効率も良い傾向があるので、その分、12畳用のほうが安いかもしれません。
ハッキリ言って効果は体感できないので気持ちの問題でしょう。 でも、ホコリはかなり吸い取ってくれるので 部屋の中の空気はキレイになったという気持ちにはなれると思います。 掃除も部屋の環境にもよりますが 週に一度もやれば問題ないかと思いますよ。
１３年も使えばもういいんじゃないですか？ １５０００円で直ったとしても、後何年もつかだと思いますよ。 今後１０年もてば万万歳ですが（笑） その保証はないでしょ。
ホームセンター等で色々なメーカーに使える汎用リモコンが販売されています。
そんなのまずはメーカーのHP見ればすぐにわかるでしょ？ http://kadenfan.hitachi.co.jp/raj/lineup/v_vlseries_e/ http://kadenfan.hitachi.co.jp/manual/raj_search.phtml
取説と仕様書が見られます。 http://www.fujitsu-general.com/jp/products/aircon/2015/r_series/lin...
質問にある使用方法はエアコンの基本動作です。 全ての機能が付いていますが一つだけ、毎日タイマー機能は付いていないと思います。 この機能は、業務用の店舗エアコンに付いています。 家庭用はあえて、毎日点検してください、と言う意味で付けてないと思います。
２５度が快適です。 世間で言われる、２８度なんて守る必要はありません。 電力不足危機は、とっくの昔に去っています。 電気代払うのは自分なんで、好きな温度にしましょう。
三菱のHPを知っているなら、そこからサポートページヘ行って仕様書や取説がダウンロードできるでしょ。 http://www.mitsubishielectric.co.jp/ldg/wink/top.do
20年も前のエアコンの交換部品はまず無いでしょう。 一般的な寿命は10年程度ですから、迷わず新品を購入しましょう。 https://enechange.jp/articles/air-conditioner-replacement
サーキュレーターで北側から空気を取り入れ、南側に排出する方法でしょう。 外気温以下は期待しない方が良いでしょう。 扇風機で直接風を体に当てて、ドラフトを感じさせると効果的です。
油をつけると発火します。素直に新品リプレースです。
ネットで買うと安いけど、そういった欠点があるんですよね・・・。 質問者さんは女性なので、自分で取り付けをすることは難しいでしょう。 なので、きちんとした取り付け業者にお願いすることをオススメします。 ちなみにエアコンの取り付け業者を選ぶならコチラを参考にしてみてください。 http://xn--n8jza9cjw8plgwb4f53ay44xesm.xyz/ これを知らないと損します！！
OKです。 十分きれいです。 どんなプロだろうが、どうせ数年で劣化します。日光の紫外線やら雨風で。 本当はカバーをつけたらいいのですが・・・。 その方が見た目もよく、確実に劣化を防ぎます。 お金もかかりますよね。 これで十分ですよ。 またボロボロになったら巻き直せばいいだけです。
http://www.elpa.co.jp/product/pdf/rc_34ac_manual.pdf 日立の場合 １）［運転／停止］ボタンを「おしながら」［運転切換］ボタンを押す． ２）［暖房］ボタンを押す． ３）［温度設定］ボタンで，29.30.31.32.33のどれかに設定し， ４）［運転／停止］ボタンを押す． 以上です． エアコンに向かって［運転／停止］ボタンを押し，エアコンの電源が入るか確認してください． 動作しない場合は，３）のところを順番に試してください． それでも動かない場合は，エアコン側のリモコン受光部の故障です．
ＬＤＫに設置の場合、キッチンで料理、湯沸かし等湿気が出ます。 そこにホコリ等により、カビが発生します。 ＬＤＫに設置の場合，1年毎のクリーニングをお勧めします。 業者によりやりかたも多々ありますが、少なくてもチラー、ファンの洗浄は して下さい。 臭いも取れますよ。
室外機 自分は 窓を閉めるので 静かです。 隣の方が 音が大きいです。 室外機構造で 外が開放 手前は壁で音は来ない。 振動などはないでしょうか 室外機の振動音も 外の方が 音が大きいです。 下に 防振ゴムを敷く 少しでも静かになるように努力 特に エアコン付け始めは コンプレッサーと フアンモーターが フル運転しますので特に うるさいです 冷蔵庫の 開始の音 ビーン音 と同じ。 20分ほどで 室内が冷えれば コンプレッサーも 回転を落とします。 もう少し 早くエアコンを付ける。１００％フル運転 20分＝うるさい時間 設定温度を 29度程度で 1-2時間 ３０％程度の低速運転 部屋に戻った時 設定温度を 2-3度上げれば すでに 室外機は 低速安定運転で 静かですので。 3度設定を下げても 静かです 低速運転で ５０％程度のコンプレッサー回転（インバーター式）
ルーバーの向きに依ってはルーバーに結露が発生して風で飛ばされやすく成ります。 風も強い方が当然飛ばされやすいです。 ルーバーの向きを変えたり風を弱くしたりしてみて下さい。
ネバネバに変質するよ。
空気清浄器の、メインフィルター・・高いです(ー_ー)!! 空気清浄器のフィルターは、空気をろ過しているだけではありません。 臭いを除去したり、有害物質をフィルターに付着させています。 その機能を、百均のレンジフードで代用はできません。 ぜひ、安価に提供してほしいです。
フレアツールが悪くてもなりますよ。 毎回同じような仕上がりならフレアツールかもしれません。
夏場は室内温度が25℃～28℃の範囲が適温とは言われています。 湿度は50%～70%くらいです。 70%を超えるとカビの増殖に繋がりますのでいけません。
湿気で ホコリが こびりついていたものです 掃除したので はがれやすくなったのです 強風で 1-2時間 運転して はがれたホコリ を 吹き飛ばせばいいんです。 冷房運転では 湿気があるので とれにくい 送風運転 か 暖房運転（内部が高温で 乾燥、除菌 できるので）
2台目が半額というのはその店舗独自の施策や競合対抗として実施している可能性はありますが、通常ですと３台目が半額となるところが多いようです。 各量販店によって方針が異なる場合もあるかとは思いますが、一般的には同一メーカーの中から選ぶことが条件で、かつ選んだ中で最も安い機種が半額の対象になります。その場合、あくまで一番安い機種そのものの価格が半額にはなりますが、工事料金は通常通りの請求になります。 にしても、無条件で何万円もするものが半額になるわけですから消費者としては嬉しい施策だと思います。しかし、全て「同じ建物の中に設置する場合」など条件がある可能性もありますので注意が必要です。
仕切りを閉めたままでしたら６畳用で大丈夫だと思います。
空気清浄機では、プラズマクラスター搭載のシャープ製が良いでしょう。 お手入れは、外側のフィルターを外して洗うだけです。 中の、清浄フィルターの交換目安は１０年です。 高級機は、水洗いできるフィルターが清浄フィルターの外側についています。 １年に１回程度、水洗いして乾かしてセットするだけです。
価格コムなどと比べると高額になりますね。 しかし、エアコンは工事が含まれますし、個人業者ですと仕入価格が高いので無難な価格ないのかも知れません。 私も家電屋をやっていますが、量販店と比べられることは心外です。 勿論量販店の工事屋さんも技術力を持った人が多くいますが、素人同然の人も多くいます。 工事業者さんは安い工賃で仕事をさせられますので、仕方のないことなのです。 また、機種選定に当たっては現場を見ずに販売員が広さだけで機種を決めているのではないでしょうか。 家電屋は現場を拝見し、その部屋にあった機種をお勧めし、工事も丁寧です。 お客様のご希望も配慮した工事をし、初期不良や不具合に対しては直接メーカーと交渉もします。(一部不心得者もおりますが・・・) 長くお付き合いになれば、きっとご満足頂けるはずです。 エアコンに限らず、家電屋と知り合っておけば色々と得なことが多いですよ。 例えば、壁に付いているスイッチやコンセントはパナソニック製が多いですが、故障したときにパナソニックSSは修理に来てくれません。 そんなときにも家電屋は重宝に使えますよ。 是非目先の金額だけで決めないで下さい。
＞水が雨のように…というと、 その機器の中を上水管が通っているような印象ですが、普通の エアコンならそんなことはないですよね。 エアコン内部の結露程度でしたら排水管から外へ排出される はずです。 まさか排水しきれないほどの結露、というのもあり得ますが。 質問文では判りにくいので、出来ればその機器の型番か 画像を添付された方が良い回答を得られると思いますよ。
扇風機、冷風機、クーラーの時間あたり電気料ですね。 で、ご希望の機種のメーカー名、型式、運転時の速度別電気消費量（マ取説に書いてあります）、部屋の広さ、木造、コンクリート別、戸建て、マンション別、南向きか否か。居住地域（県で結構）などを詳しく教えてください。でないと、分かりません！
このような警告が出た場合は使用をやめるのがベストかと思いますよ。エラーコードを確認出来る時はその数字を記録してカスタマーセンターに連絡して対処方法を仰ぐのがよろしいかと思います。
夜間や雨天などであれば、ほぼ同じか、②の方が安くなります。 真夏の普通の日中なら、①の方が安くなります。（外気温が高く日射が強い場合は、時間の影響の方がおおきくなりがちです。）
「窓に設置して背面を屋外露出する形をとらずに締め切った屋内の床に置いて使用する」ってことですか？ その方法でも普通に作動するけど、廃熱と排水はどうする？ 排水はバケツなんかに貯めればいいけど背面から出る機器で吸った室内の熱気（通常通り窓に設置した場合は屋外に放出される）がそのまま室内に放出されることになるから基本的に室温は下がらないことになるけど…。 つまり床に置いて使用するなら原則として何も設置していないのと同じことと言える。 室内の熱気を機器で吸ってそのまま機器で室内に排出しているだけだから。 いや、機器の運転によって発生する熱も加わるから「同じ」じゃなく「余計室温が上がる」筈だな。 まあ、冷気は出るけどね。 新しく購入した場合数万円の出費で得られる効果は・・・・？
室内機には入れられません。 室外機の基板はブリッジダイオードとパワートランジスタモジュールという発熱する部品があります。 基板を収めている金属ケースにこれらを放熱板で固定して室外機のファンが作る空気の流れで放熱しています。 室内機に収めると全く放熱できず、製品として成り立ちません。
冷媒ガスの、循環パイプが長い場合は故障の原因にはなりません。 規格の範囲内であれば、問題も生じません。 循環用のパイプが長い場合は、循環に時間がかかるので、性能面では若干の低下が考えられます。 その他の不具合が起きることはないでしょう。
鼻炎で鼻が詰まって口呼吸になっているのでしょうか？ もしそうならガーゼマスクを付けると良いです。 吐息でガーゼが加湿され、吸気の時にガーゼの水分で空気が加湿されます。 水の補給が不要な永久加湿器に成ります。
壁掛けできるならそれに越したことはないですよ。 壁掛けでも単機能なら安価なものがあります。 窓コンは壁掛けに比べれば確かに騒音は大きいですが、今の窓コンはコロナ、トヨトミなら昔に比べれば随分静かになったものです。 起動/停止時のがガタコン音も低減されています。 多少電気代が掛かるのが難点ですが。。。 本当は梅雨入り前の5月中に手に入れるのが良いのですが。 窓コンは今でも結構需要があって、梅雨明けと同時くらいに主要機種の在庫がなくなってしまします。 この手の商品は年明けから生産に入り、春先には生産終了というロット生産です。 拙宅では一昨年エアコンが壊れて工事が待てず、急遽窓コンでしのぎました。 結構使えるじゃん、ということでそのまま使っていて別の小部屋にも追加で付けました。
ジャンパー線を切ったのでしたら 線を足して つなげますよ 電流は 小さいので 危険ではありません。 ねじって ビニールタープで巻く。
んんん、何かの技ですか?
リサイクル法によらず役所のやることには 完全はない。そのうえで考えればメーカーに頼むのが 無難です。金額は確か、重さ、大きさにより3000円からです。 適当な回収業者が回ってきますが。
２０年使う予定ですか。エアコンの設計上の対応年数は１０年です、これはエアコンを購入しますと、きちんとシールが貼って有ります、それと部品の保有期間です、各メーカーは製造を中止してから７年間は保有する義務が有りますが、その後は部品が有りませんで通用します。その様な事も理解した上で購入を検討したら良いと思いますよ。参考までに、お掃除機能は必要ないと思いますよ。
１６年前のモデルも今と同じ星２つくらいのものであれば３０パーセント程度節電になります。だいたい一ヶ月７０００円くらいです。
10年以上前ってのは間違いないですね。
どのような対策をしても部屋の中にゴキブリを居なくしない限りまたエアコンから出てくる可能性は残ります ゴキブリはエアコンを寝床代わりにしているだけです 吹き出し口だけ塞いでも室内機にはゴキブリが迷い込む隙間はたくさんあります
こんにちは。 「冷房のように」とはいきません。 あくまで冷風扇、つまり基本的には扇風機なので・・・。 普通の扇風機なら生ぬるい風が来るのが抑えられ 涼しい風が来るとお考え下さい。 尚、この話題が出るたびに部屋の湿度が上がる云々・・・ といわれる方がおられますが それは基本的に使い方をご理解されていない方の発言です。 クーラーでは無く基本扇風機ですので 使用する際は窓は開けて使います。 即ち、部屋の湿度が上がると言っているのは 地球の湿度が上がると言っているに等しい発言ですｗ そんな小さなモノで湿度が上下するような事はありえませんｗ が、しかし・・・、いや部屋を閉め切って使うのだ！！ という方がおられましたら同条件でエアコンと比較しないと 不平等ですので、同じ条件でエアコンと比較をお願いいたします。 同条件というのは冷風扇は室内一つの機械で完結しています。 ですのでエアコンも内機と外機が一体のモノ 例えば一体型のスポットクーラーか窓用エアコン 但し、窓用エアコンの場合は窓に取り付けるのではなく あくまで締め切った部屋の中での運転。 どちらに分があるかやってみてくださいｗ まぁやる前から結果は見えていますけどｗ この条件でエアコンを運転すると その部屋には暑くていられなくなりますｗ 冷風扇が間違いなく勝ちますｗ 以上。
GW辺りから暑いときは普通に使っています・・・
あたりまえb(^-^ もしその理論が正当化されるなら、「車はこまめにエンジンを切るよりも２４時間アイドリングして暖機運転させてい追た方が燃費が良くなる」ってことだけど、んなわけないだろ(^-^ そんなことしたら、１ｍも走らないのにガス欠になるでしょ。 質問のような都市伝説を吹聴するやつが沢山居ることも事実だけど、きっとそんなことを言う奴に限って電気料金の請求が怖くて自分でそれを実践していないと思うけどどうだろう。昔流行ったオール電化の家を売るハウスメーカーの営業なんかがそういったマヌケな都市伝説を広めていたようだけど。 例外的に可能性としてあり得るなら、太陽光発電パネルを設置してあって、昼間はとにかく太陽光で電力を賄えるから、昼間は家をできるだけ冷やしておいて日没後にエアコンをフル稼働しなくても冷やせるって言う詭弁を使われたらそうかもしれません。 太陽光発電をしていない家なら昼間居ない時は消した方が安いで間違いありません。
引掛シーリング取付タイプの照明器具は、 天井に取付されている引掛シーリング又は、 ローゼットと言う配線器具に取付、固定して使用しますが、 質問の画像から見ると、 この照明器具には、 天井から出ている電源ケーブルを直接に、 照明器具側の端子に接続されていますので、 この場合は電気工事士資格が必要です。 ※電源直結式：ご質問者様の自身では出来ない範囲です。 天井に引掛シーリングはついていないと思いますので、 電気工事士資格が必要なので、 電気工事店又は、町の電気店に依頼して下さい。 引掛シーリング取付費用については、 店によって異なりますので、 出張費を含めて、 ￥５０００円～￥７０００円程度かかります。 但し、天井に引掛シーリング又は、 ローゼットが付いていれば、 ご質問者様の自身でシーリングファンを取付ける事が出来ますが、 シーリングファンの重量が約６ｋｇ～約８ｋｇ前後ありますので、 天井裏に下地 等を補強する必要があります。 又、シーリングファンを回すと、 そのシーリングファン自体の重みだけでは無く、 見た目には分からなくても、 シーリング自体器具の揺れが発生するかと思います。 天井裏の下地を自分自身で取り付けられない様であれば、 天井裏の作業は、結構危ないし、難しいので、 電気屋さんに相談し、 後は大工さん（建築業）に相談した方が良いかも知れません。 以上です。
うちは２４時間体制でエヤコンを26℃～28℃で回しています、 電気代は夏場で15000円～18000円位かな？ 日中は今年は確実に暑くなるそうです、猫ちゃんも熱中症になりますので、 エアコンは回したほうが安心できますね、 最新式エヤコンなら、電気代ももう少し安 最近のエアコンもかなり安くなっています、先日電気屋で見たものは６畳用で３万円位でしたよ、
取扱説明書です。１７ページを参考にしてください。 http://www.sharp.co.jp/support/e_fan/doc/pjc3dg_c4dg_mn.pdf?product...
エアコン室内機の、フィルターは清掃されていますか？ 風量を上げても、風量が増さない場合はフィルターの汚れも大きく影響します。 または、何らかの影響で、冷媒ガスが不足している場合も考えられます。 この場合は、電気工事店への修理依頼が必要です。
製造番号では無くて型式を書かれた方が良いかと。そうすれば調べる事が出来る事が出来る人がいるかも・・・。 ご参考に！！！
自分の経験でお話しします。以前エアコンが古くなり買い替えることに ネットオークションで良い商品を見つけました 品川の方の業者さんだった思います。ヤフオクで探すと６畳用のエアコンメーカー品でも３万円台で新品が購入できます。それで 取り付けなんですが これも ネットで探しました。 リビング・・・・という業者さんですが取り付け工事１万円でした。取り付け場所とかで多少の値段の誤差はあるようですが 丁寧なお仕事で 良い業者さんだな~とおもい キッチンのビルトインコンロもお願いしました。 いずれも 安価で 今でも普通に動いていますし古いエアコンから新品に取り替えたら月の電気代が１万円近く安くなりました。 ご参考までに
よくお客様に相談される事例です。鉛筆とか色々落とす方々がいらっしゃいます。 電源プラグを抜いてあることを確認後行ってください。 吹き出し口の奥は送風ファンですが上蓋を外すのではなく、前面パネル下部のネジ2本を外して前面パネル下側を手前に引きながら外します。するとファンカバーが見えるのでファンカバーの横にある軸用の隙間から除くことができます。製品によってはファンカバーに掃除口の板がネジ止めされているので板を外します。 長い箸のような物で突っついて消しゴムを取り出します。
死にますね エアコンが無いと暑過ぎて家に居られないです
実は冷房の方が安いそうです。
冷房時に取り除く必要がある熱を熱負荷といいますが、この値は１２：００以後の残熱と西日の熱が重なる概ね１６：００頃が最大となります。 夜間ですとこれらの値は小さくなり、新たな熱の流入はありませんので理論的にはワンランク下でOKです。 ただし、あくまで理論的な話です。昼間の熱で建物が十分に熱せられ、その熱が除去されていない場合は苦しいかも？
冷房時に取り除く必要がある熱を熱負荷といいますが、この値は１２：００以後の残熱と西日の熱が重なる概ね１６：００頃が最大となります。 夜間ですとこれらの値は小さくなり、新たな熱の流入はありませんので理論的にはワンランク下でOKです。 ただし、あくまで理論的な話です。昼間の熱で建物が十分に熱せられ、その熱が除去されていない場合は苦しいかも？
pxjjs766さん こんばんは。 < 車のセルモーターが失速気味になる > ＊無改造車 62,000km コールドスタート(12時間空き程度)から セルモーターを回すと勢いと音には異常を感じないが エンジンが掛かる寸前に やや失速するような症状があります それでも エンジンは掛かる･･･ 単純に セルモーターが弱ってるんでしょうか? ≫>自動車整備士 検査員です。 解りやすく説明させて頂きます。 あなたが仰る様にセルモーターは経たっている可能性があります。 通常では１３００００キロこえたら 要注意で１８００００キロくらいで お亡くなりになると思います。 中古車の場合はメーターを交換や戻しの可能性もありますので正確には 判断できません。 運送屋さんの集配車でも１０００００キロは無交換ですので ６２０００キロでは早い気がします。 金づちがあれば確認することは可能です。 エンジン始動時に弱い回り方をしている場合... １人はセルモーターを回す 回している状態で １人はセルモーターを金づちで何回かたたく これで元気よくセルモーターが回る場合はセルモーターをオーバーホール もしくは交換してください。 回答として あなたが仰るようにセルモーターが弱っていると思います。 続く場合は金づちでこんこんしてみて下さいね。
扇風機じゃ熱風を送るだけですから。換気扇でもつけたほうがまだまし。
これまじめに聞いてるのか･･･ 夏は気温が高い、冬は気温が高い さて冷房のときに温度設定どちらにしたら 涼しいと思いますか？
外気温によって電気料金は大幅に変わります。 26度くらいの梅雨時ですとほとんど電気代かかりません。 また、断熱性と日光直射（木造、鉄筋コンクリート、西日向き）でも大幅に電気代は変わります。
おおよそでしかないですが､ 人間がいないし､照明もつけないでしょうから 以外に電力消費は多くないと思います｡ 人間も照明も熱源になるので､､ ２８度設定で１２畳､リビングで 冷蔵庫などおいてあるかどうか マンションか戸建てか１､２Fか?など 色んな条件によって変わるので １日あたりでも＋－２kwh位の差が出るでしょう｡ １日３kwh増加が平均値あたりですので 20日で６０kwh分の料金が増えると思います｡ １kwhの単価が２５円と仮定すると １５００円高くなると予測します｡
そんな馬鹿な親の束縛から逃れて、自立した方がいいよ。 ＞今まで育ててやった代償？のような形で。自由になるお金はありません 普通の親の感覚なら、そんな馬鹿な話しはあり得ないです。稼いだ金額のいくらかのお金を、家に入れるというのならわかりますけどそれは搾取だよ。そこにいたら、恋愛や結婚にまで口出しそうだね。
フィルターの、目詰まりが考えられます。 すぐに、フィルターの清掃をしてください。
フィルターの清掃が、ご自分でできるのであればフィルター清掃機能は不要です。 長く使用する予定があるのであれば、内部クリーニング機能は必要です（カビ等の発生防止） フィルター自動清掃機能が付いていても、１年に１回はフィルターの清掃は必要です。（フィルターの網目が目詰まりする為） 霧ヶ峰や白クマさんのほうが、エアコンとしては実績があり良いでしょう。
~(=^‥^)ノ☆ ニイハオニャ！ ヤフオク、リサイクル店で、さがしたら～？ 三毛猫たかちゃん
多分、殆どの人が該当する内容だと思いますよ。 寝苦しさと快感の板挟みにあって、タオルケットを膝から腹まで 掛けている人も居るでしょうし、胸まで引き上げても膝から下は 掛けないとかもあるでしょう。 ですので、エアコンは付けっぱなしではなく、タイマーを使い、 送風にすることで寒すぎず、タオルケットは腹だけにして、腹を 冷やさないようにしてますよ。
＞電源を切る時は、コンセントからでないと切れません。 コンセントから１分間くらい抜いてみて下さい。 それで同じ症状なら絶望的です・・・
「微風」の意味です。 強弱で言えば、弱よりもさらに弱く、文字通り「かすかな」風を送りたいときに使います。
排熱を屋外に出さない限りは、室温は上昇します。 普通の除湿器はエアコンのように排熱を屋外に出せないので、室温が上昇するのです。 一部の除湿器には、除湿器内部でできる冷気を取り出す一方で、排気を別方向に出すものがあり、その場合前面は涼しい風が出るが、背面へは暑い空気が出て、暑い空気の影響が勝って、室温は上がるという風になります。 さらに、その暑い排気を屋外に出すダクトがあるものもあり、そのようなダクトで窓の外に排気を出せば、原理的には室温も下がります。 しかし、出した空気と同量の空気がどこかから入ってくるわけで、ダクトの周囲から屋外空気が入ってくる公算が大きく、そうすると室温は下がらないでしょうね。 いろいろはセールストークはありますが、あまりこの方向で探索しても無駄に終わります。
エアコンの取り付けを安くしたいならコレを参考にしてみてください！ http://xn--n8jza9cjw8plgwb4f53ay44xesm.xyz/ もうエアコンがないと大変だと思うので、早めに設置することをお勧めします！！
室内機を外す時に（適当な長さで切断して）ホースも一緒に引き抜きます。 穴は塞いで下さい。
ホームセンターなどで、蓋の部分だけ売っていますので、 外形に合うものを購入してはめ込んでください。 （ほとんどは規格品です）
OEM品と思われます。 ユニットバスですよね。 そのメーカーに問い合わせましょう。
スクラップ屋さんに電話すれば、引き取りに来てくれると思います。 いくつかの、スクラップ屋さんにあたってください。 無料で引き取ってくれます。
専用のペダルをこがないと回らない
高い所で風が当たるのなら小枝とかでは？ 自分はバイクや自動車を弄るのでビニールテープにカプラーを包んで放置したのが一階の室外機のカバーに当たり恐怖体験をしました…。 電気屋さんに早めに見てもらう方が良いと思います！
想像の範囲ですが、 乾燥は、除湿。 無は、送風のみ。 Ｈｉは、強風かパワー（フル稼働） ５ｄは、わかりません。 sdであれば、スタンダード（通常稼働）と、思われます。 においは、においセンサーの事でしょう。
それって、単純に安い機種だからではないですか？ 私のとこでは、2台ともそんな動きはしませんよ。 ファンは回り続けています。 ただ、私独自のコツは有ります。 それは、エアコンって、目標温度に到達したら、運転を弱めますよね。 それも、蒸し暑いのにパワーダウンするんです。 すると、設定温度をドンドン下げていかないと、有効に機能しません。 ここで１つの推論を立てました。 ｛状況｝ 表は、湿気があって暑い、室内は湿気が無くて涼しいが、時期に冷えなくなる。 ｛推測｝ 温度センサーが室温のみ監視している。 湿気が無くなった分、温度が正確に反映されている！？ ｛実験｝ 換気扇全てを作動させる。（キッチンは弱運転） 窓を少し開ける＝＞これにより、新鮮な空気と共に湿気を含んだ熱気が侵入する。 エアコンは、常に湿気を取り続けるのと、湿気が含む「潜熱」が熱変換効率を上げてくれる。 結果的に、家の中は適度な湿気が存在し、湿気が冷却され、エアコンの設定温度が適温であれば、快適性が維持される。 つまり、湿気がある程度除去されるが、除去されない湿気は冷やされて、室内を循環し、熱を奪えば室内上部へ移動し、またエアコンで「水」と「冷やされた湿気」として、室内を循環し適度な冷却を行う。 不足する湿気は、換気扇で常に室内へ取り込まれているため、枯渇することは無い。 これの循環が常にあると、エアコンは動作条件が一定になり、快適性は維持され、変動性を失うと思われる。 つまり、少しは湿気を含む熱気をあえて取り込み、わざとエアコンにロスを与える。 そのロスが原因となり、エアコンは一定条件を保とうとして、常に安定動作を目指す。 これが私のコツです。
やってないんじゃの価格コムのアフィなんて(・∀・) Amazon、楽天で、電化製品アフィをやってる人はいるけどさ(・∀・) 大人しく普通に買いなよ(・∀・)
梅雨時や秋の初めころ、真夏でも夜のように、極端に暑くない時は除湿を使うのに向いています。このようなときは、冷房では湿度が下がりにくいからです。 気温が高いときには、冷房が向いています。 このようなときは温度を下げるのも、湿度を下げるのも、冷房の方が能力が高く、効率も良いです。 ただ、高級機の除湿は再熱式のものがついていることがあって、冷房と性能差がありますが、一般のエアコンの除湿は冷房と大差ないので、使ってみてご自分に合う方を選んでもよいと思います。
８時間なら１００円～１２０円でしょう。
空気は目に見えない。 それが綺麗かどうか目に見えるようにしてくれる空気清浄機は存在しないよ(笑) フィルター云々はあくまで稼働した結果だから、 今現在の空気が綺麗になってるかどうかを云々するのはナンセンスなんじゃないかな？
＞これからの時代、クーラー付けるのに上の部分にコンセントが無いとダメらしいので工事費を管理会社に出してもらうのは、交渉しても良い話でしょうか？ 既に先の方が明確な回答を付けていますが、交渉しても構いません。 その前に、ご質問者さまが、『そちらで工事費を持つのなら良いですよ』と記載されたのを読みますと、最初から「出す気はない」と分かっていますので、私でしたら交渉する手間は無駄と判断して工事費負担で自前でコンセントを増設します。 取り敢えず、ご質問者さまのお考え通り交渉されてはいかがでしょうか？ 先の回答者さんや私の考えと違って、親切な管理会社でしたら工事費を出して頂けるかも知れません。 少しでも参考になれば幸いです。
エアコンの工事に関してどれだけの知識をお持ちなのかは私にはわかりませんが，取り付け方について分からない点，迷う点があるのであれば取り付けない方が無難だったかもしれません． エアコンはきちんとした取り付けをしていれば，長くて20年程度は冷媒が漏れることはありません．しかし，取り付けに不備があると簡単に漏れ出します． 冷媒の漏れは真空引きを行う時点ですぐに判明するものがほとんどを占めますので，真空引きを行う際にマニホールドの針をしっかり見ておくこと，これが最も重要です．（他は手を抜いても大きく支障をきたさないものが多いですが，真空引きで手を抜くとあとあとの冷えにも影響が出てきます） それから，フレアナットの締め付けはトルクレンチが必須ですね．太い管，細い管のそれぞれに別々の締め付けトルクが設定されているので，適合するトルクレンチを使うなどして指示通りのトルクで締め上げることが重要です．それよりも弱ければ冷媒漏れの原因につながりますし，強くても冷媒漏れの原因になりやすいです．
アマゾン、楽天などの通販サイトで、価格の動向を観察してください。 最新機種から、能力別、メーカー別と多種多様です。 季節による価格変動は少ないように感じます。 人気機種か否かで、価格は変動します。 空気清浄器は、製品が大きいので在庫処理も、大きく販売価格には影響します。
それでいいんですが、端子付けてきっちり付けないと、後々接触不良起こして故障したり、焼き付け起こして火事の原因になります。
普通は室内の乾球温度＝吸い込み温度です。 例えば、室内に温度分布があって、上記の関係が必ずしも成立しない場合、もっと多くの情報がないと算出は不可能で、そんなことを考えるより実測するほうが簡単です。 質問文の情報だけではこのような回答になりますが、質問の意図と違った回答になっていたら、補足か返信を入れてください。
熱交換部分をキンキンに冷やし続けて湿気集めますので除湿は電気代かかりますよ。普通に設定温度下げて、送風量増やして冷房運転した方が効率良くて電気代安いですよ。
たぶん「弱冷房除湿」だと思うよ 「再熱除湿」は 高級機にしかついてないから
気温で ガスの入る時間が変わります。 圧力計 、 計り とかで 正確にいれるのではないですか 時間は 夏はガスが温度が高いので 時間は短い 冬は冷たいのでガスが入りにくい とかではないですか
前にも同じ質問を見たが・・・・・ シーズンの変わり目にフィルターなどを掃除・冷房の終わりの時期には乾燥させる・・・ 使いっぱなしでは機械もかわいそう・・・ ５年になるが掃除など頼んだことはないです。自分でやっても基盤などに薬品がかかればそれで終わり・・・・
それがもし、マッサージ系なら、マッサージする人が暑いから で、しょうか？ アツいと汗をかいて、その汗が利用者に落ちて利用者が不快な思いをする。と、考えてか？または、寒く感じる利用者のことを考えずに、自分らだけを快適にする考え。または、利用者に対する気配りがないか？のいづれかでしょう
電子膨張弁も可能性の一つですので、 改めてトータルでの点検をお勧めします。
高さ1400mmまでの窓なら、隙間を塞ぐ材料もついてきます。 それ以上の大きさの窓ですと、1900mmまでならテラス窓用取付枠を別途購入すれば隙間は塞げます。 https://www.corona.co.jp/aircon/howto_m_waircon.html
風量は一番小さく―――の場合 冷やす時間が 長くなり 冷えすぎます。 エアコン室内機 吸いこみ温度が （部屋が冷えても）高いので いつまでも フル運転。 天井あたりが 温度が高いので 冷えていないと センサーが感知 部屋の空気が 攪拌されず 上が熱く 下が冷たい 室内機は 天井近くで 暑いまま。感知温度が高いので １００％運転 風慮自動なら 冷えるまでが 最大運転 風量も強いので 部屋が早く冷える 室内機吸い込み温度も 冷えるので 節電運転（インバーター コンプレッサー低速運転になる）
お近くに、ビル（高い建物）が有る場合は、ビル風が期待できます。 風の向きは、季節により異なります。 夏が偶然、取り込まない向きの風向きになっていると思われます。 扇風機かサーキュレーターを使用して、室内の空気を追い出してください。 新たな空気が取り込まれますので、風が期待できます。
エアコンが有るのなら、自分の部屋で実体験してみる事だね。
1.問題なく使えるか？（形状が普通のコンセントなこととテレビ配線もついてることを考慮お願いします！） やめた方がいいです。 理由は、電流の許容量を超えるからです。 ＞15A125VAC と書かれたコンセント（刺される方） ・・・・ここでは１５アンペアまでの電流が使えるよという事です。 ＞125V15Aと書かれたエアコンのソケット（刺す方）があります。 ・・・・１５アンペア使うぞという事です。 つまり限界ギリギリ。ＭＡＸ。 普通は余裕を持って使います。 テレビもつながっているならもう、問題外です。 2. ほんとに少しだけコンセントにソケットが届きません。この場合でも工事などして改善しなければならないでしょうか？ 工事はおカネがかかります。短い延長コードがあります。 そのコードにも１での解答の通り、許容量があります。 １２５V １５A １２５V ７A など。 よって１２５V １５A以上のモノを買って下さい。１ｍ、２ｍなどあります。 ギリギリなら絶対にムリしてつなげないように。必ず延長コードで。 危険です。 多少ゆとりを。 追伸：テレビは部屋の別のコンセントから取れませんか？
上から、送風、冷房、暖房、ドライ、たぶんです。
東芝に聞いて データありますから http://www.toshiba.co.jp/tcn/service_st/service_st_top.htm
エアコンの業者がのらりくらりなら引っ越し業者に連絡されたらどうでしょう。提携関係なんですよね。 法律的な事はわかりませんが、私の会社なら不具合の連絡があった事が確認ができた時点で保証の対象になります。 ちなみに昨年９月なら冷房試運転はしていますよね。冬に暖房も使っていませんでした？設置した時に必ず試運転はするはずですがその時問題なかったなら冷媒ガス漏れの可能性が高そうです。
わけたほうが衛生的ですし 壊れても両方使えなくなることはないので 個人的にはわけるのすすめます
エアコンの掃除にスプレーを使っても無駄になるだけです。熱交換器の裏側やファンまで届きません。スチーム洗浄だと、内部パーツに樹脂部品が多く確実に故障します。電装部品をショートさせます。洗浄はエアコンを分解して、電装品を外してから、噴霧器で裏表からアルミ専用洗剤を吹き付けて洗います。
フィルターやフィンにゴミ詰まりしてないかチェックする。 室外機のツタを除去すること。 あと、可能性があるのは、冷媒ガスかな〜 ここは、専門に見せるほうが早い。
http://www.japanet.co.jp/shopping/aircon/index.html?utm_source=yaho... これは、ジャパネット高田のカタログです。 お掃除自動清掃非搭載機種は、たくさん有ります。 品番を参考にされて、家電量販店で求められれば安心です。 通販サイトの品番は、後ろの方が少し変更されています。 その他の、通販サイトでも探してください。 アマゾン・楽天・価格コム・・・など
8畳のワンルームに2.2kw(主に６畳用)のエアコンか・・・・。 う～ん、1ヶ月10,000円前後(もちろんエアコンだけの電気代)じゃないかな。
１）窓の外側にすだれなどを設置して直射日光を防ぐ。 ２）扇風機を使う。 ３）窓に遮光カーテンを掛ける。 ４）窓の外にゴーヤなどの緑のカーテンを作る。 ５）窓を開けて部屋に風を通す。
えあこんのドライは、２種類あります。 一つは弱冷房で除湿もしますが室温も下がります。 もう一つは、再熱除湿、こちらは、室温を保ちながら 湿度を下げることができます、 単機能の、除湿機も数種類あります。 一般的なコンプレッサー式は、 エアコンと同じな方法なのですが屋外に熱を 捨てることができないので、湿度は下がりますが、 室温も上がります。
一時間あたり、１．２ＫＷ使うので、あとは、あなたの地域の電力会社のサイトで１ＫＷあたりの単価を調べてください。ちなみに、東北電力（よりそうナイト８）だと、昼間１：26.04円、昼間２：35.49円,昼間３：41.02円、夜間：12.34円となります。詳しくは「東北電力 電気料金」で検索してちょ！
nao7803mさん こんばんは。 ＊エアコンを購入し取付工事をしてもらった直後に水漏れしました ≫>電気工事士です。 複数の量販店の工事を担当しています。 順番に説明させていただきます。 ＊今まで和室の寝室で使っていたエアコンが水漏れしたので、某大手家電店に 出向き相談した所、年数が経っているので新しく変えた方が良いと言われました。 ＞＞問題ありません。 ：その後９時過ぎに子供が寝る為寝室に行ったところ、エアコンから水 がポタポタと落ちていて畳が広い範囲で濡れていました。 障子もびっちょりでした。 ＊最初に取付をした方とは違う方が数人来られ、すぐに原因が 『エアコンの取り付け方が傾いていて水漏れしていた』事が分かりました。 ＞＞傾いていて水漏れ... どんなつけ方したのでしょうね？ ＊最初に工事を行った（ミスをした）担当者が来なかった事も納得 がいっていません。 ≫>家電量販店 Eですか？ Eでは普通に１２時でも誰かいます。 家電量販店 Jではそんなことはしないと思います。 Jではその時間までいないと思います。 ＊翌日も家電店から電話がありましたがミスした担当の人ではなく夜に 再工事に来た人からの詫びの電話でした。 家電量販店 Eの様な気がするのはぼくだけ？ 家電店側は、エアコンの値引きは出来ないので、畳の取り換え代金を払おうかと思っていると言いましたが、では畳を直したうえで請求書をお渡しすると言ったら、畳の相場をネットで調べたら多く見積もって２万かなと思ったので２万お支払すると言われました。 ただ、この２万という話は、先に家電店が旦那に電話して畳の弁償の話をした時には言わなかったようで、後で私にだけ言ってきました。 多分ですが、私なら女なので畳の相場に詳しくないから２万でといえばそれで納得すると思った感じもします。 うちとしてはやはり最初に工事ミスをした本人が来て詫びるべきだと思いましたし、こちらから言われたからじゃあ弁償しますみたいなやりとりが誠意が感じられないのですが、このような場合どのような対応が良いのでしょうか。 ＞＞おうちのコンセントをお貸ししましたか？ 真空引き作業が必要です。 一般的には１５分位ポンプで空気を抜く必要があります。 これをやっていないと冷えが悪く早期故障につながります。 詳細については過去の回答にも記載しています。 真空引きで検索でもいろんな情報が見つけることができます。 補足 補足ですが、冷え方も前に使っていたエアコンの方が冷えが良いです。26℃設定で一番弱い静風にしていてもかなり冷えていましたが、今回購入したエアコンは、25℃設定で風速を2段階上げていても思うように冷えず、結局扇風機も併用して寝ました。店員がよく冷えるからおすすめと言ってたのでこの辺りも旦那は納得いっていません。 ≫>機械のことについてはメーカーにご相談されてはいかがでしょうか？ 判断はメーカーにしかできないと思います。 水漏れの畳 対応については本社相談窓口でクレームを入れてください。 勘違いしないでくださいね。 あなたのためにご提案させて頂いております。 決してあなたがクレーマーだとは申しておりません。 またクレーマーになれとも申しておりません。 あなたのためにご提案しています。 本社の相談窓口で今までの経緯について説明してください。 そのうえでこの対応について逆の立場であった場合 あなたはどのように思うのか？回答を求めるのが良いと思います。 電話ではこのようなお話はいかがなものかと思います。 出来ましたら電話に出た方と作業したご本人におこし頂きお話しを希望 されてはいかがでしょうか？ 傾いて設置されていて水漏れ...？ 本人が来ないのは常識として間違っています。 それを通すその会社 常識がないのは明らかですね。 １度ゆっくりご主人を交えてお話しされてはいかがでしょうか？ おかしい会社ですね。
移動は可能です。 配管を短くする方向ですと簡単で安価で済みますが 伸ばす方向に移動ですと、 新規に取り付けするのと変わらないぐらいかかる場合があります。
pattikuma1203さん こんにちは。 ＊クルマの電装関係に詳しい方お願いします。 クルマのエアコンにタイマーを付けたいと思います。 （オンオフの間隔を長くしたい為） スイッチ自体にではなくヒューズに付けたいと思います。 何か後付けの部品（タイマー部品）とか有りますか？ ＞＞自動車整備士 検査員です。 同時に電気工事士です。 量販店のエアコン工事も担当しています。 ＊タイマーをヒューズに付けたいと思います。 ということですがオートエアコン搭載車両の場合はやらないことです。 パソコンの起動中に電源を落とすのと同じです。 現実に作動をコントロールするにはサーミスタをごまかして作動時間 をコントロールするのが理想的です。 例えば サーミスタの抵抗値が１００ｋΩで作動するとします。 誤差もありますので余裕を持たせて２００KΩの可変抵抗を付けて コントロールする 多少の余裕は持たせて設計していると思います。 ただしどこまで調整範囲を広げることができるのかは周囲の温度 湿度によって大きく左右されますのでやってみないと解りません。 凍り付く手前で解除するように調節する必要があります。 これでコントロールすることは可能だと思います。 ただしどこまで可変すると内部凍結が起きるのかは現車で確認する 必要があります。 オートエアコンでなければ コンプレッサーの接続端子を外してこの端子にタイマー回路を割り込み させることも可能です。 こちらも同様にどのくらいの時間を回し続けると内部凍結するのかが 解りません。 現車を見ながら調整することになります。 いずれの方法でも問題があります。 その日の温度 湿度によって内部凍結する時間は違います。 このため今日 調整して丁度良くても明日はダメ 朝は良くても夜はダメ になると思います。 結論でいうと微調節ができないと内部凍結します。 これにより車内に結露した水が流れる またはクーラー関連部品を破損する可能性があります。 自己責任になりますがこのあたりを触ることになると思います。 なぜそのような回路を付けるのかはわかりませんがクーラーが故障 していない場合は能力の限界です。 能力を超えた仕事はできませんのでそれ以上は冷やすことができません。 もしもクーラーの冷え具合を向上させたい場合は シートの下のカーペットをめくりフエルトを敷く https://joyfulhonda.jp/item/92301/114191?gclid=CNrRiafc080CFQujvQod... 天井のトリム（内貼り）を外しフエルトをスプレー接着剤で貼付する。 「スプレー 接着剤 G17」で検索して下さい。 上記作業はぜひやって下さい。 板金のことがありますので下記はお勧めしませんがドアの内部 トランクの内部などに貼付すると効果が大きいです。 これはキャンピングカーで施行する防音断熱処理ですがかなり効果的です。 他には後部左右 後部 のガラスにUVカットフィルムを貼付する。 など対策するとかなり違いが実感できますよ。 静粛性がかなり向上します。 雨の音も静かになります。 費用的にも高くありません。 作業も簡単です。 でも効果は抜群です。 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%AD%E3%83%A3%E3%83%B3%E3%83...
２０００年頃以降ですと、高級機の場合、おっしゃるように最新機種との省エネ性能の差は大きくありません。 したがって、不具合がなければ、節電目的の買い替えは必要ないと思います。 なお、当時の機種の仕様には記載されてないのですが、最近の機種の省エネ指標で最重視されているのがAPFです。 APFでは、定格性能より、中間性能が重視される傾向があり、これは実運転時に定格より中間に近い状態で運転している時間が長いせいです。 特に、断熱の良い新しい住宅では、APFの良いエアコンの方が実運転では省エネになります。 したがって、最新の機種が進歩してないわけではないのですが、１６万円出して買ったものを買い替えるほどの差はないと考えます。
故障です。 室外機の基板不良、四方弁コイルの断線、四方弁本体の故障のどれかです。 四方弁本体は5年保証、他は1年です。 有償修理代は基板が25000〜30000円前後、四方弁コイルが15000円前後、四方弁本体は45000〜50000円前後税別でしょう。
機能はここに掲載されてます http://s.kakaku.com/item/K0000877109/ カタログは電器店かヤフオクで入手出来ると思います。
エアコンは到着しても使えませんから、設置工事をして使えるようになった日が保証開始日です。 商品到着日は関係ありません。（その時点では故障かどうか判りませんから）
販売店によって対応は違いますので直接販売店に聞いて下さい。
当然、工事日は購入者の指定日にできるよ。ただし工事を請け負う業者の空いてる日程に購入者が好きな日を選んで合わす場合がほとんどやけどな。 あと購入しても工事費の見積りとかあるはずやけど段取りの話が確実に煮詰まったら連絡あるはずやで 幸運を祈るｯｯｯ
体感温度だからです。 まだ寒さに馴れていないのに・・・。 まだ暑さに馴れていないのに・・・。 という表現は、そこから出ています。 人の体は、環境に対応するようにできています。（徐々にですが・・・） ３０度の中にいて、２６度は涼しいと感じます。 ２０度の中にいて、２６度は暖かいと感じます。 湿度の違いも、体感温度には大きく影響します。
一番わかりやすいのは画質全然違う。。mini2の方が、微妙に分厚く(0.3mm)重量も数十グラム重くなり、使ってみると性能の違いで、すぐ分かる。 外観上大きな違いがないので、 モデル番号で見分けてください。 mini A1432 /A1454/A1455 mini2(Retina)A1489/A1490
西暦：２００４年 買い替えを検討しましょう。 Panasonic製は今一つなので、ダイキン(DAIKIN)製のエアコンが良いかと。
家の構造によっても違いますね・・・ それに２階なら夏場は暑くなりますし、 できれば８畳用とかの方がいいと思いますよ。 余裕があるのなら１０畳用でもいいですし。 ６畳用はお勧めしません。 量販店で詳しく教えて頂けます。
こうなると、メーカーに問い合わせた方が良いと思います。 その型番を言って、これの代替品は無いのか？って聞かれた方が良いような・・・ 古過ぎると、そういう備品も無くなりますからね・・・ それと、それだけ古いと、電気代もバカみたいにかかりますからね・・・ お金があるのであれば、動いていても、買い替えを検討された方が良いと思います。 いつ止まるか分からないような状態で過ごすよりも、電気代も安くなりますし、安心して使えるの事を考えると、買い替えも検討された方が良いと思います。 廉価版の１０帖相当のエアコン（２．８ｋｗ）相当であれば、１０万もしません。 勿論、多機能になってくれば、１０万１５万２０万と値段が上がりますが、冷暖房出来れば良いって程度であれば、１０万前後ですよ。（取付工賃込。） 電気代は、２０年前のエアコンから比べても、今の時代のエアコンは、電気代が安いですからね♪ あまりあてになりませんが、我が家のエアコンは、昨年入れ替えました。 ８月の電気代の使用料金ですが、一昨年は２万円ジャストくらいでした。 昨年は、１万円切りました。 使用頻度は、昨年の方が高いです。（点けっ放しにする時間が長かった。） しかも、２．２ｋｗから２．８ｋｗに切り替えましたが、それでも、電気代は安くなりました。１１年の使用でしたが、真夏の昼間には、外の温度に負けて、部屋の気温が下がらないってのがあって、買い替えと容量アップを致しました。 その結果が上記の金額差です。 お金的に１０万程度はかかってしまいますが、長期で見れば、電気代的にも楽だと思いますよ？ その１０万の元を取るには、やっぱり１０年以上の使用が必要になってくるのかもしれませんがね・・・
２５度節電モードが、多く電気を使用します。
フィルター等を掃除してくれますが 溜まったゴミ廃棄や簡単な清掃はしないといけない
なりません。保証書は保証書ですから購入時に箱や本体説明書などに添付されています。メーカー保証ですからジャパネットに連絡しても無駄です。
私の経験では、２時間を越えるか越えないかで、判断します。 ２時間以内ならＯＮ、２時間を越える外出はＯＦＦです。
harikenjya3さん こんばんは。 三菱霧ヶ峰MSZ-X285または16年製のMSZ-X2816設置を２ヶ所 検討しています。 ≫＞電気工事士です。 複数の量販店の工事を担当しています。 解りやすく説明させて頂きます。 ＊新築で工務店が開けた配管穴の中心まで天井から３４センチです。 もう一ヶ所は天井から余裕有りますが右壁から９センチです。 ≫＞大丈夫です。 穴の下から天井までで３４センチあればどこのメーカーのドに機種でも 設置することは可能です。 ＊共に穴はエアコン設置場所の右側で、下に障害物ありません。 取り付け可能ですか？ ≫＞問題ありません、 設置可能です。 ＊他のいくつかの6畳の部屋も配管穴の中心が天井から３０～３４センチです。 ≫＞こちらも全く問題はありません。 ルームエアコンであればどの機種でも設置可能です。 ＊エアコンは安価なものを検討していますが、未定です。 穴の位置から天井までが狭いと思うのですが、 設置可能なエアコンサイズや具体的なおすすめ製品を教えて下さい。 ≫＞全然 問題ありません。 ご安心ください。 お好きな機種を選んで購入して下さい。 ＊三菱霧ヶ峰MSZ-X285または16年製のMSZ-X2816設置を２ヶ所 検討しています。 ≫＞三菱電機か日立がお勧めです。 できればすべて三菱電機で統一してください。 シャープは室外機の音が大きく隣のおうちとの間が狭い場合やベランダに 設置してお隣の窓やベランダがある場合はかなり気になる音がします。 東芝では室内機と壁の隙間が大きいのとした面が水平になりません。 波打ちますので見た目に不細工です。 パナソニックでは最近の業績不振によるトラブルが多いです。 クレームを一切受け付けない体質にありトラブルが出ています。 詳細は検索してご確認下さい。 パナソニックの換気ホース付きおそうじ機能の機種はお勧めできません。 隣のおうちにや洗濯物に向かってゴミ ほこりを噴射します。 お隣の窓やベランダが面しているとお隣のおうちにゴミ ほこりを 放り込む形になります。 ダイキンではうるるとさららで問題が上がっています。 こちらも検索でご確認ください。 最近富士通のエアコンが多く出荷されています。 最上位機種以外であれば問題なくお勧めできる機種があります。 最上位機種は要注意です。 総合的に見て 最上位機種のエアコンについてですが前方に出っ張る形になっています。 室内機の重量が２１Kgというように重量化しています。 このため壁に負担がかかります。 また薄いべニア板の壁には設置をお勧めできません。 現物はお店でご確認ください。 ６～８畳用の安価な機種の室外機（外の機械）の重量で１９Kgの機種 があります。 それよりも重たい室内機（お部屋の中の機械）を壁に設置する ことになります。 設置作業の際は必ず立会してください。 設置に関する詳細については過去の回答にありますので気になる場合 はご確認ください。 柱 筋交いに穴をあけられることがないように立ち合いしてください。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1467711099 １階の角の柱に穴をあけられると多分おうちは終わりだと思います。 必ず立会してください。 設置についての説明がありますので事前にご確認ください。
何を目的にするかです。 睡眠を十分にとることを重視するなら冷房です。 衣類乾燥を重視するなら除湿です。 しかし、一晩中除湿をしたら風邪を引くかも知れませんよ。 【二兎を追う者は一兎をも得ず】です。 先ずは健康が一番ですから、心地よい睡眠が取れるようにしましょう。 洗濯物は日中に乾燥させるようにしたら如何ですか。
ウインドエアコンの操作ができる事を確認、記載しているエアコン用汎用リモコンはないようです。 記載されていなくても動作/操作できる場合もあるので実際にやってみるしかない、というのが現状ですね。 因みにエアコン本体とリモコンの型番は分かりますか？
フィルターの交換時期・清掃時期のお知らせです。 フィルターを清掃されたのであれば、リセットをしてください。 取説を拝見しないと、どのボタンかは不明ですが「長押しで、ピー（完了）」になると思います。
こんにちは。 >>松山市湊町3ー7ー2 ０８９－９２１－３００３ 焼きうどん ことり >>このお店に友人がツーリングで来店しています。 エアコンはありますよ.... とのことです。 念のため確認してご解答させていただこうと思い 先程１７時２０分に電話して見ましたが繋がりませんでした。 定休日? 友人が大丈夫と豪語していますので信じてあげて下さい。 回答として エアコンはありますよ。
感電防止用のアースですからアース棒の元に繋げば問題はないです。 アース棒～電線～既設機器の途中で接続した場合、どちらかの機器で漏電が起きた場合、アース棒へ流れる電流の他に他機器へ逆流する電流が発生するので良く有りません。どうしてもアース棒の元に接続できない場合はなるべくアース棒に近い位置で結線しましょう。
後者ですが、28度設定でも十分涼しいですよ。
基盤回路が、水分での単なる短絡していたことが原因であれば可能性はあります。 洗濯機ですので、水濡れにはある程度の対策はされていると思います。
基盤回路が、水分での単なる短絡していたことが原因であれば可能性はあります。 洗濯機ですので、水濡れにはある程度の対策はされていると思います。
エアコン用汎用リモコンで検査すれば沢山出て来ますのでご自分で探して下さい。 https://www.amazon.co.jp/%E3%82%AA%E3%83%BC%E3%83%A0%E9%9B%BB%E6%A9... これは参考までに。
その住宅の状況次第ですから個人で判断するしかないですね。 うちもマンションですが、除湿器は無いし冷房もあんまり使わないのですがカビはほとんど生えません。 冷房使用なら除湿になるので必要性は低いですし。 台所利用で換気扇を回してないのではないですか。 ガスは加湿器以上の加湿器ですし、お湯が沸けば加湿器です。 新築マンションなら、コンクリートが乾くまでの数年は換気を十分にするしかありません。 うちは、今でも雨でないなら窓を少し開けて風通しを良くしてます。 たまには、ドアも含めて全開放もします。
せっけい倶楽部での作図かな？(^-^;A 照明器具とかコンセントの配置は電気工事業者が適切に決めてくれます。 質問者さまご自身で決める必要なんてありません。細かいことを言うなら２４時間換気の換気扇、スイッチ、テレビアンテナジャックなどもありますから、それらについてはお任せした方が良いと思います。 施工前に配線図を渡されるので、特別拘りがある部分に関しては工務店や電気工事業者と相談して決めた方が良いと思いますよ。 また、電源コンセントは１部屋２か所になるはずですが、アンテナの配線も考慮する必要があります。全部屋へのテレビコンセントは必須です。リビングはレイアウト変更（テレビの移動）でも対応できるよう、テレビのアンテナは２か所設置した方が良いですよ。 天井裏にアンテナ線が引き込まれると思いますけど、ここにブースターや分配機を設置したりするなら、そこへのアクセスができるように点検口も設けておくと良いかもしれません。 その時の配線図については工務店指定の電気工事業者から渡されたものに拘った部分に関しては朱書きして指示を出しました。 照明器具は、トイレ、浴室、洗面、キッチン、小屋裏は一応カタログでどういう器具が付くかを確認したうえでお任せをして、各部屋の照明器具は自分で用意するということで、引っ掛けローゼットのみの設置をお願いしておきました。
ご相談者さんのご指摘の通り、窓用エアコンでは部屋は密室状態にはなりません。 窓にしても引き違いのままですので、隙間が出来てしまいますし、その他の場所でも、どれほど上手に付けても隙間が出来ます。 と言うことは音は外に漏れますし、入ってきます。 音が入ってくるのはエアコンを使う側としては覚悟して使うしかないですね。 音の出るのは問題です。 娘さんの音の出し方次第です。一人静かにしていれば問題はないでしょうが、ご友人が集まると、話に花が咲いてつい声が大きくなったり、笑い声が大きくなるでしょう。 エアコン自体も、設置は上下のサンに固定するだけですから、付け方によっては本体が振動し、音が大きくなることがよく有ります。 共用廊下に面していることも考慮すると難しい問題ですね。 現実には窓用エアコンを設置なさっているご家庭も多くあるのも事実です。 どうしてもお付けになるなら、音の問題に最大の注意を払うことでしょう。 （内緒話程度までになさることはなく、普通の会話なら問題はないでしょう） ご参考になれば幸いです。
エアコンは窓の上から、壁に向ける、照明はすべて中央、コンセントは、ドアの隅と、対角線の柱の上から、3-40センチのところへ、経験から、足元につけるより、配線が見えて、安全んだと思う。
やはり涼しくするにはエアコン類が必要になります。 実際に窓の開口部の高さはどの位なのでしょうか？ コロナのカタログを例に取りますと 標準取り付け可能高さ 77～140cmと記載されています。 しかし、【テラス窓用取付枠】を使用しますと190cmまで取付が可能です。 オプション部品までご覧になりましたでしょうか？ あとは本当のエアコンではありませんが、コロナの【どこでもクーラー】が有ります。 本来は除湿機ですが、排気ダクトを使用することによって、室内を冷やすことが出来ます。 この機種の場合の取付高さは、オプション部品を使用すると200cmまで可能です。 しかし、窓用エアコンのように取付枠に重い本体を固定するのではなく、排気ダクトを繋ぐだけですから、規定外工事ですが、窓パネルに必要な長さの板を使用して排気ダクトを繋げば、200cm以上でも取り敢えず取付は出来るでしょう。 改造工事になりますので、ご自身でなさるか、器用な方に依頼されるか、ごくまれにいる親切でお節介な電気屋（私のような？）に依頼なさってはどうでしょう。 （どこでもクーラー コロナHPより） https://www.corona.co.jp/aircon/dehumidifier/ ご参考になれば幸いです。
水漏れしているという事は、壊れていたのです。 メーカーに修理してもらえば治るでしょう。 ただし、そのエアコンの使用年数が10年以上なら、新しいエアコンを購入した方が良いでしょう。
どうしてそんなアパートに入居したの。
エアハンドリングユニットは、大型のファンコイルのようなもので、風量、静圧、加湿、など現場に合わせて全て特注仕様で主にダクト型が中心です。 ビルの建物全体を一台でこなすくらい大型の物も有ります。 ファンコイルは細分化され各部屋に細かく配置されます。当然ながら冷温水管が建物全体に走ります。 機能はどちらも冷温水を熱交換するラジエターみたいなものです。
単相駆動+進相コンデンサー用コードです。コンデンサーは基板に付いています。
その体感した時の部屋の温度によって答えが変わります。 ヒントを簡単に言ってしまうと 26℃まで下げてね、が冷房。 26℃まで上げてね、が暖房ですから また、機種にもよりますが冷房と暖房では空気の処理システムが違います。 それによる過程、および結果の体感温度および体感湿度の違いもあります。
直圧式、屋外前排気、エコフィール、フルオート追い炊き付き、ですねー コロナ UKB-EF470FRX5 チョウフ ＥＨＫＴ－４７６５ＤＳＸ ノーリツ ＯＴＱ－Ｃ４７０４ＡＹＳＢＬ タカラは作っていないと思います。 どこかのメーカーとから買っているでしょう。
二酸化炭素は、酸素と炭素の化合物、酸素は空気中にあるからそこから取れるけど炭素が取れません。 原料として供給が必要。 一般的には機器で作るというより「ボンベ」で購入して使うのが普通です。 水草を使うアクアリウムで二酸化炭素を供給する事から家庭用の手ごろなものも販売されてます。 まずは、「アクアリウム 二酸化炭素」で検索を。 大量に使うところから家庭用の小さなボンベでは直ぐ無くなるという事で大きなボンベを使う人もいます。 二酸化炭素のボンベは緑色に塗られていることから「ミドボン」とも呼ばれています。 「ミドボン」で検索しても色々出てきますよ。 「 蚊を集めたい」に有効かどうかはわかりません。 二酸化炭素の毒性はありませんが酸欠には注意が必要です。 （人体に対する影響。）（燃焼を伴う機器への影響。） ボンベを扱う際のはレギュレーター等の機器の扱いを熟知してから行って下さい。
長年の習慣で、実際風があるかないか涼しくて気持ちいいかどうかだけでなく、扇風機のプロペラが回る→風が起こるという視覚的な確認があの「ああ」を言わせているからでしょうね。昭和のようにカバーに紐をつけて風を視覚化するともっと「ああ」感が大きくなるのかも。 このタイプだと「ワレワレハ、ウチュウジンダ」遊びができなくて詰まんないというのもある。
85年製です 今は 1時間10円ですから 2倍でも 20円 10時間 200円 30日 6000円
大丈夫です。 １５Ａ、２０Ａ共用です。
３は、試運転モードになるためではないでしょうか？ 強制始動で、そのようなモード選択がされる制御になっている為。 本体の、何らかのセンサーの不具合であると思います。 フィルターの清掃はされていますか？
先ず、フィルターを確認してみてください。掃除して駄目なら故障(ガスが足りない等)が考えられます。サービスが出来る人に診てもらって下さい。
左右スイングは、リビング側に向けてください。 モアモアは、暖かい空気と冷たい空気の肌感触です。 気にする必要はありません。 上下スィングも、活用されたほうがよいでしょう。 冷風が、直接長く当たることを防止することができます。
不要だと思います。 フィルター自動清掃の場合ですが、フィルターの汚れ具合を見て、きれいになったから自動掃除をやめるといった制御をしているわけではありません。 フィルターの汚れを見るセンサーがついていないからです。 制御は予め定まったプログラム通りに掃除しているだけなので、以前より時間がかかっているということはないはずです。（時々長く掃除するということはあり得ます。） もし明らかに時間が長いというようでしたら、掃除機能の故障が考えられるので、電気屋さんに相談してください。
エアコンンの吹き出し口に手をカザソて冷風が出てなければ故障です。引っ越し業者さんに連絡してください。
ケツの穴の臭がわからないー
1ｋｗを１時間使用すると２２円程度です。 エアコンはインバータ制御で能力を可変させながら運転しています。 よって電気代の算出は出来ません。
このエアコンの冷房消費電力が1.02kWです。 1日1時間 1.02kW×1h×31.64円(※)=約32円 1ヶ月30日、1日1時間 32円×30日=約960円 1日4時間 1.02kW×4h×31.64円(※)=約129円 ※計算する料金は明細書を見て下さい。
バケツに熱湯を入れて、重曹を入れてつけ置きしておけば、 ねとねとしてるのが浮いてくると思います。 その後、ほこりの少ない場所（風呂場とか）で、よく乾かしましょう。
昨今の暑い環境ではエアコンは必需品になりつつあります。下記は焼け石に水程度ですが一例を… 気化熱利用 扇風機の前に濡れタオルを広げておく 外気利用 就寝時、室温より外気温の方が多少は低いので、扇風機を窓に設置し、外気を室内に入れる
除湿できていないなら 故障の可能性があります 湿度は必ずさがるはずです メーカーの対応は悪いですね ガスが漏れていて量が少なくなっている 機器の不具合 真空引きが悪いならガスを抜いてやり直してくれませんでしたか？ 他メーカーはガスの補充とかしてよくなるまでしてくれますがね 有料か無料か状況によって違いますが
その電気屋さんは業者としては最悪ですね。 エアコンの効きが悪いのはガスが漏れてしまっていると思いますので、再充填等しなければならないです。その電気屋さんはおそらく何もしてないor出来ないので他の業者に頼むべきでしょう。やや特殊な作業なので電気屋さんでも出来る人と出来ないひとと居ますので。ガスが漏れているなら漏れてる箇所を探して直して、ガスを再充填する必要があります。 水漏れも排水しか見てないのでしょう。エアコンから出る水は冷えることによって出る結露が集まった物です。 通常それが本体内部を伝って排水ホースより流れていくのですが、水漏れでよくあるケースは排水ホースにホコリが詰まることによって水の流れが悪くなり部屋の方へ出てしまうという状態なのでみるべきポイントとしては間違ってませんが、それしかしてない。詰まって無いのを確認したのなら、他に原因があるべきとその時点で分かるはずなのに何もしていない。 結果として何もしてませんので出張修理といども15000円はボッタクリもいいとこです。
単相２線式で、４代同時に運転は不可能です。 単相３線式で40～50Ａ程度かと思います。 ２線式から３線式に変更するだけでも。 ８万円～です引き込み線が長くなればなるほど金額は高くなります、 建物内部の工事も配線が長くなれば、高くなります。 分電盤も交換が必要、それぞれのエアコンまで、 専用線で配線が必要になります。 それぞれの設置状況で金額はガラッと変わりますので、 現場を確認してからのお見積りが良いかと思います。
病院に行かなくても、 制汗剤でワキ汗はとまります(^^) ただし、ドラックストアで売っているような制汗剤は、 ワキ汗への効果が薄い場合が多いです。 私は海外製の強力な制汗剤を使っています。 強力なので、ワキ汗を止める効果は抜群です。 私の場合は、つけてすぐに(1日)効果が出て、 ほとんどわき汗をかかなくなりました。 更に額につけると、顔からの汗も抑えられます。 以下のサイトで紹介されてますので、 参考にされてみてはいかがでしょう。 http://jump.cx/5sbtB
冷風機 と言っていますが実態は冷風扇ですネ 湿度の高い日本ではほとんど冷却効果は有りません。 湿度が通常以上に高くなるのでカビやすくもなります。
冷えが悪い原因は２点だけです。一つはエアコンの冷房能力の不足ですね。二階建ての二階の部屋で室外機を一階に引き下ろしたのなら６畳の部屋に６畳用のエアコンでは能力不足を起こしますので、最低でも２，５Kwタイプのエアコンかもしくは２，８Kwのエアコンでないと今年の様な猛暑や酷暑では追いつきません。窓が大きく且つ南向きだとカーテンで日光が入って来るのを防ぐのも方法ですが、もう一つは工事のミスで冷媒ガスが規定量入っていない場合ですね。昨年は良く冷えていたのに今年は冷えが悪いなどがその症状です。能力不足は買い替えしか方法が有りませんし、工事ミスなら取り付けた工事屋さんやエアコンを購入なさった店に相談するのも方法です。
全く掃除機かけないより 普通の掃除機でも かければ まだましです へぱ も 紙パック普通の掃除機も 大差なさそうです HEPAフィルターのついた掃除機 「HEPAフィルター」とは、「High Efficiency Particulate Air Filter」の略で、0.3μm(マイクロメートル)のホコリを99.97%捕塵する性能を持っています。(※1μメートルは1000分の1mm) 普通の掃除機でも＊＊＊＊＊0.5μm以上の微細塵を約99%捕塵 http://www.toshiba.co.jp/living/cleaners/vc_pd7a/function.htm クリーナー（紙パック式） カテゴリ別商品一覧五十音順商品一覧 VC-PD7A 機能一覧 商品一覧に戻る ｜商品情報｜機能一覧｜仕様表・寸法図｜商品写真｜ 排気性能 細塵除去率 粒子径0.5μm以上の微細塵を約99%捕塵。*1(当社試験基準による) やわらか分散排気 小さな穴からキレイな排気をソフトに排出、床のホコリを巻き上げにくい排気方式です。 ＊＊＊＊＊ 12000円 http://kakaku.com/item/K0000674552/?lid=ksearch_kakakuitem_image
ＳＤシリーズは ＬＤシリーズの高耐候性としてサイズを増 やした製品だと思われる。 で検索願います。 イナバに聴いたほうが確かですが。
壁掛けエアコンは基本的に外気を取り入れる仕組みにはなっていません。 (ダイキン製の一部機種には存在するが)。 >>冷房時に、設定温度まで下がると急激に湿度が上がります。<< これは普通に起こります。 設定温度になり機器が冷房運転を抑えたり停止することで除湿機能が低下、停止するので湿度が上がるわけです。 「湿気戻り」という現象です。 >>同じように「除湿」モードでも、30分位かけて55％くらいまで湿度を下げた後、急にぬるい湿った空気が出てきます。<< 変ですねぇ、除湿(ドライ)運転であれば運転を抑えたり停止することはない(弱冷房運転を続ける)ので「急にぬるい湿った空気が出てくる」ことはない筈なんですが、湿度はどうなっていますか？ >>設定で防ぐことは出来ますか？？ << 無理ですね。
通常、そういう備え付けの設備機器ってのは、管理会社が修理とかすると思うのですが、契約時に、そういう修理は個人持ちとなってると、個人で修理するしかないです。 まあ、一度、管理会社に聞いてみては？？？ それと、そういう水漏れの原因の殆どが、ドレン排水（結露した水を流す為のホース）が詰まっている事が殆どです。 ですので、室外機側に水が流れるホースがあると思うのですが、そこから、嫌かもしれませんが、口を付けて軽く息を吹きかければ、若しかしたら、通るかも知れません。（本来なら、吸った方が良いのですが・・・） それでも解消されないのであれば、管理会社か、メーカーを呼ばれた方が良いでしょう。
どういう経緯で知りたいのか不明ですが、室外機の機種や台数、距離で変わります。 設備屋がシステム単位の見積で算出するものですから室内機だけ知っても何の役にも立ちませんよ。
暖房の起動時や除湿運転時は風を感じさせたく無いので自動だと水平かやや上向きでほとんど動きません。風量も控えめです。 また今の時期暖房にしても加熱の必要性が無いため、始動時の風よけポジションで弱風のまま変化しないと思います。
リモコンが壊れているかも知れませんね リモコン上部に光らない小さな電球もしくは黒いものがついてると思うんですけど、その部分をスマホのカメラに写した状態でリモコンのボタンを適当に押してみてください。 ボタンを押している間スマホカメラに写った部分が紫に光っていなければリモコンの問題ですが光っていれば本体の問題です
元ブレーカーが落ちていないですか？落雷などで落ちている場合があります。確認してみてください。 応急運転スイッチはパネルを捲るとあると思います。確認してみてください。
頻繁に、入り切りするなら、の条件のみでの比較です。 不必要な時に稼働をするのは、無駄であり電気料金が高くなるだけです。
寝室で一緒に寝ています。 冬はフカフカベッドがお気に入りで夏は何も敷かないクレートが良いようです。 「寝るよ」と言ったら勝手に寝室へ行きますね。 人間の寝るベッドには仔犬の頃から乗せたことありません。 日中はリビングなどでフリーです（ケージはリビングにあります日中は開けっ放しです） これからの時期は犬がいる所ではエアコンかけっぱなしになりますね。
電気代が １０％－２０％しかかわりません 年間 3万円 ５000円節電 買い替えで 10万 5000円で20年分です 10年前では すでに省エネタイプです。 年間消費電力（カタログ表記）を 比較されてみては。 【検証】10年前の古いエアコンVS新しいエアコンの電気料金 http://電気代節約.jp/old-aircon/ 車の燃費も 年々良くなってきているが 競争で そのように表示しないと売れない エアコンは 構造はすでに 成熟しており 改善余地なし カタログ表記だけ 省エネのようになって 買い替え。 10年前より販売価格が値下がり その分コスト削減で 部品を安物？使用。 省エネ大賞がありますが メーカーの集まり 次は順番で お宅の会社にしましょうか との 電機業界身内で大賞。
＞どれ位の日にちで乾きますか？ 今は気温が高いので、表面が乾いても指で押すと柔らかいはずです。 寒くなれば堅くなりますが、また夏が来ると柔らかくなります(内部の話です)。 パテは取り外すことを目的に使用する物ですから、中まで堅くなるには10年位かかるでしょう。普段触る場所には使用しませんから気にしないことです。 ＞これって取れてきませんよね？ キチンと施工されていれば取れることはありません。
管理会社ですね。。。 不動産会社は契約に関するトラブル以外は関係ありません。 日常のメンテナンスは大家さんの仕事です。 大家さんが自分で管理できない場合は管理会社と契約します。
クーラーあるあるです。 2時間とかつけて、消えてから温度が上がってまたつけるよりも、 24時間つけっぱなしのほうが電気代が安くつきます。 温度を一気に下げるときのコンプレッサーの電気代が一番かかるのです。 特にマンションなんかは顕著ですが、木造でも同じ結果がでます。 1時間の電気代は、33度から27度に落とす電気と考えると結構高いはずです。 カタログの1か月の料金とかいうのは、1日8時間連続運転とか、24時間運転の平均を出しているので、正確であありません。 1か月24時間掛けていても、４０００円程度ですが、2時間掛けて冷やして止めて、2時間後に33度になってまた電源を入れるのを1日5回とかすると、１万を超えます。
単なる圧入だから引っ張れば外れるb(^-^ 東芝、ヤマゼン、モリタの３社をばらした実績で話すけど、皆思い切り引っ張ると外れる。まあ、外れにくく加工してあったのが東芝だけど、ただ単にリングで締めこんであるだけだった。 そうすればカバーは簡単に外れるよ。 カバー内のモーターの周囲に付いた埃を取りたい、でも、扇風機の構造上、首ふり機能のノッチは引っ張り上げて固定、押し込んでウォームギアとリンクアームで首ふりするようになっているから、引っ張った時に簡単に外れちゃ困るから、かなり硬く締まっているけどね。 ねじ止めしてある機種は見たことがない。 バラしたついでに、軸受部にグリースアップしておくと固着を防げるので、何年かに一度程度だけど分解清掃を兼ねてオーバーホールしてる。 もちろん、外したノッチを取り付ける時は上から手のひらで叩き込むだけでロックされるようになっているので心配しなくても大丈夫b(^-^ どうしても心配なら、カバーをする前にどうやってはまるかをバラした状態で差し込んでみて、構造が理解出来たらとっぱずしてカバーを付けてもう一度叩き込むだけ。
簡単な見分け方は【高価なもの】が省エネ率は高いです。三菱自動車とかスズキの製品はないので年間電気代の数字を信じてもいいです。 意外と見落とすのは冬の暖房ですが寒いところだと冷房より電気代は高くつきます。
エアコンの穴は通常６５㎜一つでいいです。マンションやアパートなら最初から開いていると思いますが、木造一戸建てなどでしたら新しく開けることもありますが、穴は一つです。 工事上のことはＮＥＴの商品説明には記載されていません。
そんな質問は市役所に行って質問するべきだと思います。金魚や熱帯魚などは大丈夫だと思います。いずれにせよ市役所の許可をとってください！
お尋ねの エアコンの吹出し方向角度範囲のこと ありとあらゆる全ての機種の情報を確実に 掌握している者ではありませんので悪しからず 富士通ゼネラル社 に限らず 各メーカー 各機種を通じ 取扱説明書であれ ネット上であれ 吹出し方向角度範囲を数値で明記されたものを 見たことがありません 恐らく どこにも記載は無い のだと思われます 実際のところ 吹出し口の方向角度範囲は 機種ごとに数値があるのだと思いますが 使用実感として「そのようになるか」といえば あやしいものなので イメージの記載にとどめ 数値は掲載しないのだ と思っています
リニューアル対応機以外だと「１００％の力」は出せないかもね ※実数値は不明 経験上 ガス管がインチ２分に対して液管が５分なんて配管はしたことがないから分からない
多分。 テレビ×、エアコン〇です。
小型の扇風機とかもいいですよ！買わないと熱中症になる、と言ってみてはどうですか？
韓国での加湿器問題とは、直接無関係でしょうね。 韓国で問題になっているのは、加湿器に入れる水の殺菌剤に有毒物質が入っていたのが原因で 「ナノイー」や「プラズマクラスター」等イオン発生が原因ではないと考えられます。 ただ、イオン発生＝オゾンと言う事なら健康被害が全く発生しないとは言えない場合があります。 （オゾンは元々自然界に存在しているもので、都市部で約0.005ppm、山や海岸では約0.05ppm程度空気中に含まれています。 日本産業衛生学会では0.1ppmを労働環境における許容濃度と規定しています。） 加湿し過ぎて部屋全体がジケジケで、人目に付かない所でカビが大発生⇒大量にカビの胞子が部屋中に飛散⇒胞子を大量に吸い込む⇒咳喘息になってしまいました。 そんな図式が考えられますね。 使用されている部屋の全ての部分をクリーニングして見てはどうでしょう。
設定温度に到達しても、風は完全に止まりません、 機種やメーカーにもにもよりますがほぼ、微風です。
ドレンホースの断熱がなされていないのでしょう、その上からガーゼより少し厚めの布か、ホームセンターで断熱材を買った来て巻きましょう、その上からもう一度化粧テープを巻けば完了です、本来は今の化粧テープを取り去って行うのですが、経験がないと余計なところまで傷をいれかねません。
カビ臭もあると思いますし やはりプロに頼むといいと思いますよ http://airconcleanpro.com/ 自分でやるのにはさすがに 無理はあると思いますので 参考にしてみてくださいね カビ菌が広がるとき感が悪くなったりもしますし 健康を考えるならぜひ
窓を開ければ外と中の湿度は同じになるよ 窓を閉めていれば中で何をしているかによる 湿度計2個買ってきて測定すればいい
何も分からない・・・。 空調機の電気容量？ 子ブレーカーの電圧・相数（1φまたは3φ）？ 主幹に入ってくる電源電圧・相数・線数？
アイスノンを枕にします。工夫をして首をじわっと冷やすと血管が冷えて気持ちいいです、
エアコンの使いすぎで感覚がバカになってるｗｗｗ
配管が１０ｍぐらいで室外機を手で運べる場所なら 15～20万円ぐらいです。 設置場所によって金額は大きく変わります。
個人的にはあまりお勧めしません というのはやる人によって雲泥の差になります 5000円は怪しいです だって人を1人派遣して、作業が30~60分かかる それで5000円は安すぎます かといって1万だすのも馬鹿らしいと思います ちゃんとやってくれれば良いですがわかりません ドラッグストアでスプレー式のエアコン洗浄剤を売ってます それを試してみたらどうでしょうか？
室内の埃を、室内機の中に入れないためのフィルターです。 なかったら、室内機の中にあるエバポレーターの羽に多くの埃が付着して機能が損なわれます。 またカビ菌なども混入しますので、室内機の中にカビが繁殖する可能性が高いです。 すぐに、正しく取り付けてください。
オリジナルの部品だからなかなかドンピシャのものは無いと思う。 タイラップかマジックバンドで結束しておいたら？ 前者は掃除のたびに切ることになるけど・・・ https://www.amazon.co.jp/s/ref=nb_sb_noss_1?__mk_ja_JP=%E3%82%AB%E3...
弱冷房ですｗｗｗｗｗｗｗ 再熱の場合はランドリーボタンがついていますwwwwww
東京マンション住まいです。 周囲は自然が多い住宅地で、同じ区の他の地域より１℃くらい涼しい場所です。 夏も冬も家で空調は使いません。（家族からはブーイングですが） 余程の酷暑の場合は別です。 判断基準は、眠れるかどうかですね。 室温計は無いですし湿度や風の有無も関係するので、 どのくらいの気温になったらという基準はありません。 第一に窓を開けて室内に風の通り道を作ります。 風が無いような時は、扇風機（直接からだには当てず、 サーキュレーターのように室内の空気を動かすイメージ）を稼働させます。 次の段階はできるだけ風当たりがランダムになる様に配慮して 直接扇風機の風に当たります。 それでも、となったら窓を閉めて空調。 空調は体調を崩すので苦手です。 また扇風機の人工的な風に直接当たることも苦手です。 夏の冷房だけでなく、冬の暖房も同じ。 ですが寒い地域に行けばヒーターを使いますし、 つい先日沖縄に行っていた時もクーラーは普段では考えられない 25℃の強風設定でした。（会社では28～29℃の弱風） 建物の気密性とかも大きく関係しますよね。 沖縄では、窓の遮光カーテンを閉めるだけで一瞬で室温が変わりました。 長くなりましたがお住まいの環境やその人の体質モロモロ、 人それぞれだと思います。ということで自分の場合を書いてみました。
先ずサーキュレーター（扇風機でもOK)で風が気にならない範囲でかき混ぜます。 温度の平均化です。 後は寒い方に上着を羽織ってもらいます。 寒いのは対処しようが有りますが、暑いのは対処しようが有りません。 集団生活の中の当然の礼儀です。
金属はゴールド以外は必ずサビて腐食する。 おまけに銅なのでやわらかい。 地震も有るし、室外機を動かしてしまうこともあるでしょう。 接続部のガス漏れに結びつきやすいですね。 新品使用は当然でしょう。
除湿器を併用するしかない、かな。
私、現役の引越屋さんです。 引越荷物搬入中は、玄関ﾄﾞｱ及び、窓は全開での作業となりますので、ｴｱｺﾝの有無は微妙です。 ないよりはあった方が…程度です。 が、先の質問にも回答致しましたが、幹事会社以外で引越されましたら、最悪10時間を超える待機が発生する場合があります。 いつ幹事会社から荷降ろし指示があるかわかりませんから、お客様は部屋で待機、幹事会社以外の引越作業員はﾄﾗｯｸで待機となります。 そうなりますと、ｴｱｺﾝは必須となります。 幹事会社で引越をされますと、待機はほとんどありませんから、ｴｱｺﾝの問題も最小限となります。 よろしくご検討下さい。 ご参考になさって下さい。
決してケチではないと思います。 思い出の品、そのものが壊れて使えなくなってから買い換えたら良いのではと思います。 捨てる際に、どうしても寂しいのなら写真や動画に納めてとっておくだけでも物のスペースは空きますよ。物が無くなっても思い出は、いつまでも心にあるはずです。 写真だけでは寂しいのなら、パーツ一つでも取って置き保管しておくのは、どうでしょうか？ 本体が無くてもパーツに触れたら、より良い思い出が鮮明によみがえるのかなぁと思います。 気持ちの整理の期間は人それぞれですので無理に今すぐ処分する事はないと思ってます。 知人は娘さんの骨壺を７年も大切に自宅においてましたが七回忌を迎え、やっと気持ちの整理がつき納骨しました。 自身で折り合いがつく、いつかのその日まで大切に使っていったらいいと思います。
考えられることは3点ほどあります。 ①室温センサーの問題 しばらくして、送風になるということは、エアコンとしては設定温度に到達したつもりだということですから、室温を拾うセンサーが正確に室温を拾えず、2～3度低めに拾っている可能性があります。 この場合は、設定温度を2～3度低めにすれば、実用上は問題なく使えると思います。 ちなみに、電気代は正確には設定温度ではなく室温に関係するので、このケースで設定温度を下げても心配はありません。 ②ガス漏れ 昨年までなかった症状だとすると、①でない可能性もあり、ガス漏れかもしれません。 設定温度を最低にして、吹き出し温度と室温の差が10度程度ないと、ガス漏れが疑われます。その場合は電気屋さんに診てもらって、修理と再充填が必要です。 ③他の原因 この場合も、素人の手には負えませんから、電気屋さんに診てもらうしかありません。
少し高くなりますが、スポットクーラーでその場 限り対応もあります。 廊下に本体を置き、部屋の中にドアから冷気ダクト を入れ、スーパーから段ボールをもらって来て、 上下を適当に塞ぎます。 うるさいのと廊下が暑くはなります。 金額は36000～42000位で工事は要りません。 http://www.suiden.com/product_category/spotaircon-portable/ 購入はこの辺りでしょうか。 http://search.rakuten.co.jp/search/mall/%E3%82%B9%E3%83%9D%E3%83%83...
構成部品などから室外機の方がやや高いでしょう。 基本的にはどのエアコンメーカーも室内機と室外機はセットで一つの商品ですからどちらか一方の単品販売は行ってません。 修理上どうしても一方のみが必要な場合はかなり割高でメーカーが用意してくれますが特殊なケースでしょう。 ただダイキンの住宅設備用エアコンのカタログには室内機と室外機それぞれの価格が載っていますので単品販売も可能なようです。 このカタログ上では「室外機６：室内機４」程度の価格配分になっていますね。 http://ec.daikinaircon.com/ecatalog/CR15347C-2/index.html
現在ＯＮになっているブレーカーが実際に使われているのか写真では分かりません。 ブレーカーを２つ追加するスエペースは有ると答えて下さい。
質問の前半、「部屋全体ががなかなか冷えずにエアコンがフル稼働しなければならないようで、かなり電気代がかかってしまうらしいです」 これは間違いです。 6畳用のエアコンを6畳の部屋と、24畳の部屋で運転すれば、後者の方がフル運転が長くなるので電気代はかかります。これは冷やす部屋が広くて大きい能力が要るからです。 一方、同じ24畳の部屋で24畳用のエアコンと、6畳用のエアコンを使う場合、どちらでも電気代に大差はありません。部屋が同じなら、必要な能力が同じだからです。 持っている力をフルに使うかどうかではなく、単純に出す能力の大小で電気代が決まってしまいます。 この理屈でいけば、後半の質問、エアコンの台数に違いがあっても、やはり電気代に大差はないはずです。 しかし、このケースの場合、２台で運転するとなると、あまりにもエアコンの効率の差が大きくなり、実際には２台運転の方が電気代は安くなります。 （ただし、両方とも設定温度に達しているという条件です。１台の方が冷えてないという場合は、２台の方が電気代はかかります。）
コンデンサーやトランスに瞬間的に大電流が流れる事で火花が出る事は良く有ります。 でも抜いて直ぐに挿した場合、２回目は火花が出ないのですが・・・ そのまま使って大丈夫です。
何も違いません。 エアコンは設定した温度に一生懸命に近づけようと頑張るだけです。 ただ冷凍サイクルが夏と冬が逆に流れています。
貴方の画像を利用しました事、許してください。 1.黒い部分の隙間に手を入れて、2.手前に持ち上げるタイプではないかな？
２００７年モデルでは？ http://panasonic.co.jp/ap/ecology/jm_0005-07.html 最後のWは色か量販店モデルか？ ご参考に！！！
2012年11月発売の製品ですね。 一旦電源プラグを抜いて１０秒程数えて、再度プラグを差し込んでから電源を入れてみてください。 体感温度モニターに何か表示されていませんか？ Ｆ＊、Ｃ＊等です。＊はＡ～Ｚ、又は数字
Q3.エアコンが運転中で突然停止する。 A3.室内機・室外機のフィンが汚れで詰まっていたりしていませんか。 室外機の吹き出し口と吸入口を障害物で塞いでいませんか。 室内機のフィンに埃が溜まり、それに水滴が付くと氷ついて流れなくなり空気の流れを遮断します。 多分過負荷になりランプ点灯で停止すると思われます。 フィンを丁寧にハブラシで埃を取り除くと解決するかもね。 http://kutsumiya.hatenablog.com/entry/denki/eakon-souzi
平日と休日で温度設定を変えるのか？
その掃除やさんです、常識です 相手が無保険かどうかは被害者には関係ありません 弁償してもらいましょう、その代わり時価限度です
液漏れした部分をドライバーなど磨けばなおるかもしれませんよ
まずカタログをもらってきましょう 色々な機能を謳っていると思いますが、不要な機能をチェックして行くとあなたの期待するエアコンが残ると思います おそらく基本性能重視のエアコンが残ると思います お掃除機能は壊れやすいという評判をお聞きになっているようですが、偶然考えずに買った私のエアコンが自動清掃でフィルターの掃除を勝手にやってくれるので助かっています 便利だよで他の方にお勧めしたものも調子よく動いています しかし構造は複雑になるので分解は面倒のようですね 大手のエアコンは上位看板機種、中堅機種、実用本位の機種がそれぞれ能力別に何種類ずつかカタログに掲載されています 中堅機種辺りからチェックしていくと見つけやすいでしょう
脱水症状は、エアコンとはあまり関係ない気がします。ドライだと多少はあるかな？位で、エアコンかけても水分補給しなけりゃ同じです。 夏は特に、気温が上がりエアコン無しでは脱水症状になりやすいです。しかし、エアコンつけても、水分補給しなけりゃ脱水症状になるのが遅くなるだけで同じだと思います。
通りすがりのエアコン屋 三菱重工とはまぁ長い付き合いですがどうでしょうね。 製品としては量販店から撤退をしているので無理な製品開発が無くなった分だけ製品は安定していると思います。故障が多いといっても１０年以上前の話なので上記の理由で現在は良さそうです。中身がたまにＯＥＭの三菱電機だったりしますけど。 サービスに関しては地域によるかなぁと思います。エアコン修理部隊があるのでパナや東芝よりかはマシだと思いますが。 部品はうーんやや高めかもしれないし、妥当くらいだと思いますよ。 まぁ、他の回答者さんのとおりダイキンはシェアがＮｏ１なのでアフターも含めてまぁ安心。少しお高めが玉に傷。 パナ、三菱電機、重工はどっこいどっこいかなぁ値段、デザイン勝負ですかね。大変申し訳ないですがお値段安い東芝。暖房が効けばとか多少は冷えればということであれば買ってもいいけど、個人的にお勧めしません。客先から冷えが悪いって返品くらいましたから。でも東芝も業務用は悪くないですよ。 あとは富士通、シャープ、コロナ、チョーフとかまぁいろんな会社がありますけどあまり触らないですね。触らないから嫌な感じがしますよね、シェアが少ないんだろうけどオッと思う仕様な場合があって嫌なんです、個人的に。
エアコンの質問についてお答えします。 １、 「エアコンの価格で6畳の格安」 これを調べるためには売れ筋ランキングを 利用してください。 ↓ http://www.rarcinc.org/kadenrank/aircon/airconrank2014.html こちらで2016年現在の毎日の 売れ筋が見れるところが紹介されています。 2017年でも2018でもいつでも最新の 情報なので選び方とすれば、 わけのわからないランキング情報より 安心です。 大体売れているのは 格安 特価品 ですので、ここで調べればまず 間違いないでしょう。 ２、 「しかも省エネ」 一応省エネで一番のメーカーは パナソニックのようです。 パナソニック 型番CS-X225C 参考 ↓ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1216069875... 確かにランキングでも現在は1位と なっているので人気はあるものですね。 省エネ情報はこちらも参考になります。 参考 経済産業省の資源エネルギー庁（17ページメーカー別星の数） ↓ http://www.enecho.meti.go.jp/category/saving_and_new/saving/general... CS-X225Cの特徴として 6～9畳タイプがあります。 このエアコンは至れり尽くせりで、 ナノイーの空気清浄機付き 勝手にエアコンを掃除してくれる お掃除ロボット付き カビ見張り 快適除湿・衣類乾燥 など充実した機能が満載です。 それでいて安い！ これ在庫希少なので買うなら絶対 今すぐがいいでしょう。 1度買えば10年は安心です。 ３、 「設置工事費も気になりますが」 設置工事は通販ショップでも設置工事費込み の価格で格安を探すことができます。 さきほどのランキングが見れるぺージで 詳しく載っています。 室外機、コンセントの工事など一式で やってくれるでしょう。 追伸 ・「15年前に買ったエアコン」 今のエアコンはこの頃の製品とは 最近のエアコンは冷房の効き目も強いですし、 なんと言ってもインバーターがついているので 電気代が約半分程度で済むはずです。 暖房でもメリットはあります。 エアコンを使うとお部屋が乾燥するので、 湿度が高いお部屋で使えば ある程度除湿もできて結露がましに なります。 （近所の電気業者の方から聞いた話） 参考にしてください。
２０ｍ２＝12畳 ４ｋｗが標準 ワンクラスアップで５ｋｗタイプでも良いのでは 窓外にすだれで覆えば西日の影響は無くなります
こんにちは。エアコンを通販で買われる 予定と言うことですが、 まず 取り付け工事の時間としては、新規取り付けなら 1時間以内程度、 現在古いエアコンがあってそれを撤去して 新しいものを取り付けるなら、1時間半 程度じゃないでしょうか？ エアコンを買ったなら 取り付け工事に関しても通販で受け付けていますよ。 それを基準に 1から3の質問すべてを解決させるなら ↓ http://www.rarcinc.org/kadenrank/aircon/airconrank2014.html こちらのサイトを参考にして、 メーカー別で取り付け工事コミの ショップを比較しながら探すのが ベストです。 工事費の相場もすぐにわかります。 私が、おすすめするなら ネット通販ショップで購入されたところで 設置工事も一緒に注文するのが一番ベスト だと思います。 今からその理由も少し説明します。 なぜかというと、質問者様がおっしゃっている 保証についてのことがあるからです。 製品支給で取り付けてもらう場合、 取り付けの保証がはっきりしていない ことが多いです。 知り合いで、仲良くしている業者なら もし短期間で不具合があっても気軽に 手直しをお願いできるでしょうが、 全く認識のない場合だと、あとからごじつけて 手直しは別料金ですなどといわれてしまう 可能性があります。 （ガス給湯器で経験済み） エアコンの場合は、室外機などがあり まあまあ設置工事が専門的な作業ですから、 （ちなみに窓取り付けタイプは室外機がない ものもある） そのあたりショップさんで認識しているので ちゃんとユーザーが便利なように設置工事込み での価格や販売方法を取っているところが 多いです。 そのほうが、要らない心配をせずに 安心して注文できますよ＾＾ エアコンのおすすめメ―カはパナソニック なら省エネに優れているのでいいですよ。 参考 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1016073761... 私の家では東芝を使っていますが、ここもいいです。 しっかりと冷房してくれます。 音も静かです。
赤ちゃんの時にエアコンに慣れさせると、汗腺の数が増えずに体温調節能力が発達しないと云われているようです。 皮膚の単位面積当たりの汗腺の数が多いと、汗がまんべん無くでるので蒸発しやすいのに対し少ないと１ヶ所から多く出た汗は流れてしまい蒸発しにくいと言われています。 赤ちゃんにエアコンは必要？夏の設定温度は？汗腺が？ http://happy-mappy-style.com/462.html
ガス式のエアコンとこたつがあれば大丈夫だと私は思いますよ。 もし寒ければ普通のファンヒーターで十分です。
電源の有る無し、室内機の置く場所（１階？それとも何階等により搬入経費）、室外機の場所（やはり屋上なのか地上なのか、搬入経費）室内機と室外機の離れている距離落差などで配管の長、などなど色々価格を決める条件がはっきりしないと誰も工事価格は決められません。 先ず、工事業者に建築図面を見せるか、現場を見てもらうか、しないと。
唯一 つながっているのが ドレンホース （配管と一緒に巻いている） 室内機から ホースが出て 地面まで 降りています エアコン使用時は 水が流れます 地面の臭いが ホースを伝わって 室内まで 来ているのでしょうかね。 エアコンの他の配管と一緒に、室内から壁を（配管口を通って）貫通して室外に出ているのが一般的な設置状況です。 部屋の外と中が繋がっているため、まれに虫やニオイが入ってきてしまう事例もあります。 http://hcleancast.com/clean-column/words-drain-hose/
まだ3年なら、買い替えではなく修理でしょう。 長期保証（5年・10年）に入っていれば無償ですが、有償でも修理の方が圧倒的に安いでしょう。
何も法的な話とかでは無いのですが 取り付け工事が販売店と別かどうかがポイントではないかと思います。施工前から傷んでいたならもちろん対象でしょうし、施工時にネジを傷めてしまったのなら施工業者の責任です。量販店でエアコン購入した際に取り付け工事も依頼すると量販店お抱えの下請け業者が取り付けに行くはずですので販売店にも責任があると思います。 通常ガスを締め付けるボルトは購入時は閉まっていて、取り付け時に開栓しますので購入時から壊れていたという可能性は低く、取り付け時に破損している可能性が高いでしょう。 取り付け業者が販売店と関係無いのなら、取付業者にかけあってみるしか無いかと。 ちなみに工賃の内訳は中のガスの回収（温暖化の原因になるため放出は厳禁)、ネジ部の修理、ガスの再充填になるので金額的には妥当です。
温度計など気にしない。体が暑いと感じたら何度だろうが付ける。
ルーバーモータの故障と考えるのが普通だろうね さすがに ３０年も経ったエアコンは買い換えをお勧めする 電気代も半分以下になるはずだしね
一つ言えるのは、山善の商品だけは手を出さないことをお勧めします。 とある番組で、「今や扇風機といったら山善」的なフレコミがあったので、その言葉を信じて2台購入したのですが、1台は3シーズン使用したら首を振らなくなり、もう1台なんて1シーズンしか使用していないのに完全に故障してしまいました。 いくら数千円の買い物だったとは言え、あまりに消費者を馬鹿した製品を作っているものだと、怒りを通り越して情けなくなりました。
扇風機はエアコンの普及と共に、その役割を大きく変えようとしています。 最近の扇風機は、エアコンとの併用を考えて、 デリケートな微風調整や首振りなど、工夫された機能が開発されています。 快適にお過ごしください https://www.jema-net.or.jp/Japanese/ha/senpu-ki/tsukaikata.html ≪夏≫ エアコンと併用して快適冷房 ―快適な夏を過ごすために― エアコンの冷気を扇風機で部屋中に循環させることで､ 体感温度（肌で感じる温度）を下げ、 いっそう涼しく感じられます。 ≪冬≫ エアコンと併用して快適暖房 ―快適な冬を過ごすために― 暖かい空気は天井付近にたまりがち。扇風機で風を循環させることにより､ 足もとまで暖かさが広がります。 べつに決まりはありません。 冷房は 風が自分に 向けば 涼しい エアコン冷気を 自分の方向に くるように。 暖房は 天井の暖気を 下に降ろすと より暖かい 風は自分に向けると 寒い
おっしゃる通り、流量や温度差が関係します。 これらの条件を規定しておき、単位時間にどれだけの熱量を移動できるかというのが熱交換能力です。単位はWになります。 例えばエアコンの能力という場合、室内熱交換器の能力でもあります。 エアコンの室内熱交換器を例にとれば、入り口空気と出口空気のエンタルピー差を乾湿球計で測り、同じく計測した通過風量を掛ければ、熱交換能力が求まります。
暑い季節になると体の中では、本来なら副交感神経が活発に働き、血管を拡張させ体内の熱を外に出そうとします。ところがエアコンで体が冷えると、反対に体温を逃がさないように交感神経が働いて血管を収縮させます。そのため血流が悪化し、冷えなどの症状が起こります。 そのような場合、腹巻が効果的です。冷えから胃腸障害を起こす人も多く、腹部を温めると体温も上昇しやすいです。最近では薄手タイプの腹巻も数多くありますからOLの方々も腹巻をひそかに愛用している人が多いようです。
部屋の温度計の温度が同じなら除湿も冷房も電気代は同じです。 冷房で必要な温度に設定したらそのまま連続稼働で良いと思います。 参考 室温を２４℃にするより、２８℃で扇風機と併用（自分に風をあてる）の方が電気代は安くなります。
一応、相場と言う物が有るんですが15畳～では厳しくない？ その予算では。 プラス、工事代（1.5～2.5万）と専用回路必須（多くは２００ｖ） 冷専でも無理かな？
段取り見えてないのに答えられる人はいないと思います。
ptqrw179さん こんばんは。 ＊エアコンについて相談です。 夫婦でエアコンの使い方が違うのでどちらが電気代が安くなるのか 意見をお聞かせください。 私の考えとしては、基本的に28度で常時つけておき長時間4、5時間以上 外に出る場合は消したほうがよいと思っています。 妻は冷房26度に設定し2時間つけ涼しくなったら電源を切り、 そして2、3時間たったらまた電源をつけた方が安いと思っています。 ≫>電気工事士です。 複数の量販店の工事に従事しています。 回答から先に... あなたが仰る方が正解です。 冷房 ２８度 風量＝自動 高い機種では３時間位 安い機種では２時間位の外出では運転を掛けたままでお出かけするのが 電気代が安く済みます。 理想的な方法としては... お買い物で外出する際に４０分で戻ってこれるとします。 この場合は１時間位で切れるようにタイマーセットして外出します。 ４０分で帰宅するとタイマーを解除します。 するとずーっと運転していましたので電気代は安く済みます。 もしも出先で誰かに捕まってOOちゃん ご飯食べに行こう... と拉致？されても１時間後にはタイマーで切れますので３時間後に 戻っても無駄になりません。 出かける時間に合わせてすこし長めにタイマーセットするのが理想的です。 最悪な使用方法は... 冷房 １８度 風量=弱（微風） コンプレッサーは回りっぱなしです。 風量は少ないので冷えません。 最悪なケースです。 除湿での運転... 除湿は冷房の倍位の電気を消費するのが一般的です。 検索すると見つかります。 冷房運転をおすすめします。 回答として... 26度から１度上げると約１０％電気代が安くなります。 ２８度では約２０%安くなる計算です。 運転停止を繰り返すと電気代が高くなります。 詳細については エアコン 電気代 などで検索すると見つかります。
基本はその通りですが、多分今のエアコンはインバーター搭載なので消費電力が変化します。だいたい20％～130％の間（メーカーとグレードで多少違います） 起動時は最小20％Wで負荷が多ければ130％Wで動きます。 設定温度に達すると20％でだらだら運転します。 実際の稼働率はその部屋の空調負荷がわからないので何とも言えませんが全体を通して50％～60％くらいで設計します。
そうですね、直接あたる風は特に乾燥しやすいと言います。 パック後の扇風機は暑いからするのでしょうか？もしそうなら、扇風機を後ろから首筋に向けてみたり、せめて扇風機を首振りにしたりして長時間浴び続けないことをオススメします。
これから暑くなるのでしばらく下がらないでしょう！
家庭用の方がいいです。 たしかに耐久性はいいのですが、本体が倍ぐらい高いです。 実際両方使ってますが、家庭用は１０年、業務用は１５年で壊れてきます。 以前と比べて、家庭用でも大型のエアコンがあります。 今月23畳タイプ（７１タイプ）を１５万で買いました。 電気量は、毎日１８時間使用で５８０００円とカタログ表記でした。 業務用は、４０万ぐらいします。 毎日、１２時間、３６５日使用してました。
＞工賃はどのくらいですか？ 取り付けたい場所である程度上下しますが、エアコンの専用のコンセントが有れば2万円以内、無ければそれに＋8，000円～12、000円は見ておいた方が良いですよ。 但し、現在の契約アンペアが低い場合、変更する必要が有ります。 引き込み線の工事が不要の場合は無料ですが、工事が必要でしたら2・3万円以上の用意が必要な場合も有ります。 正確な費用は、電気屋さんに現場を見せてお見積りをお取り下さい。 少しでも参考になれば幸いです。
室内機の水漏れはドレンホース系の詰まりかフィルターの詰まりの場合が多いです。フィルターは掃除機でフィルターのごみを取ってやればOKです。 ドレンホース系は室内機のカバーを外しアルミフィンが見える状態にすると下部にドレン受け(発泡スチロール等で出来た皿状のもの)に水がたまっていますので、ドレン受けの出口の部分が詰まっていないか確認して下さい。詰まっていない場合はドレンホースが詰まっていますのでホース内部を掃除するかドレンホースを交換して下さい。ドレンホースは外側から虫が入ってホースの中に巣を作ったりしますのでドレンホースの先端には虫除けのキャップやガーゼ等を被せておきましょう。
家電屋に、工事領収証を示して、カバーを取り付けてもらってください。 今頃、配管カバーをしないことは考えられません。 想像するに、部品を忘れて工事を省略して言い訳をしたのでしょう。
工事業者の方には失礼ですが、エアコン取付工事の技術はそんな大層な技術では有りません。今でも学生バイトがほとんど。資格も無し。 唯一家電の中で工事が伴うのがエアコンです。 店舗で購入して即、持ち帰り使用はできません。 今のままのエアコンシステムが続く限り必ず工事は付いて回ります。 その意味では、エアコン取り付け業は将来も仕事が有り続けるでしょう。 貴方の狙いは正解です。 今建設業界の中で工賃が下がらないのはエアコンの取り付け業者くらいです。 それは、仕事が一年中コンスタントに無いからです。 お金を貰って仕事を覚える方法があります。 一年の内で今が、最大のチャンス。 エアコン業者は一年の稼ぎの大半を、5,6,7とこの3ケ月で稼ぎ出します。 今どこの業者も人手不足、即アルバイト先が見つかります。特に量販店の下請け。 アルバイトで仕事は覚えます。 良く先輩の仕事を見て盗んでください。また聞けば簡単に教えてくれます。 その時アルバイト先の仕事はどのようにして貰っているかをしっかり見ること。 そして人脈を沢山作ること。 うまくゆけば数年後は、貴方が直接下請けになれかもしれません。 但し、常に陰日向た無くまじめで有ること。人はしっかり見ています。 秋から冬にかけてのシーズンOFFは、大型の空調業者のアルバイトに行ってください。本当の冷媒配管の仕事が見られます。その気になれば、独自で勉強も出来ます。出来れば電気工事士の資格くらいは取った方が良いでしょう。 エアコンの取り付けは素人でも入れますが、奥はとめども無く深く最終的には原子力発電所の空調機器の工事、設計が出来れば超一流です。日本では極少数の設計事務所または原発の事業部を持つ大手電機メーカーしかできません。 それはともかく、 エアコンのアルバイトの仕事は大変です。重い室外機を一人でベランダに運んだり高い壁伝いに冷媒配管を取り付けたり。こんなことは学校では教えてくれません。 でも現場で体で覚えた経験は必ず身に付きます。 私の空調業界の35年の経験の中で、学生の夏休みのアルバイトを、たまたまエアコンの仕事を経験した人が、今はいっぱしの空調業者としてなん十人も社員を抱えて大手設備会社の下請けとして頑張っている社長を何人も知っています。みんな夏の暑い現場で頑張った連中です。 不幸なことですが、東日本大震災、熊本大地震など当分仕事は続きます。 会社の基盤を作るチャンスです。 オーナーを目指して頑張れ！！。
同じです。 ワットの方式を使います。 Ｐｗ＝Ｉａ×Ｅｖ ｗ＝消費電気 a＝電流 ｖ＝電圧 計算のベースは全て1時間当たりです。 例、 1,000ｗのエアコンとします。 式、 100ｖの場合 1,000ｗ＝10a×100v となります。 200ｖの場合は 1,000ｗ＝5a×200v となります。 電気代はＫｗ/時 いくらで計算されます。 つまるところ200ｖの場合は100ｖの電流の半分で済むからです。
銅管同志をフレアー加工して蝋付けするのは、理屈としてはあってもやらないのでは 普通スエーディングツールで銅管が相手方の銅管の中に中にピッタリ嵌るように加工して蝋付けします
気体の冷媒が液体になるのが「凝縮」、気体の冷媒がコンプレッサーで圧縮され高圧の気体の状態が「圧縮」です
部屋の中より外の方が涼しいなら、扇風機を窓の方に向けて回せば、部屋全体が涼しくなります。 その時反対側の窓を少し開けておきます。
ランプが点滅しているということは良くある故障です。 室外機が動かないと冷えません。 新しい機械なら点検修理、古いなら買い換え。
RAS-E71V2 定格消費電力 ２８００ｗ 1時間27円／ｋｗｈ ２．８ｋｗ ｘ ２７円＝ 75円／時間 1日5時間として １１２５０円／月 http://www.hitachi.co.jp/New/cnews/month/2005/11/1117b.html 報道発表 月産 500台 22畳用 RAS-E71V2 7.1kW 単相 200V 22畳 程度 オープン 価格 2006年 3月上旬 500台 ーー RAS-E28V 2.8kW 単相 100V 10畳 程度 オープン 価格 2005年 12月下旬 9,000台 ーーーーー 量産台数 10畳 9000台 22畳 500台 製造原価＝材料代＋組立工賃＋ 金型代（単価＝ 例1億円／生産台数） 安いのは 生産台数が最も多い 10畳用 http://www.hitachi.co.jp/New/cnews/month/2005/11/1117b.html
扇風機や電球の様に消費電力が一定ならば主様のおっしゃる通りですが、エアコンの消費電力は「常に一定」というわけではないんですよ。 主に室温、外気温、設定温度などの状況に応じて全力で走ったり、そこそこの力で走ったり、軽めの力で走ったり、歩いたり。 これらを段階的に行うのではなく、水道の蛇口で水を出すように無段階で調整しています。 例として、「冷房時消費電力.....940w（105w～1350w）」と仕様書などに記載がありますがこれは「冷房運転時は平均的に940wの電力消費になりますが状況によって105w～1350wの間の電力消費で運転します」という事です。 そしてエアコンは設定温度より室温が明らかに高い(暖房時は明らかに低い)場合は外気温も加味しながら出来るだけ早く室温を設定温度にしようと「全力で走る= 力を出して運転＝電力の消費が多い」となります。 例えばエアコンの設定温度を25℃に設定していて室温も25℃付近だとするとエアコンは「歩いている程度で運転=電力の消費が少ない(仮に消費電力200wで運転)」状態で、30分外出するとするとしてエアコンをつけっぱなしにした場合、外出中の30分は概ね200w前後で運転を続けるはずですが、エアコンを消した場合は外気などにより室温が上昇しています(仮に帰宅時に30℃になっているとします)がここでエアコンをつける(設定温度25℃で)と急いで室温を30℃から25℃に下げようとエアコンが「全力で走る=力を出して運転＝電力の消費が多い(仮に1200wとします)」ことになります。 (室温が設定温度に近づけば徐々に消費電力は下がります。) なのでが外出中もつけっぱなしにした場合に消費する電力量と外出時に消していき帰宅後に再度つけて外出時と同程度の消費電力になるまでの消費する電力量の差について考えた場合にどちらの方が消費する電力量が少なくなるのか、という比較であり「どちらも仕事としては同じ」というわけではないのです。
スタンダードモデルなら、人をよける機能は付いていません。 設定温度をおもいきり下げてやればよいです。 機種もお部屋面積より１ランク上を付けておけば、 効かない事はないです、
一番簡単に調べられるのは、エアコンの吹き出し口に手をかざして冷たい風が出ているかどうかです。風が冷たければ正常です。原因はほかにあります。
インバーター部に問題があるか、圧縮機が劣化してきていて（運転電流が高くなっている）故障寸前か、あるいは双方ともに問題があるか、だと思います。 今は圧縮機の回転数を抑えて運転していると何とか運転持続できているようですが、近いうちに、それもできなくなると思います。 修理が必要な状態には違いありません。
気温28℃、湿度70%であれば、エアコンを除湿でつけるのが湿度を下げられ電気代は安いです
当然暑いでしょうね 暑くても我慢すれば良い事 と言う考えです
とおりすがりのエアコン屋 それはまずいな、やり直しした方が間違いないけど。 半田などは水道屋さんがよくやりますよね。水道耐圧って０．７５Ｍｐａ位でしたでしょうか？ 冷凍機ならば低圧０．１Ｍｐａ高圧1.2Ｍｐａ程度でしょうから圧力的には少し厳しいかな。あと劣化ひび割れを考えるとどうだろう？ 聞いた話でショッピングセンターの業務用マルチエアコンを半田付けした業者がいて３年もったかどうかで大騒ぎ。ショッピングセンターほぼ全体の空調がそれだったらしくて、施工業者は倒産？とんづら？行方不明になったとかならないとか。半田が内部に入り込んで（ガス漏れ、低圧０、水分混入、異物混入）で機器も含めて設備全体がＯＵＴになったようで。賠償問題でえらいことになりますよね。 ともかく、エアコンを設置するなら溶接技術は欲しいところ。 色々なところで技能講習やっておりますので調べてみてくださいね。 取り付けてしまった中温冷凍機は、うーむ。判断こまるな。 下手にあぶって機器内部に半田が飛ぶことを考えると恐ろしいな。 据付先との関係なども考えて判断するしか無いですね。故障時にはメーカーでばれる可能性もあるけど、５年以上もてばなんとかいくかなぁ？まぁ今のうちに技術を磨くしかないかな。
①「運転 切/入」ボタンを押しながら「除湿」ボタンを押す。 ②液晶画面に2ケタの設定コードが点滅表示されます。 「設定温度 ▲/▼」ボタンを押して2ケタのメーカーコード(ノーリツは「32」)を表示させる。 ③ノーリツのメーカーコード「32」が表示されたら「運転 切/入」ボタンを押して設定完了です。
100V 15A規格は普通のコンセントの規格であって特にエアコン用ではありません。 割りと高出力の物を取り付ける前提で100V 15/20Aコンセントというのはあります。又はエアコンなら200V 15Vという場合もありますね。 どれ位設置していますかという質問は意味がよく分かりません。付けるか付けないかは建物を立てる施主によるでしょうから割合などわかりませんし、取り付け例など無数にあるわけなのでどれ位など数量は計測不能です。当然ネット上にもそんなデーターはどこを探してもありません。
部屋の一か所だけでもエアコンを付けてあげた方がいいです。 あとは勝手に寝心地がいいところを探して寝ますよ^_^
難しいですねー。壊れたら交換なのですが。 電気代が高いのは15年も住んで分かっている事なので、今更って言われると思います。 ただ音が五月蝿いのは故障による物なのか、元から響く音なのか？ 前者なら管理会社に来てもらい、そこからどうするかの相談。 後は大家と管理会社に許可をとり、実費で変えるしか無いかな 無料で残して行くから今の古いエアコンの撤去費用だけ負担をお願いしますとか言って、書面に残して双方が書類を持っておくとか。 契約書に備品類についての事項が書いてあるのですが、大家もしくは管理会社にとなっていたらどうしようも有りません。
説明書通りに、フィルターの清掃をしてください。
何も問題ありませんが引っ越し業者にすべて任せたほうが安く済みませんか？ｗｗｗｗｗ 家電店は購入がないと引き取りませんってこともｗｗｗｗｗｗ 自分で佐川急便とかにもっていってねって言われますwwwwwwwww
一般のハウスクリーニングの業者に依頼しました。 カビ臭い臭いがしたので依頼し、清掃状況を見てました。 洗い水が茶色く濁ってましたので相当綺麗になったと思います。 臭いも無くなりました。 ヤニは洗剤で落ちますので。 ただ、天井式は壁掛けタイプと異なりできない業者もありますので事前に確認してください。 大手のダスキン等は安心できますが、大手は高いです。 逆に中小企業は安く広告出しても、理由を付けては別途料金を請求する事もあるそうです。 私はSNSで知り合った知人に頼んでます。 お得意様価格で広告より安くやってもらってます。
下はロックの爪が掛かってる 下から上にカバーの一部を指で押し上げたら外れるところが見つかるはず
石油ヒーターの化学変化 教養と学問.サイエンス > サイエンス のほうが 「カテゴリ変更する」をクリックすると ご質問のｶﾃｺﾞﾘを追加・変更することができます また、ご質問のｶﾃｺﾞﾘ変更できます http://blogs.yahoo.co.jp/yjchiebukuro_staff/70416421.html
非常用、万が一の為に・・・ 家電量販店などでは、全メーカー［海外製も］に適用するリモコンを 売っています。メーカーコードをリモコンに割り当てると機能します 。通常使用なら充分です。ただし、全ての機能や詳細設定、多機能に は対処出来ません。スイッチON・OFF、温度調整、暖・冷の切り替え など、基本的機能には対処します。2～3000円くらいです。 メーカーに依頼する場合［純正品を注文］、エアコン本体に型番は表 示、記録されています。ステッカーが貼って有ります。
口で息をしているから乾燥した空気がもろに喉にあたるせいではないですか。 鼻で息をするとかマスクをすると改善するでしょう。 またエアコンの掃除もしっかりしてください。 カビが巻き散らかされていることも考えられます。
不気味だな エアコンが故障して、冷媒のガスが漏れて部屋に入ってきている？ 今すぐ使用中止して換気したほうがいいかもしれない
やじをさすつもりはありませんが、 ｢それは、質問者様のクーラー見ないとわかりませんね｣ とか ｢時間によりますね｣ とかがくると思います。 1番ググったら平均の電気代が出てきますよ。
電気工事士でなければ施工してはいけません。写真部分の処理程度なら材・工・経・税で４，０００～６，０００円程度かと思います。写真以外に及ぶ場合はそれ以上。 近くの電気屋さんに頼むのが一番です。量販店だともっと高いと思います。
エディオンウエスト（旧ミドリ電化） 安保電気の場合ですが （平成22年前後） 標準設置４ｍまで 10850円 含まれるもの アース棒 プラ台 縦さん コンセント交換 配管４ｍ アース線延長 10850円から安保電気が４％上納する 配管１９５０円 プラ台２４０円 縦さん４００円 コンセント最大９５０円 アース線最大３０円 テープドレンホースパテ５００円 電線（２ミリ指定）７００円 大体材料が最大４７００円掛かる 平均４０００円 差引すると５０００円ぐらいしかならない
左側の写真であってます。
文章を拝見しました。 結論からですが、設置を考えたら如何ですか？ 長い目で考えると、決して高価な買い物ではないように思います。 私は賃貸マンションに暮らしてますが、 三年前に設置してあったエアコンが故障して買い換えました。 マンションの部屋の都合上、部屋をまたいで室外機を設置しましたが 設置費用、撤去費用で8万ぐらい支払いました。 もちろんエアコン代は別です。 質問者様も悩むところですが、 今の時代はエアコン必須ですよね。
コンピューターですと量販店モデルと正規代理店モデルとでは部品からなんから違うので価格の差はあります。ＨＤＤが破損した時など、型式を統一していない量販店モデルはあきらめるしかありません。 しかしエアコンについては区別は無いと思います。大量生産ですから当たりはづれは我慢しなければ致し方ない範囲。 価格は大量仕入れ、薄利大量販売と、そうでないのとの差です。 工事について、量販店からくる工事屋さんはエアコンの取付オンリーに近い人なので慣れています。工務店経由の電気屋さんは、家などの電気工事が主で、たまにしかエアコン取付をしない人が多いです。
エアコンが古すぎるんで… 動きそうなものは http://www.elpa.co.jp/product/av01/elpa192.html http://store.shopping.yahoo.co.jp/walkerstore/g2016063051959112.htm... かな
冷媒管を外に出すとき、穴をあける壁が無い時は窓ガラスをアルミパネルに替え、そこに穴をあけて通します。費用は高くありませんが窓が無くなる事になります。 専用コンセントは、ホーム分電盤に予備ブレーカーがあれば15000円～20000円程度で工事できますが、ホーム分電盤とコンセント取付位置までの配線ルートが困難な工事の時は＋10000円ほど見ておく必要があります。 予備ブレーカーが無い場合は、さらに＋5000円、ブレーカーを増設するスペースもない場合は、新しいホーム分電盤に更新する必要があり、５００００円ほどかかります。
>>ということは、Aの本体受信部が壊れているという可能性が高いですよね。<< ですねぇ。 >>毎日応急運転で動かしても構わないのでしょうか？<< 何ら問題ありません。
遺伝子レベルかも…。 年配者って電気も使えませんよね…。 炊飯器も炊くだけ。 御風呂も沸かしたら直ぐに入る。 水も。 シャワーも贅沢みたいな…。 何度も追い焚きして替えませんしタオルも使い回します…。 トメが掃除機も使いません…。 ですが、来なさい等と電話して呼び出します。 ガソリン代の感覚が無いですけど交通費が掛かる為、自ら来ません。 手ぶらだし…。 熱中症で亡くなったり、苦しんだり、受診する方が余程、悲惨なのに…。 救急搬送の費用も掛かります。 他人の金なら使えます。
引っ越し業者手配のエアコン業者が取付けして行ったのでしょ？ 引っ越し業者では無く、エアコン工事業者ならば取付け後の試験運転をして確認する筈。 運転切替が「送風」になって居ませんか？ 運転モードが「ドライ」や「冷房」になって居ないと室外機が動かない事が有りますよ。 領収書が無くても、引っ越し業者がその「エアコン業者に連絡します。」 と云う事は、引っ越し業者がその工事を含めて引っ越し作業をした。と確認済みと云う事では無いですか？ 先に、運転切替のモード確認をし、同じ状態（冷風が出ない）でしたら どの様な対応をしてくれるか、その業者が来てから確認して見て下さい。
吹き出し先は冷風が出ますが、熱交換した暖気が後方から排出されます。 吹き出し先は、涼しいです。 オープン場所で使用する機器です。
1996年01月発売です。
ジャパネットをはじめ，量販店によるエアコンの販売が推奨されないのは「取り付けの粗雑さ」によります． エアコン本体は各社がしのぎを削って作っていますので手の抜きようはなく，値下げ競争にしても限界があります．（尤も，バブル崩壊前に比べると作りは幾分か雑にはなりましたが...） しかし，取り付け工事は手を抜こうと思えばいろいろ手を抜くことができてしまいます．例を挙げると；「配管カバーの取り付け不良」「穴あけの位置を間違えて柱を貫通する」「配管のエア抜きを本来すべきではない方法で行う」などです．これらは実際に知恵袋などで見かける例ですが，インターネット上に公開されていないものもあると考えるとかなり不満が多いと考えられます． このような雑な取り付けが増えた要因としては，量販店の「質よりも数をこなす」という体質が原因といわれます．数をこなそうとしても，1件を回るのに40分はかかりますから，移動や休憩・準備に20分要するとして，どんなに頑張っても1日6～8台が限界といったところです．量販店のノルマにはこれを超えるものもありますので，丁寧な仕事は困難でしょう． しかし，量販店でなくともこのような適当な取り付けを行う業者があるのは事実で，100%不満のない取り付けをしようとすれば，突き詰めれば結局は自分でやるか妥協するかのどちらかしかないのが現状といったところでしょう．信頼のおける工事業者を探して，通販で購入したエアコンを取り付けてもらうとか，信頼のおける店で購入と取り付けを行ってもらうか，などなど... 通販で買うよりもはるかに高くつくでしょう，ただトラブルを避けるにはこちらの方がおすすめはできますね．（通販で買ったエアコンをホームセンターなどに取り付けてもらったとして，+15,000円が相場ですが，これはかなり安いほう） ただし，上に挙げたようなトラブルのうち，エアコンの動作にかかわる問題は実はかなり少なく，多くは「こんなところに穴をあけられた」「隙間がスカスカ」など，家のほうに問題を起こされるケースが案外多いんじゃないでしょうかね... このあたりは，取り付けを依頼する際に自分自身が必ず取り付けの様子を見ておくことで確認を行うことはできます．
基本的に余分な機能が無い。 例えば、お掃除機能とかが無い、シンプル構造の物で、納入時の単価が安いモデル。 型番的には、マイナーチェンジくらいしかしないデザイン。 中身は、前年くらいの物。 それでいて、他の機種とは型番やデザインが微妙に変えてあって”違い”が分かるようにしてある。 こんな感じです。 正規品：ＡＣ－２８ＲＶ 量販品：ＡＣ－２８ＲＶＭ 最後のＭはＭモデルという意味。 他には、集合住宅は、天井が低かったりするので縦方向に薄くなっているケースがある。
購入前に、知恵袋の回答を見ればよかったですね。 今では、後の祭りですけど。 識ある人は、すべて涼しくはなりませんと回答しています。
交通機関である鉄道とは全く関係ない、不適切なカテゴリ違いの投稿として違反報告しました。
昭和生まれの爺や婆にそういう人が多いです。そういう人たちが次々に熱中症になってますが。昔はエアコンが30万円もしましたし、電気消費量も多かったですからね。昔は30℃を超えると真夏日と言ってニュースになるくらいでしたが、今は夏の間ずーっと真夏日ですからエアコンがないと体が壊れますよ。説得は無理です。爺や婆は人の言うことを聞きませんから。
東大が9月新学期制を提案した際、国際化よりも電力事情を前面に押し出して、各国立大学や財界に6月年度末への移行を提言すればよかったのですというより、高校以上で事実上の国際標準の秋新学期・6月年度末を実施すべきと今でも思っています。（小中は4月新学期を維持し、中学校の修業年限を3ヶ月延長する） そうすれば、6月下旬〜8月下旬（寒冷地は8月盆明け）は年度変わり休みにでき、一方で、2月中旬〜4月上旬に通常授業をすればよいのです。
吹出し口から中を覗き込んでみて下さい。 ファンがカビや埃などで汚れていませんか? エアコンクリーニングが必要な状況です。
手は洗って消毒すれば問題ないと思います。しかし気管や肺への影響を心配される方もいますし変な咳が出たり続いたりしたら念のために病院に行ってみることをお勧めします。
つけたり消したり。 パソコン等もそうなのですがコンピュータは起動時に一番電力を消費します。 最近のエアコンは賢いので２４時間運転の方が電力消費は少なくなります。 もちろん設定温度次第ですが＾＾；
うちの場合、適度な温度26℃～28℃で付けたまま寝てますよ。 ただし、直接エアコンの風に当たらないように工夫してます・・・
水平ルーバーの角度に問題があるように思います。 ご存知かもしれませんが、水平ルーバーの両面に冷風が当たらないと、ルーバー自体に結露が生じ、水が垂れます。 水平ルーバーの角度をなるべく水平方向に移動(回転)させてお試し下さい。 ＞冷房設定に変えると大丈夫です。 送風が強くなりますので、ルーバーの両面に冷風が当たるようになるため、結露が起きないのでしょう。
http://komachi.yomiuri.co.jp/t/2012/0717/524557.htm １時間位がその境の目安のようです。 （１時間以上なら切った方が得。） 家に誰もいないとき（２４時間）に付けっぱなしと かの話ではないようです。 インバーターエアコンも同じ考えです。 インバーターの場合、ONとOFFの繰り返しではなく、 強弱の出力で温度制御をするので、結果として節電 になります。 これですら、１００％で出力しっぱなしならばインバ ーターではない方が効率は良いはずです。
壁への穴開けは別費用になると思います。 現在の一般住宅はエアコンを取り付ける事を前提に、エアコン用に引き込みの穴は開いています。 標準工事の基準はお店の（業者の）規定になりますが、据え付けて冷暖房ができるところまではやってくれます。 追加になる部分は、 ・配管の延長：室外機は1階、室内機は2階である場合は長い配管を使う必要があるので部材費が加算されます。 ・室外機の設置：床面にベタ置きなら特別に費用の追加はありませんが、屋根瓦の上、ベランダに中吊り、壁掛けなどする場合、取り付け用の架台と設置工事費が加算になります。 ・電源コンセント：ブレーカーの容量が足りずエアコンの専用コンセントを設置する必要がある場合や、200V仕様のエアコンなどを使う場合は電気工事が必要になります。 ・引き込み用の穴が無く鉄筋コンクリートの壁になっている場合は窓（サッシ）から引き込みをすることがあります。（コンクリートにダクト穴を開けるのは困難なため） エアコン配管分の幅は開いたままになるところに仕切り板などをはめ込みます。 そういった部材が別費用になります。 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 工事を安くやってくれるところは、依頼する側には費用的なメリットですが、工事で”真空引き”をしない、なんちゃって工事屋が居て後々トラブルになるので、しっかりした業者に工事してもらった方がいいです。
ジャパネットのエアコン購入に関してだけではないですが、 ネットの批評とはそういうものだと思いますよ。 良い事ばかり書かれていると、サクラ、ステマとされ、 悪い事ばかりですと、アンチのステマや全体に波及した表現と なるものです。 それらを吟味して、自分なりに考える判断材料の１つに過ぎません。
つまり ①昼間の業務用エアコン電気代と ②Eライフプランのデイタイムにおける扇風機電気代とどちらが安いのか？ ということになると考えられます。 ①業務用エアコンってことは比較的能力が大きく、しかも時間帯が昼なので単位時間あたりの電気使用量も大きくたとえば１時間あたり１０００ｗ使うと仮定する。そうなると低圧電力単価１６．７３円そのまま。 ②扇風機がたとえば６０ｗだと仮定する。 デイタイム単価３５．６１円。 ０．０６×３５．６１＝２．１３円。 扇風機の方が安いです。
問題無いでしょうね。 かなり昔のものは、充電部が露出していましたが最近は直接触らない様に工夫されていますので問題は無いと思います。
価格ドットコムの安売りの卸売り業者は店舗を構えておらず、倉庫を借りて大量に家電品を仕入れる事で、量販店みたいな人件費や店舗のコストなんかもなく最小限にコストを抑えてるから家電品を安く売る事ができんや。要は量販店より安く売っても儲けがでる。 大手量販店の場合は店舗を構えて販売してるから様々な必要経費のコストがかかって、どうしても販売専門の卸売り業者に価格面では勝てんのや。 その分、大手量販店の場合は様々なサービスや信頼で商売しとるんや。例えば家電品の設置業者なんかも下請けにしてて一括請け負いで安心して見積り通りの工事費でやってくれる。 販売専門の卸売り業者の場合は商品は安く売るが、あとは自分で設置業者を探さないとあかん場合が多くてな。 結果的に悪質な設置業者に当たればいくら商品を安く仕入れても設置工事費でボッタクりにあったら価格ドットコムで購入する意味が無いよな。 優良業者にあたれば良いが、そればっかりは未知数やわな。 量販店と卸売り業者の違いは、サービスと信頼と安心感やな。卸売り業者は商品を売るだけやから、あとの設置は購入者に丸投げな。 卸売り業者からしたら設置業者にボッタクられようと知ったこっちゃないてことや。 どちらが良いかは自分で決めるしかないわな。 量販店ならキャンペーン狙うのがええぞ。工事費サービス価格とかあったりする。ジャパネットは６月３０日までのキャンペーンでエアコンの工事費込み価格でやってたけど、もう終わったな。一回いろんな販売店のキャンペーンをみなはれｯｯｯ 幸運を祈るｯｯｯ
買わない方が良いことは、先の回答に同意です。 冷風扇とよく似ていて、混同されるのが冷風機です。 最初の回答は冷風機に関するもので、湿度は上昇しません。排気ダクトがないと室温はむしろ上昇しますが、ダクトがあっても使い物にならないと考えてください。 冷風扇の方は、水に風を当てて気化させ、気化熱で吹き出し空気を冷やします。（わずかですが本当に温度は下がります。気化式の加湿器と同じ構造で、気化式の加湿器も吹き出し口が少しヒンヤリします。） 下の回答でエネルギー保存則から温度が下がらないはずだとありますが、液体が蒸発すると温度が下がるだけで、エネルギーは不変（湿度が上がる）ですから、温度が下がることは物理法則に反しません。 ただし、室内には蒸発した水蒸気が出て、湿度が上がります。吹き出し温が低くても室温を下げるほどではないので、高湿になって、体感温度が上がり、結果的に室内は蒸し暑くなります。 また、室内の湿度が上がると水は蒸発できませんから、吹き出し空気もやがて涼しくなくなります。 湿度がどのくらい上昇するかは、部屋の密閉性次第です。むしろ窓を開けて使えば、湿度も上がらず、吹き出し温度も低いまま維持できます。 冷風扇は名の通ったメーカーは作っていませんが、それには上のような理由があるからです。安物買いの銭失いにならないようにしてください。
A/Cのドレンはエバポレータの下から伸びてます。 エバポレータはダッシュボードなセンターから助手席側に付いています。なので大体その辺です。
「大は小を兼ねる」というのが基本ですが，最近のエアコンは効きが非常に良いものです．6～8畳用のエアコンを12畳の部屋に設置してもそれなりに冷えます． ただし，エアコンの能力をはるかに上回る部屋に設置してしまうと，今度は無駄に電気代を消費してしまいます．20畳の部屋で，20畳用のエアコンであれば10分で冷やせるところを，能力の小さい6畳用エアコンであれば30分も40分もかけて冷やすことになるからですね．そうすると余計な電気を使ってしまうので光熱費はかさみます． ご質問者様のケースでは，6畳用のエアコン，もしくは8畳用のものを7畳の部屋に設置するとのケースですので，好きにされて構いません．どちらを設置しても大差はないと思いますので，安いほうを選んでも構わないでしょう．
例えば、その送風機の消費電力が、３０Ｗ／ｈだったとすると、単純計算で、１時間あたり２７ｋｍ／円だったとすると、約０．８円。 ２４時間点けっ放しだと、１日約２０円。 月３０日の計算で、約６００円です。 換気扇の消費電力がどんなもんかによります。
窓コンは後部から排熱します。 なので後部を塞ぐと安全装置が働いて停止します。 停止しないまでの抵抗であれば冷房効率が落ちます。
水漏れ ドレン詰まり ￥10,000 ～ ￥13,000 http://www.toshiba.co.jp/csqa/contact/support/ryokin/room_aircondit... 半分は 出張費 点検修理 半分 部品 ドレンホース ＤＩＹで やって見るのも https://www.monotaro.com/g/00959014/
エアコンが故障していないかチェックする方法ですが，温度設定を16～18℃など，できるだけ低く設定して冷房を開始してください． その2～3分後くらいに，脚立を使うなどして，エアコンの吹き出し口付近に手をかざしてください． 吹き出し口からの風が，これでもかというほどキンキンに冷えきっていれば正常，ぬるかったり，少ししか冷えていないのであれば，エアコンの故障や，設置工事時の不備が考えられます． 故障が疑わしいのであれば，販売店に相談してみましょう． 故障していないのであれば，少し温度調整にクセがあると考えればよいでしょう．以前のエアコンよりも低めに設定してみて，それで寒く感じるならば温度を上げる．．．こんな感じで，最適の設定温度を探してみるとよいでしょう．少し面倒ではありますが...
pink_bambiesさん こんにちは。 ＊除湿と冷房、どちらの方が電気代は高いのでしょうか？ ≫＞電気工事士です。 複数の量販店の工事を担当しています。 除湿の方がはるかに多くの電気を消費します。 冷房の２倍位消費するのが一般的です。 「冷房 除湿 電気代」 で検索して下さい。 詳細は先日の回答に記載しています。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1016090540... 回答として... 冷房を使用してください。 こちらの方が電気代は安く上がります。
毎年なのですが、暑さの不安で倦怠感や気持ち悪くなり、通常している事も、する気が無くてジムに行っても入浴のみだったり… ですがスッキリしました。 気分的な事も。 自律神経失調症も有ります。 それと個人的に通勤も無く、買い物もエアコンの利いた車です。 気付いたのですが、汗をかく事が無いです。 段々、体温調節が不可能に。 エアロを一時間しても汗は出ない為、体が順応し無い事が要因だと感じています。 忙しくて働いてる知人の方が元気だったりします。 暑い環境に行かざる追え無いのなら自ら鍛える事も必要だと思いました。 昨日、あえて運動したのですが入浴してエアコン利かたら熟睡でした。 保冷剤も敷いたりしています。 基本ですが睡眠と御食事、運動(仕事)と入浴が安定すると良いです。
大丈夫です！見た目が悪いだけで、能力落ちたり、故障とかはなりません！
風量調節は3段階しかない。弱でも結構強めの風 これに、プラス2000円出してパワーコントローラーを買えば、寝苦しい夜ともサヨナラできること請け合いなのである。 http://rocketnews24.com/2014/08/18/476583/
普通の家庭用のエアコンならば、交換はすぐに終わると思いますが...？なんで時間が掛かるのか、ナゾですね。 賃貸で何軒もあって、一度に交換しているのかもです。
ローンは基本的に固定収入がある方が対象になりますので、高校生がバイトなどで収入が有っても固定収入にはなりませんので、保護者の方の「保証人」が必要です。年齢をいつわったり収入が無い場合などは審査に通りませんのでローンは組めないですね。下手をすれば一回でブラックリストに載りますので今後のローンでの購入の際に非常に不利になりますので気を付けましょう。信販会社は今は横のつながりで情報を共有しますので将来自動車や家などローンで買う可能性が有る方は特に気を付けて下さい。
ナノイー，マイナスイオン，プラズマクラスター，光速ストリーマ，これらはいずれも効果が実証されたものではないですので単なる気休めと思っておいた方が無難です． 多くは空気中での無声放電によってつくられており，実態は一種の活性酸素だったような記憶があるのですが... 実態が何であるにせよ，ニオイやらたばこの煙やらをうまいこと狙撃してくれるような都合のよい物質や粒子はないと思った方がいいですね． ナノイーについては，細かい水の粒子に放電をかけて，ヒドロキシル（OH）ラジカルを水で包み込むことで長時間空気中に存在するように工夫されたものですが，いまいち効果のあるようには思えません． 基本的に，室内の強いニオイを解消するには換気が最も効率の良い選択肢となりますが，長期間にわたって発生しているニオイを除去する場合，もしくは換気が不可能な場合に使えるのが空気清浄機の「脱臭フィルター」ですね． 先ほども書いたようなナノイーなどの機能はつけても消しても大差ないですね．．．
>ryuhei118_oさん2016/6/1923:51:29 >東芝のサービスガイドを閲覧できるサイトはありますか？ 何のサービスガイドかによっては有ると思います。
・余り効果はない。 ・イソチアゾリノンやチアベンダゾールを部屋の空気に拡散して吸い込みたい？
>>点灯している運転ランプの横で「タイマー」ランプが点滅を始め、一時間ほどすると双方のランプは点いたまま（点灯と点滅）で運転自体は止まってしまいます。<< 故障表示ですね。 「機器のリセット」という意味合いでエアコンの電源プラグを抜き1、2時間放置後再度差してみて状態を確認してみて下さい。 これでも同様なら修理依頼が必要=諦める。
説明書を見てくださいwwww 各社によって違うのでwwww 大体２6度＋１とか26°-3ですwwww メーカー製造時期によって基本の温度は違うのでわかりませんwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwww
一概に26℃と28℃といっても、外気温や天候の影響で、大きく変わってくるので、例えば、計測器で測ってもその都度その都度、違う値が出てきます。 そこで、平均すればこのていどだろうという見解が、メーカーや政府から出ているのが、1度あたり10％くらい、冷房なら26℃より28℃の方が2割程度節約になるという数字です。 これはクルマの2000ｃｃと3000ｃｃではどの程度、燃費が違うかと言われて、「1割くらいかな」と答えているような感じで、非常にアバウトな数字ですし、アバウトな数字しか出せないというのも、想像がつくと思います。 8畳用のインバーターエアコンとありますから、1時間の電気代は4円～8円と言うオーダーです。 したがって、2割の差と言うと1～2円程度ということになります。
取説もないのに出力周波数切り替えできると何故考えたのでしょうか？ 周波数切替があるのはS1000とかじゃないの。
プラス1万ぐらいかなと思います。
ふそくしてるね！！！
本当にゴキがいるとすると衛生的な面でも宜しく無いですので、予算的に問題なければエアコンクリーニングのサービスを頼むと良いかと。２，３年ですと結構汚れは溜まってますからゴキがいなくとも無駄では無いですし。相場は7000円前後 https://curama.jp/aircon/ 電気屋さんがやってる所も多いので、機械の故障とかの場合でも相談に乗ってくれると思いますよ。
>>エアコンの取り外し→運搬→取り付け 不要物の処分を一括でできる業者を探しています。<< 「エアコン処分」って書いてるけどエアコンを移設するんじゃないの？ それとも複数台のエアコンを取り外して一部を処分、一部を取付なの？ その辺が分からんと・・・。
真空ポンプ自体は、ガス種には関係ありません どのガスでも使えます、 逆量防止弁やの有無が一番の違いですが、 なくとも使えます、万が一の電源が切れたときに、 対応できる用につきっきりでならどのポンプでも使えますし、 アダプターで対応すればこてれも、すべてのポンプで、 すべてのガス種に対応できます。 形状と配線の取り回しからすると、新冷媒対応ですね。 逆流防止電磁弁が付いいると思われます。
室内機の フイルターが ホコリで 詰まったか リモコン設定温度を １度下げて見る
ホームセンターで売っていますよ！
