うさぎのお腹は繊細なので術後きちんと動かずそのまま亡くなってしまう事の方が多いです。 （手術前に先生に説明はされなかったですか？説明されずに開腹手術をしたならちょっと信用出来ない獣医さんだと思います。） お腹を動かず薬が出てるならそれを無理やりでも飲ませ、あとは様子を見て下さい。 お腹が動きにくい状態なので食べているなら強制給餌はしなくていいです。 逆に負担になるでしょうから。 本人のペースで徐々に回復してもらいましょう。 しいていえば湯たんぽ等で手を温め、背中をさすってあげるとお腹が温まって動きやすくなるかもしれません。 万が一全く食べなくなったらその時は強制給餌をして下さい。 うさぎだって嫌いなものは吐き出すのでその子が好きなものをミキサーで液状にし、体を押さえて口の横からシュリンクを入れて飲ませて下さい。
うさぎは汗をかけません。体温調節ができません。気温が高くなれば人間がエアコンでコントロールしてあげないと、うさぎの体温は上がり熱中症になり死亡します。病院に掛かれば万単位でお金がかかりますし、手遅れになる事が多いです。うさぎの体調の急変は大体、温度のトラブル。自分達が迎えたくて勝手にお迎えしたうさぎを自分達の手で殺すつもりですか？と言ってあげて下さい。きつい言い方ですが、この日本の暑さで人間の都合でエアコンで管理してあげないなんて、虐待もいいとこです。はっきり言って飼う資格なし！ これくらい言ってどう反応するかですね。 本当にケージ内が外出時も26度超えないなら大丈夫ですが、今時そんな環境の地域なんてほぼありませんからね。
はい。必ずしも入ってるとは限りません。血統付きであれば、ロップイヤーでフレミッシュジャイアントの血が入っているのは確実ですが。 わたしもネザーランドドワーフと言われ飼いだしたのですが最近他のネザーランドドワーフと少し違うなと思うことがありました。耳の長さ顔つきなど合わせるとネザーランドドワーフとミニウサギ？のミックスみたいな顔に近いことが分かりました。血統付きのネザーランドドワーフを飼えば間違いはなかったのですがうちの子もミックスでも可愛いので毎日癒されています。♪
少々水分が多いので大量に食べさせるのはあまり良くないのですが、うちではサラダ菜を重宝しています。小松菜はカルシウムが多いです。パセリや大根の葉っぱなどもいいですがカルシウムが多いのです気をつけてくださいね。ブロッコリーの茎なんかもいいと思います。多くの野菜にはメリットデメリットがありますから、そこまで気にしなくてもいいかと思います。飼い主さんのうさちゃんへの愛を感じます笑 あと、二ヶ月ほど前からと仰っていましたが、まだ生後半年になっていないならあまり野菜を上げ過ぎるのは良くないかと、、七ヶ月くらいの子なら、1日に餌皿2回分とかでもいいと思いますが、半年過ぎていないようでしたら、1日に小皿一杯分とかで十分だと思います。果物は、指の関節一つ分とかで全然いいです。上げすぎは肥満と虫歯、偏食のもとなので。それから、二ヶ月ほど前からということは、生後二ヶ月は過ぎているのですよね❓でしたら、少し早いかなとも思いますが、チモシー主原料のペレット にしてみるのも手だと思います。アルファルファ主原料のペレットですと栄養素が高いので汗 関係ない話まですいません。まとめると ・ブロッコリーの茎やサラダ菜がオススメ ・多くの野菜にはメリットデメリットがある ・生後半年を過ぎていないのなら多くあげない ・野菜は成うさぎは餌皿2回分あげてもいい。こうさぎは小皿一杯程度で十分。多いかも ・果物は本当に少量 ・二ヶ月を過ぎているのならペレットを変えるのも手 長文失礼しました。お役に立てれば幸いです
大人のうさぎ、長く飼っているうさぎでしたら、「ここは安心」ということですね。 ベビーのうさぎや老齢のうさぎの場合は、身体が疲れて寝てしまっているだけのときもあります。 うさぎは震える理由はいろいろありますが、寝ているときは活動期より体温を下げる必要がありますので、体温の低下で震えているのでしょう。 ほかに心配な状況でなければ、それ自体は大丈夫です。
絶対おすすめしません。そういう商品ってペットショップとかに売ってあるやつですよね？あれはサイズもドワーフにもゴールデンにも小さいし、金網をかじり歯が大変なことになります。トンネルのことについてですが、危険です。トンネルはハムスターの負担になりますし、老ハムになったらさらに負担になります。
secretmgardenさん シマリスに砂浴びは必要ありません。 自分で身づくろいをします。 今の季節だと、暑さ対策も兼ねて 水を入れたペットボトルを凍らせて濡れタオルと一緒に置いておくと、氷にくっ付いたり 冷たいタオルの上で体をスリスリ擦り付けたりもします。濡れタオルに擦り付けた後は 毛もきれいにさっぱりしていますよ。（笑）
どこかに運んで餌入れが空になっても付け足す必要はないです。 運んだ先から必要な分ずつ食べますから。 うちは副食は生野菜です。 キャベツ、ブロッコリー、ブロッコリースプラウト、もやし、白菜などを日替わりで、朝までに食べ切れる量（1〜2gくらい） 野菜でも、糖質が高めのカボチャやニンジンは副食でなくオヤツ扱いでたま〜に。
糞は滞在時間の長い巣箱でたくさんするのは普通ですし、砂はおそらく毛に付いてたのが巣箱内で毛づくろいして落ちたのでしょうから、巣箱の底があろうとなかろうと同じことですよ。 気にしなくて大丈夫です。 ※ハムスターは食糞もするし正常な糞はすぐに乾いてカラカラになるので一週間そのままでも平気です。（個体によっては邪魔な分は自分で巣箱からポイポイ出したりします） 傷みやすい野菜は巣箱に持ち込まずその場で食べてるのですし、そう頻繁に巣箱を覗いたり掃除したりする必要もないです。 良かれと思ってしてるのでしょうが、やり過ぎはストレスを与えてしまうことになります。
今は2匹しか居ないので私は寝室です。 寝室なら寝るとき以外とご飯を与える以外で入らないのでレースカーテンだけして 電気を付けず、自然に明るくなって自然に暗くなるので。 あともう1つの理由は、エアコンが一番新しいので… 以前ラットやハムスター、マウス等が数十匹いたときは流石に専門部屋がありました。
アナフィラキシーは要はアレルギーの拒絶反応です。 アレルギーと考えたら、毛は吸わない、唾液が体内に入らないようにするというのが大切です。 無いとは言い切れませんが、ハムスターは犬や猫みたいにあっちこっち動きまわらないので毛はそんな吸ってしまうような事はないと思います。 例えば、ハムスターに鼻をつけて臭いを嗅ぐとか…頬ずり、キス、噛まれたりなど キスはハムスターの唾液の事や菌もあるのでタブーです。 そんなに怖がらなくても、重度な動物アレルギーでなければ大丈夫です。 アレルギーを持っていなければお世話したあとは必ず手洗いうがいで防げます。 余程心配ならば、ハムちゃんを里親に出すとか、掃除は他の人に任せて自分は餌やりなど回避する方法はいくらでもあります。
この文章だけでは、下痢なのか、オシッコなのか判断は出来ません。 普通、健康なハムスターは黒い、コロコロした糞をします。指でつまんでも崩れない位のものです。 ハムちゃんが起きている時に確認して下さい。 ひまわりの種は高脂肪、高カロリーなので、あげない方が良いです。
染色体の数が違うので無理です もしでも出来ないので何色にもなりません
あります 齧って穴をあけ脱走されました
ジャンガリアンはそんなに力は強くないと思いますが。私もジャンガリアンを衣装ケースで飼っていますが、噛んでいたことはないです。高さが十分じゃないとケージの中に入っているトイレや巣箱などを足場にして脱走する恐れがあります。
ワンルームなので食べるのも寝るのも一つの部屋、ハムスターも同じ部屋ですよ。 放し飼いにしてるわけでなし、掃除もするし、お世話の前後は手も洗うし、ケージは金網ではないのでケージ側面から毛や床材が舞い出るってこともないし、衛生的に問題あるような状態ではないです。
ロボって狼の名前ですか？ 狼なら肉ですね
普通です。身体が大きくなるにつれ、体色は顕著になります。 たぶん、赤目かぶどう色目の子でしょう。 目の色だけでなく、周囲に炎症があったり、腫れがあったり、膜が出ているような感じがあれば、受診されてください。（エキゾチックアニマル専門医でないと診れないと思いますが。）
重曹はまずいかと思います。 重曹(炭酸水素ナトリウム)はとても弱いですがアルカリ性です。 また、不揮発性なため自然と気体にはなってくれません。 もし、重曹が動物の毛についた場合、重曹が毛に残留し痒みや炎症等の症状があらわれるかと思いますので、拭くのでしたら普通の水が良いかと思われます。 私が飼っているハムスターの幼い頃は大変でした。 回し車にオシッコをするもんで、まぁ臭かったです笑 回し車にオシッコをするたびに回し車を洗い、砂浴びをさせて、あとは毛づくろいでその日のうちに匂いがなくるくらいにはなっていました。 恐らくですが、時間がたてばオシッコしてるところで寝る癖は治るかと思います。 また、飼育環境を変えてみてはいかがでしょうか？もしかしたら、オシッコしてるところで寝なくなるかもしれません。
うさぎは年がら年中繁殖しますから、仕入れコストも安いため、 今の値打ちの1000円くらいで売ってたんじゃないでしょうか。 昭和の頃なら500円とか。 ヒヨコにカラースプレー噴き掛けて、一斗缶にわんさか入れて売ってるテキ屋もいましたね。 あんまり長生きはしなかったと思いますよ。 人間にしてみれば、ニワトリと同ような扱いだったでしょうから、 ２年くらいで「あら残念、死んじゃった。庭に埋めましょうね」 だったんじゃないでしょうか。
自分は、ストレス系のセミナーを３つ受けて 対策案を勉強しました。 有料のセミナーなので奥義は教えられません。
キンクマには昆虫用ケースは狭いです。内側に凹凸が無く40cm程度の高さのある衣装ケースか、あるいは水槽は如何でしょう？ 衣装ケースを破られるのは大抵改造してしまっているか、車輪部等の凹凸のあるところをかじられてしまった場合です。
私がポスターで見たウサギの実験は人間用目薬の開発でした。眼球だけ使えればいいのでウサギはショック死もなく、ただ目を利用されてました。と記入してありました。動物愛護団体の方は詳しく説明してくれますよ。
油断しきった眠り方の形です 臆病であるべきウサギとしてあるまじき姿ですね
うちの子はシートを食べてしまうので、トイレ砂を使っています。 シートと違い3日に1度程度のトイレ掃除のため楽チンです。 7Lですと案外1〜2ヶ月でなくなります。うさぎ商品は割高ですよね( oo ) わたしはホワイトペレット(元々薪ストーブの燃料)を通販で頼んでいます。22Lで1800円程度なのでウサギだけですと1年ほど持つかと。うちは猫砂にも使っているので購入スパンは半年です。 楽天などでホワイトペレットと検索すれば商品がたくさん出てきますよ！うさぎ飼いさんのレビューも多いので参考にしてみてください( ^^ ) とりあえずヒノキア1つ購入し、トイレ砂単品使いが気に入ればホワイトペレットをおすすめします。
程度によると思いますよ。 例えば軽度なら普段は手を差し出すと頭を出してくるのに今日は出さず、食欲もないが抱っこをしようとすると嫌がって逃げる、といった感じですし 重度なら抱っこをしても反応がない、反応が弱々しいといった感じです。 食欲が無くて体全体が熱いなら熱中症を疑うべきですし、それで首の皮を掴んで皮膚が戻らないようなら脱水症状を起こしていますので診察可能時間なら濡れたタオルに包んで病院へ、診察時間外なら濡れたタオルに包んだ後５倍に薄めたポカリを飲ましせて下さい（出来たら赤ちゃん用ポカリ、もしくはOS-1や小動物用の経口補水液が望ましいです^^;）
環境に慣れさせるのを優先した方がいいと思います。この時期ですとまだ大きな換毛の前ですので、大丈夫だと思います。少なくともあと3日は待ちましょう。うさぎの正確により、部屋んぽデビューの時期は異なります。ですので、必ずしも1週間以上かけなければいけないということはないのです。一般的にそれが目安というだけで。慣れていけば明後日あたり背中を優しく撫でてもいいと思います。怖がっているようでしたらダメですが。うさぎにとって環境が変わることは大きなストレスとなっていますので、ブラッシングよりまず慣れさせてあげてください。
それでも掃除してあげてください。
はい、私に分かることならお答えします(*^_^*)
ハムスターはなつく事はありません。 餌をもらえる、お世話してくれる、この人は信用できる人だなっと思っているだけで、多分信頼関係があるんでしょう！！ でもクツクツ言うのは多分歯ぎしりでハムスターが「イラッ」ってしてる時にだします…
アルミの方が良いのでは。 個体差があるので分からないですが、私のハムスターはアルミの方に寝ています。 あとそれだけだとあついので、 凍らしたペットボトルをケージに入れておくと良いかと。表面の水分を舐めますし、温度を下げれます！ ＊入れる場合はガッチリと固定する。万が一ハムスターに当たると死にます。 あとは、ハムスターが冷え過ぎないよう、逃げ場をつくってあげて下さい。 長々失礼しましたm(._.)m
http://matome.naver.jp/m/odai/2143713810463526101 保冷剤普通においても無駄ですよ ２時間ぐらいで溶けます こういうクーラーボックスに穴を開けて簡易クーラーを作れば 運が良ければ４時間ぐらい持ちます あとアルミか素焼きの石の冷却板があればだいぶ良いです うさぎを最悪病院に連れていくのがきつかったらクーラー１６度の最低温度で強にするしかないと思います、その分の電気代より病院費用のが高いかもです、熱中症で死んだらもっと意味がないですし
熱湯消毒で大丈夫ですよ。 ただ、最近熱で増える菌もいるので心配ならクエン酸や重曹、食器用洗剤等で洗ってよく流して下さい。 個人的には先の回答者さんには申し訳ないですが漂白剤は使いたくはないですね。 手の表面が溶ける程の激薬物ですし、臭いがきついので危ないし、ストレスになるかと…
忘れないと思いますよ。 出かける前に「ちゃんと帰ってくるからね、行ってきます。」と 声掛けをしてきましたか？ 布団や部屋に残っているあなたの残り香を懐かしく思っているのではないでしょうか。 帰宅の折には、喜ぶでしょうね。 もともと うさぎさんはツンデレなので、表情にはあまり出ないかもしれませんが。 いい子にしてたね、ってたくさん撫ぜてあげて欲しいです。 一番なついていた娘が大学に行ってしまった後、彼女の部屋に行って姿を探していた、前のうさぎのことを思い出しました。
まだ環境に慣れていないんだと思いますよ(^_^;) 掃除と餌交換以外は、構わないようにした方がいいと思います。 あまり構い過ぎると敵と思われてしまいますよ(T_T) 私の場合は、新しい子お迎えする時、一週間以上放置してますよ！(餌・砂・水以外は) だいたい二週間なるかならないかくらいから、手をいれてニオイを嗅がせてみたり、床材の交換を始めます(^o^) 初めての床材の交換の時、威嚇とか恐がる仕草をしたら、また放置します。 私に対して、威嚇とかしてこなくなったら床材交換も週一に切り替えたり、手から餌あげてみたり、話しかけたりしてます(^o^) 今はそっと遠くから様子を見るだけにしましょう(*^_^*)
ワンルームで2匹飼育してます。（ジャンガリアンとロボロフスキー） ケージは、棚は違うのですが30㎝ほど離して横並びに置いてます。 うちの場合ですが、今の2匹も、以前の子達も、横並びにしていてもお互い気にしてるような行動は見られないです。 横にはまるきり無関心、しかし私の気配を感じると興味津々（興味の場合もあれば、餌の催促と思われる場合もあり）で寄ってきます(笑) 質問者様のゴルハムさんは気にするタイプなのかもしれませんが、じきに慣れるかもしれませんよ。 ジャンハムさんの環境、ホイールはドワーフ用のものでしょうか。 主軸が背中に当たりそうになってませんか？ 当たりそうになってるなら小さいのでもう一回り大きなものに変えてあげてください。 小さいホイールは腰に負担が掛かりますので。 あと気になるのは食事ですね。 ミックスフード盛り沢山＆デカペレ…その子は生後どのくらいなのでしょうか。
熱中症か、暑さによる免疫力低下で感染症にかかってるではないかと思います。 調子わるいのは、１匹だけですか？それとも２匹とも？ 近くの病院ってなぜ歯を切ったのですか？ そこはエキゾチックの病院？ 呼吸が変だといわれて、歯を切るのがよくわからない。
人間にとって室内で快適な湿度は40～60％なので、湿度はむしろ最適です。 咳は、感染症かアレルギーが原因と思われます。
はじめまして(^^) コメント失礼します。 画像見にくくてすみません うちにも餌皿にもたれかけて寝るハムスターいますよ(笑) 毎日毎日これをやって、起きたら餌を食べる訳でもなく帰っていきますよ。 なので、特に意味の無い行動だと思います。
自分のケージを自分の家と認識してるなら、気が済めば戻ってきますよ。 自分のケージに満足してなくて、ケージの外の方が気に入ってる場合は自力では難しいかも。 慣れてない場合も警戒してどこかに隠れてしまい戻るのは難しいかも。 うちでは初代だけ慣れてから毎日出してましたが、声掛ければ寄ってくるし気が済めば自分から私の足元に来てケージに戻してアピールしてました。 スペース区切ったりはせず、部屋を自由にパトロールさせてましたよ。（もちろん部屋は安全な状態にして見守ってる状態で） 他の子は散歩の習慣はないです。出しても私の周りでうろちょろする程度なので。 中途半端に出したり、人間の都合で出したり出さなかったりするくらいなら、出さない方がいいです。 ケージはどんなもので、回し車のサイズはどのくらいなのでしょうか。 狭かったり、回し車が小さいということはないですか。
最初のゼロから総てを用意するのであれば生体を一匹含めて10万円あれば大丈夫です。 エアコン代は通常の使い方にもよりますが数千円増える程度です。 年間の飼育費は病気にならなければ餌と砂、水、おやつ等で一匹でしたらワクチン代も含めて10万円程度です。 人間大好きなフェレットはとっても可愛いですよ‼ 名前を呼べば来るし簡単な芸や単語も覚えます。 性格は犬と猫を足して２で割った感じです。 お互いの個体によりますが猫とも仲良しの子もいます。
ましろ コットン 小白（こはく） 白雪（しらゆき） 雪花（せっか） 小冬（こふゆ）（こと）
あごの下には臭腺があります。 そこから液体が出ます。 良く見ると横に割れています。（女の子もわからないくらいの臭腺があるそうです）
おなじ小動物だから載せられてるのかも
１、体重や食事量の計量は、デジタルのキッチンスケールを用います。 体重測定は箱やプラケースに入れた状態で行うといいですね。（私の場合は大人しくしてる子は直接乗っけてますが） ２、手のひらには、ハムちゃん自ら乗ってきたのでしょうか？ 質問者様が乗せたとか、自分から乗ってきたとしても乗せてる時間が長い場合、「身を軽くして早くここから逃げたい」という意思表示であった可能性大です。 嫌われてるというより、まだ慣れてないし怖い・緊張してる状態なのかと。 無理に手に乗せたりはしない、自分から乗ってきた場合も長いこと乗せた状態にはしない方がいいですよ、繰り返すうちに本当に嫌われる場合もあります。 手の上で寝たのは、緊張して疲れたとか手が温かくウトウト…という感じでは。 ケージをガジガジしてるからと気軽に外に出すのはダメです。 不用意に出すと、その後が大変ですよ。 それと、金網をガジガジし続けると歯に悪いので、ケージを衣装ケースやプラケースなど齧れないものに変更した方がいいです。 ３、まだ若い子ですね…その子も体重は分からないですかね。 しゃっくり？に関しては、その子のが問題ある感じかはここで判断はしかねますが、食欲が落ちてるのは明らかに問題ありなので病院で診てもらうことをすすめます。 様子見してるうちに手遅れになることもあります。 なるべくエキゾチックアニマルに詳しい病院へ。移動は車がベストです。 排泄に異変はないですか？ 温度管理は適切に出来ていますか？ 何を与えているのでしょうか？
女の方とかだったら運動した後髪型を直したりするでしょう？それと同じで、ハムスターも「ふぅ、運動したな、（髪を溶かす）」という感じです。その他も回し車まで丸まって寝たり、ハムスターにしか聞こえないような音で緊張して固まったりします。普通のことなので安心してください(*^^*)
たまが中にはいったままで落ちてこないために卵巣と間違えて見立てていたってことはないでしょうか？ たまに本当にわからない子っているみたいです。 うさ友さんのところも1年間ずっと女の子だと思っていたら男の子だったのです。（動物病院には検診をかねて何回か行っていたそうですが、女の子といわれていたそうです）
お迎えする前は回し車に乗っていたんでしょうか？ もしかしたら回し車の使い方が分からないのかもしれません。 早くから親から引き離されたデグーによくある事です。 本能でやるものかと思いますが、親や兄弟・仲間から学ぶ事の方が多いので、分からないって事が結構あります。 だとしたら、まずはゆっくりとデグーの目の前で何度も回してあげる。 デグーを回し車に乗せてゆっくりと動かしてあげる。 様子を見て結構勢いよく回し車を回してみる。この時デグーが一回転しますが、ケガをしない程度にやってみて下さい。 そう言う事を繰り返して、回し車の使い方を覚えていきます。 遊びの一環として、ちょっとずつやっていくと良いですよ。 また怖くて近寄らないパターンでしたら、まずそのまま付けっぱなしにしておきます。（そのまましばらく放置） そしてエサやおやつをあげる時は、回し車の近くや回し車に置いたりして、回し車は怖い物ではないと思わせると良いですよ。 また質問主様が少し動かしてあげたり、などすると、デグーもちょっとずつ怖い物ではないと思っていきます。 あくまでもちょっとずつやって下さいね。 無理矢理回し車に乗せようとすると、逆にその方がストレスになって、回し車にも近寄らなくなるので。 いつかは乗ってくれたら良いなぁ〜って軽い気持ちでいて下さい。 別に回し車に乗らなくても、そこまでストレスにはならないので。 （もちろん乗った方が、ある程度ストレス解消にはなりますけど）
まだ慣れてない子を移動させる場合は、箱とか筒を利用するといいです。 チップスターの筒とか、空き箱でいいので。 ケージ内に箱を入れて、ハムちゃんが中に入ったらそっと移動。（なかなか入らないようであれば食べ物を奥に忍ばせておいて） 戻す時も同じように。（箱をそのまま入れておいてもいいですけど） 移動先がプラケースとかであれば、戻す時はプラケースをケージに横倒しにして自分から出れる状態にしてあげればいいです。 慣れて手乗りになってしまえば移動も楽なんですけどね(^_^;)
ペレットをあまり食べないかもと他のを与えてしまうと、ペレットを食べなければ他に好きなのが出てくると学習して余計にペレットを食べなくなります。 ミックスフードは与えないでペレットにしておけば、お腹が空けばいずれ食べるはず。 あと、ペレットも商品ごとに味や食感も違うので、どうしても好みでなさそうというなら、他のを試してみてください。 うちは個々の好みや状態に合わせて与えるようにしてるので、何種類か常備してます。
ジャンガリアンに限らずですが、翌日の朝に残っていてもそれはいじらず、夜までそのまま、もし夜まで餌入れに残っていたらそこで捨てて新しいペレット適量を入れます。 （うちのハム達は基本的に毎日完食してますけどね） benisyouga8686さんも書かれてますが、昼でも時々食べてますよ。 朝に残ってても、夜までにはいつの間にか空になってたりします。
無しで良いと思いますよ ただ普段二分割にして与えてるものを一気に与えてしまった為内臓には普段より負担がかかってしまっているでしょう。 １日１回のご家庭もありますし、大丈夫だとは思いますが一応しばらくは糞や体調に警戒して下さい
様子が見やすいように、リビングです。 因みにリビングと居間は同義語です。
ダメだしさせていただきます。 連れてきて、警戒している様子がなかったから放したと書いてありますが、お迎えして最低でも２週間はケージの中で過ごさせるべきでした。結果として死んでいませんが、下痢を起こして死んでしまった可能性もありました。 フローリングでリラックスしているとありますが、うさぎをフローリングの上で自由にさせていると、勢いが付いたときにすべって骨折や捻挫の事故の元ですし、長く過ごすうちに負荷がかかっていずれ股関節などを傷めてしまいます。 うさぎを自由にさせるときは、滑りにくいマットなどが必要です。 お店では、「幼年期だったから」「緊張しているから」おとなしく抱っこされている子が多いです。でもうさぎは基本的に抱っこが嫌いですから、おとなになるに従って抱っこできなくなるのは普通です。 無理をせずに嫌がることをしないで、抱っこはあきらめるか、抱っこするために無理にでも嫌がることを続けるかは、飼い主さんの考え方次第です。 活発な子ほど、事故のリスクはあがります。 前もって知識が必要です。 もう少しうさぎの飼育について、調べたり本を読んだりすることをお勧めします。
衛生的には問題ないですし、飛ぶのも普通？なので気にしなくて良いです。 １日１回おしっことうんちを砂、ケージに飛んだ砂を取り除いてあげてください。 あと、砂は固まるタイプだとハムちゃんが口に入れたときに頬袋で固まるので固まらないサラサラの砂を使って下さい。サラサラの砂だと喜ぶと思いますよ(^○^)
自分の部屋です 部屋の床の3分の1ぐらいがハムスターのケージで埋め尽くされてますwww
今の時期、エアコンを消すと、体温調節が出来ないハムスターにとって、熱中症にかかる事があるので、エアコンは入れておいたほうが良いと思います。 室内が２６度以上になると、ハムスターにとってかなり暑い気温だと思います。 外傷がなければ、繊細な動物でもあるので他の回答者様と同じように、ショックを受けているか、または、ハムスターにとってお腹などは人間が持つときでも気を付けなければならないほど弱い場所でもあるので、かかりつけ医、または動物病院に電話をして相談した後、診て頂いた方がよいかと思います。 人間が思う以上に、体が小さい分繊細ですので、専門家に相談、または診て頂き、移動させるまでは、あまり負担をかけないように、静かにして、水や食べ物をほしがる時だけ関わる方が負担も少ないと思います。
ハムスターの適温は22度〜25度です。 エアコンが無いんじゃ、ハムスター以前に、動物を飼える環境ではないですね… その同居してる人は、ハムスターのアレルギー検査はしましたか？ していないのなら、希望になりますが、もしかしたら、敷床で、アレルギーが、出ているかも、 針葉樹や広葉樹の、敷床は、アレルギーが、出やすいのでそれかも、知れません。
むっちゃ可愛いじゃないですか。 うさぎさん一度飼ってみたかったんですけど。
ゴールデンですか？ジャンガリアンですか？ ゴールデンなら細長いウンチは普通だと思います。 ジャンガリアンはゴマみたいなウンチですね。 硬いウンチのほうが下痢してないから安心ですね。 黒いのも普通だと思いますが。
家で買ってるハムスターオス三匹で3Pしてました
わしはまだ元気じゃ 。。寝たらいっぱい動くのじゃ。。。 笑 余談ですが、うちの子もよく回し車にもたれてうとうとしてます笑 可愛いですね～(^^)
返金でなく生体のみの引き取りなら受け付ける店が多いと聞きました。 (ahodesuKahohohoさんがたぶん何度も言ってました) 何件かペットショップに無償引き取りをお願いしても良さそうです。 あとは最悪里親探しです。 ですが以前も同じようなトラブルがあった性別管理の杜撰な店で買われたのもあまり良くないので、今回のような苦労をするはめになるのも致し方ないですね…
うちでも、固まらない砂を使っていますが、同じ場所で何度もおしっこすると、どうしても固まりますよ！乾ききれてないって感じで！だから大丈夫だと思います！(^^)ゴールデンハムスターもジャンガリアンでもそうなるので！下痢はおそらくちゃんとうんちの色がついてると思いますよ！
トイレを覚えますし散歩は必要ありませんし、人間大好きなのでとても飼いやすいですよ。 最初はマーシャルの子が飼いやすいです。 一日、最低一時間部屋で放牧してあげられ室温を26℃以下に保てるのであれば一人暮らしでも大丈夫です。 ただフェレットを診られる病院は少ないです。
ハムスターに仲良しもありません。なのでハムちゃん同士で甘えて鳴くこともありませんよ(*^^*) 縄張り意識がうまれてきたのでしょう。 今すぐ離してあげてください。共食いするかもしれませんよ？
かじるだけならいいのですが、 食べてしまうとダメなので、 食べてしまうものは、ウサギが かじらないようにしないとです。 ただ よく見ると、食べずにかじっているだけのものなら、 かじられても良いものなら ストレス解消に置いておいてもいいかもしれませんが。。。 よくよく観察して、目を離さないように。 エアコンに 扇風機(風が直接 当たらないように)かけていても たまに ひくひく動いてますね！ 私も たまに気になります。 ウサギのケージ近くの温度が ウサギにとって適温なら 大丈夫ですが、 気になるようでしたら、温度を少し下げてみるとか、 あとは 夏は 陽当たり 直射日光に気をつけていたら大丈夫かと思います。
わあ♡可愛いスキニーですね♡ って言おうと思ったけど 写真拡大して目が飛び出しました！！ 何でスキニーをお風呂に入れてるの！？ そもそもモルは基本的にお風呂入れちゃだめです！！ モル飼うなら常識です！ 無知な飼い主な予感…。 ご飯はモル専用のペレットあげてますか？ チモシー、野菜、ビタミンCは毎日あげてますか？ 1日最低2回はケージの掃除してますか？ あげちゃダメな野菜は把握してますか？ ケージに段ボールやら新聞やら入れてないですか？ ちゃんと隠れられる小屋は入れてあげてますか？ モルは愛情を与えれば犬並みに懐く子もいます。 そのために、まずはちゃんと正しい知識をつけてください。
異常がなければこれから気をつける事は、チモシーをいっぱい与えてブラッシングもすること
食べられる量によります。 一度の給餌で食べられる量が少ないなら、回数を増やして量をふやさねばなりません。 １回でそれなりに食べてくれるなら、１日４回程度でもかまいません。 まったく自分で食べられないのですか？ ボトルで飲めなくても、レタスなどの生野菜で自分で水分補給できませんか？ 抗生剤、ＥＺ駆除剤は出ていますか？
口の中のチェックはしましたか？ もしかしたら歯が変な風に生えたり、伸びすぎたりしてるかもしれないです…頬袋をつまんであげると見れます！ハムちゃん嫌がると思いますが、健康チェックですので欠かさず見てあげてください(^^;
しこり＝悪性腫瘍とは限りません。 半年で少し大きくなったけどいつの間にかうんと小さくなっていたというなら、悪性腫瘍ではなく、膿瘍や脂肪腫、良性のものだったということなのではないでしょうか。 何にせよ、しこりが小さくなってくれて良かったですね。 でも油断はしないでくださいね、今回のとは別に出来てしまう可能性もあるのです…年齢が進むにつれ様々な病気になる確率は高くなりますから。
好物でも口にしないとなると、かなり衰弱してますね… そうなると強制給餌になってしまいます。 ペレットを粉末にしてぬるま湯で溶いて流動食にしてスポイトで与えてみるとか、小動物用の粉ミルクやハチミツをぬるま湯で溶いて飲ませる。 一気にすると誤嚥の危険もあるので、少量ずつ何回かに分けて与えます。 これらの方法なら水分も一緒に摂れます。 ハムちゃんは何歳で、どういう理由で衰弱しているのでしょうか。
自分も前にハムスターのパールホワイト買ってました。本題ですが、お宅のハムスターもまだ環境に慣れてないのではないかと思いますので積極的に触れるともっと警戒しちゃうと思います。なので暫く様子を見て主さんがケージに手をいれても鳴かないようになってきたら徐々に餌や野菜などを手から渡したりしたして受け取ったりできたらよくなると思います！あとトイレについてですが、おしっこで濡れた床材をトイレのすなの上に置いてみてください。たぶんなおると思いますが、暫く様子を見てなおらなかったらそのままでもいいと思います。ただし、おしっこで濡れた床材をしっかり取り除くことを忘れずに。あと暑いのではむちゃんの熱中症に気をつけてください！
いきなり捕まえたり、上から捕まえたりするとモルモットからは自分の天敵に捕まえられたと感じ非常にストレスになりますので、慣れてくれるまでは時間がかかると思いますが、手を見せてそっとお腹に手を入れ安定した持ち方であまり高くない位置まで持ち上げるようにしてください。その時にモルちゃんの好きなものを与えると良いと思います
抗菌剤→角膜治癒剤の順番です。 5分以上時間をあけるようにとも言われたと思います。
ふわふわしたタオルを仲間と勘違いしてるんです 人間でいえば池沼のうさちゃんだと思います 飼育本にも書いてました
うさぎは巣箱はいりません。 でも衣装ケースは通気性が悪いので、尿に含まれるアンモニアで目をやられます。 ラビットケージを買ってください。
本当にウサギだとしたら、それは夜のみグラウンドで活動しているからです。 昼間は近くの物陰か巣穴に隠れています。 できれば昼間隠れて居るところはみつからない様に、そこから遠いところに排泄したい気持ちがあります。 でも野生のうさぎが住んでいるような地域なのですか？ 住宅地であれば、別の動物のふんの可能性が高いです。 もし最近になってみかけるようになったうさぎのふんの場合、飼いうさぎが逃げたものです。 そのままでは長生きはできないでしょうから、保護して警察に届けてほしいです。
ガスがたまった原因はわかりますか？ もしかして、ラッコ食いとかさせてないですよね？ ハチミツ自体は与えても問題ないですが 必要な栄養はまかなえないですよ 優れ物とは人間に取ってであってハムスターに取ってではありません 俺なら別の物を与えるけど、質問者さんがいいと思うなら与えて下さい 与える時は４～５倍に薄めて
ガスがたまった原因はわかりますか？ もしかして、ラッコ食いとかさせてないですよね？ ハチミツ自体は与えても問題ないですが 必要な栄養はまかなえないですよ 優れ物とは人間に取ってであってハムスターに取ってではありません 俺なら別の物を与えるけど、質問者さんがいいと思うなら与えて下さい 与える時は４～５倍に薄めて
私も長毛ハムスターを飼っていました。 うちもこの便、時々していました。 毛繕いで飲み込んだ毛が便と便をくっつけているのでこんな形になっています。 ストレスじゃなければ時々ブラッシング用の歯ブラシを買ってきてあげてといてあげるとマシになると思います！ ブラシに結構抜けた毛がつきますよ(^^) 頻繁に続いたり大量に飲み込んだりすることがあれば便が詰まってしまうこともあるので続くようなら獣医に相談してみてはどうでしょうか。
変えるなら環境に慣れてから 今変えると環境に慣れる前に再度環境を変えてしまう事になるので 環境に慣れたら変えてあげましょう（目安は１週間）
スプレーとはオシッコを広範囲に飛ばして臭いをつけることで「ここは自分の縄張りだ」と主張するマーキングです 部屋んぽの中だけの時は ケージはもはやマーキング不要 部屋にマーキング(縄張り主張 してたのが 庭んぽが加わって、新しい場所にマーキングするので忙しいんだと思います 部屋のマーキングはもはや不要だと判断したのかも知れません 庭んぽの時は、 脱走や空からの攻撃(烏などの襲撃)に充分注意してください
ネコに決まっている。 肉食動物にゃんだぞ。
２階建は危険ですよ ハムスターは下ることが下手な生き物です １０ｃｍ高さからでも降り方に失敗して骨折する子もいます そえれからゲージじゃなくてケージです 初心者さんは間違えるので覚えておいてください 回答者にケージをゲージと呼ぶ回答者がいたらその人は知識がないので無視していいです
こんにちは(ﾉ)•ω•(ヾ) リクありがとうございます。 うちのはむちゃんですよ♪
微妙ですね・・・。 糞も俵とはいえ、このくらいだとオスでもないわけじゃないですね～。 さすがに陰部を確認しないと判断つきそうもないです。
ケージ内の温度は何度でしょう？ ２２～２５度を24時間キープが基本中の基本です
名前はどうでもいいです 種類はキャンベルハムスターか雑種 （ハムスターの種類にリアルブラックジャンガリアンなんて存在しません） 病気というより死期が近づいてる感じですね
うちの昔飼ってたウサギは遠出したら当分体調悪くなってしまいました。 食も細く、便も悪くなって…。 あまり、オススメは出来ません。
ハイブリッド…つまり雑種です。 リアルブラックジャンガリアンというのは売り手が付けた商品名で、ハムスターの種類ではないのです。
子供の頃飼っていたうさぎは、昔一時的に外飼いしてたのですが、ある時からいなくなってしまいました。 原因不明です。 なのでオススメ出来ません。 猫とかの標的にもなるし、意外なところから脱走するし、万全な策を練りましょう。
犬は知りませんがうさぎは５倍以上に薄めたものなら飲めます。 ただ糖分が多い為熱中症や下痢等脱水症状の危険がある場合以外飲ませない方が良いです。 因みに普通のポカリ等よりもうさぎには赤ちゃん用の方が良いそうです。
1歳というと、もう人生の半分。そんなもんですよ。面倒くさがってだらだらしてしまったり、ずぼらになったりします。活発さがなくなるというよりも、だらだらするという感じだと思っています。餌を見れば元気になったりするようであれば問題ないのでは？うちで飼ってきた20匹あまりのラットの多くがそうでした。
*手の上にエサを乗せて、ケージの出入口付近で、自分から乗ってくるのを待つ。その時に無理に抱き上げない。 何度か繰り返すうちに慣れてきます。 *嫌がっているのに、つかんで抱っこしようとするから噛まれるのです。 ハムスターが嫌がることをしなければ噛まれません。 元々ハムスターは抱っこされたりするのは好きではないですし、犬や猫のようになつく生き物でもありません。 人間目線で接するのではなく、ハムスターのペースに合わせて、嫌がることをしないのが、ハムスターと仲良くなる近道です。 かじり木は効果はありません。
基本的にはパールホワイトの子に預け、見てない隙に人工的に哺乳するのが良いと思います。 タイミングが少し難しいですが、人間の臭いがつかないように、手袋などをして、比較的元気な子と弱っている子を入れ替えて、元気な子には人工的なハムスターミルクをあげます。 飲み終わったら、ぬるま湯に浸してよく絞ったガーゼなどで肛門付近を刺激して排泄を促し、出たら拭き取ります。 人工保育とパールホワイトとのローテーションで育てると良いと思います。
台所洗剤をぬるま湯にとかして揉み洗いくらいしか考えられないですけど、うさちゃんだからどうでしょうね…そこまで害はないとおもいますけど、嫌がらないなら洗剤で揉み洗いして薄くしてあげるくらいしか…
端末が何か分からないので なんとも言えないですが スマホで見てるならその動画を 開いて右上の点3つの所を 押しますそして報告からジャンルを選びます 今回の場合は不快なコンテンツ又は危険な行動だと思います ただ、1人2人の報告では 動いてくれませんのでご注意下さい
回し車の位置は少しずらして、そのよくオシッコする位置にトイレを置いてみてはどうでしょう。 ハム自身が決めた位置に置いた方が早いと思いますよ。
１％は２０ｇなので、８０～１００ｇかと思われます。
下の、imodarake_sono2は複数ＩＤ持ちの荒らしです。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1216155955... このカテで有名な荒らしなのに何故か善人ぶってるキモイ奴です 相手にすると喜ぶんでスルーしてください。
うさぎが行方不明ということでよろしいでしょうか？ 警察には行きましたか？ 交番に行き事情を説明してみましょう。 その後しばらくあたりを探してみましょう。 うさぎは狭いところを好みます。なのでどこかの隅にいるかもしれません。 周りの人にもうさぎを見かけませんでしたか？ などど声をかけてみてください。 無事うさぎちゃんが見つかりますように。
安全性を考慮するならマイカヒーター http://item.rakuten.co.jp/aquapet/10019015/ 外付け出来るので安全です。 ただ温度を上げるのではなく、赤外線で血液を温め体温を上げるというものなのであまり暖かいとは感じません。 自動調整機能有り。 とにかく温度を上げたいならマルカン セラミックヒーター https://www.amazon.co.jp/%E3%83%9E%E3%83%AB%E3%82%AB%E3%83%B3-%E3%8... とても熱くなるので直接弄れないようにする必要があります。 また、熱が全て上へ逃げて行くのでダンボールや毛布等で覆って熱の逃げ場がないようにした方が良いです。 自動調整機能は無いので季節の変わり目は天気予報を見てよく気をつけるようにして下さい。
大きな問題にはならないと思いますが、うさぎにかじり木は不要とされています。 心配であればかじり木を撤去してしまった方が良いかもしれません。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1373251708
ハムちゃんにしつけはできません。ハムスターは、犬や猫のように知能が高くないので、大きな声で叱ったりしても ハムスターは逆に人間を怖がってしまいます。 うちの子は、思う存分手を噛ませました。もちろん手袋をして。そうしたら自然に噛まなくなっていましたね。ハムスターも噛んでると、「この人はなにもしてこない」と分かるのかも？ ハムスターを飼っている友達もやりましたが、やはり噛まなくなりました。 1度、手袋をしてやってみてはどうでしょう？
特にないですね。 仰る様になるべく普段通りにしてあげる事が安心材料になります。 私の場合、事前に分かってたのでこちらで相談してウーリー農園の柔らかい牧草、食糞し辛くなるのでビタミン補給の為のサプリ、殺菌効果のある大葉を用意してましたね。慣れさせる為に何日か前からサプリも大葉も与えてました。明後日なので前以って慣れさせると云うのも無理ですから、好物の野菜なんかを用意して、食欲不振に備えてあげたらどうですかね？？術後暫くは、抗生物質と胃腸の働きを促進する薬を貰うと思いますが、食欲不振になる子はいるみたいなので…。うちのは、帰宅して速攻で食欲戻ってましたけどね（笑） 体にめすを入れて帰ってくる訳ですから、いつも以上にケージ内は清潔にしてあげると良いですよ。
撫でたら大人しくなるなら、撫でて欲しいから足ダンするんだと思いますよ。 例えば、何か気になって足ダンするなら、撫でた後も足ダンしますし。 ウサギの中では「足ダンすると撫でて貰える」と思っているんだと思います。 こう言う場合は無視が一番なのですが、住宅事情から言ってそうも言ってられませんよね。 防音対策としては ケージの下に防音性がある物を敷く。 例えば、防音カーペットや新聞紙、雑誌、緩衝材（プチプチとか）。 あとは夏場で暑さが心配ですが、前側を残して三方を段ボールなので囲う。 世話の邪魔でなければ、天井まで段ボールで囲っても良いです。すっぽりケージを段ボールの中に入れて、前面だけ開けてあげる感じですね。 そうすると結構音が響かなくなります。 ただ夏場なので熱がこもらないか心配ですね。 あと天井まで囲ってしまうとかなり暗くなるので、寝る時だけ囲ってあげるなどした方が良いですよ。 ただこれでも音や振動は響くので、アパートの壁が薄いなら、気になる人なら気になると思います。 止めさせる方法としては、足ダンした時に大きな音をさせてビックリさせるって言うのがあります。 足ダンするとビックリする音がする、と思って段々としなくなります。 が、ウサギがビックリする位の音を出さないといけないので、また隣に迷惑かな、というのがありますね。 またこれは足ダンをした瞬間にやらないと当然意味が無いので、夜中起きてないといけないというのがあります。 音でなくても、ウサギが嫌がる事なら何でもOKなんですけどね。 ただ現行犯でやらないと意味が無いって言うのがあります。 ので、まずは色々と防音対策などをしてから色々と考えてみるのが良いかと思います。 下に何か敷くだけでもかなり違うと思いますよ。 もしくは、撫でて大人しくなるなら、頑張って撫でてあげる、とか。 あとは一人暮らしだと色々と忙しくて何かと大変だとは思いますが、寝る前にでも良いので構う時間を5分でも10分でも良いから作ってあげて、短くても良いから思いっきり構ってあげる・ゆったりとでも撫でてあげるだけでも違うと思いますよ。
お父さんやおばあちゃんなどは一緒に住んでないんですか？？ 住んでいるなら頼んでみたほうがいいと思います(´･･`) それかきちんとうさぎが見れる動物病院に連絡をし、理由があり治療ができないことも言った上でどうしたらよいかを聞いてみたほうがいいと思います その駆除する薬についても教えてもらえるかもしれませんし！ うさちゃん心配ですね(ó﹏ò｡) 良くなること願ってます
パイドは劣性遺伝です なので、パールの子がパイドの遺伝子を持っているなら、パイドが産まれる可能性はあります。その場合の可能性は4分の1です。 パールの子が、パイドの遺伝子を持っていないなら、 パイドが産まれる可能性は0です ちなみに、パイドとパイドからは、パイドしか産まれません。
甘えん坊で可愛いですね。 私はうさぎアレルギーです。
うちも女の子を飼ってみて、こんなに大変なものかって思いました。（先代が男の子でとてもおだやかだったので） うちは1歳になる前に避妊手術をしました。 先生には冗談ですが、少し穏やかになる子についでにしてください。とお願いしておきましたが、手術も無事終わり元気が戻ったら、前よりパワフルになってしまいました。 避妊手術でおとなしくなるかどうかは、年齢に関係ないようです。 抱っこが出来なくてもキャリーには入れられるようだし、避妊手術をしたということはお薬もちゃんとあげられたということだと思うので、手に負えないというほどでもないようなのでまだいい方かもしれませんね。 あとは噛まれないように反射神経を養っておくといいと思います。 私は何かあった時にうさぎの行動が悪いのではなく、自分の行動に問題がありと思って自分の方を改善するようにしています。 うさぎの飼い主はしもべでいるのが一番いいのかなって思っているので。 病院で暴れまくり鳴きまくりはちょっと気になります。 先生を信頼しているのならそれでもいいと思うのですが、心配ならもう少しうさぎの扱いがうまい先生のところで爪を切ってもらうといいかもしれません。 うちに先生は1回目は暴れる子もいても次からは先生の腕の中でコロコロと転がされてしまうほどになります。（先生にはむかえないと思うのでしょう）
お世話の時は、前後ともに手は洗うようにしてます。 ハムスターは食糞もするし、割とすぐ乾燥してカラカラになるので頻繁に回収することはないです。 うちの場合、糞は週に一度、床材交換の際に一緒に捨ててます。 トイレ・砂場にしてる分だけは毎日捨ててますけど。
ハムスターが原因でアナフィラキシーショックを起こすのは、咬まれた場合です。 咬まれたことにより唾液が体内に入り反応を起こしてしまうので。 アレルギー体質の人や、よく咬まれる人は注意が必要。 ※咬まれたから必ずアナフィラキシーショックを起こすというわけではないです。 通常は平気。
先生の腕次第。 犬猫メインでハムスターの診察経験が少ないと扱いも下手な上に適当な診断になる可能性大。 エキゾチックアニマルの診察に慣れている先生なら扱いも慣れてるので素早く保定してきちんと診察してくれるはず。 なので、エキゾチックアニマルの専門、専門でなくてもエキゾチックアニマルの診療に力を入れてる病院へ。
…我慢するほどがっつり噛まれたことないです。 噛まれるものと思ってるようですが、そんなことはないです。 接し方や手の差し出し方など気を付けて、怖がらせないようにすること。 真上や背後、いきなり手を入れたりは怖がります。 もし噛まれた場合、痛みに耐えるのは気合いしかないでしょうけど、噛まれるかもとビクビクしてるとハムスターにも緊張が伝わり警戒状態になってしまうと思いますよ。
初診料と尿検査ならたいていは5千円以内で済むと思いますが、料金設定は病院ごとに異なるので不安なら事前に電話して目安を聞いておいた方が良いです。 検査の結果次第では薬代もかかります。
血液検査や尿検査、レントゲンや聴診はしましたか？ うさぎに慣れてる病院ですか？ 肺、器官、鼻腔、心臓、腎臓、に異常がある可能性があります。 毛球症の原因は出る量よりも入る量が多い、食生活の何らかの影響でお腹の調子が悪い時にもなります。 この何らかの影響はストレスが原因も有り得ますし、他の病が原因も有り得ます。 薬が効いてるようではあるのでもう少し様子を見た後、おしっこ持参でセカンドオピニオンをお願いしてみてはいかがでしょうか？
巣箱に十分な広さがないので、2ヵ所に分けて育児しているのだと思います。 その時に、母ハムが比較的元気な子を残したり、入れ替えたりして、ちゃんとお世話していると思いますよ。
うさぎは完全草食動物です。 虫なんか食べません。 独立栄養生物を最初に食す一次消費者で間違いありません。
まず、排泄も寝たきりなら、キッチンペーパーやペットシーツなどを敷いて、身体が湿らないようにしてあげて下さい。 暑いですから、ケージ内が23～25℃位になるようにしてあげて下さい。 ハムスターは本来、人間と触れ合うのを好まない生き物ですが、長年飼って、信頼関係が出来ている場合は、声をかけたり、軽く撫でてあげると、安心する場合もあります。 その子が何を望んでいるのか、良く観察してみて下さい。 放っておいて欲しいのか、話しかけて欲しいのか、何か食べたいのか、喉が乾いていないか、など、その子に合わせてお世話をしてあげて下さい。 3年5ヶ月ですと、そろそろ寿命です。良くそこまで頑張りましたね。 悲しいですが、お別れの覚悟も必要です。
神社は霊が成仏するときの最後の通り道と聞いたことがあります。なので成仏をするためにきた霊があなたをみて、幸せそうなあなたをみて妬んだのかも知れないですね。霊は後ろではなく上にいるとききます、動物は人間に見えないものを感じとることはできるなど違うものがわかるのでお守りを大事にしてください、その他には、こころのなかで一つ約束をするなどはどうでしょう？ばかばかしい話ですが自分はこころのなかで約束をしたことがあります。話はここまでしかできませんがご了承ください
骨折でもしたんじゃないでしょうか。 感染症等大事ににならないうちに病院に連れて行った方が良いですよ
昼間離すのはやめて夕方離してやってはどうですか？^^;
必ずしも喧嘩になるとは限りませんが、メスが嫌がってオスを攻撃することがあります。
甘噛みには複数の意味があるように感じます。 興味を持っている物に対してする安全を確かめるような甘噛み。 撫でた後などの返礼的な甘噛み。 抗議の意味での甘噛み。 とか。 あんまり調子に乗せてしまうと強めの甘噛みになってしまう事もありますが、ある程度の所でこちらも「それ以上はいけない」という意味で甘噛みを抑える事は可能だと感じます。 いくつか方法はありますが・・・。 ①息を吹く 顔などに強めに当たるように行う吹きかけです。 個人的にはこれは失敗しまして、慣れられてしまいました。 今では通用しませんのでやってないですが、個体によりある程度の効果はあります。 ②デコピン あんまり強くやっては怖がられてしまいます。 ただ効果はあるようです。 軽くきょとんとする程度の強さでチョンと鼻先あたりをはじいてやる加減が判れば割と簡単であります。 ③押し返す ある時からデコピンでなくても押し返せば甘噛みも控えめになる様に感じたため、あまり強くなければ押し返すようにしています。 これでも効果はあるようです。 など。 経験則なので他にやり様もあるかも知れませんが。 ただし完全に甘噛みを否定はしない方がいいのではとも考えています。 先にも書きましたが、返礼的なものや興味を持った場合の甘噛みはデグー側の表現の一つではないかと考えるからです。 また他の方の経験則では甘噛みさせると慣れやすいと考える人もいます。 自分は割とそれはあるかと思ってますが。 撫でたい件ですが、比較的雌の方は撫でられるのは拒絶傾向かも知れません。 自分の所は同居させているせいかもしれませんが、5頭居る雌のうち、おやつを食べている間だけ背中のみ大人しくなでられるのが大概ですよ。 １頭だけ眠い時などお腹を見せて撫でられるのがいます。 雌はなかなか難しいです。 雄は２頭居てどちらもそこそこ撫でられます。 うち一頭は仰向けに転がして撫でる事も可能な程度。 散歩の途中立ち止まって撫でるのを要求してくることもあり。 この辺も個体差や付き合い方で結構な差異が出ますので、最終的にはそれぞれやり方を試してみるしか、という事になってしまいますけどね。 雄２頭とも撫でられるとは言ってもそこに至るアプローチはちょっと違ってますし。 時間が掛かってもあきらめずに付き合っていくのが重要ですよ。 健闘を祈ったり。
歯も途中までは血が通ってるので、歯から出血してるのであれば切り過ぎたのだと思われます。 目測を誤ったのか… 歯がどの程度で戻るかは経験ないので…個体差もあるでしょうし。 キャベツすら食べられない状態では、団子では固くなる前でも食べにくいでしょうね。 団子にはしないで、粉末に近い状態のままでは食べられませんか？ 自力で食べるのが辛いようであれば、粉末状にしたペレットに水を加えドロドロにして流動食にしてシリンジかスプーンで少しずつ与えてみてください。 粉末をお湯で練って与える高栄養フードもあります。 お湯の量を調整すれば、流動食にもペースト状にもできます。 http://item.rakuten.co.jp/chanet/178930/
ケージを買うのもいいですが工夫をするともっとお金がかからずにハムちゃんも過ごしやすくなります 大理石を置くとハムちゃんの可愛い姿が見れますし すずしくいられます 大理石は市販でもお金はあまりかかりませんので それと 凍らしたペットボトルを 部屋に置いてあげると ハムちゃんの小屋の温度も涼しく保てれます
シマリスは早ければ冬の終わり頃からペットショップに並びます。この時期は全国的に購入できません。 ひとつだけ方法があります。近所のペットショップに頼んで、ブリーダーにシマリスを頼む方法ですが、オススメはしません。 大人のシマリスは人になつきませんし、この時期では半冬眠の時期なので凶暴化している可能性が高いと思います。 迎え入れたとしても、ストレスと冬眠で死んでしまう可能性もあります。そのため、飼い主にもペットにもリスクが高い。 3ヶ月もすれば子リスがお店に入荷しますので、懐かせる為にもミルクをあげる程度に育ったオスのシマリスをおすすめします。 基本的には人に懐きませんが、小さい頃から育てたオスのシマリスは懐き易い傾向にあります。個人的な経験ですが。 人に懐くと、ゲージから部屋に逃げ出しても、直ぐに寄ってきますので、優しく捕まえられますが、そうでない場合は捕まえるが指南の技です。ですから、今ではなく、もう少し待った方がいいと思います。
断然①ですね。 遊んでくれる時間が減った事で体調を崩す子もいますがかなり稀な甘えん坊くらいなものです。 大抵のうさぎなら１日３０分も構ってもらえてへやんぽする時間があったらあとは自分で適当に時間を潰します。 もちろん生活の変化には敏感に感じ取っているでしょうから一緒にいてあげれる時間はなるべく甘やかして沢山声をかけてあげて下さい。 ②は預けるなら条件が必要です。 ⚫うさぎがペットホテルや里帰りに連れ帰ったり等でお泊まりの経験があり、その時体調を崩さなかった事 ⚫犬、猫達が獲物に対して興味が無かったり、他の動物を見てビビるような性格である事 ⚫犬の吠える躾がきちんとされている事 ⚫隔離出来る部屋がある事 うさぎは縄張り以外の知らない場所、ましてや捕食者がいる空間は大変恐怖を感じます。 もちろんうさぎの中には知らない場所に連れて行かれても「え？危険なんてないでしょ⊂⌒っ*-ω-)っｺﾞﾛﾝ」な図太い子もいますが反面恐怖でハンストや下痢を起こし、そのまま亡くなる子もいます。 また、犬や猫はペットではありますが同時に捕食者です。 襲われる危険も十分あります。 お子さんにも懐くとは限りません。 慣れる前に触られて恐怖を感じ、そのまま嫌いになるかもしれません。 相性が合わず噛み付いてしまうかもしれません。 そのうさぎの性格、相手の家の状況、よくよく考えて判断して下さい。
用具類を足場にして頑張ってよじ登ったんだと思います(^_^;) 回し車の位置が壁面に近いとよじよじされやすく、給水器に登れてしまう場合はそこから… また脱走されないよう、配置を見直して、あとは網で蓋しときましょうか汗 もう少し高さのある衣装ケースを用意できるといいですね。
糞は食べてしまっていると思います。 ボトルは同じでも出にくい「ハズレ品」ということもありますから、全く違うボトルをもうひとつ買ってみてください。 非常時に２本使いすることもあるので、無駄にはなりません。 とりいそぎ、器にいれた水を入れてみてください。 あと、今のボトルの高さを変えてみてください。
私の知り合いでホーランド・ロップ（耳が垂れた種類のウサギ） を飼っている人がいますが、自転車で数分の１０数分のところに 運動公園があって、そこに芝生の広場があって、 そこまで自転車のかごに乗せて、芝生でハーネスをつけて 散歩させているらしいです 広場にはお子さんがたくさいるので、ウサギは人気者のようです
二人掛かりで無理やりおさえるしかないです(°_°) 私が小学生の頃飼っていたウサギの爪切りを、祖父母が二人掛かりで抑えてやってました。
・夏、エアコンで温度管理 ・冬、小動物ヒーターなどで保温 ・ハムスターは観賞用なので触りすぎない ・ハムスターは夜行性なので昼間無理に起こさない ・ケージは水槽タイプ 金網タイプは× ・飲み水は日本の水道水でOK ・ハムスターは隠れて寝るため巣箱を用意 ・砂浴びをするため容器とバスサンドを用意 トイレも砂浴び場でします。 ・回し車
今は、家に来て暫く経ち 様子にも慣れてきて、あなたとの関係をはかっているのかも知れませんね。もう少しすると 良きにしろ悪しきにしろ落ち着くと思います。 シマリスとの上下関係と言っても、決めるのはシマリスであり、順位付けも 人間の行動全般を見て付けている様に思われるので、これといった決め手は無い様に思います。強いて言えば、余りこちらからリスにサービスをし過ぎない様にする位でしょうか。 懐かせるのも 今までの経験の積み重ねと その場その場のノウハウですから、初心者でもこれをすれば大丈夫！なんてのはありません。まずは地道に合図や声を掛けたり 積極的に遊んでやり 仲良くなる様にしてみましょう。 シマリスのペットとしての性格は、どちらかと言うとイヌ系の様に思います。 イヌの飼育書の しつけや飼い方が参考になるかもしれません。 25年以上シマリスを飼っていますが、シマリスは 多分あなたが思っている以上に頭が良いです。 言葉も少しは覚えますし、こちらの指示や意図するところも分かりますし、シマからも要求の合図を色々としてくる様にもなり、コミニュケーションもとれる様になります。
大丈夫かどうかは実際に見てみないとわかりません。 今は赤みは引いていますか？ 歩き方におかしいところはないですか？ 様子を見ておかしいと思ったら、病院に連れて行ってあげて下さい。
巣箱の中でおしっこするのは仕方ないです。うちのもしてます。ハムスターは端、砂でおしっこするをのでトイレは端に置いておくといいですよ。（巣箱を移動する必要はない） 大抵の子はトイレを覚えてくれます。 ゴールデン系なら絶対と言って良いほど。 木の巣箱自体をやめた方がいいと思います。というか私も木の巣箱を使ってるんですけどね（笑） おしっこが染み付いたら水でそのまま洗っていました。私は洗って天日干ししてましたね。巣箱が乾くまでハムスターには床材の中で眠ってもらいましたw 追記 迎えて一週間はハムちゃんの自由にさせて上げてください。
どちらでも水道水であれば大丈夫ですよ。 水道に含まれてる不純物程度でしたらハムスターには問題無いですし、浄水器でもカルキは残るので腐りにくさは同じでしょう。 ただミネラルウォーターのような物はやめてあげて下さいね。 ミネラルウォーターは腐りやすく、カルシウムも豊富なので結石の原因となる危険もありますから。
普段のペレットをあげていれば、煮干しはあげなくても良いです。 余計なものをあげて太り過ぎると難産になります。 あげるなら出産後ですね。 授乳期にはたんぱく質やカルシウムが多めに必要になります。 粗たんぱく質23％位のペレットに変更すれば、あげなくても大丈夫です。
おすすめは イースター社 バニーセレクションシリーズ 王道なので流通が安定しています。 セレクションシリーズはハムスターやモモンガ、デグー等他の小動物を飼っている人からも人気です。 値段はやや高め プロシリーズとただのプレミアムシリーズがあります。 プロの方は小麦粉不使用で毛球症予防になると書かれています。 うさぎを取り扱ってるお店なら殆どどちらか置いてあると思います。 お店に聞けばお試しパックをくれますよ。 イースター社 プレミアムレシピシリーズ バニセレのプロシリーズと同じような原材料＆成分です。 やや小粒なのが特徴的で、うさぎ達の食い付きもかなり良いです。 ただ同じような原材料と成分なのに値段がかなり違うのが不気味な所ですが 100円で小分けされてるパックもあるので試してみたいならそれから使用してみるのがおすすめ イースター社 動物村 チモシー 安い！多い！原材料、成分ＯＫ！な商品です。食い付きもまぁまぁ良く、噛んだ感じはちょっと薄めのお煎餅という感じでした。 ただ量が多いので１匹飼いには多すぎるかもしれません。 ハイペット チモシーの恵 手でポロポロと砕けるくらい柔らかいペレットなので歯に変な負担をかけません。 細長く、食べやすい形状です。 ウーリー社 スタンダードブルーム オーラルケアの実績があり、カルシウムは少なめです。 ただ粗タンパク、粗脂肪多めです。 ヘアーボールコントロールは油で滑りをよくして毛を排出しようという商品なので高カロリーです。 また、油は胃腸に負担をかけるので長い間使用すると爛れさせてしまうという意見もあるので使うとしたら換毛期のみですが、量がかなり多いので換毛期のみだとめちゃくちゃ残ります。 それに毛の排出に油が効くのは眉唾という意見もあるので過信し過ぎない方が良いと思います。 麦はあえて与える必要はありません。 昭和辺りに肉にする為早く立派にする必要があったので高カロリーな麦を使用していましたがうさぎをペットとして長生きさせるのが普通な現代では炭水化物はうっ滞の原因になるので必要以上与えるべきではないというのが一般的です。 どうしても与えたいならティースプーン1杯以内にして下さい。
さてどういう状況なんですかね。 デグーに関してだけ言えば・・・。 自分の所でピョンピョン跳ねたのは散歩中に他の個体と鉢合わせして驚いた時とか、軽いじゃれ合い小競り合いみたいな時にしてましたが。 成長して大人になっていくとだんだんやらなくなるとかみたいですがね。 本やネット上でも相手に対して体を大きく見せる為とか書いてあったような気がします。 デグーに限らず野生動物の映像を見ると似たような行動をしている気もします。 子犬子猫子狐とか生まれてしばらくの兄弟たちが外に出てきてはしゃぐ様子。 そういう映像見た事ないです？ デグーが跳ねるのは若い個体に見られるとかあるので、行動自体にはそう問題は無いんじゃないでしょうか。
フェラチオではなくフィラリアですね だいたい、体重の上限例えば１０ｋｇまでの薬を １１．９ｋｇまでの子に飲ませても効き目はあるそうです。 私が行ってる病院では うちのワンコの体重が１１．６ｋｇ でも、フィラリアの薬は１０ｋｇまでの 薬を処方されていますが、フィラリアは陰性でしたよ！ とりあえず、心配であれば かかりつけの獣医さんに聞くのが一番手っ取り早いと思います。
個体差もあるのですが、実際に食べている繊維量が異なっているのだと思います。 先住よりも、牧草を沢山たべているのではないですか？ あるいは、先住ちゃんはやわらかい牧草を食べていて、この子はペットショップでうさぎ用の１番刈りを与えられていたとか。 （２番刈りと１番刈りでは、同じ量たべても繊維量がまったく違います） あとは、この子のおかあさんが、ものすごくいい腸内菌の持ち主だったとかです。 いずれにしても病気知らずのいい子になりそうで良かったですね。
ケージはどんなのを使っているのでしょうか。 蓋がプラスチックとうことは、もしかして、昆虫用のプラケースだったりしますか？ それなら、ゴールデンには高さも不十分ですから、衣装ケースや水槽に変更をすすめます。 それでもタイニだと登ってしまいやすいので、登る場合は、吊り下げ式か、陶器の置き型給水タンクにした方が良いと思います。
ダメですね 人畜感染症があるのでネズミから人間にではなく 人間からネズミに顔ダニ（ニキビダニ）等が感染する可能性があります
残念ながら、 禁止されています。 不可能です。 http://www.chuo-bus.co.jp/support/faq/pdf/pet_prohibition.pdf
お隣の家の工事が終わるまで、どこか別の場所に隔離するのが確実です。 やはり小動物である以上、音や振動に非常に敏感です。その上ケージという逃げ場のない空間で飼育されているのでそのストレスは相当でしょう。 また、最近は非常に暑いのでエアコンを入れていない場合は夏バテも併発しているという可能性も考えられます。 9年目ということで、ご存知の通りかなりおじいちゃん(おばあちゃん？)です。そのままぐったりし続けるようでしたら最悪のケースも考えられると思います。 可能なら工事の音が聞こえにくい場所に移すか、あるいはしばらく別のお宅やペットホテルで飼育してあげてください。
そういう使い方をしてる人は聞いたことないです。 その丸い部分の直径測ってみて、給水器よりやや小さい径なら嵌められるとは思いますけど。 パイプは危険なので不可。 そういうケースには、給水器は貼りつけるタイプや置くタイプのものにするか、ワイヤーなど使って縁や網から吊るすかですね。 そもそも、そのプラケースではハムスターにはちょっと小さくないですか。 同じくらいの値段で、もっと広いのありますよ(^_^;) http://item.rakuten.co.jp/chanet/52612/
金網ケージのように側面からの通気はないですが、代わりに上が開放されてるのですし温度管理もエアコンを使用してるならそんな心配しなくて大丈夫です。 心配であれば、水槽の中の温度＆湿度をチェックしてみてください。 （うちの場合はケージの中も外も数値はほぼ同じです） 回し車に付属の吸盤はたいてい齧られてしまうので外しておいた方が安心です。 普通に、床材の上に置くだけでいいです。
もっと適当なカットでもいいですよ。 手で縦に裂いてから短冊状に切ると簡単です。 ところで、回し車は画像のだとすぐ小さくなると思うので、もう一回り大きなのも用意しておいた方がいいです。 軍手について…噛まれるのが前提のようですが、必ず噛むわけではないので(^_^;) 私は軍手を使用したことないです。
共食いって・・・ ママが栄養不足を補うための子食いでしょ？ 取り出すなら、ママが餌を食べたり水を飲んでる隙に、割りばしで取り出して下さい 初産で２匹とか少なすぎますね 餌とかパンダマウス向きの餌を与えてましたか？
病院へGOです。 あとは、砂は取り除いておいた方がいいですね。 床材は粉塵が多いものなら紙製に変更をすすめます。（キッチンペーパーでもOK）
飼ってどれくらいですか？ 環境に慣らす前に手渡しとかやってませんよね？ ところでラットを飼う前にキチンと勉強もされていませんよね？
考えられるのとしては血統書付きではあるけど規定の大きさ、姿形ではないのでペットショップに売られてライオンヘッドよりもラビットという呼び名の方が都合がいいのでそれを利用している、もしくは出生証明書を血統書として出している、偽物の血統書を使用している等ですね。 気になるなら血統書とやらを見せてもらっては？ さすがに刻印までは真似しませんから刻印が無ければ偽物です。
どうしても心配なら、固いケースタイプの、かじれないアイスノン持参で うさぎと一緒に持ち歩くとか、キャリーバックで底敷きにアイスノンが入るものもありますよ ちなみに私も、遠方のブリーダーさんからお迎えしたとき、 ショップから、ショップの駐車場まで５分ほど炎天下の中、チモシーを入れた段ボール箱に、生後２ヶ月の仔ウサギを入れ車に戻り、その後一時間半東名高速をクーラーガンガンですっ飛ばしました。うさぎは緊張で固まっていましたが、命に別状は無く運べました。今も元気ですしお迎え直後にうっ滞等も起こしませんでした。 たぶん、ケーキ屋さんでケーキを買って運ぶのとあまり変わらないイメージだと思います。内部に冷気も残っているので五分ほどでダメにならないのと同じかと思います。
うちの子もトイレによくいます。特に車で健康診断行く時とかは入ってます。 多分自分の匂いがあって落ち着くんだと思います。 トイレで寝るのはよくあることです。ハムスターは自分のおしっこを汚いものと思っていないし、砂漠の中で生きてきたハムちゃんはおしっこも飲んで栄養確保してたそうですよ！うちの子はトイレから顔だけ出してエサ食べてる時あります笑 環境になれたって証拠はよくわかんないけど、私的にはハムちゃんがあくびした時かな笑
冬眠はないでしょう。 むしろ、可能性としては熱中症の方が考えられます。 温度管理が不適切な場合、今の時期は熱中症になったり気温差の激しさで体が徐々に弱り命を落とす子も少なくないです。 温度管理はどのようにしてて、ケージ内は何℃になってたか把握されてましたか？ お迎えして一週間ほどということなので、まだ小さい子だったとすれば、その分弱かったのかもしれないです。 ウンチは問題なかったですか？
餌の交換は、今って、もしかしてケージ内の餌入れを回収してそれから餌を入れて再びケージに戻して…というやり方でしょうか。 餌入れを２つ用意して使い回すようにすれば、あらかじめ用意しておいて、開けたら入れ替えるだけです。 巣箱にいる時にでもこっそり交換できるといいのですが、難しそうですか？ ケージは今のものだと安全性に不安あり。 齧ったり、開けたら外に出ようとする・慌てて挟んでしまうようなら、衣装ケースなど、齧れない・側面からは出入りもできない形状のにした方が良いと思います。 それと、人間の都合で出したり出さなかったりは、ハムスターにとって良くないです。 出すなら毎日満足するまで出す、中途半端に出すとストレス溜まるし余計に出たがります。 かじり木では解消できないでしょうね(^_^;)
leaders160さん ベタ馴れのシマリスを 昼間は部屋の中に放して飼っています。 ウチで飼ってきたシマリス達も、家具の裏とか 畳に掘ったトンネルの一番奥で寝てしまったりして、ケージに戻す為に捕まえるのに苦労した事があります。 今では、ケージ外の人に見られない場所で寝てしまうのを逆手にとり、ケージに戻すのに都合の良い寝る場所（別荘）を提供してやる事により そこで寝かせ、夕方 簡単にケージに戻す事が出来ています。 ケージ外でぐっすり寝る場合、人あるいは部屋の様子を見下ろせて 人からは見えない場所で寝るのが好きな様です。 そこで、ウチではタンスの上に 横下方に小さめの出入口を開けた段ボール箱を置いてあります。箱の中には、ケージの床材の新聞紙片を少し多めに入れて敷いておきます。 最初はシマリスをタンスの上に上げてやり、そこに別荘がある事を教えてやります。 あとは 自分で壁を登ってタンスの上に上がって 別荘で寝る様になります。ウチでは、夕方１６時頃になると上がってそのまま寝てしまいますので、１９時頃に箱ごと下ろし、箱の蓋を開けて まだ寝ぼけているシマをケージの中に入れて終了です。 ケージに戻してからも、質問者さんのシマのバク転と同様に、ケージの針金をガリガリ齧って外に出してくれアピールをし続ける事がありますが、人に対してのアピールなので 「ダメ！」と言うとともに 人の存在を感じられない様にすれば あきらめて短めに終わる様です。この時根負けして出してやると 味を占めますよ。(笑) ただ、バク転の場合は 単なる暇つぶしの事もある様です。 ウチでは真冬でも暖房やペットヒーターは入れていませんが、寒くなるとケージから床材の新聞紙片を箱が満杯になるまで運び込んで、その新聞紙片の中に潜りこんでポッカポカで寝ています。貯食のエサもケージから運び込みますし、トイレはケージに戻ってからします。 タンスに上がる時、この部屋の壁紙は布生地なので爪を引っ掛けて自分で壁を昇降するのですが、面倒なので、人が居ると 人の肩にやって来て「上に上げて！」の合図をしてタンスの上に上げさせます。(苦笑) タンスから降りる時も、タンスの上をパタパタ音を立てて歩きまわって気を引き、「降りるよ」っと タンスから首を出して 人が手を伸ばして下ろしてくれるのを待っています。 出来れば、その後どうなったか 経過をを教えて下さい。 ↓タンスの上の段ボール箱の別荘。これは先代リスのもので大きいですが、今はスニーカーの入っていた小さ目のボール箱を使っています。
leaders160さん ベタ馴れのシマリスを 昼間は部屋の中に放して飼っています。 ウチで飼ってきたシマリス達も、家具の裏とか 畳に掘ったトンネルの一番奥で寝てしまったりして、ケージに戻す為に捕まえるのに苦労した事があります。 今では、ケージ外の人に見られない場所で寝てしまうのを逆手にとり、ケージに戻すのに都合の良い寝る場所（別荘）を提供してやる事により そこで寝かせ、夕方 簡単にケージに戻す事が出来ています。 ケージ外でぐっすり寝る場合、人あるいは部屋の様子を見下ろせて 人からは見えない場所で寝るのが好きな様です。 そこで、ウチではタンスの上に 横下方に小さめの出入口を開けた段ボール箱を置いてあります。箱の中には、ケージの床材の新聞紙片を少し多めに入れて敷いておきます。 最初はシマリスをタンスの上に上げてやり、そこに別荘がある事を教えてやります。 あとは 自分で壁を登ってタンスの上に上がって 別荘で寝る様になります。ウチでは、夕方１６時頃になると上がってそのまま寝てしまいますので、１９時頃に箱ごと下ろし、箱の蓋を開けて まだ寝ぼけているシマをケージの中に入れて終了です。 ケージに戻してからも、質問者さんのシマのバク転と同様に、ケージの針金をガリガリ齧って外に出してくれアピールをし続ける事がありますが、人に対してのアピールなので 「ダメ！」と言うとともに 人の存在を感じられない様にすれば あきらめて短めに終わる様です。この時根負けして出してやると 味を占めますよ。(笑) ただ、バク転の場合は 単なる暇つぶしの事もある様です。 ウチでは真冬でも暖房やペットヒーターは入れていませんが、寒くなるとケージから床材の新聞紙片を箱が満杯になるまで運び込んで、その新聞紙片の中に潜りこんでポッカポカで寝ています。貯食のエサもケージから運び込みますし、トイレはケージに戻ってからします。 タンスに上がる時、この部屋の壁紙は布生地なので爪を引っ掛けて自分で壁を昇降するのですが、面倒なので、人が居ると 人の肩にやって来て「上に上げて！」の合図をしてタンスの上に上げさせます。(苦笑) タンスから降りる時も、タンスの上をパタパタ音を立てて歩きまわって気を引き、「降りるよ」っと タンスから首を出して 人が手を伸ばして下ろしてくれるのを待っています。 出来れば、その後どうなったか 経過をを教えて下さい。 ↓タンスの上の段ボール箱の別荘。これは先代リスのもので大きいですが、今はスニーカーの入っていた小さ目のボール箱を使っています。
わたしも今まで、ケージ外で寝てもらうために苦労してきました！ 6ヶ月だと体力的にも好奇心的にもなかなか難しい物がありますね… 女の子だと時々神経質な子がいて、少しの物音でも起きてしまうこともあります。 とりあえずお布団は最終目標にして、まずは放牧部屋にたたんだブランケットやペットベッドなどを数か所置いておいて、フェレちゃんが自分から好きなものを選んで寝られる環境を作ってください。 それを続けていけば、放牧中にお外で寝ることが普通になるので、そのうちお布団でも寝るようになります。 「たくさん遊ばせても」とのことですが、行き倒れさせるには最低5時間は連続で放牧しないとだめだと思います。 年をとるにつれて、行き倒れるまでの時間は短くなっていきます。 今4匹飼っているのですが、女の子1匹以外はふつ～にお外でころんと寝ています。
おデブと便秘気味を解消するために部屋んぽをさせたいということですが、部屋んぽじゃないとダメなんですか？回し車や食べ物でもおデブと便秘を解消することは出来ると思いますよ！そもそも部屋んぽは必要なんでしょうかね？飼い主さんの自己満足になっていませんか？ ちなみにうちのは私が帰宅して30～40分のスキンシップ（副食のエサやりやお風呂、爪切りなど）以外で起きているのは夜中の１２時～２時くらいからゴソゴソといいとこ２～３時間でそれ以外はほとんど寝ています･･･
どんな時に震えてますか？ 鼻もヒクヒクさせてますかね？
せっかくお子さんんが気に入った子なのですから、おうちにむかえて上げてはいかがでしょうか。 獣医さんが完治したとの判断でお店に出しているのですから、簡単に人に感染する状態ではないと思います。 迎え入れてモルモットが落ち着いたら、動物病院に連れていってあげてください。 かび菌感染の病歴を説明して検診を受け、飼育上の注意も確認してください。その後もは爪切りもかねて定期的に通院することをお勧めします。 健康なモルモットの場合でもケージの清掃は毎日しっかりしないといけないので、飼い主さんの負担は変わらないと思います。
思いきって、治療の作業をするときはゴム手袋をして (ハムスターはゴム手袋は臭いなど大嫌いなのでほぼ噛まれますが人間は殆ど痛くないのでガッチリ保定できます) それから普段のお世話は素手にして、治療は別物がやっているものだと思い込ませられないですかね…そしたら素手には安心してくれればいいのですが…(ゴム手袋外した直後だと手に臭いがついてるので洗って床材の臭いをつけないとですが) もしくは３０分以上の通院でなければ病院に通ってもいい気もします。 (キャリーに入れられたら治療だと学習するかも) あまりに可哀想なので獣医さんにこの内容を相談するのもいいかと思います
ハムスターの種類は何でしょうか？ ジャンガリアンなら2歳半か3歳くらいで寿命ですよ。 ゴールデンなら3歳以上生きるでしょうね(*^^*)５年生きた子もいるんだとか(b_d)誤情報なんだろうか…？ 3歳半！そろそろ寿命ですね…泣
シマリスのタイガー化は個体差・環境などにより左右されるので、必ずしもこの時期この瞬間って状態では決まってません。 あくまでも参考程度の目安みたいなものです。 私の飼っていたリスちゃん達もまったくタイガー化しない子や、毎度同じ時期にタイガー化した子など個体差がありました。 知り合いのリスちゃんもタイガー化して、生涯そのままだった子や、一時期で直った子、ならなかった子といたそうです。 質問者様のリスちゃんの噛み方を見る限りでは、タイガー化しているようですね。 タイガー化したら、動く物にはすぐ噛みついてしまうので、必要最低限のお世話だけして、ケージから出さずに収まるまで様子を見るしかありません。 触れ合いもしない方がいいですよ。 どうしてもお世話などで触らなければならないときは、皮手袋などで手をガードして下さい。 収まるまでは執拗に手袋の上からガブガブ噛みます。 この時期は手袋のしていない腕も気をつけて下さい。 収まってくると、普通に手にのって何事も無かったように、それこそ憑き物が落ちたように遊び始めます。 噛みつきもなくなります。 なので今は戻ることを信じて、そっと見守ってください。 早く元に戻ると良いですね。
サイレントホイールの１７㎝（台座なし）で別売りしてますよ。ピンクのみですが。 http://item.rakuten.co.jp/chanet/59251/ ブルーの１７㎝は本来は別売りにはないのですが、こちらのショップでは交換用パーツとして取り扱ってるようです。 http://item.rakuten.co.jp/chanet/330755/ ジャンガリアンは、成長したらドワーフ用（１２㎝径）ですと小さくなりますね。 サイレントホイールなら、１５㎝径か１７㎝径が向いてます。
ハムは鳴き声によるコミュニケーションは「人間側的には」感じられません。でも、人間に聞き取れない程の高周波でのコミュニケーションがあるとも言います。 「小屋」がどのような造りで、素材は何か、ケージの何処にあって、固定されてるのか否かで全然違うのですが、ハムが鳴いてます？「小屋」の中で何処かを齧る、引っ掻くとかではないですか？つまり、ハムが鳴いている（泣く事は無いです。ハムは涙を流さねぇ。）のではなく（で、ハムはまず鳴きません）器物を齧る、引っ掻く音ではないですか？回し車も何か挟まると異音がします。気になるようなら「飼育設備そのまま」病院へ。もちろん、ハムが診れる所へ。
私の行っている所は、ペットの名前の診察券ですが、カルテのファイルは飼い主１冊になっており、その中にすべての子のカルテがはさまっています。 複数飼っていて、診察券を間違えて持って行っても、それを出して、○○じゃなくて△△です、って言ってカルテだしてもらいます。
体の柄とおなじで「体色」ではないでしょうか。 ちょうど少し下に今、別の質問の写真もモルモットも片足が黒いです。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1316238539...
近所でみました。 野生なのか、逃げたor逃がした物かは分かりかねますが、子ウサギもみるので、親子何世代か居るようです。
うさぎは歳をとると、「トイレを一箇所にしよう」という気持ちが薄れます。 だんだんと、トイレが複数になり、最後にはどうでもよくなります。 もちろん１０歳過ぎてもトイレの場所を１箇所にこだわり続ける子もいます。 それは個体差です。 そういう傾向があるにはあるのですが、6歳半になるオスということで、泌尿器系の疾患をかかえてそうなっている可能性もあります。 結石などで苦しんでいるとかわいそうですので、一度検診されることをおすすめします。 検診で異常がなければ、加齢によるこだわりの減少ですから、トイレを大きくしたり、段差をなくしたりという工夫は、賛成です。
白内障で、眼球が白濁すればわかります。 でも眼球に変化のない失明だと、小動物はなかなか飼い主にそれとわかりません。 飼い主にそれとわかるようなら、野生下では即捕食でしょうから。 エキゾチックの獣医さんは、さすがに気がつくようです。 気がつけば機器をつかい反応をみて判断してくれます。 やはり定期的な受診しかないと思います。 個体によっては、高いところにのぼらなくなったり、餌をさがすようなしぐさをみせたり、頭をゆらすなどの症状を見せることがあります。 （かといってそれをしていないから、まだ見えているという判断はできないということです）
たたみ１畳のスペースを与えているなら、温度管理と餌と掃除のお世話させ怠らなければ、放っておけばいいと思います。産後のホルモンバランスの崩れた雑多な感情をうさぎに向けるよりは、機能的にお世話だけ確実にしてもらったほうが、うーちゃんは安心できます。 愛情は反省して無理に注ぐものではありません。 質問者さんも今は育児が大変な時ですから、どうぞ赤ちゃんに愛情をお向け下さい。 おちつけば自然とうーちゃんへの愛情も戻ってくるでしょう。
その子は３歳という意味でしょうか？ それとも計３年飼っているという意味ですか？ もし３歳ならいつ亡くなってもおかしくはない歳です。 人間なら100歳くらいの歳ですし、行き来のストレスでショック死もありえるので獣医さんが経過観察をすすめたのもしょうがないかな、と。 計３年という意味でハムスターが２歳半前ならその獣医さんは治療出来る自信がないのかな、という印象を受けました。 骨折の仕方によっては骨が飛び出したり壊死したりする事もありますし、細菌感染する事もあるでしょう。 他の獣医さんに相談した方が良いです。 ただ骨折した理由はわかっているのでしょうか？ 骨折の殆どの原因は根本的に飼い主です。 反省し、改善しないとダメですよ。
飼育本やサイトですとよくあるのが20〜25度くらいですね。 うちのハムスターは以前エアコンの調子が悪くて27度以上下がらなかった時暑そうに伸びてました。 28度だと熱中症になる事もあるので 20度以下→寒い 20度〜22度→ちょっと寒い 23度〜25度→適温 26度〜28度→やや暑い 28度以上→暑い と解釈しています。 子ハムだと体温調節出来ないので27度くらいが良いという意見は聞いた事がありますが大人だと暑いと思いますよ。
ゴールデンハムスターは、見た目は 怖そうですがハムスターの中では人に(特に飼い主)なつきやすいと思うんですが‥‥ あなたとハムスターは、話せなくても、(ハムスターに)触ってる時の気持ち、感情等はすべてハムスターは、分かっています。なのであなたがびっくりしたままだと、ハムスターに、どんどん嫌われていってしまいます。なので、びっくりせずに触らない事には仲良くなれません。 あと、ハムスターはとても小さい生き物です。なので噛まれたとしても手を上にあげたり、ハムスターをおとしたりは絶対にやめて下さい。 高い所から落ちた場合最悪、死んでしまいます。 参考にしずらいと思いますが、実践してみて、ハムスターと仲良くなって、楽しい生活をおくって下さい。 長文になってしまってすいません。
うちの子は牧草を食べて満足そうにしてる時に軽く歯ぎしりする事があります。 心地よい時についついしてしまうようです。 ただ餌を食べない、反応が薄い、糞が少ない（小さい）、尿を少量ずつあちこちにするといった行動があれば激痛に耐えてる可能性が高いです。 また、ペレットを食べる時に首を傾けたり、ヨダレが出たりする場合なら不正咬合かと。 今後の行動に注意して観察してみて下さい。
睡眠前と朝起きて 暫くの間だけ咳がキツイ状態 喘息様の気管支炎になってしまっているので、アレルゲン除去対応しても治りません。 喉に対する投薬治療が必要です。 治療して咳がおさまったのち、再度起こさないようにアレルゲン除去の工夫をしてください。 風邪ひいた時にかかる一般クリニックで大丈夫です。 うさぎを手放せといわれるのが嫌で、病院へ行かずに済まそうとなさっているのでしょうが、炎症を長引かせたら、本格的に喘息を引き起こしてしまい、それこそうさぎと暮らせなくなります。 うさぎのことは初回は言わなくていいですから、「花粉時期が終わっても睡眠前と朝起きて暫くの間だけ咳がキツイ状態」という主訴で、診てもらってください。
ペレットの量は元々２ｇだったのでしょうか？ ずいぶん少ないですが。 その代わり？なのか、ヒマ種や肉キューブ、いちごボーロを与えているようですが、それでは栄養バランス最悪ですよ。 ペレットは４ｇくらいにして、現在与えているオヤツは今後与えないでください。 ダイエットにならないし、体に悪いものばかりです。 ハムスター用となっていても、必ずしもそれが安全とは限らないので注意。 それで様子をみて、変わらず太っているようであれば、ペレットを低脂肪低カロリーのものを試してみては。 ※同じシリーズであれば、「ダイエットライト」の方が低たんぱく低脂肪低カロリーなのでダイエット向きです １０分程度の散歩でダイエットにはならないでしょうね。 それより、ケージを広く、回し車のサイズは適正になど、普段活動するスペースを見直した方が良いです。
まだ一週間なら、まだ環境に慣れなくて、噛んているのかなと思います(^^) あと、ケージを噛むとゆうことは金網のケージを使っているんですか？ 色々な事を考えても、噛ませない環境にするのが1番かなと思います。 金網ケージは歯が悪くなってしまったり、あまりいい事がないので、水槽タイプのケージに取り替えた方がいいのかなと思います(^_^;) 衣装ケースを改装して作ったケージ等、サイトで紹介しているのを見た事あります☆ ハムスターも広々とした環境でとてもいいなと思いました！ それに、低コスト&短時間で出来るみたいです(^o^) 私も、今の子が居なくなって、またいつか次ハムスター飼う事になったら、今のケージを捨てて、衣装ケースで広いケージを作ってみようと考えています(^_^)
食べたものがすぐ出るわけではないですから、食べているなら大丈夫です。 あと水は？水は飲めていますか？ 身体がしんどくてボトルに届かないかも。 水を近づけて与えてみてください。 野菜を食べられる子なら、野菜を多めにおいておいてください。 明日になっても排泄がみられなければ病院へ行った方がいいですが、食べているなら明日には排泄があると思います。 やはり回復には3日くらいかかります。
１歳前後のうさぎは、一番盛りの時期です。家（テリトリーの中）での自分の地位を不動のものとする意識が一番高くなっているので、他所ものは緊張します。 そして全くの他所ものなら緊張してやりすごせばいいのですが、家族であることがわかっているだけに、ここで自分が上だと順位を決めておかねば、と攻撃的にしかけているのでしょう。 うさぎの時期的なものです。 しばらくは物理的に距離をとっておいたほうがいいかもしれません。 うさぎは「たまに帰ってくる家族」でも忘れたりしませんので、（実際は覚えているというよりは、ほかの家族の態度で判断している。）落ち着く時期がくれば大丈夫です。
私は正直払わなくて良いと思います。 事前に説明したと言うなら何故持ってきた時に指摘しなかったの？ 何故ケージが無いからと断らなかったの？とここで矛盾が生じます。 ただこのままでは言った、言わないで平行線ですし、最悪払うまでうさぎは返さないという話にもなるかもしれません。 預かられてる間はうさぎが酷い目に合わないように従順に言う事を聞くフリをし、裏で警察や弁護士に相談して対応策に対する意見を伺ってみてはどうでしょうか？ また、ペットカテでは法律や消費者に関する事には詳しいとは言えません。 法律カテの方が詳しい方がいらっしゃると思うのでカテゴリーを変えてみて下さい。 （カテゴリーは暮らしと生活ガイド→法律、消費者問題）
問題ないです、巣材として運んでるだけです。 うちは床材に市販の紙製チップ、巣材に適当にカットしたキッチンペーパーを入れてますよ。 床材も紙製なのに、器用にキッチンペーパーを選んで集めたりするんですよね。
人それぞれの飼育方法があるけど、 私的には結構いい飼育法だと思います。 後は1ヶ月に1回小屋を熱湯消毒してあげたらいいですよー！感染症予防に！熱湯消毒したその後は日干しするのが一番だけど、どうしても小屋がひとつしかない場合はちゃんとタオルで拭いてあげてください。キレイに拭かないとハムちゃん風邪ひいちゃいますからね 後餌は何を与えていますか？
♀が年上だとタブーだということではないんですか？
段ボール齧ってもぺっと吐き出すので平気です。 それより、飼い主さんは、個体差というのを本当に尊重できる気持ちになっているでしょうか？ちょっと重いが強すぎて、将来が心配です。 もちろんコツコツ慣らすのは大事です。 しかし、性格は個体ごとにものすごい違うし、スキンシップは個体によって適正な頻度や距離感が違います。 べたべたなのが良い子もいれば、程よく距離とって好きにしてるのが一番飼い主さんとの距離感として落ち着く個体もいます。 それをすでに、手で指マッサージ願望というのは、思いが強すぎです。そういうことは、適正な関係を探っていった結果ついてくるものであり、べたべただから信頼されてるとか、自由気ままだから慣れてないとか、そういう問題ではありません。 これも読んでおくといいと思いますよ。 http://arows.cc/sugar-glider-20151226/
モルモットやうさぎなどの被捕食動物は、体調の悪さをぎりぎりまで隠します。 体調がおかしい・・・と飼い主が思ったときは手遅れであることが多いです。 たびたび尿に血が混じるというのは、膀胱炎、結石、子宮疾患の症状です。 モルモットを診れる病院は少ないので、よく調べてから連れて行ってあげてください。 暑い時期なので、通院時の熱中症にはくれぐれもお気をつけください。
その子は♂じゃないですか？ ♂は個体差で発情期の♀を引き付けるために匂う子がいますよ どうしても匂いが気になるなら無能性の消臭剤をケージの上と周りに置いて下さい
与える必要がないけど 無害です
ケージ内が25℃超えない程度になるように、ケージ内の温度を確認しつつ設定を調整です。 何℃設定にしたらケージ内が適温になるかは、ケージの置き場所や住環境、使用機種により変わってきますよ。 うちは27～28℃設定でケージ内は23～25℃くらいになりますが、他のお宅も同じとは限りません。 自分の飼育環境に合った設定にしてあげてくださいね。
岐阜市にあるかは分かりませんが、ネコ以外のカフェって言うとインコなどの鳥と触れ合えるカフェでは？
それはありません。 オスが懐きやすいというのは、どのオスでもそうであるわけではなく、モルモットを単頭飼いして飼い主と密接にかかわることで、べたなれになる可能性が高いのはメスよりオスのほうであるという意味です。 オスはほかのモルモット（オスメス問わず）がいたら、完全にそちらに興味を奪われます。 そして相手がオスであればテリトリー争いのケンカ、メスであれば交尾をしかけますから、飼い主に興味を持つどころではありません。
中毒症状などが表れていないなら、病院へ行ってもできることはありません。 様子と糞の状態に注意しながら、家で観察を続けましょう。
衣装ケースでもっと高さのあるもの、もしくは水槽。 応急処置として、用具に登ると手の届いてしまう範囲に内側からプラ板を貼りつけるなど、掴めない＆齧れないように工夫してみてはいかがでしょう。 ミニデュナは高さ２７㎝なので衣装ケースより低いのでダメです(^_^;)
正常な妊娠ならば、血尿・生殖器からの出血はありません。 もし血尿があり、それが有色尿でなくて潜血の場合は、あきらかに疾患です。
ゴールデンで適切な飼い方をして、産まれたときから健康だった場合、2年で寿命と言うのは短すぎると思いますが… 私の飼ってたゴルハムで一番長く生きたのは3年4ヶ月です。 病気以外で最短は2年8ヶ月です。
ゴールデンで適切な飼い方をして、産まれたときから健康だった場合、2年で寿命と言うのは短すぎると思いますが… 私の飼ってたゴルハムで一番長く生きたのは3年4ヶ月です。 病気以外で最短は2年8ヶ月です。
以前鬱病になり、現在回復している者です。 結論から言うと何も飼わない方が良いです。 ペット顧客を騙そうとする企業に溢れている為疑心暗鬼になります。 また、誤情報も多いので変な情報を鵜呑みにして小動物に負担がかかり、懐きにくくなる事もあります。 懐かずあなたを見たら即威嚇するような動物を今のあなたが攻撃せず、嘆かず冷静に対処出来るでしょうか？ 小動物を心配し過ぎて変な負担をかけるという事がないでしょうか？ お金の負担は大丈夫でしょうか？ 小動物は癒しだけをくれるのではありません。 あなたが好き過ぎて睡眠を妨害し、おしっこを撒き散らす事もあります。 その子の習性から特に何もしなくても威嚇し、噛み付いくる事もあります。 可愛いから、癒しがほしいからというだけで飼うのはおすすめしません。 その子の習性を理解し、問題行動も受け入れ、生活環境をなるべく改善し、新たな情報を常に探し、ある程度動物と折り合いを付けれるような人でないと心が折れます。 アニマルセラピーならそれこそ猫カフェや犬カフェ、うさぎカフェ、鳥カフェもあります。 癒しが欲しいだけならそちらを利用するべきです。 本当にお迎えしたいならなぜ鬱になってしまったのか原因を特定し、改善して治ってからにした方が今後のあなたとお迎えする小動物の為です。
ちょ！！！！！！！！ 写真見てびっくりしました 空中でなんて落としたらどうするのかと 体からも離れてますし手だけで固定なんてΣ（ﾟдﾟlll） こんな不安定な状態でよく切れたもんですなΣ（ﾟдﾟlll） うちはペットショップで切ってもらってますが 施術人が椅子に座りうさを膝に乗せて 脇で固定しながら覆いかぶさるように切ってます 1人 病院でやってもらう時は机にうさを座らせて 暴れないように＋落ちないように上から覆いかぶさるように切ってます 1人 他の病院では 椅子に座ってこの持ち方をしてましたが 自分の膝の上にうさの背中からお尻をのっけた状態 で切ってました 支える人、切る人2人 またまた違う病院では 施術人が床にあぐらをかき、 脇で固定し 万が一暴れても怪我のないような状態で切ってくれましたよ 1人 色々あって計４箇所で爪を切ってもらったことありますが こんなのあり得ないです 危ないです 次回は行かないことを強くお勧めしたいです ご自分で爪切り研究するか やはり病院ですかね… こんなことされちゃ危なっかしくてみてらんないですよΣ（ﾟдﾟlll）
その時だけですか？ そうなら、何か警戒するようなことがあったのかもしれませんね。 その後特に変わりないなら大丈夫と思います。
病院併設ならそんなに心配ないでしょう。 たとえば入院時、ケージを持ってこいとは言われませんから。 犬猫を扱っていても「うさぎのペットホテル」をやるくらいなら、当然配慮があるでしょう。 問題があるとしたら、預けた２日間ではなく、帰ってきてからになります。 帰ってきてから、自宅で安心して、それで体調崩す場合がありますので、１～２週間は食欲と排泄を慎重に監視しましょう。
知能は2～3歳かもしれませんが、感情は無限大です。（先生が言ってました） どんな生物よりもぴか一かもしれません。 飼い主の気持ちなんてすぎに読み取れてしまいます（笑）
うちと同じ感じですね。 うちのも始めそんな感じでした。 噛みもしないし、鳴きもしない、足ダンも全くしない。 でも4ヶ月ならまだまだかもしれませんね。 ここらへんから、自我が芽生えてくる頃だと思います。 そうすると、自己主張で鳴いたり足ダンしたりするかもしれませんよ。 うちのも半年を過ぎたあたりから、泣き出したり、足ダンをそれでも多少する様になりました。 噛むのは完全に個体差があるので、分からないですけど。 うちのはコード類は全く一切噛みません。目の前にあっても、です。 そう言う子もいるって事です。 また大人になっても、鳴きもせず足ダンもしないなら、全く不満がないって事です。 質問主様にとっても満足しているって証拠です。 わざわざイヤな事をして鳴かせる・足ダンさせる必要も全く無いですよ。 （でも見てみたいって気持ちはありますよね） 逆に足ダンしまくりになったら大変ですよ。 夜中でもダンダンうるさくて、眠れない位になります。 そうなるよりは、とっても良いでしょう。 これから成長の過程で色々な表情・仕草は見せてくれると思いますよ。
都道府県に獣医師会がありますので、電話してみて下さい。 見に行ってくれるかも知れません。 爪の伸びすぎは虐待です。
冷房の温度が低すぎたり、直接あたったりしてませんか？ 先生に温度の事は言われなかったと記憶してますが、もう一度確認してください。 完治までは3～4か月またはそれ以上かかる可能性が高いです。 腎臓の数値をはかりながら治療して介護していくしかないでしょう。 お薬はバスタオルで巻いてシリンジを口につっこんであげるのが一番確実だと思います。 バスタオルのまきが甘いと逃げるし、シリンジを躊躇して口先だけでやろうとすると薬がもれるので、かならず１ｃｍ以上は口の中に突っ込むようにしてください。
急死以外はどんな理由であろうと納得できません。 手放すなら新しい飼い主を必死で探すべきです。
食欲はあるけどペレットは砕かないと食べにくいというなら、歯や口内に問題ある可能性はありますね。 金網を齧り続けると不正咬合になったりしますけど、どんなケージでしょうか。 1歳1ヶ月なら年齢のせいではないです。 人間で言えばまだ30代くらいですよ。
大掃除は月に1度で大丈夫です！ 私の家では週に一度全部床材を捨ててしまいます。他の方は良くハムちゃんの匂いを消さないように（ストレスを感じさせないため）床材半分捨てて半分追加してる人がいます。2週間だったらは後者の方がいいかな 回し車や巣箱も週１でアルコールのない水分百パーセントウェットティッシュでうちは吹いてあげてます！ 小屋とかに隠したハムちゃんの餌はなるべく餌をあげた次の日にでもとってあげてください
トイレ砂は固まらないタイプのものでもハムスターが何かの拍子に口に入れてしまう可能性は充分にあります。 また、食べても大丈夫な砂も売られているようですが絶対に安全だとは言いきれません。 ハムスターもトイレを覚える子と、どうやっても覚えない子がいます。質問者様がハムスターにトイレを覚えさせる気がある、ハムスターがトイレを覚える子ならトイレ砂を置くメリットはあるかもしれませんが、そうでなければ無理に置く必要はないと思います。 トイレ砂を置いてかえって掃除に困るようでしたら思い切ってトイレ砂を置かないことにするのも一つの手かもしれません。
殺すというより逃がすというのではダメですか？まずあなたのタンスの横にいらっしゃるネズミくんは窓にどれくらいの距離ですか？近かったらパンくずとか餌で誘導して逃がしてあげては？ 3の答えは 本当にハムスターよりネズミに惚れましたか？本当ですか？本当ですか？笑ハムちゃんのつぶらな目でも見てまたハムちゃんに恋でもしてください笑
回し車でこの体勢でぐったりしてるのは、おそらく暑いせいでしょうね。 太ってるから余計に暑いかも。 ケージ内を25℃超えないくらいにキープしてみてください、ぐったりしなくなると思います。 既に指摘されてますように、ハムスターは基本的に単独生活。 みんなで仲良くしてほしいと一緒にするのは間違いです。 ストレス溜めるだけでなく、下手すれば大怪我しますよ。 ハムちゃん達のため、今後は会わせないように。 それと、飼育環境も食事内容も見直しが必要なようです。 金網&二階建てケージは狭いし危険なタイプ、回し車のサイズも小さ過ぎです。 食事はもしやミックスフードを餌入れいっぱい…？ もし種子メインで食べてるとしたら脂肪の摂りすぎですから太って当然です。 健康を考えるならば、栄養バランスの取れたペレットに切り替えを。 粗タンパク16%程度、おデブなので、できれば低脂肪低カロリーの方が良いでしょうね。 量は基本的には体重の10%程度ですが、おデブの場合は少し少なめかな。
可愛くて、似合ってますね♡笑 気の済むまでナデナデしたいです！ 飼って、スイカ帽子脱いだうさぎさんも見てみたいですね(^O^)
んー、よくわかりませんけど、もしこの子がメスで他のオスと一緒にしていたら膣栓(オスと交尾した時に他のオスを受け入れないため精子が固まったもので交尾から数日で落ちる 詳しくはWebで。)かもしれません。もし一緒にしていたのが女の子だとしても性格の判断ミスでオスでこの子と交尾したということもあります。 もしこの子がメスではなかったり、数日後これが落ちなかったり、確実(120%)にオスと一緒のケージにしていなかったら膣栓ではありませんので、モルモットの体調などを観察して何か変だったら病院に連れてってあげてください
何となくですが、外出時間ずっと挟んでいたのですと 運が良ければそのまま治るかもしれないですが、 それより恐らく、手がそのまま壊死する可能性もあり ハムスターは体の部位で壊死すると食いちぎってしまうので 病院では切断手術になるかとも思います。 赤黒く変色していったら多分ダメです。 壊死からバイ菌が入って体に回れば死にます。 運が良ければ自然治癒もありますが、病院に行った方が 死なずには済むと思います。
太っています。餌を少なめにすれば良い。
ハムスターによって個体差あります。 27度で平気な子もいればダメな子もいます。 ハムスターは人間や犬と違い（同じって回答あるけど嘘だよ）汗をかかないので体温調節が出来ません。扇風機の風もハムスターにとっては不快なだけです。 一般的には25度超えないのが理想とされているので、逆に言えば25度超えれば耐えられない子もいるという事ですね。
小屋は良いけど、回し車はガタガタうるさくて... ハムスターは夜行性で夜にガタガタうるさいからDAISOーはやめた方が良いっすよw（経験者）
肉球が無いウサギはアルミプレートがツルツル滑って嫌いなのが普通です 室温がきちんと保たれているならアルミプレートはずしていいと思いますよ
モルモットは、ジャンプしないので4０センチくらいの高さの囲みがあれば、なんでも飼育可能です。キャットケージを使用したことないですが、モルモット１匹につき、最低ワイドペットシーツ１枚の広さがあれば、大丈夫です。 モルモットは糞尿が多いので、すぐに臭くなります。 扉が広く開いて掃除がしやすいことが条件です。 モルモットは懐くことを前提に飼うと、寂しい結果になります。 もともと食べられる側の臆病な動物です。 びくびくして、飼い主の顔を見れば逃げていくのが普通です。 個体差もあり、たまにべた慣れになでなでさせてくれるくらいに慣れる子もいます。 どちらかは選べないので、懐かない覚悟をしたうえで飼ってください。 初期費用は過去の質問によく出ていますから、検索してみてください。 重要なのは、モルモットを診れる病院が少ないことです。 飼ってから、遠くの病院まで治療に行かなければならないのは負担が大きいですから、飼う前に調べてみてください。
うさぎによっては環境が変わるだけで下痢、うっ滞を起こします。 うっ滞を起こすと何も食べなくなりそのままの状態でいると３日程で亡くなると言われています。 預かったら７日はケージレストで構わない、見ないようになるべくして下さい。 そうでないと友達のうさぎを結果的に殺してしまったり手に大怪我を負う事になるかもしれません。 温度は23〜25度、湿度は50%前後が適温とされています。 チワワは様子を見ながらですね。 チワワの性格がうさぎくらいのぬいぐるみをぶんまわして遊ぶタイプでちょっとした事で吠えるなら近づけるのはやめた方が良いです。 逆に犬同士でも仲良く出来、ぬいぐるみをボロボロにせず、飼い主の言う事をよく聞くチワワ＆うさぎの性格が図太くて来て早々に腹を向けてゴロンとする子ならケージ越しで挨拶くらいなら大丈夫でしょう。 （ただし、うさぎ自身が自覚がなくても環境が変わるのはかなりの負担になっているので図太い子でも出してはダメです。） 牧草は食べ放題、ペレットは飼い主の言う量を与えて下さい。 野菜や下手なおやつは与えない方が良いでしょう。 食欲不振や糞が少なすぎる（２〜３粒等）の場合、知恵袋で情報を集めたり様子を見るなどという行動はせず、ググって早々に処置するようにした方が良いです。
ハムスター＝ネズミって意識なんでしょうかね？ ネズミなら、気持ち悪いとか怖いとか言う人はよくいる様な気がしますが。(弟さんはもしかしたら、ネズミ＝ドブネズミとかのイメージが強いのかもですね) ハムスターはケージに入ってるんですか？ 何にせよ、ケースの出入口(取り出し口)に鍵をつけて、勝手に開けられない様にしたらどうですか？ 100均の錠はマイナスドライバーで簡単に空いてしまうので、ホームセンターなどのしっかりとした錠を取り付けたらいいと思います。
交尾に関してはデグー同士の相性などもありなかなかままならないもの。 見た話では同居していても１年以上繁殖しない例もあるようなので、こればかりは飼主の思うようにはいかないかもしれません。 デグーの繁殖は冬に交尾して春先から出産というパターンらしいので、案外冬になったらそれらの行動も見られるかもしれません。 飼育下ではいつでも交尾妊娠できるようですけどね。 交尾後は雄が結構鳴きますので(数時間鳴く例もあり)、交尾したかどうかはそれでわかるかも？ 気が付かないうちに住んでしまっていることもありますので気長に待つのが良いのじゃないでしょうか。
踏みつけや振り回し事故防止に大きめのたっぱに穴を開けて 子供たちの回りの床材をそこにいれてひとつにしてください(^^) 指や手は絶対触れないでスプーンやドングやはしで優しく軽く移動してね 赤ちゃんはスプーンを使ってね 念のため新しいたっぱにはままハムのおしっこを塗るといいですよー
私は生後二ヶ月半のうさぎを飼っております。 爪が伸びたので最近ペット病院で爪切りしてもらいました。 切っても引っ掛かれると痛いのですが 爪を伸びすぎると爪が深く折れ出血したり どこかに引っ掛かると子ウサギは指の骨を悪くする事もあると聞きました。 私も自分でするのは怖いので伸びてきた頃にウサギに慣れたペットショップか病院に定期的に連れていこうと決めました。 病院は一匹５００円くらいでした。 近くのウサギ専門店では８００円でした。 グルーミングはされてますか？ 抜け毛だけブラシでしっかりとってあげないと 腸につまって切開手術の場合もあるみたいです。 カサブタ少しなら大丈夫だと思うのですが心配なら病院で見てもらってください
ストレスたまりますし、共通感染症もあります。 食餌の管理もできません。 不適切な飼育です。
賃貸でしょうか？ 床の構造しだいです。
うちのうさぎはよくやっていたので、珍しくはないと思います。 騒音の多いところでは、そもそもうさぎにとってストレスなので、のびのび育たないです。ストレスの多いうさぎは、心を閉ざし、おとなしく動かないうさぎになりがちです。 きちんとうさぎの環境と整えてのびのびと飼育すれば、後ろ足立ちなんてしょっちゅうするのでは？ （もともと後ろ足や股関節が弱いうさぎは、無理な恰好となるのでしない可能性がたかいです。）
昔 モルモットをペアで飼育してた時 子どもを産んだ時があったけど 産む時まで妊娠してることすら分からんかったわ 家に帰ったら「あれ？ 増えてる」状態 毎日体重測ってるようなら 分かったんだろうけど
ハムスターは基本的に懐く生き物ではないです。 飼い方や性格によっては手乗りとかは出来るようになりますが、触りまくったり一緒に遊ぶには不向きな生き物なので、ベタベタしたいならハムスター飼育はオススメできないです。 基本、ほぼ観賞用と考えてください。 ロボロフスキーは特に、観賞用と考えた方が良いです。 手乗りどころか、逃げ回られて触れない方も多いです(^_^;) ※絶対に慣れないというわけではないですが、他の種より慣れない確率が高い 質問者様には向いてない気がしますね…
本噛ですか？甘噛ですか？ 噛まれたタイミングは？？ 噛む理由は沢山あります。 状況がわからないと答えようがありません。 なにもしてないのに寄ってきて噛むことはあまりないと思いますが…
あなたの気持ち次第ではないでしょうか 引き取るなら引き取るで心から接してあげればいいと思います においがかわったりするのでストレスはあるでしょうが…
自分は放置していたら治っていたんですよね... 小屋掃除しているときにﾁﾗｯとみたらw 隙間がでると片方の歯に負担がかかるので動物病院で治療するのもいいですよw 自分のは自然で治ったけど病院連れて行くべきだったなw
え？ 専門店でそんな月齢の子を売るんですか！！！店名晒してほしいくらいですね。 とても慎重になられてるのはひしひし伝わってくるけど、1ヶ月ちょっとの乳飲み子を迎える危険に対してその慎重な気持ちをお迎えする前に持って行って欲しかった…。 普通（普通と言うのは月齢2か月経過した子の事です）のうさぎでも迎えて1週間は環境に慣れてもらう為に最低限のお世話だけにします。お迎えしてまだ2日（？）で尚かつ赤ちゃんなのでそっとしておきましょうか。お腹を壊すので余計なもの（サプリメント）は与えず栄養たっぷりの牧草と沢山のペレットがあれば充分です。 盲腸糞ではなく盲腸糞に似たようなゆるさの便をしてるんですか？赤ちゃんですから腸内環境も整ってませんから直ぐにお腹壊しますからね。ストレスでしょう。 う●ちを取って貰うためにわざわざ店に行ったんですか？それとも引き取る際に？因みに本当に下痢をしたのなら店ではなくうさぎに詳しい病院ですよ！！！そのお店は赤ちゃんを平気で売る最悪な店なので信用出来ませんし。
リューシの男の子でしたら 大体１０万円で販売されてますよ。 数はその時々で変わるので なんとも言えないですが… ペットショップショップよりは 金額は安いと思います
妊娠してたら、 凶暴になると思うのですが^^; 私のハムも 反応がないなと思ってましたが 凶暴になり一緒にしてから20日後位には出産してましたよ、 様子見てたらいいと思います。
冷風機の事ですね！ （冷風機の冷やし具合は性能によりけりだと思うので、あくまで3000円で購入した私の冷風機をイメージしてコメントさせて頂きます(^◇^;)） こちらは滋賀県で、冷風機は我が家にもありますが、すぐに入れた水がなくなる。 カビの温床になる。 少し風がひんやりするくらい。 音がうるさい。 です。 夏の始まりとか終わりとかだと冷風機プラスペットボトルの水を凍らせて何本か置いておくとかでいけるかもしれませんが、 夏本番の暑い日は絶対クーラー必須です(^◇^;) 我が家では暑い日は26度か27度でクーラー付けているんですが、これを、28度にケチった途端、2匹いるフェレットの内の1匹が、グデー、と床に這いつくばって、悪ければ下痢とかしてしまいます。 それくらい暑さに弱いんですよね、フェレット。 ですので、フェレットを飼われるのであれば、クーラー必須だと思っていた方が良いと思われます(^◇^;)
クロハラハムスターはご存知でしょうか？ モルモットサイズのハムスターです 昔、ほんの一時期流行しましたが飼いきれなくて飼う人がほとんどいなくなりました。 この事実を踏まえて、猫の成獣サイズならおっしゃる通りです ちょっと飼い方を間違ったら指を食いちぎられます
普通の器でなら飲むのなら「給水ボトルの故障」でしょうね 意外とよく壊れるものです 給水ボトルを買い換えるか器で飲ませるかでしょうね 添付の「リッチェル ウォーターディッシュSサイズ」はお勧めです 器を通すのに約２センチの横幅の空間が必要なためケージの一部カットが必要になりますが http://imgur.com/wPLhoGc.png
先のはなりすましの荒らしなのでスルーして下さい。 下に置く場合毛が入りやすく、湿気やすいので出来たらフィーダーに入れたい所です。 市販のフィーダーは結構網の間が狭く、うさぎの口が入らないのでよく吟味する必要があります。 沢山試してみたとの事ですがどういったフィーダーを試してみましたか？
気に入ってるんだから、うごかすなよ、よけいなことすんなよ、と言っているように見えます。 うさぎにとってトイレは、気に入っている場所であり、人間が考えるような不潔な場所という感覚ではないので、かまわないと思います。耳もほんにんが気にすれば自分でグルーミングするでしょう。
牧草中心のようなので問題ないと思いますよ。 ミニウサギは血統によって個体差が大きいので平均体重に関しては何とも言えません。 ただ、メスは肥満になりやすいので、アルファルファをおやつに替えて、チモシーを食べ放題にさせた方がいいと思います（仔ウサギ用のフードにもアルファルファがたいてい入っていますから）。 両方食べ放題で与えると、どうしてもアルファルファから食べてしまいがちになります＝肥りやすい。 フードは１日に体重の最大5％程度までに。 体重はまだ料理用のスケールで量れると思いますから、100均のボウルか何かに載せて週１くらいで記録しておくといいと思います。
ジージーってそんな声でハムスター鳴かねえよ？ どうせならセミでもかえば？
なんというか、焦り過ぎです。 迎えて１週間ではまだまだ始まったばかり。 個体によっては環境慣れからようやく次のステップかなぁなどと考えたりするような時期だと考えます。 ケージ内において手からおやつを取っていく状態になっているのであれば、自分としては慣れの初期段階かなと考えます。 近くで寝るというのがケージ内の事なのか、それとも散歩に出しているような時なのか、このあたりの状況によって慣れ具合も判断が変わります。 ケージ内での話ならばちょっと慣れてきていい感じと言えると思います。 散歩中に近くで寝るなら結構な慣れ具合で早いですねといった感じ。 回し車は放っておけば遊び方を憶えてグルグル回すでしょう。 それ以外は隅っこに引っ込んでいるという話ですが、案外単純に寝てるだけかもしれませんよ。 デグーは一日のうちかなり長い時間寝てますので。 うちにいるデグーは威嚇はほとんどしない感じです。 威嚇するより逃げるが早い。 警戒の鳴き声を発しあっという間に物陰に隠れてしまうでしょう。 また、噛む事に関しても個体差はあれ、いきなり違でるほど噛みついて攻撃的という事もあまりないですよ。 自分が血が出るほど噛まれたのは過去３度。 雌２頭の喧嘩に介入した際に２度と、慣れたと思って少々舐めていて手に持つときにいい加減につかみあげてしまった時くらいです。 慣れ懐くのはやはり見慣れた相手の方がより懐いてくれる傾向にはあると思います。 ですが、おやつだけくれる旦那に懐いて掃除餌やりをしている自分にはそこまで懐かない、とお嘆きだった方の書き込みを見た事もあります。 何というか付き合い方なんですかね。 個体差なんでしょうかね。 とりあえず自分の場合、デグーと近い視点で向き合うようにしてますよ。 上から見下ろさない。 40cm程度の高さにケージを置いて、世話する時は近い視線の高さになる様に座ってやってます。 立ち上がって見下ろす感じであれこれすると、どうも逃げ回る事が多いと感じて以来そうしてます。 自分が歩き回ると隠れてしまう事もありますが、ケージの前に座るとごそごそと寄り集まってきます。 さて１個１個書いてみましたが、自分から見てお迎え後１週間ならそんなもんではないですか？という感じです。 懐かないというにも少々気が早すぎ。 ネットに投稿されているようなベタ慣れだったり、撫でられて鳴いたりとか、芸をするとか、添い寝するとか、まぁ萌える色々な行動を観てそうなるもんだと思ってしまっていませんか？ あの辺の投稿された動画の状態は案外特別なものも多いですよ。 自分の場合順次７頭までお迎えして増えました。 それぞれ慣れ懐いてくれるペースはバラバラです。 お迎え当日に手の上でおやつを食べていた雄は今では手の上で仰向けに寝ます。 お迎え半年以上になっても撫でさせてくれない雌(でもおやつは手の上で食べる)がいます。 膝の上や肩に留まるのに手の平の上だけは嫌う雌がいます。 そうかと思えばどういう意味があるのか猫のごとく体を擦り付けてくる雌もいます。 いろいろです。 もう少し気長に付き合ってあげてください。 期待通りとはいかないかもしれませんが、慣れないと嘆くには早すぎです。 書いてある感じからでは、当たり前レベルの慣れ具合な気がしますよ。 近くで寝るあたりなどは、俺の所でそんな事は無かったな・・・と思うところ。 ゆっくり見て行ってあげてください。 戯言長くなりました。 失礼。
うちの子も、しょっちゅう毛球症になっています。 ブラシはかけていても暇さえあれば毛繕いをする、かなりの毛繕い大好きっ子なのですぐなってしまいます。 飼い主さんも生活をかけて働いているんでしょうから、私は｢休んででも・遅刻してでも病院に行け！行くべきだ！｣なんて安易に無責任な事は言えませんが･･。 でも、うさぎさんも人間も同じで、｢早目に対処すれば、その分治るのも早い｣ですよ。 人間も、風邪の初期状態なら市販薬でも治ったりするけど、こじらせてからだと下手したら入院･･なんて事にもなりますよね。 しかもその分お金もかかるし、苦しむ事にもなるし。 私も昔は｢仕事で･･｣と、すぐに病院に連れて行けず、全く食べない訳で無いなら休みまでなんとかして繋げてました。 でも必ず、日が経てば経つほど少しずつ悪化しているんですよね。 食欲が治るまでに１週間かかりました。 また、今は割とすぐ連れて行ける環境なので、｢おかしいかな？｣と思ったらすぐ連れて行ってますが、それだと翌日には食欲がかなり戻ってきます。 お薬を飲ませてから快方に向かうまでの期間が全然違うんですよね。 だから、質問者様の代わりが立てられる仕事(例えばパートとか)なら、出来れば早く病院に連れて行って欲しいとは思います。(１日休みを貰ったり、次の休みを前倒しして取らせて貰ったり、病院に間に合う様に早退させて貰ったりなど) でも、最初にも言いましたけど、質問者様にも生きて行く為の生活がありますし、私は今回その中では｢やれる事はやって最善を尽くしていたんじゃないかな？｣と思います。(皆が皆 簡単に穴を空けられる仕事では無いし、養って貰えてる人ばかりじゃないと思いますし。仕事をする(社会に貢献する)って大変ですよね) たまに｢具合が悪いのが自分の子供なら〜｣と言う人もうさぎカテにはいますけど、仕事って自分(飼い主)の意思で好き勝手休めたりする訳じゃないですしね。 いくら飼い主が必死に訴えても、結局上司が｢人間の命と動物の命を同じに扱ってくれない｣人ならどうしようもないですし。 残念ですが、まだまだ動物の命って人間の命に比べて軽視されてるのが現実ですよね。 なかなか分かってくれる上司なんていないですよね。 それと、毛球症を防ぐ為には、ブラシをかける事とチモシーをいっぱい食べさせる事だと思います。(多分) 色々な事情の人がいますが、なるべく早くは病院に連れて行ってくださいね。
口の中に甘いのが残っていたのでだまされたのではないですか？ 人間が焼肉を食べる時に肉を食べながら白いご飯をたくさん食べられるのと一緒かな。
自分も未成年ですがそのときはペットを飼うということで書類を書きました。17の時でしたけど親は不要でした。 場所によってはいらないのかしれません
ホイールが悪いのではなく、オプションパーツで壁面に取り付けると振動がケージに伝わりうるさくなるのです。 壁面設置では、他のホイールにしてみても同じくうるさくなります。 私も最初、うるさくて驚きました。（ケージ下にマットを敷いてても意味なしで…） 壁面設置ではなく、台座に取り付けて床材の上に床置きにすれば解消しますよ。
トマトの葉や茎には有毒成分が含まれていますが、体調に異変が出るかは食べてしまった量や体質によるでしょうね。 明日明後日まで異常が出なければ今回は大丈夫でしょうが、今後は気をつけてくださいね。 有毒な部分があるトマトを無理に与える必要もないですから。
ピヨピヨカンパニー http://www.piyokan.com/
メチャクチャかわゆいです( 〃▽〃)
私も初めてのうさぎを飼って3年目です。 うちの子は、捨てられいたのを貰い手がなくてなんの知識もなく飼い初めましたのではじめは、悩むことばかりでした。以下は、私の感じたことです。 抱っこについてですがゲージがある部屋から部屋んぽの部屋まで階段があるので小さな頃から毎日抱っこしてますが未だに抱っこが嫌いです。小さな頃から…は、全てのうさぎでは、ないと思います。 なので無理に抱っこは、しないで目やになどを取る時は、ゲージに入れてからやれば良いと思います。 私もそうしてます。 うちの子もゲージでは、大人しく撫でさせてくれますが部屋んぽの部屋では、近づいてきたので遊びたいのかな…と思いきやぱっと逃げたりします。基本的に気まぐれなんだと思います。 まだ3週間です、焦らずに接するのが一番では？ うちの子も半年くらいしてから急になつき出してきた感じでした。今では、私にべったりですよ。 月日とともにヤキモチを焼いたり縄張りを強調してきたり…と成長の過程も楽しめるのもうさぎ飼いの楽しみの一つだと思います。 人間と一緒で愛情をもって接すれば愛情を返してくれますよ。
『リアルブラックのメスには繁殖能力がないなどの情報を最近目に致しました。』 ↑↑ 誤情報 繁殖させたいのですか？ ペットショップから一緒なら兄弟姉妹ですよ 純粋なキャンベルなら近親交配の危険な繁殖です もともと繁殖してはいけない奴です 『店員は、1匹は大阪で、もう1匹はまた別の場所で(忘れてしまいました、、)生まれている為、兄弟ではないと言っていました。』 ↑↑ 嘘に決まってるでしょ こんなの信じる人がいるんですか？ ペットショップは売るのが目的でどんな嘘でも吐きますよ ペットショップの仕入れの仕組みをご存じないですよね？
すぐに取れるようなら問題ないと思いますよ 何日も残るとか、何回も繰り返すとかならすぐに病院へ！
ひよこ電球型のヒーターをケージにつけるということですか？ ひよこ電球は、四方がおおわれているケージに取り付けて、その広さと外界温度によって、そのｗ数で「ケージ内の温度を何度あげられるか」が変わります。 ラビットケージのような広さのケージを、すかすかの空気が通る桟の状態で使用することを想定していません。 小動物には、うさ暖のような板型のペットヒーターが良いと思います。 ただし、部屋が１０度以下になるようでしたら、ペットヒーターではなくて、室内の暖房が必要です。
すごく高いところから落とさなければ大丈夫だと思います。心配なら病院につれってあげてください。
画像がボヤけてるので見えにくいですが、その色なら耳の1部かと…… 赤黒くなっていたり、白くなっていたら炎症を起こしていたり膿瘍になっている危険がありますが他の部分と同じピンク色なら大丈夫だと思いますよ。 心配であれば一応獣医さんに診てもらって下さい。
１つのケージで基本1匹ずつです。多頭飼いされている飼い主さんもいらっしゃるようですがやはり単独飼育がベストでしょうね… ゴールデンハムスターは、特に縄張り意識が強いそうです。多頭飼いして最悪の場合には縄張り争いによる流血も…。他の個体とくっついて寝る子もいるようですが、ハムスターの習性だそう(*^^*)（笑） ハムスターは可愛いので私は買うなら1匹かな。
他の市販の金網等で飼うよりは良いことです。 ただ、前扉の蝶番の所に気付くと口が血だらけになっても噛み続ける事があるのと、上下をくっつけるストッパー部分が固くてヒビが入る事があるのと、ステージを付けると雲梯をして脱走したり怪我の原因になる事があるので気を付けて下さい。
給水器も、床に置けるタイプ、壁に貼り付けるタイプ、上から吊るすタイプなど色々あるのでネットやハムスターを販売してるお店で探すといいです。 物によってはハムスターに噛まれてダメになったり、登られて脱走されたりするので工夫が要ると思います。
毎日ハムスターに触らず餌やり水やり、砂変え、そして1週間に一度大掃除していればハムスターは満足でしょうね
デグー5匹飼ってます。みんな売れ残りで大きくなってた(ｰ ｰ;) うちも窓用エアコンです。設定温度をもっと低くしてみたら？もしかしてハイアールの窓用エアコンですか？ 設定温度をもっと下げて温度をクリア→除湿機で除湿。除湿機は部屋の温度を上げるので窓用エアコンはさらに運転続行します。当然、湿度は下がります。あと、エアコンの裏側にすだれを下げて直射日光が当たらない様にする。絶対に裏側（排気口を塞いではダメ！） ちゃんと比較しないと買い替えても意味ないよ。音の大きさとかさ…。窓用エアコンの音ぐらい慣れると思うよ。まだ小さいから給水器の水もそんなに減らないし、デグーは猫みたいに暇さえありゃあ眠る生き物ではないよ。見てない時に寝てるよ。寝る→活動を1日に何回も繰りす。夜、あなたが寝てる間は寝てますよ。 ごはんも食べてるんだし大丈夫。 乾燥ブロッコリーの葉は与えすぎ！これは、甘くなくても「おやつ」だよ。イチに牧草、二にペレット。ペレットもおやつ的な物が入ってるの（うちではなってないから名前は知らん）はオススメしません！だって、手渡しでおやつあげた方が仲良しになれるしね^_^ 病気やケガをする前に、ちゃんと病院を探しておきなね。デグーをちゃんと診れる動物病院は少ないよ。念のため熱中症になった時の対処法も知っておいた方がいいんでない？慌てて氷水に浸けたら死ぬからぬ。回答長っ！ばいばい
日中は基本的に睡眠中なのでお世話の必要はないですから留守でも良いのですが、留守中も温度管理は必要です。 ２６℃くらいで暑がることもあり、２８℃以上になると熱中症になる確率が高くなります。 気温によりますが、留守中もエアコンつけっぱなしに出来ないのであれば、お迎えは諦めましょうか。
１匹ならイージーホーム４０ハイで十分だと思います。イージーホーム４０ハイは、交換パーツが充実しているので、結束バンドなどを使って改造できます。 多頭飼いについては、♀を入れたら妊娠してしまいますし、♂同士は喧嘩するので難しいと思います。 ♂をイージーホーム４０ハイで単独飼育、♀を姉妹２匹でイージー６０ハイで飼育が良いと思います。 網越しですが♂もさみしく無いと思います。 補足：ペレットは、デグーフォーミュラ、デグーセレクション、がオススメです。
1早くないと思います、モルは糞尿が多いので最低でも1日1回は掃除しなければなりません 2不衛生ですね、モルの尿にもアンモニアが入っており、蒸発してモルの目に入ったら病気になってしまいます。 3お迎えしてから一日か二日はそっとしておく、という人もいれば、１週間２週間そっとしておくという人もいますが、私はもう早く撫でたいので2日そっとしておく派です。もし質問者さんも早く慣れて欲しいのであれば、巣箱など隠れる場所をなくして次の段階はもうモルに触っても逃げないようにするです。
まず、ウサギの頭上に手を出します。(ここで近すぎるとダメ)そして、ゆっくり下に手を下げていき頭を優しく抑えます。この時、ウサちゃんの視界が真っ暗になるようにして下さい。ウサギは真っ暗だと落ち着くそうです。そして、そのままお尻に片方の手を持っていき毛玉を取ってあげます。 夏になると、私のウサギも毛玉が付くんですよ(＞＜)大変ですよね。 あと、飼い主本人がウサギを触るのを怖いと思っていると、ウサギはそれを感じ取り、ウサギ自身も暴れるそうです。 長文、すみませんでした
そうです。反抗とはいいませんが、 性成熟をむかえ、自分の縄張りを主張したい自然な行為です。
それは心配ですね(；ﾟДﾟ) ハムスターのことですが、お早めに病院につれていかれた方がいいと思います。病院ならきちんと処置をしてくれます。質問者さんも仰っていたストレスについてですが、動物はちょっとしたことでストレスを感じやすいのでその事に関しては私もなんとも言えません。ですから、受診のさいににストレスに関して一度相談なさってはどうでしょう?それか、電話で病院に問い合わせてハムスターの症状やストレスについてお話になってみては?お医者さんなら適切な対処の仕方を教えてくれるでしょう。
ありだと思います。 私も両方好きでどちらかを選ぶことができません。( ´△｀) それぞれ良いところがあるので、個人的にはどうしてどちらかで言わないといけないのかよく分かりません。
野菜を食べると水は飲まなくなります。 食べなくなる前兆は糞が小さくなる、糞が少なくなる、繋がった糞が出る、ペレットを嫌がるようになる、後ろ足を伸ばしてボーとして反応が薄い…… 食欲が落ちているならお腹の調子が悪い可能性はありますが、糞の量が変わっていなければ陰で食べているという事なので気にしなくて大丈夫です。 温度はケージ内が23〜25度であれば大丈夫ですよ。 地面の近くは温度が低くなるので案外適温になっているかもしれません。今度測ってみては？ キャベツだけを与え続けると栄養が偏りますし、キャベツには尿結石の原因となるシュウ酸が大量に含まれるのであまり与えない方が良いですよ。 野菜を食べさせる時はシュウ酸、硝酸、カルシウム、でんぷんに気を付けて下さい
耳なら耳ダニ（ウサギキュウセンヒゼンダニ） 背中に胡椒を振りかけたようなツブツブが沢山見られるならズツキダニ 背中や頸部にフケがあるならツメダニ（人間も感染します） あとはノミも有り得ますね。 原因としては散歩かもしれないし、飼い主かもしれませんしそれは不明です。 砂利の上だろうとダニノミはいるものです。 また、飼い主のズボンや靴下にくっ付いて来て感染する事もあります。 今後のケアとしてはケージ周りをコロコロし、それを熱湯に付けた後ゴミに出して下さい。 ただコロコロしただけだと卵が孵化して幼虫が出てきてまた寄生します。 それからノミ取り櫛等で取り除く場合捕まえたノミダニは潰さないようにした方が良いです。 潰すと卵が飛び散りますから。 粘着テープに付けて熱湯処理してからゴミ箱へ捨てて下さい。
いやいや、太ってるわけじゃないですよ ウサギは生後４ヶ月までに大人にならないといけません(野生では食われてしまう) 早く成長しないといけないんです 飼い主としてしないといけないことは、ご飯を一杯食べさせること、今のうちに写真を沢山撮っておくこと です 小さい時は本当に短いですよ
エアコンの性能によりますが うちはつけっぱなしにして月に1万いきません(6～20畳を区切ったりフルで冷房入れます)
ご飯モリモリ食べてますか？？ うさぎはご飯たくさん食べる生き物です。食べてなんぼです。 もし食べる量が減ったと感じるのであれば どこか悪いのかもしれません うさぎは我慢強い生き物ですから そうやってジッとして耐えてる場合もあります うんこの状態は コロコロした健康的なうんこでしょうか？ もし大きさがまばらだったりドロドロだったりすれば 病気を疑った方がいいです
付いてるのではなく、出来物ができてるのでは。 耳に出来やすいのは乳頭腫ですけど断定はしないでおきます。 早めにエキゾチックアニマルの処置までできる病院で診てもらうことをすすめます。 でも…画像の感じだと、ハムちゃん元気ないのかな… 2歳半でも、よほど状態が悪くなければ先生の腕とハムの体力があれば表面に出来てるものなら切除できる場合があります。（経験あり）
茶葉はだめなんですか？ メーカー牧草は試しましたか？ APDティモシーゴールド ハイペット シルキーソフト オックスボウ オーガニックメドゥヘイ
どちらも飼ったことがあります。 今、うさぎを飼っていますが個人的にはハムスターの方が扱いやすいですね。 理由は、単純に体が小さいので容易に抱けるので健康チェックがしやすい。あとはこれは人によって変わってきますが構わなくて良いことですね。なるべく快適に過ごせる様にお世話して、あとは鑑賞して楽しむだけ。逆に言えば触れ合いたい人には不向きなペットですが…。あとは飼育スペースの場所を取らないこと。この辺を考慮すればハムスターは飼いやすいと見えます。難点は、扱う病院が限られてくる事かな。それはうさぎと共通です。 うさぎに関しては触れ合う事が出来るし、撫でられるの大好きな子が大半だから必然と一緒にいる時間が増えます。体が大きい分、病気に対する治療方法はハムスターより多いです。また、ストレスにすごく弱く病気しやすいです。治療方法の幅が広い分、治療費も勿論高額です。メスなら避妊手術ほぼ必須で、避妊手術しなければ高確率で3才を過ぎれば婦人科系の疾患（子宮ガンなど）になり、またその手術の費用は高額です。寿命が長い分、飼育費用も高額です。要するにハムスター一匹に掛かるお金とうさぎ一匹にかかるお金は比べ物になりません。 嫌な事を書きましたが、どちらも一長一短で【この子と暮らしたい！どんな大変な事もこの子の為なら出来る】と思えない限りはどちらもお迎えすべきではないですね。
