http://uptownbridal.jp/ こちらは全国展開とあります。 しかし、見たところ母親向きは幾つも無いようです。殆どがドレスと素材、色の違うジャケットの組合せ。 http://www.etsuko5.com/tkxcgi/shop/shop_index.cgi ここはオーダーですが、低価格です。 ビーズ刺繍が好みの別れるところですが。 同素材のジャケットが付くので母親向きではあります。 私は身内の式には黒留袖なのですが、もし洋装で出席するなら、ここでのオーダーも検討してみようかなと思っています。 洋装はなかなか探すのに苦労しますね。しかも、更に合う靴とバッグもとなると大変ですよね。 お好みに合うのが見付かると良いですね。
もう、あなたのものですから好きにすれば 良いと思います。 ただ、その方が自宅に来ませんか? アレ、無い！？ と思われるかもしれませんね。 万一に備えて、聞かれた場合の対策を 練っておきましょう。
ご結婚おめでとうございます。 式場にもよるでしょうが、通常は半年前くらいから打合せがはじまると思います。 10月か11月頃に連絡がくるのではないでしょうか。 契約時にスケジュール表のようなものをもらいませんでしたか？ 恐らく最初は招待状の作成のご連絡だと思います。 年末年始に招待状を送るわけにいかないので、招待状の送付は12月初旬か1月中旬になると思います。 招待状の印刷、宛名記入に1ヶ月かかるとして11月には申込をしておきたいところです。 それがスムーズにいくよう、招待客のリストアップをしておきましょう。 特に男性はそういうことが苦手ですが、親せきの住所の確認などはご両親の協力も必要ですし、早めに始めるにこしたことはありません。 親に聞いたら急に招待客が増えたとか、そういうこともよく聞きます。 式場側に言われたから、とか、自分の親が人数を確認したがってるから、とかさりげなく彼をせっつきましょう。 実際にお友達に声掛けするのは11月頃でしょうね。 その返事をみて招待状を送るくらいのタイミングがスムーズです。 衣装の下見くらいはしておくといいかもしれませんね。 先のことなので、ちょっとイメージをつくるために、ということで式場の衣装屋さんに聞いてみてもいいかもしれません。 3月なんて、年が明けたらあっと言う間ですね。よい式になりますように。
私も当時は、朝早く一人で出社して何度も何度も練習を重ねました。 幕張ができたかどうかで合否が決まってしまう、と言っても過言ではありません。試験日が近くなってきましたから、学科や実技筆記は無視してこればかり練習してもいいくらいです。 あと、司会の項目飛ばしも気を付けて下さい。焼香の案内など抜かると、実際に焼香させなかったと見なされますから減点が大きいです。 幕張は、とにかく完成させること。司会は、実務と同じでしっかり案内することです。これができれば合格できます。
葬儀の際には屏風を逆さに置く風習があります。 これは、急な事で行き届かない事がありますのでご容赦下さいという意味です。 葬儀の際に目の届かない事は、よくある事です。いちいち目くじらを立てて起こる方がオカシイです。 大人の対応としては、『急な葬儀だった為にバタバタとしてしまい、失礼いたしました。この度は本当にありがとうございました』と言ってだけおきましょう。
浮くと思います。 もう少し下の位置でまとめた方が良いと思います。
悪目立ちしそうです。
目立ちすぎはよくないと思います
レースのもの、ショートブーツとはいえ ブーツはブーツですのでＮＧです。 また、ヒールも結婚式では３~７センチが相応ですので こちらのものは高すぎかと思われます。
お友達のお子様を不参加でならばわかりますが 親族は子供であっても出席ですので その花嫁様の意思がまるで意味不明です。 花嫁様の意向と言いましても、花嫁様側のご両親もそれで納得しているのであれば こちらが折れるしか有りませんが、 花嫁様だけがそういっているのであれば ご両親に説得してもらう必要があります。 何にせよ、もし、貴方のみの出席であればお祝い金は５万で構いません。 出席しない人の分は出さなくてもいいのですから。 １０万円は、夫婦揃っての場合で お子様もご出席の場合は１５万が妥当かなと思われます。
家同士の付き合いがあるから 祖父様があなたの家の代表で香典を持って葬儀に行ったので それであなたのご挨拶にもなってるんです お金や物はもう送らなくていいんです 今さら言っても仕方ないですが あなたが葬儀に行けるんだったら あなたは手ぶらでもいいから祖父様と一緒に 葬儀に行けばよかったんですよ あなたが葬儀に行っても静かに座って お焼香をすればいいだけなんだから 誰も気を遣ません 今になって悩むくらいなら 香典を持って堂々と葬儀に行ってもよかったんです あなたが実家から遠くで暮らしてて 何もしないままだと気が済まないなら 帰省した際に簡単なお供え物でも持って お線香をあげに行けば十分です
従兄弟だと、必ずしも出なければならないわけでは有りません。 兄弟のように仲が良く育ったのであれば 出席すべきかと思われますが、 そうでない場合、『仕事が入っているため』などで 欠席されてもいいかと。 また、従兄弟だと３万円は包むことがベターですので 千円＋手紙では、事情も分かりますが、 従兄弟のほうが心苦しくなるかと思われます。 もし出席するのであれば、親にお金を借り出席しましょう。 もしくは貴方が未婚なのであり、親と連名で招待されていれば 親に事情を話し、ご祝儀を連名にしてもらうといいかと思われます。 出席しないのであれば、事情を説明し後日でも就職されてからでもお祝いをお渡しするほうが良いかと思われます。
＞切って調整してもいいのでしょうか？ 切っても破いても、途中経過で何をしようと、そこは一切問いません。 完成形が課題の絵の通りになっていれば良いです。言い換えれば、完成させないとほとんど得点がありません。切っても、継ぎ足しても、何をやってもかまいませんので時間内に完成させることです。
ありますよー＾＾ 私もしました。 しかし、いまのご時勢、略式結納又は、顔合わせ＋食事会で 終わらせる方が多い様です。
まずはご結婚おめでとうございます！そして沢山のご参列の方がおられるとのこと。愛されているおふたりなのだなぁ、と感じました(*^^*) そして親御さんとの喧嘩。 辛かったですね。 私も結婚式の際、自分の実家とかなり喧嘩というか、話し合いを重ねました。いっぱい泣きましたー笑 私の場合、結婚式のスタイルが変わっていたので（式場ではないところで自分の人生のコンセプトを織り交ぜたオリジナルの結婚式だったので）なかなか理解を得るのが大変でした。 親がお金を援助するのに、普通の結婚式じゃないなんて、なんて泣かれました。 （結果は地方新聞に載るくらいよいものができたのですが） 私も別に援助を求めてるわけじゃないし、なんでそこまで？と思ったり。披露宴じゃなく、パーティにすればよかった、など色々思い悩みました。 ですが終わってみて考えてみると、親って、特に娘親の場合は『最後の仕事』という気持ちが強く働くため、つい、自分の常識を伝えてしまったり、心配が過度になってしまう傾向があると思います。 現在、妹が結婚式を控えていますが「あの子はこれからの生活費のこと、ちゃんと考えてるのかなぁ」など心配も尽きない様子ですσ(^_^;) 質問者さんのおっしゃるとおり、お父様はその場かぎりの感情でお話された部分もあると思います。 心配や不安もいっぱいいっぱいになってることも多いと思います。 子どもからすると、自分の人生で大切にしているもの、友人などがとても愛しく重要視していますが、 お父様をはじめ、ご実家はあなたを大切に思い、余分なことまで将来のことを考え、不安になったり、自分が言わなきゃ精神で口出ししてしまったりしているのだと思います。 ここはボタンの掛け違いというか、時間かかるけれど根気よく伝える必要があるかな、と思います。 ただ、親って本当に自分のこどもがどれだけの人に愛されていたか見ると、本当に嬉しいようです。 冒頭に書いたとおり、沢山の皆さんにいっぱい愛された姿は喜ばれると思いますよ。 大変ですが、やっぱり親は親なので、お互いに話し合い良い結果に結びついていくことを願っています(*^^*)
式場や地域により、 挙式前に受付をする場合と 披露宴前に受付をする場合があります。 多分そのご友人の式は前者だと、 受付に時間がかかるなどで その時間なのかなー？と。。。
odsfalsfkasは不潔で周囲から嫌われている不細工な男だから仕方ないw
既婚女性です。 付き合う前から私から意識はしたことがありません。 ただ、お付き合いするときに主人を含めて「将来を踏まえて真剣にお付き合いしたい」と言われて意識しました。 もちろん前提に、なので交際の中で価値観の不一致などがありお別れしたケースも、そのまま上手くいき結婚した主人もおり結末は色々です。 ただその一言で、あ、遊びではないのねと誠実さを感じたのは事実です。 性格や性質について求めるのは 嗜好や価値観のある程度の一致…長いパートナーにこれは必須 生活スタイルや趣味の目指す方向性の近さ…一緒に楽しく暮らせるか 生理的に愛せるか否か…性的な意味も含まれますが匂いや姿形に拒否反応を示す人とはいくら条件がよく仮に富豪でも無理です お互いに尊敬できる部分があるか…衝突した時に敬意があれば冷静に話し合いができます こんな所は大切だと感じました。 地味に味覚があうこと、触覚（タオルや寝具、家具の好み）があうこと、笑いのツボが一緒なことは大切だなぁと改めて感じています。 どんなに嫌なことがあり喧嘩をしていても、居心地のいい部屋で美味しい食事をとり面白おかしく笑うと人間不思議と心が穏やかになりますから。
旅行会社にお聞きが早いです。 飛行場を検索すれば、どこの航空会社が何便何時ころ出発や到着が、駅の列車時刻表のように検索できます。 旭川空港https://www.aapb.co.jp/ 函館空港http://www.airport.ne.jp/hakodate/
普通、「墓じまい」は、お墓（の永代使用権を）所有している人が、 子供がいない、 子供が娘さんだけ、 子供に負担を残したく無い、 子供もいなくて、親族（兄弟姉妹、甥、姪など）の中にも承継希望者がいない などの場合は、 遺骨は合葬墓（お寺では合祀墓と呼びます）へ移動、 墓石は解体撤去、廃棄処分にして更地で墓地関管理者に返還します。 墓石の撤去、処分費用は標準的なお墓で２０－３０万円くらいと言います。 複数の石材店、土木業者などに見積もりを取り、最安の店に依頼します。 公営霊園、宗教を問わない民営霊園なら以上で終了です。 お寺の場合、永代供養を勧められるかもしれません。 http://soudan1.biglobe.ne.jp/qa4340115.html 永代供養を希望しない場合は、改葬＝遺骨の引っ越しをします。 お墓のある市町村のある役所へ行き、改葬の申請をします。 役所によってはHPから申請書をダウンロードできます。 申請書には通常、次の納骨先の欄があります。 「未定」又は「散骨予定」と記入します。 お寺さんに行き、納骨証明をもらいます。 http://www.shouhiseikatu.metro.tokyo.jp/sodan/faq/main/305.html 再度、役所へ行き、改葬許可書をもらいます。 許可書を住職に提示して遺骨を引き取ります。 墓石を処分し、墓地区画は更地で寺に返還します。 取り出した遺骨は無期限で自宅などに保管できます。 後継者不要の公営樹木葬墓地などを１０年でも、２０年でもかけて検討します。 http://www.geocities.jp/jumokusou/2016-01-19.html 返信欄に続く。
今の日本、新しい命を送り出したいと思われます？。 不景気だし明るいニュースといえばオリンピック期間だけ、子供ひとりの教育費は２千万は必要、なのです。
そんなの簡単!!同人誌を描こう!! そして設定で、結婚してしまえ！！ 自分は千夜押しですが...
私葬儀業の者です。 その様なお話がある自体 腹立たしいですね。 人間味のない話は 人として最低です。 もしそんな嫁が身内にいたなら 私なら 何らかのペナルティを与えますね。 許せません。 一般的には ご夫婦でお見えになるのが本来です。あり得ない話に 驚きです。
人口減が国家の衰亡につながる、と 憂いている人がいる限り、結婚推進派は 存続します
会場往復にドレスコードの制約は一切ございません。 履き替えてクロークにお預け下さい。
ワンピースとジャケットは同色同布ですか？ 同布同色ならば問題はありません。 違う様ならば、 同布同色の方がより良いとは思いますが、 挙式、披露宴中はワンピースのみにするのならば、 ギリギリ許容範囲内かなと思います。
結婚式って意外とストレス溜まりますよね。お疲れ様です。 私の時は打ち合わせ時点であれこれ面倒になり、両家は式にこだわりない上代々の双方の宗教に違いあり（主人と私はこっそりキリスト信仰）、私は考えただけで嫌になり諦めかけました。 ただ主人はせめて妻に一度位ドレスを着せてあげたいしそれがけじめと挙式にこだわるという状況でした。 結果的に全て自己資金援助も手助けもなしで、主人が気に入ったホテルで主人が私に一番似合うと言ってくれたドレスを選んでくれてそれを着て主人と二人きりの挙式、食事、宿泊…というプチハネムーンを兼ねた究極の地味挙式と思っている内容でした。 海外挙式の内容を国内でこじんまりとした感じです。 それでも打ち合わせや納品に何度も通いリングピローや小物の手作りをしました。仕事をしながら大変でした。 大切な思い出だし主人には感謝していますが、花嫁の疲労はマリッヂブルーのヤレヤレ感と同じくらいしんどいものです。 お金を出したり手を貸せば当然口も出ます。きちんとするなら新郎新婦だけではなくて両家のためのものになるので致し方ないかと思います。 お辛いでしょうが頑張ってください。 式が終わればこの苦労も終わります。明けない夜ではないです。苦笑 良い思い出になりますように。
単純な憶測ですが、既婚者の兄としての見栄では？ 妹が実家で両親と暮らしていて父親の介護もしています！と、妹は彼と同棲中で家を出ています！では奥さんやその家族に対しての印象が違うのではないでしょうか。 独身の妹さんが彼との同棲で家を出るとなると、長男だから同居？ ご両親はどうするの？長男嫁が家事も介護もするの？と奥さん側の家族が心配すると思います。 結婚式前に責められたくないお兄さんなのかと思います。
昔は各家で菩提寺が厳格に決まっていましたから、分家は本家の菩提寺と 同じ宗派にするのが当然でした。 しかし、現在はそんな縛りはありませんから、ご遺族がお墓詣り しやすいとことに墓地をお求めになればよろしいかと存じます。 宗派不問の霊園もありますし、お住まいの近くのお寺を宗派に関係なく 菩提寺としてもいいのです。
こんばんわ。僧侶です。お答えします。 音楽にある歌のブレス（息継ぎ）ポイントのような、お経の中に「咳をする」ポイントといったものは有りません。 しかしながら、そのお坊様が咳をしてらっしゃったということですね。 さて、例えとしまして、咳を出すものといえば、風邪、喉や肺の不調や疾病、喉粘膜の乾燥、アレルギー、線香などの出す煙の質によるもの、などがあります。 そういったものがお坊様の咳の原因になったのではないでしょうか。 お坊さんも人間ですから、様々なことがあるかとおもいます。 もしお坊様の咳が酷いようでしたら、常温のお水や、人肌程度の温度のお湯をご用意して差し上げてみてください。喜ばれると思います。
私があなたなら、やっばり悲しいです。 つらいです。 だから、私があなたの妻なら、そんなことしません。 自分を大事にしてくている夫に、そんな悲しい気持ちにさせるようなこと…できません。 たとえ今の夫の親との仲が円満でも、しません。 ひとつ、不思議というか… これは、あなた方ご夫婦のひとつの信条なのかもしれませんが、３歳から奥さんの連れ子を面倒みて、いったい、いつ、実父の存在をそのお子さんに教えたのでしょうか？ 面会権のことがあって、教えないわけにはいかなかったのでしょうか？ 教えない、という選択は、できなかったのでしょうか？ 私があなたの奥さんなら、どうしただろうと考えました。 正直、すぐに答えは出ません。 でも…おそらく…私は、子供が大人になるまで、実父の存在は隠すと思います。 元夫が面会権など主張してきても、認めません。 それはたしかに…子供への裏切りかもしれません。 でも、新しい家族をどうやってうまくやろうかと考えたら、実父の話を子供にしたくはありません。 自分と連れ子を丸ごと受け止めてくれた男性に対して、子供にもその人を父親として愛してもらいたい。 奥さんに、本心を言えませんか？ 落ち着いた時間に、二人きりのとき、今回のことが自分には悲しかった、と、言えませんか。 怒るとかでなく、あなたの本当の気持ちだけでも、伝えてよいと思うのです。 謝れとか、でなく、悲しかった気持ちだけでも…伝えるべきだと思うのです。 それが、夫婦です。 奥さんにも、すぐには中座できない理由があったのかもしれません。 そこは、聞いてあげてください。 あなたが奥さんを理解しきれなくても、聞いてあげてください。 それと、奥さんがあなたの親御さんと不仲なのは、大人同士のこともあり、なかなかに回復は難しいと思いますが、せめてあなたのお子さんには…会わせてもらえないのでしょうか。 奥さんは、なぜ、それを止めているのでしょう…？ あなたのご質問を拝読して、その文面をそのまま理解すれば、奥さんはかなり無神経と言わざるを得ません。 でも、それは、あなたへの信頼と甘えのような気もします。 丸ごと受け止めてくれたあなたに、心底、甘えているのだと思います。 複雑なお気持ちはしばらく残るかと思いますが、なんとか今回は度量の大きいところを見せて、引きずらないようになさってあげてください。 許さない心は、ご自分を辛くさせます。 夫婦はうまくいくことばかりではないです。 相手に対して、人として無礼なことをしてしまうこともあります。 縁あって共にある日々です。 大事にしていただきたいです。
７１年前の敗戦までは、 長男優先の明治時代の民法の影響で、 長男が親の財産（主に田畑）の大部分、家屋とその敷地を相続し、親と同居して、先祖代々のお墓を承継するという風潮がありましたが、 戦後の民主的な民法（８９７条）では、 お墓を承継する希望者が複数いれば話し合い、 話し合いがまとまらない場合は、家裁で調停、 逆に希望者がいなければ「墓じまい」をすることになります。 お墓、仏壇、神棚などの祭祀用具は土地やお金と異なり、分割できませんし、共同運営も難しいので承継者は一人と決められています。 今回の件は、祖父さんの死亡後に質問者さんの義父と、その弟さんでの話し合いで承継は弟さんと決めて墓地管理者（お寺なら住職）へ届け出たのでしょう。 そのため、毎年の墓地管理料（お寺なら護持会費、門徒講費）の請求は名義人の弟さんの方へ行きます。 誰の遺骨を、どのお墓に安置できるかどうかは、納骨時点でのお墓の所有者の任意になります。 そのお墓に入りたい人は今なら義父の弟さんの承諾、 義父の弟さんが亡くなれば、お墓を承継した人の承諾が必要です。 ＞夫も子供も入る墓が、今現在 どこにもない、という状況に愕然としています。 昨今は、少子化、核家族化の影響で、 お墓を買う人より、お墓を捨てる人の方が多い時代です。 http://www.nhk.or.jp/gendai/articles/3562/index.html 今後は、 子供のいない人、 子供が娘さんだけの人、 子供に負担を残したくない人、 子供がお墓を承継する意思の無い人、 義家族と同じお墓に入りたくない既婚女性 夫と同じお墓に入りたくない既婚女性は 従来のお墓と比べて格段に安く、 墓石のメンテナンス不要、雑草駆除不要、毎年の墓地管理料不要、 布施、寄付、献金などいっさい無しの 公営樹木葬墓地 散骨 ０葬 などを選択する人が増えています。 http://www.geocities.jp/jumokusou/2016-01-19.html そのおかげで今後はお寺さんの大量倒産の時代が来ると、 お坊さんの鵜飼秀徳氏は著書「寺院消滅」の中で述べています。 http://funeralservice.livedoor.biz/archives/1981474.html
上品なオトナの女性、といったイメージです。 ただしドレスのみですとボディラインが割とはっきりでてしまうでしょうから、 アクセサリーやクラッチバッグでいかにラインから目をそらすことができるか、です。
全く問題ないです。。
早めたからといい、子供が早くできるとは限りません。私自身も結婚すればすぐにできるものだと思っていましたがそうではありませんでしたし。 その7ヶ月で旦那様の精力が衰える訳ではないですよね。できる時はできますし、20代のあなたの方に原因がありできない場合だってあります。 将来の事を考えて旦那様の年齢が早いうちに・・・とお考えとは思いますが、2年も3年も開くわけではないので、こればかりは貴方のわがままでしかないかと思います。 早めに子供子供と考えているならば、結婚式も旅行も止めればいいのではないでしょうか？ それに、お姉様が出産予定の翌月に挙げる意味はなんですか？子供が欲しい割には・・・妊婦や世の母親の気持ちがわかってないように感じます。 厳しい意見ですみません。
ご質問に書かれているとおりのことを、ご本人に相談されてみては。 私は、用事があって披露宴を途中で退席したことがあります。 そういったことも、事前に伝えておけば会場のスタッフさんも配慮してくださいました。
マットな黒って、こちらはフェイクスウェードですよね？スウェードはカジュアルな素材ですので、結婚式には相応しくありません。 また、2.6cmのストームは厚過ぎます。デザインの一部と言えるのはせいぜい1cm以下ではないでしょうか。 ヒールの高さも5cmから7cm程度がフォーマル向きです。9cm程度でもストームが厚くなければ良いですが、ヒール11cmでストーム2.6cmはカジュアルなデザインです。 マナーを気にして選ばれるのであれば、こちらのパンプスはお勧めできません。
葬祭ディレクターです。 先ずはお悔みを申し上げます。 ＞食べ物で箱に入ったケーキは入れていいのでしょうか？？ ほとんど問題ありません。入れて差し上げることができますよ。 透明のプラケースのようなものだとその入れ物がダメなこともありますが、紙製の箱ならOKだし、箱無しや布で包むようして入れても良いでしょう。 ＞少し紙に包んだりでも構わないので砂糖を入れることはできますか？ 全く問題ありません。少し多目になってでも大丈夫でしょう。
役所で手に入りますよ。 お住まいの地域じゃなくても、 全国どこの区役所、市役所でも 手に入ります。
誰でもいいなら結婚出来そうです。 田舎にお嫁に来る人はいないから喜ばれるかもしれません。
そうですねえ・・・ 子供の頃は、大人に連れられないと行かないですね。 でも、その中学生高校生大学生が大人になり、 自分の祖父母、両親が亡くなれば、 お墓参りに行きますよね。 そして大人になった子供たちが結婚して子供がいれば、 その子供を連れてお墓参りに行きますよね。 そうやって繋がって行くのではないですかね。
少し高価になってしまいますが、プリザーブドフラワーは如何ですか？ http://homepage2.nifty.com/atelier-chura/toku.html 見た目は生花ですが、生花のように枯れないのでオススメです。 上記サイトでも手作りキットで3000円くらいと、ちょっと高価なのですが…。 あとはアーティフィシャルフラワーもありかなと思います。 造花ではありますが、結婚式のブーケなどでも使われるので、クオリティーが高いです。 http://jafa-net.com/about/ こちらはお店によって値段はピンキリで、1本数百円～あります。
荒井由美の「優しさに包まれたなら」はいかがでしょうか？ 魔女の宅急便の曲ですから、お子様も聞いた事があるかと。 歌詞に、小さい頃、メッセージ等があるので、質問者様のお考えの内容に合っているかなと思いました。
戸籍上、女性と認められた人であれば、伝える義務はありません。 相手が元男性、元女性である事が許せないのであれば離婚。もちろん身勝手な理由なので、慰謝料は無理でしょうね。 ただ、子供ができないって分かっているのに、何も告げず結婚した場合は、問われます。
価値観の違いです。 質問者様は、無理してまで来て貰わなくて良い。そこまでするのは非常識。 奥様は、多少無理しても来て貰いたい。そこまでしてくれるなんてありがたい。
弊社では、出たことがありません。 どうやら、うちでお世話させて頂いた方々は、みなさんもれなく成仏されているようです。
そういう風に、人を判断して、気にしている貴女は、いいお母さんに成れないね。 言わせておけば良い、だけのことじゃん。人それぞれなんだから。
似顔絵色紙はどうしても色紙でなければなりませんか？ アルバムにできるようなサイズや厚さのカードを使えば 問題ないと思います。
祝、結婚。末永くお幸せに。
コイツの正体は松永良太朗28歳、高校中退ニートです。 自分が大卒小説家という設定を作り上げ、ネット上ならわからないと思って、大嘘投稿し放題。 なぜか学歴中卒を罵倒しまくることに異常にこだわり、同じような内容の低学歴罵倒投稿ばかりしています。 どうせ何を言っても話にもならないので、みなさん、放っておきましょう。
夏場は特に、ジャストサイズのリングだとキツク感じます。 入らなくなってしまう場合もあります。 応急処置なら、 腕を高く上げてグーパーを繰り返す。 ツボを押す。等、やってみてください。 冬になってもキツイ様なら、サイズ直しを検討してください。
墓を建てるには、おおまかに ①墓地を買う、②墓石を建てる―の手順があります。墓地は寺、公営霊園、私営霊園の3通りがあり、それぞれ使用料などが違います。墓石も石の材料などで値段は千差万別。それらを考えれば、まず３ケタ万円を考えなければならないでしょう。 なお『墓を建てる』で検索してみてください。参考になる記事がたくさん出ていると思います。
>主人には結婚式に余興は外せない、誰か友人に頼めと言われます。 人に頼らず自分でやればいいのに。あなたのご主人、本当に結婚して大丈夫な人なんでしょうか？ 私の結婚式でも特に余興を依頼したりはしませんでした。私も結婚式の前は「やった方がいいのかも？」と不安でしたが、余興を任せられるような友達がおらず、夫も友達に頼むのは申し訳ないとかで誰にも依頼ませんでした。結果、普通に和やかに結婚式できましたよ。 でも余興を頼む以前に、妻であるあなたに対して「誰か友人に頼め」というご主人の姿勢の方が気になります。私が夫に同じことを言われたら今後の結婚生活もすごく不安になると思います。これから先も、できないことをやれと言われてその都度悩むのかと、心配になりませんか？よく話し合って妥協案（余興は頼まない・もしくは結婚式自体を取りやめるなど）を提案してみてはいかがでしょうか。 ちなみにご主人の友人には声をかけているのでしょうか？声をかけたけど誰も了承してくれなかったのでしょうか？それとも頼める友達がいなかったのでしょうか？どちらにしても、あなたに無理を言って自分の意思を通そうとする姿勢は褒められたものではないと思います。もっとご主人と話し合ってみてください。
画像を貼っていただければ分かりやすかったですが 説明ではちょっと止めておいたほうがいいかな？と思われます。 二次会会場がどのような場所かにより 格好は変わってきます。 詳しくは下記サイトをご参考下さい。 http://wedding.gnavi.co.jp/howto/4029/ http://how-to-inc.com/wedding-after-party-dress-2-9353 いくら2次会といえど 過度な露出はＮＧですので、 背中が開いているのはちょっとなー。。。と思われます。
別れた方がいいと思いますよ。 片方に暴力だの浮気だのがない以上、恋愛において「どちらが悪い」とかはないんですよ。 単にあなたと彼が合わなかっただけでしょう。 彼が理想を追っていようと、それは自由ですし、否定するものではない。 あなたが彼に合わせようとしても、それは彼にとっては別物なんです。 どちらが悪いわけではなく、単に合わない相手だっただけでしょう。 別れてお互い別の方を探した方がいいと思いますよ。
評判がよいとかは特にわからないですが、 例えば、(曲の著作権は式場に確認して場合によっては手続きが必要かもしれませんが)フォーチュンクッキーではないですが、１つの曲を皆さんで同じように撮影して、ワンフレーズずつ画面を切り替えるような編集をすれば、ストーリーを考えなくても良いですし、新郎新婦の好きな音楽で且つ誰でも知ってるような曲なら会場にいる人もたのしみやすそうですし、各地方の有名どころを背景にしたら「関西 おばちゃん通天閣前でワンフレーズ歌う」みたいな画もありかなと(外で歌うのが迷惑だったり無理なら、家の前だったり、現地の写真をオーバーレイで流すとか)。コツは、実際に音楽を現地で流してもらって歌ってもらうのですが、声を各々のを使おうとすると温室や音量にバラツキがあるので、自分が作るなら全部ミュートにした上で本物の音源だけにします。あと無駄にトランジョン(切り替え効果)を使おうとすると曲とズレやすくなるので、トランジョンは使いません。 あとは、朝のテレビのニュース番組のように、一言コメントをした上で「沖縄の、誰々ちゃーん」「はいはーい」と受けて投げるのを撮影してもらって。画面のどっかの隅に日本地図を表示して「ここらへん」みたいな印をつけるのも面白そう。 よい作品が出来るといいですね。
いいと思いますよ。 一々ゲストの服装なんてみてないですし、昼と夜関係無しに、ドレスを来ている方もいますので。 それに、例え専門店にいったとしても、衣装に、昼用、夜用なんて標示ないですから。
「◯◯という会社に勤務しております。小さいですが、志ある者が集まっており、経営状況や職場環境は健全です」でいいんじゃないですか？ 福利厚生がどうこう…なんて、ありていに話す必要もないでしょう。 転職予定も言う必要はないと思います。 お尋ねしますが、もし親御さんが反対したら、あなたは結婚をやめるのですか？ やめませんよね。 であるなら、話さなくてよいことは話さなきゃいいじゃないですか。 犯罪者だとかいうことでもないわけですし。 もうね、大人なんです、あなたも。 先々、彼が転職したの失業したの…そういうことがあったとしても、いちいち親に言わなくていいでしょ。 同居するわけでもないんでしょ？ 親が何か知って「聞いてなかった」とか言われても、就職面接ではありませんから。 世帯が別になったら、もうすべて自己責任です。 嘘をつけ、ごまかせ、ということではないんです。 でも、あえて親に耳障りの悪いことを聞かせて不安にさせて、どうするんだ、ってことです。 何もかも自分たちで引き受ける覚悟があるなら、よけいなことは言わなくていいんです。 私も主人の仕事のことで、一時期、私の収入でずっとやりくりしていたこともありました。 正社員仕事の他に、会社に内緒で休日に飲食店のお運びさんや洗い物をしたこともありました。 でも、そんなこと… 親には話しません。 何も無い顔をして会っていました。 もちろん親にお金を無心もしません。 どうしてもお金の無いときは、生保の貸付を利用しました。 理解してもらおうなんて無理に考えず、うまく挨拶して乗り切ることをお考えになればよいと思います。 それと、彼には「うちの親はおカタイので、なんやかやと聞いてくるかもしれないけど、気を悪くしないで」と、よく言い含めておくことです。 また、「福利厚生？無いよ、社員は30人くらいかな？定年もまだ定年の人出てないから解らないけど60歳かな」…的な話はしないよう、うまく事前に打ち合わせしておくことです。 こういうことを話すのは、正直者ではなく…愚かということになります。 彼も30代後半で、そのあたりうまく立ち回れないようでは、あなたが先々困りますよ。 あなたの「何かあれば私が支える」発言は、親御さんの前ではタブーです。 もちろん夫婦とは実際はそうなんですが、男が相手の親御さんに挨拶に行ったときは、ひたすら「彼女に苦労はさせません！」でいかないと。 そこにどんな保証や担保があるんだ、と言われたらありませんが、男の気概を見せなきゃなりません。 「いざとなったら彼女にも助けてもらって…」なんて言われたら、親は不安で仕方ありません。 親御さんへのご挨拶は、結婚する二人にとって乗り越えなければならないひとつの山です。 事前にお二人でよく打ち合わせをし、しっかりとした青写真を描いて臨んでください。
どこで知り合った、とかはあまり関係ありません。肝心なのは知り合ってからのお互いの信頼関係や温度差です。 どうであれ知り合うキッカケってどうでもいいんですよ。 結婚前って結婚準備の忙しさにかられて感情そのものが忙殺されていました。プロポーズはときめきましたが、その後の忙しさといったら、、。 ダンナの実家は地方だから休み取ってご挨拶行くために仕事スケジュール前倒ししたり、そこからブライダルエステで愚痴こぼさないとやってられないとなりましたね。 社内恋愛でしたが、私を選んでくれて結婚まで決断してくれた、それだけで充分嬉しかったです。逃したら生涯独身かも、と思ってましたし。 なんか違う、３０過ぎてそれはビミョーですよ。結婚生活って日常生活なんですから。ときめきを求めるイコール不倫願望の現れですし、普通だけど時々ときめくくらいがいいのです。 なんか違うと思うのでしたらお相手に伝える、話す、夫婦になろうとしているのですからふたりで解決策を見いだすかひとりで乗り越えるものです。 だって結婚したら家庭を守らないといけないんですよ、 親も兄弟も友達も助けてはくれません。別世帯なのですから。 これを乗り越えるか止めておいて他探すか、質問者様が決断なさってください。
1948年のお墓に関する法律ができた時に、すでにお墓として利用しているものは、今後家族などが亡くなった時でもそのまま利用できます。 新しく墓地（お墓）を私有地に作るのは、相当な理由が無ければ無理でしょう。 ＞骨壷を直に土に埋めるタイプのようです お墓のタイプは関係ありません。 私有地でも散骨はできます。 http://www.352-mag.com/ 以前にNHKテレビで放送していましたが、 園芸の好きな老夫婦の妻が亡くなった時、残された夫はご近所の了解を得て、 妻の遺骨を粉末にして花壇に撒き、遺骨が風で飛ばないように上から砂を薄くかけていました。 タイ、ミャンマーのような上座仏教国では、人は死亡したら転生すると考えられ、遺骨は火葬場で引き取られのでお墓は持ちません。 日本でも『０葬』と呼び、最近は増えてきました。 「さらに東京では、火葬場から遺骨を引き取らず、埋葬さえしない“ゼロ葬”を選ぶ人も増えている」 http://www.nhk.or.jp/gendai/articles/3562/index.html
亡くなった方の席を作るって、実際必要なんですかね。 申し訳ないですが、なんか他者を意識した行動というか、言い方を悪くすると「こんなに大事に思っています」というアピールにしか感じないんです。 お祖母様を偲ぶなら、思い出の品を持つとか、こっそり写真をご両親がお持ちになるとかでも十分気持ちは伝わると思うんです。 席を作らないと存在を感じられないというなら作ればいいとは思いますが、亡くなった方を偲ぶ方法が、「空き席を作る」という感覚が理解できないというか伝わらないです。 まあ陰膳というのがあるので、珍しくはないですが、あくまでも自宅とかでの話かなあと。 写真を置くのは分かりますが、席まで作るのはすみませんが理解できないし、なんか他人へ見せるための行動のように感じます。
その夫婦によって それぞれでしょう。
先ほどアップされていた質問に対して、ということでお答えしますと、ペットはとても好きです。最初にお答えさせていただいた質問と何か関連しているのでしょうか…？
今回は、あなたのお名前のみでＯＫです。 出席しない人の名前を書くと受付が混乱します。 ただ、中袋は、ご主人とあなたの連名にしてもＯＫです。 が、表書きが出席する人の名前です。 受付は、家族はしない事の方が多いかな？と思いますが、 親戚は色々です。 する事もあればしない事もあります。 なので一概にこうです。とは言えません。 ただ、当日ご祝儀をお持ちなら、しなければ、です。 新郎新婦やその家族にご祝儀を直接渡すのはちょっと迷惑です。 この方達は持ち歩く事（管理）出来ません。 すると、受付にお願いするのが一番と言う事になります。 記帳するのならば、あなたのお名前のみです。 家族親族は、式より前にお渡しするのが良いとも言われます。 直接渡す機会があるなら直接、郵送も問題ありませんから、 先に渡せるならその方が良いです。 これは絶対ではありませんから、親御さんにでも相談してください。
ほかの方もおっしゃっている通りフォーマルに季節は関係ありません。 ただお色で季節感を出すのは個人的に好きです☆ ボルドー系は秋色って感じがして素敵ですね。 私もワインレッドのドレスがいいと思います。 お袖もついていてきちんと感が出ています。 ピンクは少し若いかな… 右上の黒のレースは結婚式には向かないかと思います。 賛否両論あるのですがバイカラーは縁起が良くないとされているからです。 フォーマルドレスは単色無地が基本ですしね。 結婚式には多数参列してきましたがご親族以外のゲストも結構黒や紺などの暗いお色のドレスが多かったです。 男性陣はもちろん黒ですから若い女性ゲストこそ明るいお色を着てほしいと私は思います。 小物というと靴とバックですかね。シャンパンゴールドだと秋らしさが出そうですね。
僕の方では、お通夜の前に訪れることを、弔問と言ってました。 質問者様のように、通夜などに出席できないときは、前もってご香典をお渡しすることは、珍しくないです。 弔電ですが、僕の方では、送って構わないようです。しなければならないというほどでもありませんが、送って失礼ということでもないです。 土地の古老が、おっしゃる言葉に「届けばよいのです」という常套句があります。 多少、変則的な形でも、個人をしのび、哀惜する気持ちが、旅立たれた方へ届くように行なった行為であれば、ご供養としてありがたくいただきましょうという意味らしいです。 おおらかな土地柄の言葉ですが、そうも言ってられないと思います。 不安であれば、引き受けられた葬儀社の方に電話ででも確かめれば、確実に土地の慣習はわかると思います。
お父上ご逝去だけでも大変なご苦労ですのに、そこまでのご配慮、誠実なご気性がわかります。 ただ、少し、先様のお気持ちになってみてはと思います。毎年、お中元を欠かさぬということは、父上にご恩を感じられておいでと思います。 当然、ご逝去のこと知っていれば、弔意を表す立場の方ではないでしょうか。 お身内のご葬儀については、それぞれのご家族のご事情ですので、それはそれでよいと思いますが、こうした場合の対応が大変難しくなります。 先様にしてみれば、ご香料も弔意もあらわさぬ恩師から、仏のし付きの菓子折りなどいただいては、恐縮の極みになってしまいそうです。 僕なら、個人の意思により密葬をしたことについてのお詫びの葉書のみでよいように思います。 先走った話となりますが、「お心遣いは無用にお願いいたします。」の文面を乗り越えても、弔意を表したいという方には、そのあとから、改めて香典返しを送る方がと思います。
逆に行き遅れの負組のレッテルを貼られると絶対に友達よりも年収が高くて若いイケメンと結婚してやるーって理想が高くなります。 低レベルの男と結婚したら負け決定。 でも、未婚なら勝つ途中だから負けてないって自分に言い訳してるみたいです。 もちろん、中には将来が不安になり金持ってるハゲ親父と結婚する女性も居るでしょう。 どちらにせよ金持ってない男は金を稼ぐ努力をするしかないけどね。
あなたの質問から、30歳の方に好意を持っているのが伝わってきました。 デブ＆ちょい禿げとこれから結婚しようと思う人を紹介しないでしょ？ 要は、ルックスとお金で悩んでいるんですよね？ デブ＆ちょい禿げも数年経てば、ローンのない暑苦しい大デブ＆本気禿げになるのでは？ お金は、これから貯めようと協力し合えば貯まりますよ。 爽やかな風に身を任せればいいじゃないですか？ でもこれは、私の勝手な意見として思ってくださっていいですよ。 質問者さんの幸せをお祈りします。
基本的には、着る事自体は、問題無いです。 ただ、地域によっては、「背広の様に見える、上着は無しで、喪章を付ければなら、半袖のＹシャツの黒ネクタイに、黒色のスラックス」姿でも、参列する事自体も、問題無いです。 大阪ですが、私（４２歳）が約１０年前のお盆の朝に、親父（父親）を６９歳で亡くした時、 当日の夜のお通夜と、翌日の昼近くの葬儀・告別式を、喪主として、執り行った所…。 親父から見れば、兄さんになる３人の伯父さんの内、３番目の伯父さん並びに、その息子さん、つまり私から見れば、兄の様な従兄弟２人と、２番目の伯父さんに、義理の伯父さんとなる、４番目に生まれた伯母さんの旦那さん、合わせて５人程が、「回答した、夏服による、喪服」姿で、参列してたのは、確認してます。 因みに、私が住む市は、大阪府南部で、言わゆる「泉州地方」と、呼ばれる地域にありますが、この地域では、大人の男性であれば、年令関係無く、夏のお通夜やお葬式に法事で、夏服の喪服姿で参列する人は、結構多い様に思います。 ただ、どちらかと言えば、３０歳代後半以上の人が多いが、強いて言えば、６０歳前後を超える人が、夏のお通夜かお葬式に法事は、夏服の喪服姿で、参列する傾向が強い様です。
遺言で遺産相続となっているのなら 仕方なくしますよ。 そうでなければ放っておきます。
兄弟間でそういった事があると、辛いでしょうね。 でもお兄さんは、「あなたが傷つかなければいけないようなレベルの人 では、今は無い」と思いますよ。 変な言い方ですが。 お兄さんと仲良くしたい、良く思いたい気持ちは分かりますが、お兄さん の言動はやはりおかしいですよ。 荷物の事で妹にちょっと言われたからってその反応するって、よほど後ろ めたいのか。 メールしたからKYとか、お嫁さんに引っ張られてる感じですね。 妻に気を使うというより、あなたと奥さんの間でオタオタしてませんか。 自分がしっかりしてる人は、そういう反応はしませんよ。 あなたも、もっと自信を持った方が良いですよ。 たとえ兄でも、神様でもない人間に、あなたの価値を決めさせちゃだめで すよ。 自信持って生きて行って下さい。 辛口だったら、ごめんなさい。
それは人それぞれですから、どちらが正しいわけでもありません。 あなたの好きなようにされたらいいです。 私個人としては、お車代ですからすぐに使えるようにべったり糊付けをしない方が意図に合っていると思います。 封筒から落ちたらいけないと思うなら、簡単に外せる程度に糊付けされたらいいと思います。 マークも必ずしも必要ではありません。 ご祝儀ではないのですからそんなに深く考えなくていいですよ。
２泊３日旅行もかねてなのでしたら、 パーティーの飲食代+宿泊費+（お車代）でいいと思われます。 その他の食事は個人の自由となりますし、 ずっと皆で一緒というわけではないかと思われますので 負担は無しでもいいかと。 もし、一緒に食事をする機会があれば 全額ではなく気持ち多めにぐらいでいいかと。 ご祝儀は受付がないと思われますので 個人的にいただく形かと思われます。 親族の負担になると思われるのであれば 辞退されてもいいかなと。 辞退されない場合は、内祝いとして式後に 半返しで贈り物をされるといいかと思われます。
嫁入り道具は 箪笥や着物や生活に必要な道具です。花嫁道具は かんざし・筥迫・扇子・懐剣・丸くげの帯しめ。帯揚げ・抱え帯など一式に婚礼衣装です。
連名でどなたかと一緒にお香典を出されるなら、主さんの個人的香典はいりません。 何故なら連名で出しているからです。 さて、今後の事もありますから線香だけでも構わないです、、また嫌な事を言われる原因を作る材料にならなければ最悪急用で行けないと断り香典は預けて頼み、告別式に出てはどうでしょうか？ 人を送るってこんなに悲しく大変な事なんだとか色々感じる事があり、主さんの人生が豊かになると思います。 参考にしてみて下さい。
バツイチで、現在は再婚しました。 前の旦那とは挙式、披露宴もしました。 付き合い、結婚生活も含め5年でしたが、今となっては良い経験だったな〜と思います。 沢山の方に祝福された分、離婚は勇気のいることですよね。 親は主さまが幸せに暮らすことを一番に願っていると思いますよ。 なので夫婦生活続けるのが難しいと判断したら、我慢していているのは時間が勿体無いと思います。 一人で悩まず、旦那さんと話し合いした方が良いと思います。 それでも生活に変化がなければ、離婚も一つの選択肢です。 悪いことばかりではないですよ。 一人になったからこそ出来る事だって沢山ありました。 決断を早めて後悔だけはしないように、幸せなって下さいね。
まあ、証明写真を撮ってもらうようなものですから、ほとんどの写真館やフォトスタジオはできると思います どのサイズに焼きだしてもらうかの差でしょうから ちなみに最近では「プロフィール写真」なんて言われるようです お店の違いとしては、ヘアメイクや衣装貸出からしているところから、行ってその場で背景前に立たされパチリ。で終わりというところなど様々かと 自然笑顔でとりたい。ということでしたら、ある程度経験・パックプランなどがあるところがいいとは思います(データでくれるところなどもあります) 地域+プロフィール写真で検索されてください 近場のお店が見つかると思います
右上か、次に右下のデザインが良いと思います。ボレロをお召しになるなら、右上の方がすっきりと見えますね。 コサージュは頭につけるのはマナー違反ですが、お召し物につけるのは問題ありませんよ。コサージュ自体はフォーマルなアクセサリーですし、ドレスと共布の物は特にフォーマルです。 また、花嫁の象徴なのは白い花ですので、白のコサージュでなければゲストが身に付けて問題ありません。 裾からチュール等が出ているデザインはフォーマル向きではありませんが、ご友人ばかりのカジュアルなパーティーであれば許容範囲だと思います。
確かに体重からいったら、標準を若干オーバーしているかと 思いますが、指輪８号は「細い」ですよ。 いまどき指の細い人は細いけど、友達の婚約指輪は１２号でした。 ８～１２程度が一般的なサイズ。 で、指輪のダイヤも値段も平均程度、大きいとはいいませんが、 小さくもないです。 彼女たちはあなたがうらやましいんです。 よくいるでしょ、自分を顧みず、夢ばっかみている人。 若いうちは世間知らずでおバカさんなんです。 彼女たちもそのうち現実がわかります。 指輪の大きさじゃなく、「愛する人に巡り合って、結婚できる 」のがどれだけ幸せか。 「笑顔」の素敵なあなたが好きな「彼」のために、そんなささいな ことは笑い飛ばしてください。 ただ、笑い飛ばせないってことは自分でも少し気にしていることが あるから。 自分を見つめなおすいい機会だったと思えるように少し行動してみる のもいいかも。
確かに体重からいったら、標準を若干オーバーしているかと 思いますが、指輪８号は「細い」ですよ。 いまどき指の細い人は細いけど、友達の婚約指輪は１２号でした。 ８～１２程度が一般的なサイズ。 で、指輪のダイヤも値段も平均程度、大きいとはいいませんが、 小さくもないです。 彼女たちはあなたがうらやましいんです。 よくいるでしょ、自分を顧みず、夢ばっかみている人。 若いうちは世間知らずでおバカさんなんです。 彼女たちもそのうち現実がわかります。 指輪の大きさじゃなく、「愛する人に巡り合って、結婚できる 」のがどれだけ幸せか。 「笑顔」の素敵なあなたが好きな「彼」のために、そんなささいな ことは笑い飛ばしてください。 ただ、笑い飛ばせないってことは自分でも少し気にしていることが あるから。 自分を見つめなおすいい機会だったと思えるように少し行動してみる のもいいかも。
ブライダルフローリストしている者です。造花の茎のワイヤーは利用出来ないですか？ 茎のワイヤーに筒のようなプラスチックがついているものであれば芯のワイヤーを残してプラスチック部分だけ取れば束ねる部分は細くなります。 もしなければ２２が丁度良いと思います。
はい、失礼です。見たことないです。
本日はお忙しい中私たちの結婚披露宴にお集まりいただき、ありがとうございました。入籍から1年、このように盛大な披露宴ができたのも、ひとえに皆様のおかげと心より感謝申し上げます。 それ以外に感謝の気持ち 息子(娘)の○○も1歳になり、(エピソード)。親としても未熟で大変なことはたくさんありますが、これからも互いによき父、よき母になれるよういっそう努力し、明るく愛情あふれる家庭を築いていきたいと思っております こんな私たちではございますが、まだまだ至らないこともあるかと思いますので、皆様にはこれからも末永くご指導くださいますよう、宜しくお願い致します。 結びになりましたが、皆様のご健康ご多幸をお祈り致しまして私たちからのお礼の挨拶とさせて頂きます。 本日は本当にありがとうございました こんな感じではないでしょうか 特別子育てにだけ周りの力を借りるというのも変な話ですし(まあ、祖父母の手を借りて共働きとかしているのかもしれませんが)どんな家庭を作りたいか。そのために力添えしてほしい。という感じの方がいいとは思います(あくまでも謝辞なので) 子供のエピソードはご自身で考えてください それ以外の感謝はスピーチや余興のお礼とか、両親へ一言とか・・・ ご自身が言いたいことでいいと思います
画像のもので全く問題なしです。 袖ありならボレロも要りませんしね。 パンプス、バッグは、質問者さんのお肌の色次第で合わせては？ メイクをするときに、ブルーベースイエローベースという、肌色の分類がありますよね。 ブルーベースならシルバー系、イエローベースならゴールド系が合いやすいと思います。 もしわからなければ一度ネットやコスメカウンターで無料診断してみて、決めてもよいと思いますよ。
私のまわりでは、 アクセサリー類一切無しは一人もいなかったと思います。 ただ、金属アレルギーでイヤリングは着けられないと、 言っていた後輩はいました。 デコルテが広く開くドレスなら、 着けた方が見栄えは良いと思いますが、 ドレスによっては、ネックレス無しもアリ？
あなたの土地の「納涼祭」とは、どんなことをするのかよく分からないので、「おめでたい」のかどうか分かりませんが、主催者に手渡すのなら「些少ですが…」くらいでいいのではないでしょうか。
寺に縁もゆかりもない一般人が寺持ち住職になろうとしたら、まず所属宗派を決める、そこの本山に出家したい旨を伝え指示を仰ぐ、もしくは自分の師僧を決め、師僧に出家を願い出る（多分普通に断られます）。そのあと２０年程師僧に仕え、師僧の日常生活の世話をし、師僧について修行する（指導方法は多分人によって違うと思います。教え方が下手、あるいは人格的に問題のある方も当然いますので、外れを引いたらあきらめて還俗しましょう。師僧を替えてくれ、なんて言えるはずもありません）。そのあと、いよいよ自分の寺をあてがわれるわけですが、当然檀家をたんまり抱えた寺は自分で後継者をこしらえてますので、バックの無い在家あがりがあてがわれるのはド田舎（最悪離島とか）の無住寺です。当然寺の上りだけでは食っていけませんので副業を探すことになります。檀家は（あれば）減りはしますが当然増えません。毎日副業に追われ、しかも檀家さんに何かあったらすぐ飛んでいかないといけないので旅行も出来ず、休みもありません。一体何のためにオレは坊主になったんだろう？？？と後悔しないためにも、お巡りさん目指して頑張ってください。
これは宗派、地方によっても違っているものです。ですから、貴方の宗派、地方で貴方のやり方で問題がなければ貴方の理解でもいいかと思われます。もともと、単なる宗教的儀式が習慣化したものであり、現代では様式・時期などもあまり厳格には要求されておりません。つまり、絶対的な正解というものは存在していません。様式や時期にこだわりたいのなら「お墓参り」「お盆 お墓参り」や「○○宗 お墓参り」などの用語でヤフーの検索で検索してみて下さい。たくさんの解説してあるサイトがありますからそちらを参考にされた方がいいかと思われます。 ちなみに心霊科学上は宗教、様式、儀式形式、時期などは全く関係ありません。大切なのは心であり、自分が信じている宗教で自分のやりたいやり方で全く構いません。要は亡くなられた方を偲び、お祈りしてあげる心が重要なだけです。もちろん、お墓や仏壇に霊がいる訳ではありません。亡くなられた方は霊として霊界の所定の領域にて生活なされていらっしゃいます。しかし、相手を思う心だけはちゃんと通じますので貴方がどこでどのようになされても必ず霊界の相手の霊には貴方の心は届きますからご安心下さい。 念のため霊・霊界の実在に関する科学的な資料の方を紹介しておきますのでご興味がおありでしたらどうぞご覧になられてみて下さい。 本来のスピリチュアリズムとは霊・心霊現象の実在を科学的に研究するものでした。1848年のアメリカのハイズビル事件から本格的な研究が始まったのですが、これらの研究に参加された科学者や有識者のほとんど全員が否定論者の方達で、霊の実在の否定の為に研究・調査に入ったのですが、真面目に取り組まれた方の全員が逆に肯定論者になられていきました。 このあたり（歴史・概況・内容など）を以下のサイトで詳しく説明されており、スピリチュアリズムの良書も無料で読めるようになっています。 スピリチュアリズム普及会 第3公式サイトは心霊現象・超常現象・霊能者に関する総合サイトになっています http://sp-phenomena.in.coocan.jp/ 他には各種スピリチュアリズムの良書が無料で読める第2公式サイト、総合サイトの第1公式サイトもあります。 スピリチュアリズム関係のサイトもたくさんありますが、ここは宗教色が全くなく、サークルとして人間の募集なども一切やっていませんから（かえって断っている）安心して利用できるサイトだと思います。なにしろ、良書が無料で読めますから。 他のサイトとしましては 自殺防止がメインのサイトですがたくさんの良書が無料で読める（必要箇所の抜粋です）以下のサイトも便利です。 http://jisatsudame.com/archives/6244007.html 書籍自体に関してですが、一応、スピリチュアリズムでは潮文社、ハート出版が有名な出版社でおすすめ出来る書籍としましては「コナン・ドイルの心霊学」「古代霊は語る」潮文社があります。 それから、中立の立場の米国の著名サイエンスライターのデボラ・ブラム氏の「幽霊を捕まえようとした科学者たち」文春文庫や「これが心霊の世界だ」潮文社などの書籍は心霊現象の証拠関係をお望みの方にはいいかもしれません。 また、日本には公益財団法人で日本心霊科学協会という研究団体も存在しています。精神統一会や心霊相談も行っているみたいです。 近年の状況ですが、ここ数年評判になっている、東京大学医学部矢作直樹教授、脳神経外科の世界的権威エベン・アレクサンダー医師の事も紹介してある以下のサイトも一見の価値があるかと思います。 http://matome.naver.jp/odai/2141860488595335701?page=2 これらの資料を検討されて最終的にご自分で判断されるのが一番だと思い、サイトと書籍の紹介をさせていただきました。書籍は図書館や古本を利用されるのもいいかもしれません。 蛇足ですが、「幽霊を捕まえようとした科学者たち」に書かれてあるように100年前と同じように科学者の方達が中心になられまして心霊物理実験（物体の消失、移動、大勢の方の前での幽霊の現出実験など）を公開で研究していただけるといいのですが、と考えております。 長文になりましたが何かの参考になれば幸いです。
すべての新婚カップルが 邪魔にされるということは ありません。 邪魔にされるだけの理由があるなら 新婚でなくとも邪魔にされます
https://hongwanji-shuppan.com/item/detail.html?icd=978-4-89416-099-...
結婚の意思が固まる前に授かったら…じゃないですか。 結婚するつもりで、これから家族に紹介とかする前だと…当事者以外は、授かり婚と思うだろうけども、いずれは授かる命が早くに授かっただけで。 出来婚は、授かる気がないのに、出来たから…でしょう。 でも子どもを｢作る｣とか｢出来る｣｢出来た｣は、日本語としても、感情の上でも、使っていい言葉や表現とは思いません。 質問が｢出来婚とは｣だったので、回答には使いましたが。 この表現は疑問に思いませんか?
結婚式の打ち合わせの中で、 お花屋さんとの打ち合わせがあるかと思われます。 （ご自身で作成する場合はありませんが。。。） お花の名前が分からないというのは 誰にでもある事なので、余り身構えなくとも大丈夫です。 お花屋さんにこの画像や、他に「こういうのがいい」という画像を見せていって 自分だけのブーケを作成されてみて下さい♪
受付までは行くけど、欠席ということですか? んー・・・正直、ここまでこれるのになぜ??と思われる可能性はあります 新婦が妊娠中だからと言っても、インフルエンザとかでないなら欠席の理由としてどうなのかなと? 相手からすれば「そんなことより空席の方が困る・・・」という可能性もあります まずは、ご連絡してみたらどうでしょうか 「申し訳ないけど今、高熱が出ていて明日の参加が怪しくなってしまった。多少回復しても新婦が妊娠中なこともあり、無理しても参加した方がいいか欠席がいいのか悩んでいる。どうすればいいか決めてもらう方が助かる。」という旨を キャンセルできなくても席を減らしておくとか、「明らかに欠席」というのがわからないような準備をすることも可能です また、明日がどうなるかわからないなら、状況により参加してほしいと言われるのかもしれません(当日キャンセルも覚悟で) とにかく当日よりは今日言っておいた方がいいと思いますよ
黒のバッグではあまりにおとなしいので、ボレロと同じシルバー一択でしょう。 ただし、ドレスがマナーに沿わない可能性があります。 マナーの緩い、カジュアルタイプの結婚式ですとミニ丈のドレスや、いわゆる謝恩会などに来ている多色使いのドレスを着ている人を見ますが、普通の結婚式では単色である事が重要です。 黒の生地+黒の刺繍であれば同色で良かったのですが、白の刺繍は結婚式では着られません。 可能であれば、新しく買われるかレンタルされた方が良いと思います。 この後そんなにお友達の結婚式がないならば、リサイクルショップも覗いてみてはいかがでしょうか。 その際は、黒ではないカラードレスの方がいいです。 ひと昔前はみんな黒でしたが、最近は華やかな方が喜ばれます。 （ピンク・クリームなどパステル系はライトが当たると白く映るので避ける） また、ボレロを着なくて良いように、肩のあるドレスの方が良いです。 痩せ形ではない方は、袖が少しあった方が綺麗に見えます。
手数料を払えば、郵便局で普通の切手やハガキと交換できます。
そういった事は、地域の習わしや各家庭によって様々ですので、こちらで質問をされても正解は得られません。 私の実家では、法要の際にはお布施以外のお下が（供養品）はお寺さんへはお渡ししませんが、婚家では、ご本人にお渡しするのではなく、お帰りになった後にお寺へ持参しします。 この様に、様々な習わしがありますので、質問主さんのご両親や親族が今まで同様にされていたのかをお聞きになるのが良いでしょう。
無宗教、宗教嫌いな方でも、 ご近所、職場関係、血縁的に遠い親戚にも声をかけて告別式をする人もいます。 もちろん、葬式仏教のお坊さん、神主さん、牧師さんなどは呼びませんが。 今は『無宗教葬のかしこい進め方』と言う本も販売していますし、 日比谷花壇では バイオリンの生演奏をする音楽葬、花葬、ワイン葬などもあります。 http://www.hibiya-lsp.com/ 葬式仏教の焼香などはありませんから、参列者は遺族に挨拶、何かするとすれば献花くらいでしょうか。 宗教儀式も無し、告別式も無しの直葬も増える傾向です。 http://www.nhk.or.jp/seikatsu-blog/800/152205.html 直葬の場合は、もし自治会などに慶弔金規定があれば自治会長、班長さんが届けるだけでしょう。 最近は直葬が増えているため、大手小売業イオンの葬儀社も、葬儀を依頼しなくても、遺体の搬送だけ、もし火葬場が混んでいれば遺体の安置だけでも引き受けています。 http://www.aeonlife.jp/expense/option/transport.html
結婚式に来て頂かない方から頂いた結婚祝いは 内祝いといって一律半返しします。 上司には１万５０００円程度。 カタログが無難です。 社員は推定でひとり１５００円程度ですから、 １０００円以下の菓子などでよいのでは？ もしくは大箱の菓子を会社にもっていってもいいかと。
可愛いですね ただし、事前に着せてみてください 普段着の素材と違って、、チクチクしませんか そこだけがチェックが必要です
色使いにもよるでしょうけどしゃれ紋はしゃれ紋で、普通の紋とは別物なので挙げられたシチュエーションで着るとしたらドレスコードのある集まり位でしょうか。パーティーならいいと思いますけどそれ以外は「式」ですよね。紋の事について知らない人がほとんどでしょうが知ってる人がいないとも限らないですから私ならしゃれ紋の着物は遊び着にしておきます。
作文は、もっと現実味を持たせた作風にしなきゃ駄目です。 信憑性を感じさせない作風です。 100点満点で、10点。
坊さんです。 貴方が仏教を信じているなら、古い阿弥陀様は性根抜きをして処分します。また、仏具屋さんで新しい阿弥陀様を購入し、性根入れをしてから安置しましょう。 仏教を信仰していないのなら、新しい阿弥陀様を仏具屋さんで購入し、古い阿弥陀様と交換してみましょう。
数合わせかもしれないけれど、従兄弟さんが自分の叔父叔母を招待…他のいとこが招待されてないなら、質問者さんは亡くなった御両親の名代として招待されたのかもしれません。 私 3人の従兄弟の結婚式 披露宴に招待されました。 3人共 後継ぎ…私も後継ぎという関係ですから、お互いの冠婚葬祭に出席するのは、当然のことと思いますが、従兄弟の子供は招待されたことはありませんし、私も招待する気はありません。 招待する＝ 頼られてるのです。
独身の女の子、特に彼氏が居るコは興味ある企画だと思いますよ！ まだ結婚式場見学とまでは話が進んでないけど、ドレスに興味があって… と言う方は結構いらっしゃるので、髪型も簡単にセットしてらしく写真を撮ってもらえたら嬉しいと思います。 ただ、それを無料でするのか、有料でするのか、何かの特典でするのか、それによっても食いつきは変わってくると思います。
分霊すれば、同じ戒名の位牌を持つことが出来ますよ。 我が家でも分霊して頂き、同じ戒名の位牌を自分と弟が持っていて、それぞれで供養しています。 自分と弟がかなり遠く離れている為に、墓参りにも行けないと言うことで、お寺さん側のアドバイスにより、分霊(位牌分け)をしました。
結婚祝いと出産祝いは別物です。 出産祝いとして1万貰ったならあなたも1万でいいです。 お互い一人しか産まないわけではないでしょう？ お姉さんの最初の子だけ3万というわけには行きませんよ。 みんな1万なら1万で統一しないと。 どうしても納得できないなら、お姉さんに希望を聞いてから何か購入したらどうでしょうか？
親不孝とは 私も親ですが思いませんよ。子供が側にいてくれる≫幸せが有りますが、、その子供が不幸なだけですよ。その子が将来 一人で淋しい老後で孤独死なんてのが 気の毒なだけで、、私の周りにも居ますが 独身の独り身の老後は 孤独ですよ。
四十九日は仏経、日本人の多くが宗教を持っていないので、ご葬儀を仏式でされたなら、四十九日も守りましょう。 四十九日の間、亡くなられた方はこの世をさまよっています。 ご遺族の悲しみも薄れてきた時に、極楽浄土へ行ける（新しい命をもらう）日が四十九日です。 お友達との時間も大切ですが、亡くなられた方との時間は、限られています。結婚式とお葬式が重なったら、お葬式に出席するのが理由です。 お友達も、そんな大切な時に自分（お友達）を優先したのを知ったら、心苦しくなりませんか。ただ、同居されていなかったとか、ご両親が誕生日パーティーに行って良いと事だったら、お友達を優先して構わないと思います。
のしは「志」で良いかと。 半返しの1万円程度で、商品券やカタログが良いのではないでしょうか。
二人きりで沖縄で挙式、披露宴は岡山で…というのはなしですか？ 娘の花嫁姿みたさにグアムは嫌でも頑張ったのかもしれないですが、息子の結婚式となると挑む気持ちが違うかもしれません。重い腰があがらないかも…。 将来の親戚付き合いのことを考えたら、岡山の方が無難だと思います。
ベールダウンはお母さんがする最後のお仕事だと聞きました。 今迄の人生に一度幕を降ろす、という意味で、花嫁のお母さんがベールダウンします。 そして、父のエスコートを経て、新郎の元に花嫁が送られ、 父から新郎へと花嫁が託されます。 そして、新たな人生の幕開けという意味で新郎がベールアップします。 私の結婚式ではそう聞きましたので、ベールダウンを母にして貰った時には静かに泣きました。 教会のウェディングロードは人生を表していると聞き、１つ１つが意味を持つそうです。
結婚式へ出席する場合の友人の相場は３万円です。 よって、あなたが頂いた２万円は少ないし、割り切れる２と いう数字も縁起が悪いと言えるでしょう。 逆にあなたから友人への祝儀２万円が多いのです。 通常、式へ出席しない場合の友人相場は１万円なのです。 ただ、同額をしたあなたは立派です。 金額だけでは、これでお互いにチャラということになりますね。 さて、会費制のパーティとのことですが、多分、挙式費用削減の ため、こういう形式になったと思います。 「会費制」と友人が謳っていますので、祝儀とは別勘定のモノ です。 少しモヤ～としますが、支払うしかありませんね。 友人も祝儀を頂いたので会費は免除という認識は多分、もって いないと思います。 それをすれば、会費免除の方が殆どになってしまいますので 「会費制パーティ」が成り立ちません。 今からどうすることもできませんが、祝儀を１万円にした方が 良かったですね。 ２万円予算で考えると、会費も葛藤なく払えるかと思います。
一般的には使用することができるものです。 しかし、現在のように電話やメールを中心とした通信手段では、そのような使い方をする場面がありませんし、思いつきません。 どのような場面で使いますか。
忌明け・納骨はだいたい同時です。お宅により先に納骨される場合もありますが、おじいさまでしたら1万でよろしいと思います。 お斎、粗供養でひとりあたりその位でしょう。 もしご長男やご本家でしたら3万かな、と思います。
顔合わせには新郎新婦とそのご両親だけで良いです その他のご家族がいらっしゃるケースもあるようですが 呼ばなければダメということはもちろんありません ただし顔合わせとは別の問題として 結婚式をしないなら双方の親族を一軒一軒回って ご挨拶をする必要があります 「顔合わせ」と「ご挨拶」はあくまで別のものです
他の回答者様とかぶりますが ・会場が超一流で広い ・ゲストがお金持ち ・ゲストの数がやたら多い ・装花、装飾がやたら豪華 ・お料理がやたら豪華 ・新郎新婦の衣装がやたら豪華 といったところでしょうか ただこういうお式（特にゲスト数が多すぎる場合）は 新郎新婦とほとんど触れ合えずに あまり楽しくないんですよね
先の方が仰るとおり「祝電を打たない」のが最も意地悪な方法です。 あとでバレても、結婚したカップルから「え？○○のおばさま(=お姑様) からの祝電なかったんだっけ？」と存在すら忘れられていれば お姑様のショックは大きいと思います。
え？ 仕事でこれなくて とか 用事があってー とかでいいんじゃないですか？？
もうパーティは無事終わってるんですよね？？ そんなこと考えても仕方が無いので、結婚式ができることに感謝して、彼と素敵な家庭を築いてください。 これから楽しいことが待ってますよ♡
そんなの迷信です。偶然切れただけです。気にしなくてもいいと思います。
親御さんのおっしゃることは、ごもっとも。 気持ちよく結婚するためにも、親御さんのお気持ちに若い人が理解を持つ必要があります。 一緒に住むのは入籍してからにしましょう。 私は主人の仕事の関係で、双方の親の了解を得て先に入籍し一緒に住み、一年後に結婚式を挙げました。 入籍だけ先にして、結婚式は来年の春だって秋だっていいんじゃないですか？ 夏でもいいんですけどね… 暑いから…ι(´Д`ι) 新居を構えるにしても、完成形をすぐに思い描かなくでよいと思います。 新居を構える予定の場所は、ご実家からそう遠くないようですね。 新居を構えても、あなたがその日から住まなくてもいいだろうし(当面、通い婚でも)、荷物にしても実家に置いといてもらって徐々に移してかまわないのでは？ 彼の荷物も、引越しを機に、あなたが少し整理してあげないと…。 ただ、実家のあなたの荷物は、できるなら結婚を機に早く片付けて、あなたの部屋は空けてあげたほうが親のためです。 あなたには思い出の品…と言っても、しばらくたつと親の邪魔な荷物になり、さらにあなたも忙しくて整理に帰ることはできないものです。 ハッキリ言って最後は親にとっても自分にとっても、始末に困るゴミになります。 私の周りでは、みんな、それで親と揉めてます。 それと、この夏の暑さでもわかるように、夏には物事が進みません。 結婚生活に入っていることで、雑事も増えます。 ブライダルエステの時間も、ままなりません。 何かあれば親が手を貸してくれる…実家に住んでいるようなわけにはいきません。 もし来秋に結婚式を挙げるなら、来春のうちに大まかなところを決めておいたほうがいいです。
普通に欠席でイイと思います。 金銭的に苦しいことをわざわざ言う必要はなし。
「芳名札（ほうめいふだ）」、「芳名名札（ほうめいなふだ）」のこと？
大丈夫かどうかというと大丈夫だろうけど 100円ショップでも袋はうってるからさ ラッピングしたほうがいいんじゃないでしょうか？
相場では、挙式披露宴を為さらない場合は、10,000円。 披露宴されて招待出席で30,000円です。 お子さんは誕生してからお七夜を過ぎて、5,000円。 貴方がその方を、御自分の披露宴に招待するしないにかかわらずの相場です。 貴方の披露宴に、招待され出席されるなら30,000円が包まれてきます。 前もっての欠席表明には10,000円が贈られてきます。 出席を表明しながら、体調不良になられ欠席されたら、30,000円が後日届けられます。 以上が一般的な、ご祝儀のやり取りの相場です。 ご祝儀20,000円は、青森・秋田・岩手で最近行われだした相場ですが、市民権は得ていませんから、推奨は出来ません。 偶数は分かれるに通じると語呂遊びの好きな日本人は考えます。
予算は質問者様がお書きのように￥３，０００程度でいいと思います。 私達の時は、内祝いは百貨店でカタログギフトを選びました。 食品込みの品揃えもありましたし、￥３，０００でしたらカタログそのものの種類がいくつもあります。 内祝いの熨斗をつけて贈りましょう。 カタログは賛否両論あるものですが、 冠婚葬祭どのような場においても「お返し。」として無難です。 少なくとも自分で購入しないですしね。
結婚早くないと思いますよ。私は結婚して幸せいっぱいですよ。 結婚前も半同棲していて楽しかったです。ただ、今の悩みは 子どもがなかなか出来ないことです。 早く結婚して子どもを産んで幸せな母親になって下さい。
どのドレスも絶対ダメという物ではないので、好みの問題ではありますが…。 私なら1番目のドレスにします。 色はサンドベージュは流石に白っぽ過ぎますし、ご友人に「華やかにして」と言われているようなのでネイビーも避けた方が良いかなと。 なので、ピンクかグリーンが良いと思います。 質問者さんの好み・似合う色次第で、どちらを選ばれても問題ないです。 2番目のドレスは色は素敵なのですが、少しデザインがカジュアルに見える事と肩のスリットが気になります。 3番目はベアトップにシースルー素材を重ねているので、お辞儀をした時に胸元が気になりそうです。 なので、お辞儀をする機会の多い受付には向かないかなと思います。
まず、面接でなぜ弟さんの話が出るのでしょう？ お亡くなりになって、履歴書にも書いていないはずの人なのに。 面接とは、就職の、ですか？ であるなら、かなりおかしな話です。 現在は、同じ家に住んでいる家族のことしか履歴書には書けない決まりになっています。 さらに、その人たちについても、面接でとやかく聞けないことになっています。 家族が障がい者であるとか、家族の職業、学校など聞いてはいけません。 私は仕事で人事労務業務をやってきて、そのあたりのことは個人情報にひっかかるため、面接の際はとても慎重に対応していました。 ハッキリ言うと、家族のことは何も聞けないのです。 聞きません。 そんなものです。 履歴書で家族構成を確認するのみ、です。 家を出ている兄弟姉妹がいても、そこまで追及して質問してはいけません。 履歴書に片親しか書いてなくても、「離婚したのですか？」とか「お亡くなりになったのですか？」など、聞けません。 ですから、面接でお亡くなりになった弟さんの話題は出てこないはずですし、あなたもする必要はありません。 私の友人は、弟さんが20歳のとき、交通事故で亡くなりました。 事実なので、友人は人から何かで聞かれれば、普通に答えていました。 それは、どうしようもないことです。 相手も何もわからず、たまたまその話になってしまっただけですから、やむをえません。 仮に根掘り葉掘り聞いてくる人がいたら、適当に濁して話をやめればいいだけです。 あなたももう大人なんですから、そのくらいのかわし方はできるはずです。 人が亡くなったことだけでなく、話せば変な空気になる話題はいくらでもあります。 それを気にしてたってどうしようもありません。
人数に差があることは、結婚式ではよくあるものです。 私の場合は、新郎4人新婦8人という新婦の方が2倍多かったですが…来客はとくに気にしていませんでした。 家庭の事情などで親族でも、参加できない方もいるので、気になさらないで良いですよ。
カクテル、ノンアルコールカクテルが充実しているのが選んで楽しいと思います。 わたしは、充実させて女性陣に好評でした。
イタリアで挙げました ドレスは持参、写真はデータでもらいましたが、キレイに撮ってくれてましたよ
元のお住まいに菩提寺・お墓があるのでしょうか？あればそちらにご相談してみてください。浄土真宗のお寺は同じ宗派系列で教えて下さると思います。 宅は曹洞宗ですが、お墓があるので仮に転居しても離壇や改葬は煩雑かつ費用がかかるのでそのままお世話になると思います。お参りに行きにくい距離だとしたら、永代供養に変えてお墓をお返しし、供養はお願いすることになりましょう。 分骨はしていませんが、した場合はご本山永平寺にお納めすることになります。手元に置く年数は必須ではありません。 お母様のお気持ちをわかっておられるのは、故人を知る住職だと思います。ご事情も踏まえてお導きくださるかと。 【補足拝見して】 ご遺骨のお預かりと読経までご希望でしたらなおさら宗派・お寺は重要かと思いますが…。葬儀をされた宗派のお寺とは話せないのですか？ 北区にはヒットしませんでしたが、以下ご参考に 浄土真宗本願寺派 西本願寺 安楽寺(お骨参り時読経・条件あり) http://www.ibaraki-anrakuji.com/about.html 浄土真宗本願寺派 祥福寺 http://www.syoufukuji.com/ohaka_annai.html
お墓参りをするしないは関係がありません。 霊園と取り交わした維持費（管理料）を払わなかったら 自動解約になり、墓石を解体し、中心にある墓石を霊園の なかの無縁仏塚へ積み上げられます。 そして、空いた墓地はまた、販売されます。 ただ、管理料を払わないので、即、解約では無く、猶予期間は 設けています。 詳細は霊園との契約書に書いてありますよ。 お墓の建っている土地は霊園のもので、墓の持ち主は霊園から そのスペースを賃貸（使用の権利）しているに過ぎないのです。 管理料は言わば、賃貸料のようなものなので、払わなかったら 家なら出ていくしか無く、墓なら解体されるわけです。
アフィーテ目黒では ないかと 思いますが(^^; もし 間違っていましたら 違反報告入れといてください(-.-)
私たちの結婚式のとき、義父の兄弟姉妹から通常のお祝い(これも義親が受け取りました)の他、事前に10万円ずつ親がもらっていたそうで、なにしろ田舎なので、義母からは「半返しにコタツ布団どうたらこうたら…」と聞いた記憶があります。 結婚式の引出物も、もちろん、普通に渡して…です。 つまりは半返し、になりますかね。 新郎新婦の兄弟姉妹が夫婦で結婚式に招かれた場合、昨今の相場は10万円で、そうなると20万円多いわけですから、半返しなら10万円です。 私ならJCBの商品券10万円を内祝いとして返します。 姉夫婦はそのつもりはないとしても、やはりそのままにはしておけません。 実質10万円多く受け取っただけでも、感謝！ 商品券なんて！という意見は多いのですが、実際、商品券の半返しもけっこうあり、もらった側としても何よりのものです。
年間維持費を考えて5000円から20000円だと思います。 ある遠隔地の、お寺さんからの、年間維持費清算書は 9500円でした。
⑤を娘は選びましたが 年収７００万でも手取りに換算しますと少ないので 永遠の共働きです。でないと美味しい物も食べれませんし 良い家にも住めませんよ。現実です。①から④は有りえませんね。⑥と⑦は 娘と話が合わないと思います。娘夫婦は社内婚ですので、、ある程度の学歴や意識は 合致して居ます。相当な美人でない限り 玉の輿なんて≫ありません。
式場がサンプル用意してくれますよ。サンプル通りにいってもいいですよ。 もしくは、自分達で作られてもいいですよ。 詳しくはプランナーさんにお聞きください。
冷たいとは思わないが、遠足に行けなくなった小学生みたいだな
きれいめなサンダルか、重くないパンプスでもよいと思います♪白とか ９月はまだまだ暑いてすが、披露宴などするならクーラーで冷えるかもしれないのでストールとかあればよいかもしれません バッグもウエディングにふさわしいカジュアルすぎないものであれば色に合わせてなんでも大丈夫です かりゆしはフォーマルにも使えるとはいえカジュアル感満載ですからそんなにきにしなくても大丈夫だと思います 結婚式楽しんでください♪
見合いでも恋愛でも1年でよく結婚できるよね？と思ってしまう。 特に私の両親は見合いから半年で結婚しているので余計にそう思うのかもしれないけど。 両親は両方とも奥手で周りの人勧めでお見合いみたいな感じになってその後結婚。 喧嘩になればあの見合いを受けるんじゃなかったと言う始末。 おかげで私は見合いに信用はおけなくなりました。
会社名があれば、ネットで住所と代表者を調べれば宜しいかと。
参列された事が分かれば問題無いと思いますよ。
現役消防士です。早く職につく目的が明確であれば構いませんが、明らかに大卒の方が給料が良く結婚しやすいです。また、本部によっては専門学校卒を短大卒と同様に扱ってくれるところもあるので、それが一番オススメです。高卒もいいと思いますが、社会人として給与面は無視出来ないことだと思います。
お母様の御魂の安寧をお祈りいたします。 宗派がわからないのですが、関西では忌明けを満中陰といいますから、まだ忌明けではない白木のお位牌かと思います。当方、父の葬儀時は戒名の頭に｢新帰元｣と書かれました。忌明け四十九日に朱塗りの本位牌になります。 私は｢信善女｣のご位号が珍しいと思いました、信女・善女は存じていましたが…信心の篤い方だったのでしょうか。 お別れから日も浅いですから、お戒名の意味などお尋ねしてもおかしくないですよ。特に生前の故人のお人柄など、意味合いを込めて考えてくださっていますから、和尚さまとしては喜ばしいと思います。
わたしは挨拶前から見学だけいって気候と大安の日で都合良さそうなところだけ仮予約しておきました。 １年前ですがほぼいい日は埋まっていて焦りました。衣装も結婚式ラッシュの時期だと早い者勝ちなので半年前から探しました。衣装が決まるととんな雰囲気の結婚式にするかも具体的に考えやすくなりましたし遅いより早いほうがいいですよ。 あと挨拶するときに結婚式のだいたいの予定はきめておいたほうが話進めやすいですよ。反対されない前提のはなしですが、歓迎されているなら親は親族とかにすぐ報告したいものですし。
私たちも結婚指輪を購入するにあたり高崎のお店、数店見たのですが ほとんどの店舗でベーシックなリングが多く残念ながらインスピレーションを感じるリングがありませんでした。 どうしても拘りたくてネット調べ個性的なデザインのリング発見 私たちが気に入ったのは個性派を代表する２ブランド ハワイ彫りのMakanaと和彫りの杢目金屋 お店にいってマカナに一目ぼれ！ オーダメイドなので他の人とかぶった事ないのでお勧めですよ！ http://www.makana.co.jp/takasaki/
そんなに全部ひとりでできますか？ お友達あなたに甘えすぎ！ 今の時点で少しでも負担に感じるなら、できる範囲にさせてもらったほうがいいんです。 作り物をするなら、二次会の幹事と余興は用意する時間がなさそうで、他の人に頼んでね、と言いやすくないですか？ だいたいロビー、リングピロー、プールの飾り付けだけでもかなりの重責ですよ、プールにどんな飾りをするのか知りませんが… 普通は1人ひとつずつ頼むとか、リングピローなんかネットみれば既製品もあるんですから。 それを全部引き受ければ十分すぎです。 ともかく、相手が次の人を探すためにも、早く連絡しましょう。
設定が哀しいですねww 履いてかないですよ〜 中３女子
そのくらいの距離感でいいじゃないですかー(￣▽￣) 無理に会う必要なし。 子どもが産まれたら誕生日とか もう少し増えると思うのでいまは盆と暮でいいと思いますよー
民法に婚約の規定はありませんが世間一般に結納を収めた、式場を予約した、新婚旅行も予約した、参列者にも案内状は送ったなど、正当な理由無くキャンセルした場合違約金が発生する事態を婚約していたといいます。 親への挨拶をした、婚約指輪や事前写真など２人だけでどうにでもなるモノは婚約とは言い難いです。 最高裁判例も出ています。 一緒に住んでいたというのも単に同棲というだけにすぎません。
最近は結婚式に黒は嫌がられる傾向です。 昔はよくコサージュなどをつけて出席されたりしましたが、かなり古い習慣です。 しかも、数年前ならスーツやプリントワンピースでもよかったのに、いつの間にかフォーマルドレスでないとダメだという風潮になってます。 時代についていけてないネットを見ない方だと、いまだにツーピースやスーツ、スカートにジャケットも見かけますが。 ど田舎だけかもしれませんがね。 時代遅れのようです。 という事で、今は礼服はやめたほうがいいです。 フォーマルドレスの年齢と体型にあったものを黒以外の慶事用も新調する事をお勧めします。
ご友人には、「夫の都合で、4時間半も2次会まで空いてしまうので、欠席でも仕方ないと思っているので、無理しないでね！」とお伝えし、それでも出席して下さる方には、コーヒーチケット等をお渡しされたら良いと思います。 実際に、時間が空いてしまった2次会の時には、ホテルのラウンジでお茶が出来る様になっていたり（新郎新婦支払い）、ホテルの部屋を取ってくれてあり、部屋でのんびり過ごして待ちました。 日曜日の結婚式の場合は、2次会は無し、もしくは受付16時半、スタート17時が多かったです。 日曜日で19時スタートは、次の日仕事なら、考えちゃいますね… 21時に終わっても、直ぐに出れるか分かりませんし、電車の時間もあるので、家に着くのは遠方のご友人でしたら、22時半近いですよね？ 本当に仲が良いからこそ、断りやすい様にお誘いするのが、負担を減らす方法かと。
他の方への回答で見ましたが、あなたのご両親が、欠席ならご祝儀無しで良いと言ってるなら、無しで良いと思いますよ。 ご家族や親戚が海外の方なんですよね？おそらくそういった風習なのでは？と思います。
問題無いですよ。 私もそれくらいの価格のものに３万円入れています。 ご祝儀袋が入っている透明のビニールに目安の金額等書かれていませんか？
お祝いを一度していらっしゃるので お渡しはしなくともいいかと思われますが、 実質５万だったので申し訳ないなど 思われていらっしゃるのでしたら ５万円、ご祝儀としてお渡ししていいかと思われます。 ご祝儀はお祝いの気持ちなので、２回渡しても問題はありません。 現金２回だと・・・と思われるようでしたら ５万円相当のプレゼントを事前にお渡ししてみても いいかと思われます。
＞沖縄の方はみんなそうなのでしょうか？ みんなそうかは分かりませんが・・・ 関東の人間からすればユルイとは思います。 ＞かりゆしが正装なのでしょうか？ かりゆしは正装です。 葬儀用の黒いかりゆしだってありますから・・・ 因みに私の知り合いは、 東京に来るまでスーツは１着も持ってなかった。 戻る時は、スーツは全て処分したと（＾＾； まあ、職業柄もあるのでしょうが・・・ ただ、ジーンズはどうかな？と私も思います。 ご挨拶の食事会はいつ、どこでなさるのでしょうか？ 沖縄で、ならば、そう言うものだと諦めるしか・・・ ですが、かりゆしもアロハも、 ジーンズ合わせると正装では無くなるはずです。 内地（本州）ならば、 かりゆしは正装だから良いとしても、 やっぱりジーンズはこちらではそう言う場ではＮＧ 違うものを履いて来てもらえないか？と、 お願いをしても良いと思います。
私の時には、式場契約のドレスショップが何ヶ所かありましたので、何ヶ所か試着に行き、仮押さえをしました。これは予約の扱いで、その後ドレスショップを1つに絞り、お店と成約しました。 質問者様の場合は、ドレスショップと成約して、ドレスは予約している状態。まだ衣装が確定していないので、ご成約衣装の欄が空欄なのかと。 サインをした用紙に、キャンセル料についての記載があった。 変更があれば、一週間以内に連絡を下さいと伝えられている。 この2点から、ドレスショップに落ち度は無いと言えるかと。 ただし、キャンセル料について詳しい説明が口頭で無かったのは、店側の落ち度かと。 消費者センターに、相談されてみては？
香典返しに全国百貨店共通商品券を貰ったことあるけど 地元の百貨店で買う物が無いのよね～。 県外の百貨店に行くにも交通費かかるし面倒だし。 惣菜や牛肉買ったけど。
字に自信がある方なら素敵だと思います！ 文字には人間性がでますよね。字面が綺麗汚いではなく、真面目かいい加減かとか。 美しい手紙を交際中主人に貰い、そこからますます好きになりました。 郵便受けでも良いと思いますよ。
婚約指輪40万 結婚指輪 2つで25万円 でした。 台座はいずれもプラチナです。
結婚式当日は、新郎新婦は持ち帰る荷物が多いです。実際私も、なんでこんな荷物が多いの!?と思いました。バルーンは荷物になるだけです。 グラスのプレゼントは意味がわかりません。もし新郎新婦がゲストと違うグラスで、しかも明らかにゲストグラスより凝った物や高価そうな物だったら、事情を知らないゲストからは「自分達の事にお金掛けてる？」と思われかねません。また、昔から結婚祝いにグラス等の割れ物はタブーとされています。 他にも、当日のお花のプレゼントも避けられた方が良いです。ゲストテーブルの装花はゲストに配られる事が多いですが、他の装花は新郎新婦が持ち帰ります。私は結婚式から帰宅後、家が花だらけで花器が足りなくなりました。 御祝儀以外に贈り物をされたい場合はリクエストをお尋ねになるか、お式直前を避けてお食事に誘ってご馳走された方が嬉しいと思います。 結婚式でのサプライズはお止め下さい。ご懸念の通り、披露宴は分単位でスケジュールが組まれていますし、サプライズを嫌がる新郎新婦も少なくありません。
親族のみ50名くらいの会食に出席した事あります。 その時は最初に新郎から挨拶があり、その後はお料理をゆっくり食べてました。 その間、新郎新婦が１人１人の所に挨拶して回ってました。 最後に新郎父と新郎からの挨拶で終了。 司会者なしでした。 別にこれと言って何も演出なかったけど披露宴なしで会食と言われてたし何とも思いませんでしたよ。
私はブッフェの際には最初の挨拶やイベントなどの時間を調整して 30分はとるようにしていますよ。 それでもゲストにはあっという間かも。 逆にそれ以上長いと間延びします。 ブッフェ自体の賛否両論は致し方ないです。 私もどちらかといえば好きではないイベントです。 でもされたいのであれば、コーヒーや紅茶はスタッフから席に運んでもらうとか、 少しでもゲストへの負担を減らして、優雅な時間にしてほしいと思います。 余興やスピーチは減らせないのでしょうか。 20分は少し短いですし、デザートやおつまみは飾りになってしまい、 半分近く余ると思われます・・・。 良い披露宴に☆
お菓子でいいから、「御供」の熨斗で送りましょう。早くしないと、お盆が終わってしまいますよ。
ワクチンさんの事はどうでも良いので、正攻法でカテマスになりなさい。 先ずID非公開じゃカテマスにはなれないよ(笑)
そんな夫婦いる。世間向けの体裁で結婚したけど、一緒に暮らしていない
私は、高めで上品クラシカルな系統のブランド服屋での店員を３年半やってました。 フォーマルの取り扱いもありました。 その経験からの意見です。 ロング丈の上品なワンピースですね。 式典以外の祝賀会(パーティー)、二次会、お高い気質のホームパーティー等に向いてます。 結婚式や披露宴の場合は、気取らないレストランウェディングとか、チャペルのみだとか、身内だけ等… 小規模で、少人数の場合のみなら大丈夫でしょ、て思います。 それ以外の大規模な結婚式や披露宴では、場の雰囲気から見劣りする可能性があるので、御自身が切ない思いをするかもしれませんよ…。
私のように病気の人や、色々な事情を抱えてる人がいると思います。
本来の使用用途は、画像からはわかりませんが、 色柄・金属系の飾りがないことから、不祝儀用に使えそうですね。
ワードでできると思います。一ページ目に名前、二ページ目に写真とすれば。両面印刷できるプリンターなら一度で印刷できますが、両面印刷できないなら、一旦名前面、紙を入れなおして写真面、と二回に分けて印刷すればできます。 土台になっているのがおそらくワインのコルク栓のようですので、そこから察するに紙のサイズはA5～B5くらいに見えます。 コルクの下を切断して平らにして、紙が挟めるように針金を刺して紙をはさむ。人数にもよると思いますが結構大変そうですね。コルクをキレイに切るの難しそう・・・。
家族・親族の場合は男性であるご主人を優先し、ご主人のお名前を書くべきですが、今回は主様個人のお付き合いですので、香典袋には主様のお名前を書き、郵送の際も主様のお名前でお送りください。
ぜひあなたの親に確認してください。 あなたはあなたの友人宅のお盆のお参りに行くということに対して、ごく自然なお気持ちでお参りすることになったと思います。 しかし、初盆（新盆）でさえ、友人知人のお参りに行くということ自体が、全国では一般的なことではありません。さらに翌年のお盆にもお参りに行くという質問は、過去八回のお盆の時期の質問では記憶にありません。 丁寧な対応ですし、喪家からも感謝されると思います。 ちなみにこのようなお盆の行事は、仏事と思いがちですが、地域に根差した伝承の文化です。つまり、あなたの周囲では当たり前のことですので、服装はどのようにすることがいいのか、ということもあなたの地域の慣習です。 この知恵袋は全国を対象にしますので、あなたの地域の慣習までは回答不能です。あなたの居住地を予想できるくらい、あなたの地域の慣習ですので、ぜひあなたの親に確認してください。 もし、知恵袋で忠実に回答するならば、友人知人の初盆でなく、翌年のお盆のお参りをするようなことは、聞いたことがありません、となります。
祖父母がご祝儀を出すのは、結婚式と披露宴が行われる当日または、其の日程が決まったら、いつでもご都合のよろしい日に・・・ 結納は仲人さんがお出ででも、最初から一族が参加したっていいのです。 式典は仲人と両家父と新郎新婦だけが動く形になりますが、食事会は両家親睦が目的ですから、おおいに盛り上がりましょう。 服装は同格を話し合ってください。礼装にしたり略装を着たり平服だったりは、好ましくありません。 食事代は、新婦側が負担するのが普通です。結納品一式は新郎側用意です。 地域性がありますから話し合いで決まってるならスルーしてください。 仲人さんの車代謝礼をお忘れなく。 両家とも手土産をお忘れなく。
着物は詳しくないのですが・・・ ＞兄妹全員和装で来られるみたいです。 と言う事は、お着物に造詣が有ると仮定するのが安全。 すると、家族が訪問着を着ている事、 おかしい、場違いだと思われてしまいます。 比べてみれば、 上半身に柄がある分、訪問着の方が華やかには見えますが、 家族親族はマナーやルール優先だと思います。 色留袖が良いと思います。
金婚式とか真珠婚式などのお祝いは、夫婦がともに健在の場合に行うものです。残念ながらお父さんが亡くなられているなら、そういう節目のお祝いはしない方がいいでしょう。お母さんの誕生日にでも、みんなで電子レンジを贈ったらどうですか。
こんにちわ。現役の美容師です！ 結婚式でのアレンジでお困りでしたら担当の美容師さんに相談してみてはいかがでしょうか？ もし、隠したいのであれば黒いヘア用のネットなどもありますしセットの仕方で隠せる場合もあります。 お電話や染める際に聞いてみてダメでしたらまだ染めない方が良いかと思います。 ご列席の方たちの雰囲気にもよると思うのですが私自身参加して美容系の方の式は比較的に派手めな方が多いです^_^ 美容師的に言えば結婚式の参列のマナーは主役の新郎新婦様よりは控えめにと言われているくらいです。 ヘアアクセサリーなど、大きめのものでなければ大丈夫だと思います。
彼は猫かぶってる貴方が好きなのかな？ ぶっちゃけてみたら？ それか、「友達にこんな娘いるんだけど、どう思う？」て聞いてみる？ 彼だって猫かぶりかもしれないよ、みんな好きな人には良く見せたいから 少しずつ本当の自分を出していったらいいんじゃない。 悩まなくていいと思うよん (^з^)-☆
わざわざ改まって報告はしないでもいいですし、報告したいなら祖母のお葬式のことは気にせず普通に言って大丈夫です。 世間話の中で「私の弟が結婚することになって～」という感じで軽く話すようなイメージです。 義両親と直接会ってるのにあえてずっと黙ってるのも変だし、遠方に住んでるとしたらわざわざ電話などで報告するのも変かなという感じです。
どっちでなければいけない！…ということはないのですが、基本的には葬儀場だと心得ておいたほうがいいです。 ご遺族は家は空けて、打ち合わせだ何だと、何かと葬儀場に詰めています。 不在がちのご自宅に弔電をお送りしても、弔意がすみやかに伝わりません。 以前、仕事で取引先への慶弔電報を担当していました。 ビジネスマナーにおいては、まず葬儀場がわかった時点で、すぐに送ります。 電話で弔電を打つとき、「いつの配達にしますか？」と聞かれますので、私は「すぐにお願いします」と言っていました。 社葬を執り行なったときも、気のきいた取引先は、すぐに弔電を手配してきます。 通夜や葬儀の日を待つ必要はありません。 弔電は弔意を示すものです。
お金ない人は、埋葬料を自治体からもらって、焼いて終わりですね。 共同埋葬塚みたいなのがあって、お布施だけで入れてもらえますよ。 お金がかかるのは、かけるからじゃないですか？ 世間体とか気にできるから、かけると思います。 僕のところ、そんなにかけてないですよ。
ブラックスーツとは、いわゆる日本の礼服ですか？ だとしたら、親族としての出席ですから、 特に問題はありません。 礼服では無い黒いスーツだとしたら、 絶対にＮＧではありませんが、 略礼装として認めていない人も結構いますし、 礼服と並ぶと色、質の違いが顕著に出ますので、 私はお勧めはしていません。 ディレクターズスーツですが、 こちらも間違いではないのですが、と言うか、 かなり正解なのですが、 私は最近着ている方をほとんど見ません。 ブラックスーツが礼服では無く、 ディレクターズスーツは自前ならば、 その方が良いとは思いますが、なにせ着ている方がいない。 それは気にしないなら良いですが・・・ 礼服かディレクターズスーツか、ならば、礼服で良と思います。
私が聞いた話では（友人夫婦が郵便局員）、窓口で消印を押しても収集した郵便物はすべて収集局で軽量の確認をしているのだそうです ですから機械の検査はしていたとしても誤差が発生することもあるそうです（別な機械で確認するから） それを防ぐために窓口では切手ではなく証紙で対応するのだそうです これは重さを計らないと出せないだかで、その郵便物の重さを確認している証にもなります なので、仮に収集局で軽量してオーバーしていてもスルーされるそうです ギリギリすぎだと切手の重さでもダメなんじゃない？？と思えてきますよね ちなみに切手不足は差出人に戻る場合と相手先に届く場合があります 招待状ですから、差出人はきちんと書いてあると思われるのでこれは戻る条件の一つです もう一つは、差出人の住所の管轄で収集されたものなのかが条件になるそうです 収集局で重さを確認するのですから、その場で不足しているものははじかれます これが差出人の住所の管轄のところなら差出人に戻すようです ただ、別な地域の管轄局な場合は、差出人に戻すのにほかの局（管轄局）へ渡すという作業が必要になります これだと手間なのか、相手先に配達して不足分を請求ということになるようです なのでもし管轄窓口に出したのであればあまり心配はないと思いますが、仕事先や別な地域の窓口からですと少し不安が残りますね
精神的に病んでいる人のようですね。 こういう人が、普通の人の中に混じって生活している事が怖いですね。
こんばんは。 親が亡くなった時には、やることがたくさんあります。 ちなみに、喪主は義母さんが健在ならば義母さんになろうと思いますが、高齢であれば、実質は祭祀を引き継ぐであろう長男を中心に子どもたちが切り盛りすることもあるでしょうし、喪主が子どもたちであれば、協力して切り盛りすることでしょう。 それと、遺産の話にもなろうと思います。あらかじめ話し合われていたのなら良いですが、そうではない場合も含めて、後日決めるにしても、遺産をどうするのかも話し合うことがあります。 お酒を飲んでだらだらしていたのは、思い出の家で思い出に浸りながら、ゆっくりして、心の整理をしていたかったのかも知れませんね。 しかし、家族への配慮が足りないのは、残念でしたね。 もう、落ち着くでしょうし、家族の為にもしっかりしなさい、と喝をいれてあげれば良いのだと思います。
宗教と火葬、埋葬は何の関係もありません。 人が死亡すると法律が遺族に求める事は「死亡届を役所に出す。土葬墓地利用なら速やかに埋蔵、火葬なら火葬場で焼骨にする」だけです。 憲法２０条、第１項は、宗教を信じない自由、信じる自由、どんな宗教でも選択する自由を（家単位で無く、個人個人に）保障し、 第２項で、何人も宗教行事（葬式、法事、ミサ、地鎮祭など）は強制されないとあります。 質問者さんのような質問が出るのは、 歴史的経緯 http://plaza.rakuten.co.jp/himukai/diary/200805290000/ から葬式仏教（仏教の布教で無く、先祖供養産業）の葬式が多いことからくる疑問です。 葬式仏教決別宣言 http://towardthelastgoodbye.blog136.fc2.com/blog-entry-122.html?sp をすると、すべての疑問が解決します。
地域の風習にもよりますが、お返しするのが一般的ではないでしょうか。
総合病院勤めの友人が 「殆どいない組み合わせ」 と言っていました。 医師とくっつくのは ・医療事務員 ・各種師業（レントゲン撮ったり、エコー検査したり、リハビリをおこなったり…というのは大病院では医者ではなくてレントゲン技師や超音波技師や理学療法士の仕事） とくっつくケースが最も多いそうです。 つまり広義では職場恋愛だが、狭義では違う…福岡支社のあの子が札幌支社のあいつとくっつく感じでしょうか。 医者と看護師 だと ・関係が近過ぎて戦友の間柄になってしまって恋愛感情が逆に摘み取られてしまう 近過ぎず遠過ぎずの程よい距離感が恋愛には重要ということでしょうか。 ・看護師は医師の嫌な面も山ほど見てしう。かつ、そのマイナス面の不利益を一番被る立場にある。また、看護師など医者の召使いだと勘違いしている横柄な医師も少なからずいる。 やはり関係が近過ぎる故の。 ・正直、職場でそんな余裕があるか。 ナース稼業は過酷。色恋にうつつぬかしてられる立場にございません（医者狙い〜とか言う同性に対する嫌味が入ってる気がする）。 ぐらいが主立った理由だそうです。
私も同じこと思いますー！！ 嫁ぐ嫁がないの話は、そういう意識がないというか、新しく世帯を作ったという意識でおりますが… でもお墓のこととか考えたらやっぱり夫側の○○家のお墓に入るものだと思ってますし、実家義実家へ帰る帰らないの話は、まるで自分が書いた文章かと思うくらいに全く同じことを思います！ほんと多いですよね、そういう話。 私は息子２人(まだ３歳と０歳です(^^;;)なのですが、将来のお嫁さんにはそう思われてしまうんだろうな〜と思うと、今から悲しいです(涙 そんな私も、義実家とは距離を取っているんですが…(近所なので、親しくしすぎると人間関係が難しい) でも、かといって自分の実家にも頼ってません！！(こちらも折り合いが悪いので…結局、私が未熟なんですけどね(^^;; でも世の中の流れとしてはこれからどんどん女系家族になっていくんでしょうね〜。 息子をもつママで義実家を毛嫌いしている人は、将来の自分についてどう考えているんでしょうかね〜。
間違っていません。 この場合、あなたやあなたのお義母様を中心に考えるから、結論がまとまら ないのです。喪家を中心に考えるといいでしょう。 *あなたのお義母様は、喪家からみたら故人の友人です。知人程度の関係 ですが、参列の意思がありますので、これはお義母様が決めて参列をする べきものです。 *あなたのお子様は、喪家からみたら故人の友人の孫です。故人とあなたの お子様のつながりであるお義母様と喪家との関係にして、お子様と喪家の 関係を考えると参列をする必要性がありません。 特にお子様の場合、喪家とのつながりはお義母様との関係だけです。 過去、そのお宅でそのお子様が毎日のように故人とお付き合いがある ような特別な事情がない限り、参列の必要性がありません。 ＊あなたのお子様が参列をしても、喪家にしても他の参列者にしても、 理解できません。あえてこじつけで参列をするとしたら、そのお宅の 血縁者ということになるでしょう。故人の息子の隠し子のようなことを 誰かがその場で会話していると、それが真実のように伝播します。 *このような年齢のお子様が参列をしても許されるのは、故人との親族 関係があるときです。もしくは隣同士であり、相当懇意にしていたような 場合で、お子様に故人になったこと、お見送りをすることができること、 葬儀の意味を説明して初めて参列することが許されるでしょう。 *葬儀というものは、参列者側が参列を決めることができる行事ですが、 このくらいの年齢のお子様の参列は、この程度の関係では参列するべき ではありません。 上記の説明をお義母様にしてください。お子様が参列をすると、 困るのはあなたです。
こんにちは。 どうですかね。彼氏さんは毎日欠かさずお手をあわせる方ですか？そうでない場合にあなた様だけ毎回お手をあわせるのもおかしい話で、うちは妻や親族・来客に強要致しません。当然ですが、これは彼氏さんに相談しましょう。また、ご報告のお参りをするのは良い事だと思います。 お参りはした方が良いのでしょうか？と書かれているのですからチンさせてなんていう前に普通は「お参りさせて」って言えるのではと思いますがどうでしょうか。チンはリンと呼びます。
教習所の費用は、返済する前提で貸したのですか？ きちんと取り立てはしてますか？ 普通、兄弟に借金しているなら、そこは返してもらってからでないと結婚の祝福にはならないと思いますが…。 もし私なら、 まず弟に「結婚式の前には返済してもらえるの？それが無理ならご祝儀から減額しとくね」と伝える。 無理なようなら ご祝儀10万で考えます。 そのうち3万を、できれば両親と、弟夫婦みんなが揃っているところで お嫁さんに渡します。 「少ないけど、これは◯◯ちゃんへのお祝いだからね。 弟へのお祝いは、教習所の立て替え費用から7万減額にしとくね」 とはっきり伝えます。 弟の若い時の借金ですし、奥様にはあまり関係はないです。 最低限、大人1人子ども1人の食事代くらいは出したほうがよいですが、現金3万くらいかなと。 それでも不満があるようなら、 シングルで生活は楽ではない。今すぐ借金を返してもらえれば、きちんと10万をお祝いとして渡すよ。 で、よいのでは？
一般的に御墓参りに線香はつきものです。 雨であろうが無かろうが、雪だろうが、台風だろうが、御墓参りに行ったら線香は付き物です。
他のメンバーと違って週刊誌に撮られないからです。 mouunnzaryさんが釣りと書いてますが 釣りなのはアフィリエイト目的のジャニ捏造記事流してるガセツイと 昔から2ちゃんねるで彼女ネタをデマを書いてる 櫻井君アンチの松本君ファンだけでしょう。 あと結婚ネタに櫻井君ファンが一番反応するからと mouunnzaryさんが書いていますが 一番反応してるのは二宮君ファンだと思います。 伊藤綾子さんの件で二宮君ファンは他メン叩きなど 嵐アンチ化してます。 話は変わりますがあなたがここで質問してベストアンサーに選んだ shioshio_56さんの書いた情報、出鱈目な物が幾つもあります。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1016297737...
遺言書は強制されて書いても強制された証拠が難しいですから強制されて書いても有効です、 無効にするには裁判して強制された事を証明しなければなりません 遺言書に貴女に取り分が無かっても慰留分が有りますからお父さんが亡くなったのを貴女が知ってから３ヶ月以内に家庭裁判所に申し出たらお父さんの全財産の半分をお姉さんと妹さんと貴方と３等分する事が出来ます お父さんが亡くなったのを貴女が知って３ヶ月過ぎると遺言書どうりになり貴女は財産を放棄した事になります 遺言書は公正証書もお父さんの手書きでも効果は同じですお父さんんが他人に代筆してもお父さんの実印が有れば同じです 遺言書を書いても書き直しが出来ます最後に書いた遺言書で前の遺言書は無効になります
もう入籍はされたんでしょうか。 ご結婚おめでとうございます。 埼玉でしたらこの特集に紹介されてるPleats.Iがいいんじゃないでしょうか。 http://curassy.com/Iad587be 商店街の方々も喜んでくれると思いますよ。
ここのようです http://lucypartycollection.com/collection.html 写真の元はこちら http://ameblo.jp/blancobianco/entry-11751898826.html
ヘアメイクの仕事をしています。 最近、質問者様と同じようにお客様が、エンドロールにサプライズでスタッフの名前を入れてくださった方がいたのですが、その時は さん付け でした。 ゲストは全て 様付け で、少しあけて最後の方に ～スタッフ～ プロデューサー ○○さん プランナー ○○さん と言う具合に。 何と言ってもゲストよりは下ですから、このくらいの距離感がありがたかったです。
ここのようです http://lucypartycollection.com/collection.html 写真の元はこちら http://ameblo.jp/blancobianco/entry-11751898826.html
ヘアメイクの仕事をしています。 最近、質問者様と同じようにお客様が、エンドロールにサプライズでスタッフの名前を入れてくださった方がいたのですが、その時は さん付け でした。 ゲストは全て 様付け で、少しあけて最後の方に ～スタッフ～ プロデューサー ○○さん プランナー ○○さん と言う具合に。 何と言ってもゲストよりは下ですから、このくらいの距離感がありがたかったです。
私の実家のほうでは、通夜も告別式も『御霊前』が一般的です。 そこに蓮の花が…というのは、あくまでデザインなので、気にしなくてよいと思います。 葬儀の受付をしていると、そういう不祝儀袋はたくさん見かけます。 しかし、いずれもこだわる方はいるかもしれませんので、とやかく言う人がいたら、「あ、そうですか、わかりました」と言っといたほうが気楽です。 のし書き『お悔やみ』も、私は寡聞にして存じ上げませんが、あるんでしょうね、そういうのも。 うちは主人と私の実家は近いのですが、やはり祭祀の考え方ややり方は、かなり違います。 私の実家は、のほほんとしているのか、これが…というこだわりはありません。 主人の実家が、何かとうるさいです。 一例として…、義親に言わせると、「亭主が亡くなったときは、妻は喪主でなく、施主が正しい」のだそうです。 私が「でも、代表的な新聞の訃報記事に、『喪主は妻の◯◯子さん』などとありますけど」と言ったら、「常識知らずが多いだけ」と言われました。 喪主と施主の違いは大まかに知っていたつもりですが、「妻は喪主でなく、施主」説には、丸々頷けず…。でも面倒なので、「わかりました」と言っときました。 冠婚葬祭には、タブーがありそうで、実はいろいろ。 薀蓄傾けて指南する人もいますが、私はあまりこだわっていません。 かといって、わざわざ友引に葬儀をしようとも思いません。 うちの義親は仏教にやたらとこだわりがあり、数珠も本式でないものを持ってる奴はどうこう…と、嫁にきた私にも本式数珠をくれました。 私はこういうことに疎いし、気にもしないので、「仏教知らずのバカ嫁」とされてきました。 近年、義親が墓を購入し、その墓は神道(神社)管理のもので、「今後は神道に則って祭祀を行なうように」と、急に方針が変更になりました。 バカ嫁の私は、新たな試練を迎えています。
それは親族の繋がりにもよるのでなんとも・・・ うちで言うなら父方は「ふーん。そう。」で終わりますが、母方なら「何をばかな」となるので まあ、小さい子供さんがいると和室便利ですよね お気持ちとして 「費用を押さえたい」が優先なら奥さまからご両親に「費用面で安いところに泊まろうと思う」と相談されては うまくすれば「多少援助してあげるから同じとこにしときなさい」と言われるかと 「和室がいい」が優先なら「子供がいると和室が便利だから、こっちに泊まろうと思う」と相談する その結果どうなるかは親族関係等によりますから、そこは従う感じでいいかなと ちなみに奥さまのご意見は？ 私はせっかくの機会なので、できるだけ両親と孫の時間を作りたいです なので食事後に早々とホテルに戻るとかはあまり嬉しくないですね
よくある事かは、解りません。貴女のご主人も、招待されていますか？貴女だけですか？別に、無理して出なくても、いいように思いますが。
フォトウエディングで写真をあげたらいかがでしょう？ 妊婦さんでも可能かと。 ありがたくいただくのも孝行かなと思います。
その家庭内での行事だと思うので、好きにされて良いと思います。
二次会はフォーマルな必要はありませんから、 カーディガンでＯＫです。 披露宴からの方は、 ほとんどの人が披露宴の時と同じ格好のままが多いです。 ショールのまま、ボレロのまま、普通にいます。
スーツは正装です。礼服着用の場合は、招待状に明記されています。結婚式の礼服はタキシードですから、誰でも持っているわけではありません。
仲がそんなに良くない友人なら、夫は参列をやめてもらって自分一人で行き１万円包みます。 または欠席。 確実に疎遠になりますが、それでも良ければ。 仲の良い友人だったら夫婦で５万円包みます。 友人グループの中でいくら包む予定か、過去の彼女のご祝儀の件もあわせて相談してみるのもいいと思いますよ。
この度はご愁傷さまです。 画像のバッグで問題ありません。 長袖の喪服は駄目じゃないですが、暑いかもしれません。 葬儀会館など、冷房完備の場所なら、式中は問題ありません。 しかし、身内のお葬式という事で、式の前後で弔問された方にお茶を出したり接待をするなら、動いてる内に暑くなると思います。 動かなければならない予定があるなら、半袖かノースリーブに長袖の上着が楽です。 動く予定がなければ、長袖で問題ありません。
謹んでお悔やみ申し上げます。 「母は兄夫婦とその親と私達夫婦で…」 とおっしゃっているなら、それでよいように思います。 こういうことに詳しい方からすれば、「そもそも四十九日の法要は…」となるのでしょうが、ご質問文を拝読した限りにおいてはお亡くなりになられた姪御さんは幼いようで、故人としての社会的な繋がりはまだまだ希薄だったはずです。 それに、お兄様ご夫婦は、かなり憔悴しきっているご様子。 そんなことからしても、内々で執り行なったほうがよろしいのではないでしょうか。 ただ、あなた様のご主人のご両親がお近くにお住まいなら、お声をかけたほうがよいように思います。 ご主人の親御さんとしては、いろいろ気になさってくださっていると思うのです。 ましてやご主人も、そのようなニュアンスのことをおっしゃっているようですね。 でも、わざわざ何時間もかけてやってくる、といった距離なら、無理をしなくても…と思います。 とはいえ、ご主人のご両親は、たとえ来なくても、御仏前は包んできそうですね…。どうかな…？ 法要のやり方は、いろいろです。 私個人としては、小さくやりたいほうです。 正直、親戚といえど形だけの繋がりの人を招くのは、双方にとって煩わしいばかりです。 故人をご供養したいという気持ち…それが一番大事だと私は思っています。 四十九日にお招きすれば、その人は新盆のことや一周忌…のことなども気にするでしょう。 であるなら、四十九日の時点で、供養する人を決めてしまったほうが何かと物事が判断しやすいです。 事務的な言い方ですが、けっこう、そんなものです。 法要を内々で執り行なうなら、御仏前の金額は指定したほうが、相手は気楽です。 そういうことに批判的な意見もあるでしょうが、私の親戚などは、「(世帯で)１万円で」と言ってくる家も多いです。 それ以上はいらないよ、気を遣わないで、ということです。 法要の後で会食もあり、執り行なう施主の負担は増えますが、私は、法要とは、そういうものだと思っています。 施主がお兄様となると、お兄様の奥様のご両親、そしてあなた様のご主人のご両親…には、御仏前のお返しを用意しておいたほうがよいと思います。 もし御仏前を１万円と指定するなら、お返しはさほど気張る必要もないです。 ３千円くらいの素麺とか、日本茶とか、海苔とか…。 それでも後で御仏前を開いてみたら３万円入っていたよ、というようなときは、また追って半返しするか、…でもそれぞれの親御さんですから、ありがたく御礼を言っていただいておくか…。 お寺さんには、前もって法要時のお布施の額を決めてもらったほうがいいです。 地域やお寺さんの考え、檀家さんの地位によってもいろいろですが、うちの実家のほうだと四十九日の法要では３万円です。 うちの父のときは、他にもいろいろご住職にお世話になったので５万円にしましたが、周りからは「多過ぎるんじゃないの？一周忌や三回忌もあるんだから…先に多く包むと厄介だよ」と言われました。 でも、まぁ…。 法要を依頼するときに、ご住職に、「お布施は◯万円でお願いしたいのですが、よろしいでしょうか」とお願いしました。 うちの寺では、管理の問題もあるのか、あまり塔婆は勧めないのですが、とりあえず四十九日のときは塔婆をお願いし、塔婆料は別途５千円包みました。 うちは寺に出向いて法要をするやり方ですが、ご住職を自宅に招いて…とかだと、さらにお車料や御膳料を包むところもあるようですね。 お位牌はもう、お作りになられたのでしょうか。 お寺さんでの法要なら、それも持っていかれたほうが…。 なんか、まとまらず、ゴチャゴチャ書いてしまいましたが、葬儀の後って、本当にやることが多いです。 私は父が亡くなっても涙も出ず、慌ただしく動くばかりで、ジワジワと悲しいというか、しんみりした気持ちになってきたのは四十九日が過ぎてからです。 年老いた親を見送った私と違って、親が子を見送るつらさはたまらないものがあると思います。 時間薬に頼るしかないところがあるとは思いますが、ぜひ、周りで支えてあげていただきたいと思います。 合掌。
もし、相場と言われる額（友達１人３万円）を頂いていないから、 頂いた額と同じで良いのか？と言う質問ならば、 お気持ち分かりますが、相場を包んだ方が良いです。 それがイヤなら欠席です。 呼ばれていないが、同額で良いか？ならば、 私は同額も礼儀だと思っています。 ３万円先に頂いて、出席するからならば、同額でＯＫです。 ただし、夫婦等で出席するならば５万円～です。 特筆するマナーはありません。 新券で包む等、一般的なマナーでＯＫです。
子としての立場で、主様が喪主ではないのでしたら10万円相場です。 他にご兄弟がおられるのなら、その方々と話し合って額を合わせても よいでしょう。それに供花などもご用意します。
相手の母親に、私の容姿が気に入らないと言われたことがきっかけで、あれもこれも気に入らない！と、全てにケチをつけられて最終的には破談になりました。 結婚する前に向こうの家族の醜い本性を見抜くことが出来て幸せだと思っています。 確かに私は容姿端麗ではありませんが、初対面の息子が選んだ相手にいきなり「ブス！」と言って嘲笑するような母親、まともではありませんよね･･･。 相手には口が裂けても言えないし、言いませんでしたが、そのお相手の男性は１０人いたら１０人とも「この人背低いし小太りだし、顔も不細工だね」というような容姿の方です。
きっぱり断りましょう。 本当の友人であれば、断ったとしても広める事はないでしょう。そして、強引な勧誘をする相手は、「知っている人」で、良いと思います。自分のノルマとか、主様も気付かれているような人です。よく思ってない人もいるでしょう。ですが、本当に一生に一度の初めての結婚式、横槍を入れてくるような同年代はきっぱり無視してＯＫです。同窓会とか気にされてますが、自分の一生の思い出とを天秤にかけずともどちらがいいことか分かると思います。 迷惑だから、口を出さないで欲しい。私達のことは私たちで決めるからと、それを聞いた、相手がもし尾ひれにはひれ、背びれに胸ヒレてんこ盛りで言いまわったとしても、主様の他の本当のご友人は信じないでしょう。私も信じなかった口なので（アラフォー未婚ですが）、主役は主様と、旦那様となられる方です。主様のご両親と、お相手とそのご家族とで決められるのが常識です。しゃしゃり出てくる同窓生もしくは、地域のつながりの人は、「自分が。自分が」と、後々ずっと自慢してくる人種です。 がっつり、きっぱり断って良いです。というか、断らないとめちゃくちゃにされちゃいますよ。いちおう、お相手の方にもこういった方がいて困っていることをお伝えしておく事もしていいと思います。そして、お二人で一生に残る式になるように応援しています。幸せな結婚とこれからのために、頑張ってください。多少交友関係が疎遠になる人もいるかもしれませんが、しつこいようですが、主様の結婚式であって、その人には関係のないことです。どうすれば良いのか、お相手の方と話し合うもよし、お断りするもよし。何が自分にとって最良か式までの間に考えて、早めに行動しましょう。付け上がってきてるのが見えてきてるので、なるべく早目が良いですよ。未婚者ですが、何回かそういって優柔不断で後になって泣いた人を数人見ましたので、参考までにご一考ください。 それと、ご結婚おめでとうございます。どうか、幸せな家庭になるよう二人で幸せになってください＾＾ 幸多き事をお祈りいたします。
今後も友人としてお付き合いしていきたいかどうかで決めています。 言葉のみやお祝いの金額からして相手はそれは望んでいないのでは、と感じてしまいます。 私自身がいかにオトナになって一方通行でもいいから友人としてお付き合いしたいという気持ちがあるか、です。
宅急便で衣装をホテルや式場へ送る事自体は可能だと思います。 しかしこの手の話なら一般的な対応を聞くのではなく、式場及びホテル側がどの様な対応なら可能でこちらの要望を聞いていただけるのかをご自身で交渉すべき事柄かと思います。 招待主と質問者さまがどの様な関係なのか記載がないので分かりませんが、親戚筋で遠方からの出席であれば、招待主かそのご両親に相談するというのも１つの方法です。聞くだけなら別にマナー違反ではありませんし、招待した側もゲストの要望になるべく応じたいと考えますから、何等かの方策を立てて下さるでしょう。 式場に衣装を宅配し、着替え室に衣装を衣装ケースから出して吊るして掛けて置いて貰えるなら、別途追加料金が発生したとしてもそれがベストな訳ですし、そこまでは出来なくても例えば招待主に近い人物が控え室に運び、衣装ケースから出さなくても吊るしておいてくれたらシワの憂いは軽減しますし、その辺り自らが聞いて確認しないと分かりません。 ホテルなら宅配した荷物を預かってくれるでしょうが、恐らく部屋まで運ぶ、吊るしておく等の対応してはくれないと思います。 例えば式の前日か前々日に着く様に衣装を送り、ホテルでのプレスサービスがあるならそちらでお願いすれば部屋にプレスした状態で届けてくれるでしょう。恐らくホテルサービスは割高なので、予算と後はホテル側への確認が必要です。 ディズニーから東京駅→静岡駅までの移動を考えたら、荷物は少ない方が絶対に楽です。舞浜駅からJR京葉線で東京駅へ移動するなら、京葉線ホームから新幹線ホームまではかなりの距離があります。不馴れなら15分～20分は見た方がいいですよ。地下から地上への移動ですから、荷物はないに越した事はありません。 スケジュールの都合かと思いますが、自分なら根本的には式の後に遊びを持ってきますね。
私は、知ったからには何もしない選択はできません。 やはり甥っ子なので、必ずお祝いしたいし、渡せるものなら渡したいです。 後悔しない選択をしてください。
夜景ロケーション撮影でしたら、２０万はみておかないといけません。しかもデータ込みなのですから。 １０万程度ですとウェディングカメラマンそのものの質を期待してはいけません。 思っていた仕上がりとは異なっていたり画像そのものがビミョーだったりするものです。 厳しくてごめんなさい、ブライダル関連でリーズナブルでいい業者は存在しないに等しいです。 これだけは譲れないとして金額アップなさるか、お台場の夜景の中で衣装着て撮影楽しめたらいいとわりきって１０万程度になさるか、質問者様とお相手次第です。
んー・・・まあ、そういう男性ですから、これからも相手のスタンスは変わらないと思えばいいんです じゃあ、どうすればいいか？自分が変わればいいんですよ 愛情表現が少ないなら自分からすればいいんです 別に疲れて帰ってきてソファに座ったところをピトッと横に座ってみる 手を握って、もたれてみる 「どうしたの？」と聞かれれば「え？別に。寂しいからくっついてみただけ」と それでスッと離れていかれたら（暑いとか重いとかうざいとか理由は様々）「寂しいよー。寂しいと死んじゃうよー。」と小声で訴える（ふざけ気味に） それでスルーされてもまあとりあえずＯＫで。間違っても喧嘩にならないように 毎日、一日中やってたらうざいですけど、たまにやると相手も「あーそういえば仕事忙しくて全然コミュニケーションとってないなあ・・・」とか考えるきっかけにはなります そして「寂しいと死んじゃう」というのを知ってもらえばいいのです たまに訴えて、とびっきり甘えさせてもらうために 結婚式の準備については・・・もう全部自分の仕事と割り切った方がいいですよ それこそ打ち合わせだっていなくたって可能です 一人でやりきれないものは諦めたりお金で解決したりもできます 私はそれこそ全部一人でやりましたが、夫の「結婚式やってよかった」という最高の賛辞をもらえ、いまでも本当に頑張ったかいがあったと思っています 中途半端にやってもらうより、いっそその方がいい。と割り切るのも大事です 「他の人はもっと・・・」とか比べない むしろ「これ、私一人で頑張りました！！！！だから褒めて。ハグして~、イイコイイコして~」とアピール兼コミュニケーションを求めてみるとか まあ、キャラもあるかもしれませんけどね そういう甘え方も時には大事です ボディタッチが増えれば、それは自然とよい雰囲気にもつながりますから なんなら寝るときに背中にもたれて「あーたまにこうすると落ち着く~」とべたべする習慣を作るとか、そういうのでいいんです 今を打開してみる。自分からなにか変ってみる。これ大事ですよ
引き出物や料理のドタキャンが発生してますよね。 という裏な事情を考慮して… お返しは１万円分のギフトカタログが無難に思いますよ。 追記。 他の回答を読んで思った事… 半年以上も前の引き出物を保管しておく人って、稀じゃないかな… 私だったら身内に、あげちゃうなぁ。 ギフトカタログだったら、期限があるし。
いくつか覚えていることは… ●友人(新婦)の大学生の弟さんが、披露宴で招待客に挨拶して回っていたことです。 親御さん(教師)も回っていましたが、主賓来賓らには一所懸命で、友だち関係には、いささか流し的な挨拶。 失礼ながら弟さんのほうが、心のこもった挨拶回りをしていました。 笑顔で溌剌と、 「これからも姉と仲良くしてやってください。よろしくお願いします！」 と頭を下げてくれました。 とっても感激しました。 …それから数年後に…その弟さんは交通事故で急逝してしまったので、よけいに思いで深いです。 ●受付を頼まれて、早めに着いて待機していたら、新郎がわさわざ来てくれて、 「本日はご面倒をお願いしまして恐縮です。なにとぞよろしくお願いいたします」 と丁寧に挨拶してくれて、受付を頼まれていた全員に御礼の金一封をくださいました。 だいたいにおいて結婚式当日、主役の二人は自分たちのことで忙しく、受付は任せきりが多いのですが、わざわざ挨拶に来てくれたことが新鮮で誠意があって、心に残りました。 これを見習って、自分の結婚式のときも、主人には同じように対応してもらいました。 ●友人の披露宴のお開きの前に新郎が挨拶したのですが、短くまとめた挨拶の中に、 「妻は一人娘ですので、妻の両親に寂しい思いをさせないよう、精一杯、盛り立てていくつもりです」 とあったのが、とてもほのぼのとしました。 結局、何やかやの企画やイベントよりも、ちょっとした思いやりのようなものに触れたときが、一番印象に残るようです。
当日にキャンセルしたバカの支払いをしなくてよい、飲み放題、貸しきり可、荷物置き場が広い。オマエが二次会を計画している場所がわからないから、業者は知らん。 ならば、ホテルに聞くと良い！教えてくれるよ。
結婚はゴールじゃない。始まりですから（親子関係も新しい形の始まり） 一連の♪thank you for……♪の挨拶も、無限のつながりも式場じゃなく、家で済ませたら？？ お互いに相手側の招待客は面識がない人たちもいますので、それなりに立ち会う彼らが戸惑ったり｛？？？｝になる事象・自己満足の演出は避けましょう
不備がなければ受理されますよ。 ただ、夜間の方が受け取らないと駄目ですが…。
どんな式場でも相談すれば体験できると思います 式場だって、お客を掴みたいんですから
日本の法律では死後24時間は火葬などを行ってはいけない決まりに なっているので、１～2日後あたりがベストでしょうね。 ただ、大都会で火葬場のスケジュールを押えられないというところは １～2週間くらいご遺体を冷凍庫に保管してから、という場合も 珍しくないそうです。 数年前に首都圏に住んでいた伯父が他界したとき、そういう事情を 聞いてびっくりしました。 当地ではだいたい亡くなったあと3日以内には火葬しますので。
お寺での法事ですと、御供えは御本尊へのものですから、菓子折りや季節の果物などが望ましいですね。住職には法要の前に、菓子折の上にお布施を乗せてお渡ししたりします。故人のお好みはお斎に御供えし、法要は御本尊への御供えとして住職にお任せします。須弥壇に直接遺族が御供えすることは稀です。 【補足拝見して】 お寺の場合は一例で書きましたが、御堂、とある以上、御本尊があると思いますが。御本尊があれば故人にではなく御本尊への御供えです。
私も結婚相談所に登録しています。 Aさんに対して文章を読んでいると少し不快感を感じているように思いますし、Bさんに対しては、好意的な印象をもっておられるように感じます。もし、Bさんが交際してくださるならBさんだけにされても良いのではないでしょうか❓ 気持ちは、人それぞれなので会っている間に気持ちも変わってくるかもしれませんが、最初の印象って大事なような気がします。Aさんも質問者様があまりよい印象を持たずに会っておられると不快に思われることもあるかもしれません。無理して会わなくても良いのではないでしょうか❓ 私も実は交際している男性が複数交際されていて、当然のように複数交際中だから、気軽に会えばいいし、あなたも複数交際したらどうですか❓と言われました。とても嫌な感じがしましたし、私のことは本当に何とも思ってないんだなって事がわかりました。人は、知らず知らずのうちに不思議なのですが、言葉に態度が出ているように思います。質問者様もAさんにそのような態度を出されているかもしれません。 早く結婚したいという思いはあるかもしれませんが、誰でもいいわけではないと思うので、慎重に選ばれてもいいと思いますよ。 色々きついことをいいましたが、参考にしていただけたらと思います。
地域によって、そういう風習があるようです。 作品の舞台が京都だったと思いますが、その地域では有るんだと思いますよ。
自分の旦那に‘さん‘をつけるのは、恥ずかしいですよ。それを言うなら、主人か旦那です。 そんなもの、一切新調するのは、馬鹿げています。必要ありません。 あなたのドレスを新調したのは、自分がしたかったからに他ならないですよね？！
人によりますね。 だいたいは意識するんじゃないでしょうか。 でも40代近くなっても全く意識せず付き合っている人もいますから、本当に人によります。
新郎の親戚は新郎が招待するという形だと思いますよ。 新婦はあまり立ち入らない。 親戚が初対面なのはみんなそうだと思いますよ。 それが嫌なら招待状を手渡しにするのはどうでしょうか。 夫婦で挨拶がてら。
親戚ってどういう関係ですか？いとことかなら、流石に欠席でもいいと思うのですが。 招待状が１枚できたなら、一緒に包んでいいと思いますが…引き出物の関係もあるので、婚約者にさりげなく聞いてみてもらうのもありだと思います。
5人で11万…。 相場としては、夫婦で10万、社会人長女さん単独3万、大学生2人で連名5万で、18万が最低金額だと思うのですが…。 祝儀と肴料、態々分けないで、ご祝儀1本にされたら如何でしょう。 11万じゃ、姪御さん悲しむんじゃないかな？ お子さん3人いるんだから、いずれ返ってきますよ～。 学費等でお金が必要な時期だけど、親がチャンと教えておかないと、お子さん方、友人の結婚式の時「ご祝儀2万でいいんじゃない～」と。 でなきゃ、お子さん方留守番、夫婦で10万包まれればと思います。
多分私が招待客なら、おばあ様が加賀まりこさんだろうが上沼恵美子さんだろうが、凄くキョーレツな方で黒留め袖ではりきってウロウロしてたとしても、｢孫の結婚式が嬉しいのね、微笑ましい｣としか思いません。 でも新婦がそれを｢もうおばあちゃんてば。仕方ないなぁ｣と思うか、｢なんてみっともない、止めてよ恥ずかしいから！旦那の親族の目もあるのに！｣と思うかは分かりません。 それは新婦さんがどんな方かによるので。 あと新郎さんの親族の人柄かな。
葬祭業の者です。 一番解り易く、簡単な違いを言うと。 「棺」‥かん。未だご遺体の納まっていない棺。 「柩」‥ひつぎ。ご遺体が納棺されて中にある棺。 葬儀社の人間は、納棺されたお棺のことをお柩（おひつぎ）と呼びます。納棺される前の状態では、お棺（おかん）と呼びます。 霊柩車は、お柩（ご遺体）を搬送するものですから「柩」を使っています。
民間では戦前に白を着る文化などがありました。 葬儀で古代から現在までずっと黒を着ているのは、神式です。 神式葬儀の袍（ほう）という装束は黒がメインです。 これは皇室の葬儀も同じです。 写真は、昭和天皇の柩を担ぐ斎員ですが黒です。 これが葬儀の黒のルーツといわれます。 なお海外の葬儀でも黒が主流というわけではないです。
場所によるかもしれませんが、ジャケットはあった方がいいです。 私服は平服ではないと思いますよ。 友人は平服でと言われ、ジャケットを着て行かなかったらみんな着ていて、恥をかいたと言ってました。 その時に数人とジャケットなしだねと話していたのにみんなジャケットを着てきたそうです。 ジャケットは持って行くとかして着なくても大丈夫なようにしたらどうでしょうか。 披露宴から参加している人が多い二次会だとみんなフォーマルですから、浮きます。
場所によるかもしれませんが、ジャケットはあった方がいいです。 私服は平服ではないと思いますよ。 友人は平服でと言われ、ジャケットを着て行かなかったらみんな着ていて、恥をかいたと言ってました。 その時に数人とジャケットなしだねと話していたのにみんなジャケットを着てきたそうです。 ジャケットは持って行くとかして着なくても大丈夫なようにしたらどうでしょうか。 披露宴から参加している人が多い二次会だとみんなフォーマルですから、浮きます。
普通はご実家近くの斎場で通夜や葬儀が営まれます。実家から大学に通っておいででしたら、行けると思いますが、ご実家が離れていたのであれば直接出向くのは難しいかもしれませんね。 行けるとして・・・学生ですから黒っぽいスーツの上下で行かれていいです。ストッキングと靴は黒のものを履いてください。 学生さんなので「御香典」か「御霊前」と書いて、3～5千円を入れて持って行ってください。
千代の富士はそれなりに強かったです。 ただ35歳までやれたのは、注射のお陰です。 あの小さい体で、大型力士とまともに相撲をとったら、もっと短命のはずです。
フォーマルバッグとパンプスは同色で無くても良いと思います。 この写真はただのイメージでしょうか？ それとも実物？（カタログから貼ったとか） 写真で拝見するとコットンのように映りますね。 そちらの方が心配です。
1行目に銀行名 2行目に 支店長 ○○ ○○で良いと思います。 銀行名と支店長というのは小さめで氏名を大きく書きます。 みていたら参考になりそうなのがありましたので↓ http://www.best-manner.com/manner/sougi/kouden_tsuya-sougi.html#99
まず、必ずご両親等に、洋装でOKか、どんなものがいいと思うか、確認されてください。 初めてのことでわからないのは当たり前です。 でも、わからない人が勝手に決めると、後でもめ事になったりする場合があるし・・・ こういうことは、親に聞いて学んでいくものだから、どんどん親や親類の目上の方に聞いて、勉強していけばいいんですよ。 もう相談済みで、的外れだったらごめんなさい。 洋装でOKだとしたら、一つ目はオフショルですから、１歳児抱っこするならば不適切だと思います。肩や胸がずれて、みっともないことになりそう。 二つ目はセクシーさが全面に出ていて、上品さに欠けるし、お子さんがいて動きやすさを優先で洋装にしたのに、こんなタイトスカートじゃ、かえって動きにくくありませんか？一人で友人の式に出るならいいんですが、どちらも、「姉妹の立場で、１歳児がいるため洋装で」と決めて選ぶにはふさわしくないかな、と思いました。 袖ありで、ひざ下になる、かつ胸の開きが少ないもの、となると、例えば http://store.aimer.jp/item/detail?item_code=25-017&0062 こういうのか、先の方のおすすめの一つ目のものも、私もいいと思いました。 あとは、先々入園式や七五三などで使いまわそうと思うなら、 http://item.rakuten.co.jp/ryuryu-shop/707106-2/ こういう、ジャケットとワンピースのセットもので、結婚式はワンピースのみ、七五三などはジャケットありで、というのも便利だと思いますよ。
日常生活に戻って来たからではないでしょうか。 日曜夜のサザエさん症候群と似たようなものでは？ 日常生活には結婚式ほどの感動や高揚感はありませんし 嫌なことやしたくないこともしなければならないでしょう。 そう考えたら虚しくなるのも不思議ではないと思います。
主人と話し合って結婚式は身内だけでやることになりましたと伝えてはどうですか？
葬祭業の者です。 ＞遺体が通常どの程度保存可能なのか、それとその状態が時間とともにどの様に変化していくか教えていただけますでしょうか？ 先に結論を申し上げれば、ご質問の状況・情報では誰にも予想できません。 海外であること。既に一週間以上が経過していること。 その中で、気温気候、死亡時の状況・状態、解剖の有無、保存状況が判らないこと。 加えて、葬儀関係で働く人は体験でよく知っていると思いますが、腐敗の進行※には個人差がありますから、全く正確な予測がつきません。 ※死後硬直は一定の時間推移での変化を辿りますが、腐敗の進行は体質や体型・年齢、周囲の環境によって大きく左右されるため一定ではありません。中には前触れもなく急速に腐敗が進む場合もあり、冷却など同じ対応をしているにも拘らず、さっきまで綺麗だったお顔や体がみるみるうちに腫れあがり様相が一変するようなこともあります。
このカテゴリーは、全国を対象にしますので、二通りの回答ができます。 このカテゴリーで回答始めて８回目のお盆の時期になりますが、あなたの居住地が予想できるくらい、仏事に丁寧なところにお住まいのようです。 ①全国の皆さんは、そんな上司の親の初盆にお参りをするような慣習がありません。 あなたには意外かもしれませんが、上司の親が逝去したら通夜か葬儀に参列することはあります。それも最近は家族葬が主流になっていますから、上司の親の通夜や葬儀の参列も経験がありません、という人が多くなっています。 まして、葬儀後の初盆だからといって、親族以外のお参りをするようなところは、非常に限定された地域です。世間のマナーという概念がないようなことです。 ②あなたの対応は、あなたが生まれ育った環境では、当たり前のことでしょう。 仏事の弔問は、基本的に午前中にするということが一般的です。お母様がいうことがあなたの場合の正解です。 お盆の時期は、１３日からという地域が多いですし、早めにお参りすることですから、問題がないように思います。 現在ではこのような検索することが簡単にできますし、全国の仏事の慣習を知ることができるものです。 ところが、この盆という慣習は、仏事のように思ってしまいますが、地域に伝わる慣習です。 つまり、あなたの地域の慣習と全国の皆さんの慣習は異なるものです。 ちなみに上司の親の初盆だからといって、お参りするような地域は、北陸地方の一部か、遠州地方、福岡県周辺の一部等と予想できるくらい限定された地域でしょう。 お母様がいうことがあなたの場合の正解ですが、決して世間のマナーとか常識ではありません。
ご存命でしたら、今年で満59歳でした。 平成9年1月の（19年前にご逝去された）時点で、満39歳です。 享年（数え年）に直すと、41歳です。
誰か代わりに出勤してくれそうな人はいないのですか？ あなたが急病になったら休まざるを得ないですよね？ そういう時はどうするのですか？ 絶対に休めないということはないはずです。 もう一度出席する方向で考えるべきですよ。 一生に一度の結婚式をドタキャンするなんて大変非常識なことです。 軽く考えすぎていますよ。 それでもどうしても欠席すると言うなら、ご祝儀は3万です。 ドタキャンで1万なんてダメですよ。
これは見たことないです。 ここまで高い物ははっきり言って邪魔ですね。 ゲストの身になって考えたら、これは迷惑だということがわかるはずです。 目の前にこんな物があったら邪魔なのは当然ですからね。 新郎新婦が自分達から見て見栄えがいいと思ってしたことなのでしょう。 こんな物を勧める業者やプランナーもどうかと思います。
御香典のマナーとしては… などの回答も出るかもしれませんが、実質、袱紗で持ってきて受付でこねくり回してモタモタと御香典を出されるのは、受付として困ります。 失礼かもしれませんが、これ、本音。 葬儀の受付をやってみると、よくわかります。 参列する者としては、すみやかに受付を済ませたいものです。 私は御香典を袱紗に包んでいきますが、受付に並ぶときは香典袋を取り出して、すぐに出せるようにしています。 名前をどう書くか、ゴム印か、あたりについても、マナー論を展開される方もいるのでしょうが、人は人。 これ、おかしいでしょ？とは言えません。 企業などは、企業名や代表者名については、ほとんどゴム印使って済ませるものです。 御祝儀にしろ御香典にしろ、本来、金額は書いておかなければなりません。 結婚式の受付を頼まれて御祝儀の中を見るわけにはいきませんが、葬儀の受付と帳場(現金をチェックするところ)はその場で確認するのが役目です。 金額が書かれていなければ、受付か帳場が香典袋に金額を書いておきます。 葬儀の受付の煩雑さは、ここにあります。 それゆえ、参列する側が受付でモタモタするのは失礼だと思うのです。 住所が抜けていれば、受付の芳名帳がありますので、喪主は香典袋と芳名帳を照合するしかありません。 私も実父の葬儀のときには、葬儀が終わってすぐにすべての御香典をチェックし、きちんと香典帳をまとめました。 香典帳は、その後の諸々のお付き合いに利用するため、長く保管されるものです。
普通は両方出ます。 ただ、個別の事情によって本葬のみの場合もあり、 たいていは以下の事情です。 ①遠方の場合 ②遠い親戚、近い親戚にかかわらず、付き合いの度合いが 浅い場合
とりあえず例文を見ながら丸写しでいいので書いてここで添削してもらえばいいと思います
「〇〇〇〇（ご友人の名前）の友人」 ご友人が喪主なら、「喪主の友人」でも良いでしょう。 故人との関係を書こうとすると難しくなります。故人では無くあえてご友人との関係を書いておけば、見たほうもすぐに関係が判るのでそのほうが親切で良いです。
だんごむしならむりだな？
ここできくよりも、JTB へいってお尋ね下さい。
インナーにカップ付きのキャミを着るという事ですか？ それなら、カップ付きのキャミはカップが普通のブラみたいに細かくサイズが分かれてなくて、キャミのサイズでSMLなので、服のサイズで買うとカップがカパカパします。 ちゃんとしたブラを着けて下さい。 ちゃんとしたブラを着けたうえでドレスから見えないキャミとか下着的なタンクトップとかを着るならありですが。 花嫁さんが主役だから花嫁さんより目立つのはよくないので、パニエはなしがいいです。 パニエなしでも大丈夫なデザインのフォーマルドレスにして下さい。 まさか透ける生地のドレスを着るわけじゃないだろうし、ペチコートは必要ないです。 ドレスなら裏地が付いてると思いますが。
ご友人と思いきり弾けたいのでしたら、二次会だと思います。 披露宴っぽくしたい場合は、1.5次会ですが、1.5次会はご両親や親族が出席してこその格式です。 つまり、更に格式が上である披露宴をされるのでしたら、ご両親や親族に2回もお付き合い頂く事になります。 ご両親は兎も角、親族には負担ですよね？ 貯金がかなりあるのでしたら、質問者様の貯金で披露宴っぽくされて、ゲストからは二次会相場の5000円〜8000円の会費で、友人のみの豪華なパーティーをするのも良いと思います。 独身時代の貯金は、個人の財産と法律でも認められていますから、質問者様の貯金次第かと。
違います、創価学会は宗教ではない、カルト集団ですので
亡くなったのは、「質問者さんから見て、個人として以前からの知合い本人又は、その家族」と、想定してですが、回答します。 今回の場合。 「家族や親戚等、故人の関係者で式場に居る人に、連絡してからが良い。 もし、連絡が付いて、「遅いが、焼香に来るのは、構わない」旨、回答を受ければなら、夜遅めに参列するのは、問題無い」と、思われます。 因みに、お袋（母親で現在７４歳）ですが～「約１５年前の秋辺り」だった様に、息子の私（現在４２歳）は記憶ありますが…。 「当時と現在、両方の自宅最寄駅の駅前にある、ラーメン屋さんの大将（店主）が、直接会えるのは、「客としてで無ければ、毎年盆明けにある盆休みか、正月休み」程度しか無いので、電話であれば連絡が付く、お袋の従兄弟だが、この大将の奥さんが、持病の悪化で急逝してしまった。 所が、手違いから訃報として、知らせが無かったのが、「普段、定休日で無い曜日なのに、ラーメン屋さんを臨時休業してた」点で、当時のバイト先から帰宅途中だった私が、お通夜が終了してた午後８時近くに、ラーメン屋さんの前を見たら、「訃報としてと、どこでお通夜とお葬式を、執り行う」旨の貼り紙を、貼ってたのを見たので、帰宅後すぐに、お袋へ知らせた。 すると、お袋は、「ウチ（私）、○○（名前）のオッちゃんの奥さん死んだのは、聞いて無いさかい、今から関係者に連絡して、式場に行くわ」的な内容で、言い出してから、電話帳として書いた手帳を見て、一人の知合いに連絡した。 その知合いは、「小学校と中学校時代、女性の同級生で、亡くなった人とは従姉妹」との事で、すぐに連絡した。 訃報が本当かを確認して、旦那さん兼喪主である、問題の従兄弟へ、夜遅めの焼香は可能かを、確認して貰った結果。 「訃報として、すぐに連絡しなかったのは、申し訳無いので、すぐに来て焼香して貰うなら、対応する」旨、返事を貰ったので、午後９時近くに、マイカーでだが、約２０分程西側の山手に向かった所にある、地元の市営霊園（市営火葬場）の式場棟として、隣にある地元の市営公民館の１つの部屋で、執り行ってた式場へ、慌てて行った」事態を、見ています。 因みに、私から見れば、「一応、遠い親戚の伯父さん」となる、お袋の問題の従兄弟も、奥さんが亡くなった約３年後に亡くなったので、経営してたラーメン屋さんは、２代目の店主として、息子さんが経営してるそうです。
年間を通じて、親族の未婚女性は、新郎側も新婦側も振袖が99％以上です。 姉妹に限らず、従妹や姪御さんなども振袖が最も多いです。 友人の中でも和装と洋装が張り合ってる感じです。 キャーキャー落ち着きのないグループは洋装で、 淑やかなお嬢さんのグループは、和装ですね。 周囲の他家の皆さんも、お嬢様かたの振袖に見とれますが、 どんなにお金をつぎ込んだ洋装でも、洋装には関心を持たれないようです。
わたしは冷静ですが、何のことです？ くだらないことはやめましょうね。
正式に知らされてないなら送らなくて良いんじゃないの？ 相手が知らせたくないのかもしれないし。
全然、問題ないです 私なんてすべての打ち合わせも一人で行きました 衣装は式場とは別なところで借りたので、夫が式場に足を踏み入れたのは結婚式当日が初めてでした さすがにプランナーさんも「初めてのことですw」とは言ってました 遠距離などでなかなかこれない人もいるそうですが、当日に「初めまして」はさすがになかったそうです でも、別に変な目で見られることもなく親身になってくれましたし 十分に納得いくまで下調べして、ご自身の気に入った中から最終的に彼に決めてもらうのがいいと思いますよ 男性は、あちこち連れ歩くと疲れてしまいますしね(大きく差も感じないようですし)
＞並びにご 両家の皆様 ご両家ならびにご親族の皆様 ＞仲良くなったきっかけは、海外旅行の話で。 ちょっと意味がわかりません。 このあと海外旅行の話があるのかな？と思いました。 きっかけが海外旅行なんですか？仲良くなる前からいきなり海外旅行に行ったのか、海外旅行中に知り合ったのか、わかりません。 スピーチがとても短いですが、30秒～１分でお願いしますと言われているんでしょうか。 友人代表のスピーチとはまた違うものなのでしょうか。
相撲の歴史は八百長の歴史。 八百長という言葉自体、八百屋の長兵衛が碁仲間である相撲の年寄、伊勢海五太夫のご機嫌取りのためにわざと碁で負けたことに由来する。 相撲に八百長はない、などという幻想は抱かぬことだ。
私は草冠が入る苗字です。 マナーとして良い悪いはわかりませんが、個人的には自分の字ではない感じがして好きではないです。 でも、書体の関係で離れてしまうのは知っていますし、私の漢字は草冠以外の部分も正しい漢字は出力されませんので、仕方ないと思っています（慣れています）。 ですので、送ってくださった方のことを「失礼だ」とは思いません。 自分の苗字がパソコン等で正しく出力されないのが残念だと思うだけです。
息子の好みに口出しするような野暮は言いませんね。
白にしか見えないです。 式では写真たくさん撮りますから、あとから見た時に新婦もあなたもショックを受けると思います。
家族葬や直葬では、 ご近所や職場関係など他人に対しては、参列（焼香）、香典、供花などは辞退する人が多いですが、身内からの香典はもらう人の方が多いようです。 もちろん、身内の方が出さない場合、督促する人はいないと思いますが。 他人から香典をもらうと、香典帳に記録（後日、立場が変わったら同額を出すために）したり、香典返しの手配とか煩わしいですし、香典返しをもらった方も好みで無い、趣味が合わないなどあります。 そのため、今までの香典はその時の香典返し、会葬返礼品などで清算済みと考えます。 身内の場合は、以降も誕生祝い、入学祝い、結婚祝い、病気見舞いなど付き合いは続くでしょうから、香典のやり取りはするでしょう。
貸切で敷地内のロケーションもオススメな式場です。ガーデンが綺麗なので、外でのパーティーも楽しめるし、季節感も同時に感じられるので、この２つをピックアップしてみました！ 郡山モノリス http://produce.novarese.jp/kom/bridalfair/ クレールコート http://www.claircourt.com
やはり リーガロイヤルホテルhttp://www.rihga.co.jp/kokura/index.html と思う。
面倒なんでしょうね。 こんなときに本性ってわかりますよ。 あなたは、 あなたの役割を果たして下さい。
昔、フランスでこどもに「サクランボ」という名前を付けようとして 役所に受け付けてもらえなかった人がいるそうです。 「さくらんぼ」を意味するフランス語ではなく「Sakurannbo」という 音の名前です。フランス語だとどう表記するのかわかりませんが。 あとアメリカのスポーツ選手で変わった名前の人がいました。 日本語だと「いないいないばあ」という意味の言葉なのだそうです。
遺骨は無期限で自宅などに保管できます。 当然、罰則などはありません。 ＞埋葬するお金がありません、 『一心寺 納骨』と検索すると１－３万円で納骨の方法があります。 『送骨 永代供養』と検索すると３万円で永代供養、遠方なら遺骨を郵パックで受け付けるお寺さんも多数あります。 １例 http://www.kenshouin.com/eitai/ ５万円で散骨もできます。 １例 http://www.airily.co.jp/hp/wataru/ 少子化、核家族化により、お墓の時代は終わります。 http://www.nhk.or.jp/gendai/articles/3562/index.html
日本の、日本人同士の結婚式では、中国人(含む中国の人と結婚した日本人)以外のゲストの方がチャイナドレスをお召しになるのはマナー違反です(特別にドレスコードがある場合は除く)。 洋装以外でフォーマルになるのはその方が属する国のナショナルドレスです。 どの国の服装にもフォーマル向けや普段着など、格の違いや着わけのルールがあるはずですが、それを知らない他国の方がやたらにお召しになって良いわけもありません 同様の理由で日本人ゲストがアオザイなど他国のナショナルドレスをお召しなることもできません。
もらってしまった以上は、お返しをして、その後は距離を置くようにします。
ティファールのポット、ル・クルーゼの鍋、京都の高級竹箸、野田琺瑯の保存容器、Futagamiの鍋敷き、南部鉄器の鉄瓶（おしゃれなやつ）、花瓶。 あとはこだわりのお掃除用具とか。 私がほしいものを並べてみました。 子供が生まれたらホットプレートもけっこう使いますよ。
お坊さんと言っても所詮、ただの人間です。 仏も神も人類が造り上げた想像物です。 ただの職業であり、自営業としてとらえて頂くと幸いです。
上のドレスがいいかと思います。 丈が画像よりもう少し長いとのことですし、ボレロがあり、アクセサリーもするなら華やかで良いと思います。 赤いドレスはボレロが黒なら個人的にありかと思います。ですがネイビーがベターかなと思います。 ネットはこちらも含めてどこで、だれが、どの立場でしても不躾にならない回答が見られると思います。 きちんとしていかれたいお気持ちは立派ですし正しいですが、マナーを100%完璧にするとなると難しいし限られます。 必ず避けるべきは 白や白に見える装い ミュールやサンダル 教会内でファー バックがショップ袋 網タイツやカラータイツなどストッキングが肌色以外 超ミニスカートやベアドレスでショールもボレロもなしで過剰な露出 周囲が引くほどの厚化粧や過剰な香水 日中撮影でギラギラ反射する派手なアクセサリー だと個人的には思います。 何度も式にお呼ばれしていますが（親族として、友人としてなど）色々な方がいます。 新郎母が普段着？だったり、友人スピーチ担当なのに超ミニドレス黒ストだったり、社会人なのにリクルートスーツに普通のネクタイとか、びっくりする方も見てきました。 装いだけでなく、式中に呑んだくれたり叫んだり騒いだりもドン引きでした。 マナーはそう言う空気を壊す方こそ重視すべきもので、基本的な常識ある方は神経質にならずとも参考にし気をつける程度でも外す事はしないと思うのです。 参列の仕方が美しいことも大切ですから、その装いできちんと新郎新婦とご親族に笑顔でおめでとうございますがいえたらもう十分ご立派だと思います。 客観的に考えても上記で失礼ないと思いますよ。 楽しんできてくださいね。
これは彼女が悪いとか、あなた様が悪いとかでなくて、家柄とか価値観の問題なんですよね だから普通といえば普通かと思います そういうのを擦り合わせないで結婚して離婚する家庭が多いから、でき婚は批判されがちなんですよ 婚約指輪なくても良いって人もいれば、そうじゃない人もいる 多分彼女側は胸張って、この人と結婚するから！って言いたいんでしょうね。(多分見栄っ張り症でもありますかね) ただ、指輪があった方が格好つくっていうのも間違いではない 私には息子がいますが、将来結婚するなら指輪の一つや二つ買ってやれる男になってほしいです でも私は婚約指輪もらってません 全く欲がなかったです というか結婚指輪はどうなさるんでしょうか？？ あと、結納とかはされないのですか？？ 他に話し合うことがあるかと…女側から結納の話はしにくいですよ 結納あるならそれの返しのことも考えないといけませんから
身内でも幼子のいる方は挙式には参列を控えるものです。 ロビーや控え室で待ちます、玩具や飲み物を用意しておかれるといいでしょう。 披露宴は出入りし易い席にして、お子さんがぐずったりしたら会場の外に出やすいようになさるといいです。 私達の挙式披露宴では甥っ子姪っ子は姉夫婦がしっかり見ていました。冠婚葬祭の場ですし親戚関係の目もありますから。 普段はおろそかな方でも親戚関係の目があるとなると異なります。
申し訳ないけどお姉様… うちの小姑に似てるな〜って思いました。 とにかくちゃっかりしています。 周りがハラハラします。 あなた様のしっかりぶりに頭が下がります。 私があなた様の年齢とのきは、もっとボッ〜としていました。 最初は、あなた様ご自身のご祝儀のご相談かと思い、５万円、包めたらいいんだけどな…と思って拝読していったら、すでにそのお気持ちのようで。 ご立派です。 お父様については、最低でも10万円〜。 余裕があれば、20万円、30万円…、10万円単位が好ましいです。 ご祝儀でなく、あくまで新婦の親から新郎の親へ、ということでよいのでは。 あえてご祝儀袋に何も書かなくても(援助金、なんて書き方はおかしいので。書くなら『御祝』です)、結び切りのご祝儀袋に入れてお父様のお名前を書き、「すべてやっていただいて、本当にありがとうございます。これは、些少でお恥ずかしいのですが…」と、できれば当日でなく予めお父様からあちらのお母様にお渡ししておくとよいと思います。 お父様がそれも面倒だというなら、あなた様が名代として「父から預かりました。些少ですがお納めください」としてもよいでしょう。 あなた様はご祝儀として当日、包んで問題ありません。 よいお式になりますように。
披露宴でのクイズやゲームは、必須ではありません。 無い事が多いです。 その中で2つは多いかと。 必須では無いゲームをするのでしたら、景品が豪華な方が良いでしょう。披露宴中に、皆様にお付き合い頂くのですから。 写真のトイレットペーパーは、やめた方が良いですね。 プチギフトとして、頂いた事があります。つまりプチギフトレベルです。また、見た目は可愛いかもしれませんが、トイレットペーパーの質としてはイマイチです。 ドレス当てクイズの後の景品が、トイレットペーパーでしたら、ガッカリするゲストは多いと思います。 ドレス当てクイズは、正解者も多いはずですから、豪華景品は期待していないゲストも多いかと。 ラッキートラジェは、私が出席した披露宴では、1〜2人ぐらい当たり、1万円以上の景品が多かったです。 ラッキートラジェの景品と、ドレス当ての景品を交換するか、ラッキートラジェをやめるのが良いのでは？
父親の戒名を付けた人もいます。 動画 https://www.youtube.com/watch?v=cZZ04TK6UVM テクスト http://www.excite.co.jp/News/reviewbook/20140117/E1389908682998.htm... ポイント 戒名に関する著書もある社会学者の橋爪大三郎は、筆者との対談のなかで、こう語っている。 “たとえるならまあ、戒名というのは、バレンタインデーのようなものですね。（中略）バレンタインデーに根拠がないことは、みんなが知っている。根拠がないからと無視しますか？ 根拠がなくてもいいんです。チョコレートを配るのは、みんながやっている。だから、意味がある。これが、日本人ならではの考え方です。” 日本の葬式仏教では、普段仏教の「ぶ」の字も口にしなかった人が死亡すると、死んだから仏弟子になった（生きている時は仏教徒ではなかった）だから戒名を授けるという珍妙な理屈で、茶番の葬儀を行います。 お坊さんもバカバカしいと思っているのかもしれませんが、葬式仏教に取って大事な収入源です。 お坊さんは数ある宗教法人の一つに属するただの民間人です。 同じ民間人でも、医師や弁護士は国家資格です。 お坊さんは何の公的権限もないただの人です。 天皇家のように神道の家は戒名はありません。 仏教が輸入される６世紀以前にも戒名はありません。 キリスト教の方、新興宗教の方、 宗教はすべて嫌いな方、皆さん戒名はありません。 戒名は葬式仏教と付き合っているというだけの印です。
帯状疱疹は、体内にある菌が活発になるだけなので、特にうつるものではなく接触自体は問題ありません。私が第１子妊娠中(妊娠３か月)の時に主人が帯状疱疹になり、医師に確認しました。 痛みや発疹の状態はどうなのでしょう。目に見える場所だと、うつらないとわかっていても、嫌がられる場合があります。絶対によくなっている保証もないですし、新郎新婦・一緒にスピーチをなさるご友人にも気を使わせますから、早めに出欠は決めたほうがいいと思います。 無理をなさらず養生なさってください。
坊さんです。 感情的になられていますが、質問内容が明確に示されていますので余計な事は言わずにいきます。 まず、同じ人物の満中陰法要を複数の場所で行うのはありか。ありです。 そして、百ケ日法要と一周忌法要を同時にするのはありか。ありですが、普通はしません。 海外に行かれて居る方々やこれから数年間海外で生活する等やむを得ない事情があれば相談にはのりますが、普通は考えもしません。 姑さんは姑さんとして、貴方が旦那さんを供養していけば何等問題ありません。亡くなられた旦那さんの事で嫁姑がいがみ合うのは旦那さんは望んでないと思いますよ。
寂しい事でございます。十分かと存じます。
はるやまなどのスーツ屋さんや、イオンとかでもありますよ！
お盆のお参りには、礼服などは着ません。清楚な平服です。
家を片つけていたら、同じように位牌が出てきました。菩提寺に持っていき相談したら、お焚き上げの時に供養してくださるとの事で、預けました。気持ち、５０００円包みましたが。
流れ作業にしないとお話しないのでああなりました。 広島の婚パはどこもそんな感じです。 フリータイムはぐだぐだです。どこの企業も廃止になりました。 ちょっと違う雰囲気なのがBジラソール。 カップリングパーティーではないので和やかな雰囲気がありますが、現状オタ婚以外が消滅傾向にあります。 ひろしまメイトはミニゲームなどありますが、メモ用紙がないので誰がなんだかわからずよっぽど意気投合しないとカップリングできません。 アーバンは殺伐としているとは思いませんが、あの薄暗い雰囲気が苦手な女性も多いですね。 恋○房が一番ヤバイです。メンタル弱い人はお断り状態です。 あと2時間トイレに行くことを許さない鬼畜の所業。 クラブストーリーは若干和やかな雰囲気はありますが、流れ作業であることに変わりは無いです。 流れ作業が嫌なら街コンの方がいいのではないですか？ ただし会話時間が30分と長いので、変なのに当たったら最悪ですが。
外国人の場合は1000ペソ~ 5000ペソで良いと思います。フィリピンでも日本で言う香典はあります。 フィリピンでは香典の事をアンバッグ(ambag)と言います。地元の人は20ペソ~100ペソ 海外に出稼ぎに行っている人の場合は500ペソ~1000ペソ位が相場です。香典袋は無く、直接手渡しし、ノートに名前と金額がかかれます。 フィリピンの場合、出稼ぎに行っている家族、親戚が多数いますので、その一時帰宅を待つ為に、遺体血を抜き取り、ホルマリンを注入して長い場合で1ヶ月待ちます。その間、訪問者にお菓子やお茶、コーヒー、ジュースを出し、長ければ長い程出費が重なります。 最近ではあまりやらなくなりましたが、お通夜の間、そこでトランプギャンブルが始まり、その一部が葬式に寄付されます。 因みに私の場合、妻の父親が亡くなった時は1万ペソ渡しました。
呼ばれてもいない結婚式のために何をしろって言うのでしょうね！ あなたは何も悪くないと思いますよ。 これを言うがままに受けてたら、何だか良いように使われてる感じで気分が悪いですよね！
はい。 私がその相手なら破談にします。 未成年の子供のやったこは親の責任。そんなことに巻き込まれたくありません
これかな・・・ 合っていると思われます
13回忌の法要で会食が有るようですから、大人一人1万円として2万円を「御仏前」としてご主人の名前でお包されたらよいでしょう。 奇数で拘る方もいますが、法要の場合は切れるということで偶数で構いません。
一般的には「ご愁傷様です」ですけど 言い慣れないと自分自身気落ち着かない（しっくりこない）でしょうから 他の方もおっしゃる様に「この度は大変でしたね」に「お力落としのないように」とか「ご自愛下さいね」とか付け加えるのが良いのではないでしょうか。 まぁ結局「ご愁傷様」を普段使いの言葉で言ってるのですけど。
ご両親は反対なさる訳ではなく… 「もう嫁に行くんだ」という寂しさと「二人とも若いのに生活は大丈夫か」と心配する気持ちの二点なのではないでしょうか。 私の弟が高校時代から付き合っている彼女と就職を待って24歳で結婚しました。 彼氏さんと同い年ですね。 「これ以上は彼女を待たせたくない！」という弟の強い気持ちに親も「若すぎるのでは…」と心配しつつ祝福しました。 しかし弟は結婚まで実家暮らし。家事など一切、したことなし。全て妻任せ。 お互い生活していくのにお金がどれだけ必要かなんて、全く知らないままに新生活スタート。 勿論、僅かな貯金も結婚式関連で全て使い果たしていました。 すぐに子供にも恵まれ義妹は育児に専念し、弟一人の稼ぎで生活を支えていかなければなりません。 義妹も相当、頑張っていました（私ならブチ切れて実家に帰りそう…）。 多分、義妹の実家もお米を送ってくれたり、何かと影で援助してくれてたのだと思います。 そんな弟夫婦も子供は三人恵まれ、もうすぐ銀婚式ですが、未だにラブラブ状態です。 でもね…世の中の若くで結婚し、経済的に厳しい夫婦は喧嘩が絶えないのも事実です。 若いと未だ未だ遊びたいし、欲しいものもいっぱいあるでしょう。 そういうものより相手と暮らせる事をお互いが望むのなら…弟夫婦のようになれると思います。 質問者さまは一人暮らしをなさっているので仕事と家事の両立の大変さ、生活費がどの位掛かるかご存知でしょう。 彼氏さんも質問者さまと同じくらい、しっかりしていたらご両親も安心して祝福してくれます。 女性側の親からは彼氏さんの年収は聞き辛いので、「専業主婦でも大丈夫なくらいはあるよ」とか質問者さまから安心させて貰えると良いかもです。
別にそんなに慌てなくてもいいです。 お母さんですと認休含めて１週間ほど休まれますよね。その休みが終わって、初めて出勤したときに、口頭でお礼に伺えばいいと思います。 大変忙しいときに、お礼の手紙などいただくのは恐縮します。 一般的な挨拶は 「葬儀も無事終わり、皆様の厚情ありがたくお受けさせて頂きます。」だけでえええんちゃう
生理は重い人は会社休んで寝込むレベルです。 何も分かってない男はホントに駄目ですね自分も男ですが。 毎月キツそうだなーって思いますよ自分は。 もう一つは恥だという事について、しょーもない行事でつまらん男の小さいプライドの方が傍から見て恥だと思いましたよ。
一番安い海外挙式はハワイだそうです。 リゾート地として日本では古くから確立されたブランドで、下手すりゃずーっと日本語を話し続けて外国に行ったという気がしなかった、という体験記が出るほど日本人に馴染んだ観光地だから。 海外挙式のプランも色々取り揃えられています。
制服でいいと思います。 私も結婚式に制服でいきましたよ！
そりゃ、そーかも。 裁判所関係は、安定、安心で率の良い年収なので希望者は 検察、警察関係よりも多いそうです。ｗ
hadakamaruo は男らしくない男だからたかが韓国相手にむきになるどんぐりの背比べ状態ｗ イケメン多いアメリカやヨーロッパには対抗できないミニジャップｗ 日本の男と言うのは自分より下を見て優越感に浸るｗ hadakamaruo は特にキモイミニサイズｗ しかも包茎男と風俗男はセックスも下手でマグロ男だしねｗ 日本の男は世界一セックスが下手とアメリカ、ヨーロッパでニュースになってるｗ まじ底辺レベルｗ
yoyo_restarlはきもぶさでだらしない男だから仕事が続かないｗどこでも成功しないアホ男ｗ
誰もが一度は経験する類の幼い憧れ、みたいなものです。 本当に好きな人が出来たら祝福出来るようになりますから。今は心から祝福出来なくても大丈夫ですよ。
さっきもこんな画像貼って釣をしている人がいたなぁ。 文句言ったら、早く死ねと私に言ってベストアンサーにして、反論できないようにしていた。 その質問者さんも ID非公開だったよ。
ご自身の結婚式に出席していただいた方の結婚式に欠席する場合は、ご自身の結婚式でいただいた御祝儀と同額をお包みします。冠婚葬祭はいただいた分を贈り返すのが基本です。 ご友人は御祝儀以外のお金と時間と手間を掛けて出席して下さったのに対して、質問者様はご自身のご都合で不義理をされるのですから、その事へのお詫びの意味もあります。 ご自分が気を遣うかどうかではなく、お相手に失礼にならないようにする事が大切なのではないでしょうか。
ペンキだかスプレーで白い犬にこんな感じで加工するとは許せないね。 質問者さんが釣りでやっているかどうかは知りませんが、いずれにしても常識で判断したらどうでしょう。聞くまでもないでしょう。
お母様の意向に沿って、リフォームされていいと思います。 貴女の気に入ったデザインで作り変えて貰えば安くても素敵に指輪もできますよ。 それにお母様の大事な指輪をいただくのですから形見になります。 お母様と彼に感謝して、素敵な婚約指輪にしてください。
香典が二つでもお返しは一つです。 結婚式の祝い返しなら重ね返しは福を呼ぶと言うのですが香典返しの重ね返しは不幸が重なると言う意味合いから嫌われてしまうからです。 少し大きめのお菓子をお返しすれば如何でしょうか？
黒も某番組の影響か増えているが、柴の一番人気は、柴の語源説もある柴らしい赤毛（茶色）。 柴の専門店でなら、スタンダードや親犬や発色で、同じ赤でも価格が違う。 黒毛も同様に、スタンダードや親犬や模様の出方で価格が違う。 希少と言う理由からなら、胡麻や黒が少し高いことがある。 白も血統書は出るが、白はスタンダードから外れた繁殖すべきでない色とされているので、安いのが普通。 白の希少性をうたって高く価格設定している店は、タチの悪いところと言える。
相場は、物によって異なりますが…だいたいオーダーメイドが多いので1万以上になる可能性が高いです。 両家新郎新婦が、3家が使える時計…日付や名前を入れる。 ご両親の似顔絵。新郎新婦の名前が入った置物、壁掛けなど。新郎新婦が、手作りする食器。 記念のラベルをオーダーするお酒類。 新郎新婦の生まれた時の体重のぬいぐるみ。 ざっと、こんな感じでしょうか。 私も、記念品には相当悩みました。各両家の好みに合わせるのが良いでしょう。 ちなみに、旅行券2万円分と記念品という組み合わせも有ります。 私の場合は、両家ともあまり形に残る物が好きではなかったので、お酒とグラスにしました。 グラスも新郎新婦の名前が入っていると使いにくいかと思い、お父さん、お母さんありがとうというメッセージにして、今普段使いして貰っています。 あと、ご兄妹ですよね。私は渡さなかったのですが…こちらも双方とも同額くらいで大きさも同じくらいでないと、片方に不審がられてしまいます。 1番簡単なのは、双方とも女性ならばミニ花束をお渡しするのが簡単かと思います。 花束も、20代前半ならば普通の花束ではなく小さいクマやうさぎが繋がっている。 少し変わっていて、可愛らしいものもオススメです。クマブーケなどと検索すると出てきます。
なかなか難しいですね～でも子供さんを中心に考える素敵なお母さんだと思います～ほんとはお祝いに駆けつけたいと思っておられると思いますよ・・託児所のことは言わないほうがいいと思います・・
おめでとうございます。 お父様の時代や地域柄、それが当たり前というか常識なんでしょう。 こればかりはこれから結婚後も色々あると思いますが、すべてにおいて「これが当たり前」という概念は捨てられた方が良いと思います。 特に冠婚葬祭に至っては、人によって、地域によって、育った家によって、認識も重要度も内容も進め方も常識も全然違います。 そういう人・家同士がつながるわけですから、違う意見が出て当たり前なのです。 お母様は理解していただいているようなので、お母様と一緒に説得しましょう。 そういうお父様であれば、言い方や話す順番も大事です。 多分決める前に相談しているともう少し状況も違ったかもしれません。 私たちがこうしたいから！と言う理由ではなく、例えばこれから子供のことを考えると結婚式はやらなくても良いかと思っていたけど、旦那さまがせめて親族には感謝の場を、そして、新婦さまの地元で是非に、と言ってくれた。だから、この案で進めたい、応援してくれないか？みたいな流れなら、頭ごなしには怒られないし、旦那さまの株をあげることもできますし、いかがでしょうか？ あとはきちんとおふたりでお話に行くという誠実な態度は冠婚葬祭時は必要かと思います。 携帯はもちろんバッグの中へ。 頑張ってください！
①問題ありません。 ②未婚女性の最礼装ですが、ゲストもお召しになれます。 ③②と矛盾しますが、現代の一般的な振袖は無紋なので本来は最礼装ではありません。元は振袖にも紋があり、五つ紋の振袖が最礼装、ゲストがお召しになる紋の少ない振袖や紋の無い振袖は準礼装でした。ですが現代は紋の無い振袖が一般的ですので紋の無い振袖が最礼装とされていますし、親族も現代もお召しになれます。 ④和装にはお召しになれない色はございません。お手持ちの振袖も刺繍は黒ではありませんよね？ 花嫁が黒引き振袖をお召しになる事がありますが、花嫁の振袖は鶴等の華やかな柄が入っている物が一般的ですし、裾にふきが入っていたり帯の結び方や道具がゲストとは異なります。ただ、花嫁が黒振袖をお召しになると事前にわかっている場合は、敢えて黒の振袖をお召しになる必要も無いので避けられた方が安心です。 色に関係無く、あまりに粋筋な柄だと結婚式には不向きな振袖もございます。 今は30代でも振袖をお召しになる方はいらっしゃいますが、店舗の責任者というお立場を考えると訪問着かつけ下げの方が良いと思います。振袖はやはり華やかですので、お若いご親族やご友人がお召しになる事が多いですね。色留袖は一つ紋であればゲストでもお召しになれますが、質問者様と新郎のご関係を考えると訪問着の方が無難です。 とはいえお手持ちの振袖以外では和装はお考えではないとの事ですので、訪問着やつけ下げ以外なら落ち着いた洋装という事になると思います。
そこは、少なくともきちんと連絡して行かれるようにされれば、早い分には何も問題ありません。 私も、昨日のことですが、初盆を迎える亡き叔母のところへ車で２時間掛けて行ってきました。 全国的にみると、そのように初盆を迎えようとする他家にお参りする習慣がある場合、それらの地域では、早め早めにお参りするお供え物を届けるケースのほうが多いようです。特に早いところだと、７日（本当のお盆の入り）からお参りのために動き出しています。 13日～15日に必ず行かないといけない、という決まりきったマナーはありません。また、13日～15日に行くのが本来なのでは無く、むしろ早めに香典（御仏前）やお供えも持って行くことで、「このお供えものを飾ってもらって、この香典をそのために使って、仏前を賑やかにご準備されて13日の初日、仏様をお迎えして頂ければ‥。」、「当日は、帰ってきた故人様、ご先祖様と家族だけでゆっくりとお過ごし下さい。」という意味では早いほうが良い、と考えられます。
香典を姑さんが全て受け取っているのであれば、今後の法事の時も葬儀同様で問題ないかと存じます。 ご主人が施主をして、お金は姑さんで問題ないかと思います。 法事の際に御仏前を頂戴するかと思いますが、お名前と金額を控えた上で、姑さんにお渡しされるべきかと思います。
中学生であれば、正装は制服となります。 親御様、新郎新婦から『制服でなくてもいい』といわれた際は フォーマルドレスで出席となりますので ニット＋スカートでは普段着ですので出席できません。 きちんとしたフォーマルドレスやワンピースを購入しましょう。 ネックレス・ピアスのみアクセサリーは出来ますが どちらも昼間の式だと、パールのものしかつけることが出来ません。
画像のワンピ可愛いと思いますが、親族の結婚式にはＮＧです。 胸元が重ね着風になっているとカジュアルスタイルとなりますので ご友人ならば多少はいいかもしれませんが 親族にはおすすめできません。 また、挙式、披露宴が夜だとクロスのネックレスに銀のピアスでいいですが、 昼間だと、光物の小物はＮＧですので パールのものをお選び下さい。
＞子供が産めないこと。 彼の母と15しか年が離れていないこと 彼は当然上記のことを理解して質問者様と結婚を決めたんですよね。 だとしたら彼が彼の両親を説得するのがスジですから、彼に言って説得してもらいましょう。 当方男ですが、最近結婚が決まりお互いの両親に挨拶しました。彼女はシングルマザーで自分の両親(特に父親)に反対されそうで心配しましたが、自分が彼女や子供を守るという意思を事前に伝えて納得してもらったので、顔合わせは和やかに進みました。 その際、彼女も礼儀をわきまえて接してくれたので、自分の両親も喜んでくれました。なので、質問者様は普通に挨拶すればいいことだと思います。
問題ないと思われます。 身内ですし、お酌する人は必ずしも 両親のみというわけでもりません。 出席した結婚式の中でも、 両親だけお酌をしているところもあれば 片親なので兄弟も一緒にというところも有りましたよ＾＾ むしろよくお気付きになられて 素晴らしいと思われますし、 お母様も安心してお酌できたのでは？と思われます。
別に良くないということはないと思います。 婚約指輪を普段使いする人が少ないのは、大きめのダイヤが入っているなど、普段使いしにくいデザインのものが多いからだと思います。 私も大きめのダイヤの婚約指輪をいただきましたが、石が取れたり指輪が傷つくことが心配で、普段使いしていません。 普段使いを前提にして選んだのではなく、絵本やドラマや漫画などから憧れて「ゴロンとした石のついた指輪が欲しい！」と選んだので、そこは仕方ないかなと思っています。
おめでとうございます。 候補に入っているのは、どれも良いホテルですね。 リッツは新しいホテルなので、 まだ泊まったことありません。 予算に余裕があるのでしたら、 そのままハレクラニに連泊する方が良いと思います。 途中でホテルを変えるのは面倒です。 また予算が限られているという事であれば、 前半に良いホテルに宿泊されるので、 後半は、グッとホテルのクラスを落としても良いです。 ワイキキ周辺のホテルは、グレードを落としても、 それなりです。 もちろんハレクラニなどとは、比べれませんが。 ハネムーンだからと言って、 良いホテルに泊まらないといけないわけでは無いです。 浮いた分のお金で滞在を楽しむことも出来ますし。 ただ、ホテルは便利な場所が良いですね。 ロイヤルハワイアンが中心とすると、 そこから2～3百メートル圏内でしたら、 十分便利です。 楽しいご旅行を。
あまりオススメできませんね。 白が入っているのが気になるし、少しカジュアルな印象を与えてしまうような気がします。やはり結婚式などのパーティの場では、それにふさわしい服装をした方がいいのではないでしょうか。 http://sry-dress.com/products/list.php?category_id=8 ↑パーティードレスなどを扱っているショップのページですが、ドレスの種類も多いので、ドレスを選ぶ際は参考になると思います。
念の為にお母様の言う通りに、袋に入れて用意することをお勧めしますが、多分受け取り拒否されると思われる場合です。 会社が主催する行事ですから、用意した金員は、会社の基準に従って会計処理されます。個人企業ならば、その社長の懐に入れて、返礼するはずです。 会社の経理では、このような処理は通常の会計処理とは異なりますし、現在のほとんどの会社は現金の受領を迷惑なものとして対応します。 お母様が用意した現金は、仕方ありませんので、会社の経理担当者が入金処理をします。何か物やサービスの対価ではありませんので、請求書もない入金です。このような現金は、適切な会計科目がありませんので、その他収入として計上されると思います。 経理担当者は、現金の保管を嫌いますので、そのまま銀行に入金します。 入金処理はこれで終了します。 決算書類を作成しても、このような入金は会社の利益になるだけです。 多分、このような追悼式の参列者には、招待するような案内状があり、事前に参列者数を把握しておき、参列者に対しての返礼品もあると思いますが、これは社員の福利厚生費用等の科目で処理されると思います。 つまり、お父様の会社にお渡しするような現金は、その会社の利益が出すだけですが、過去からの慣習があると思います。 ぜひ、事前にその案内状の発信部署に確認してください。 お母様の対応は、対個人には有効ですし、礼を失することがないものです。 このような物故社員の追悼式を挙げるということは、大きな企業のはずです。そのような企業は、受領することに慣れていませんし、迷惑なものになるはずです。 それでも、当日に誰かが用意している可能性がありますので、念の為に用意することだけはアドバイスをします。
お二人が行きたいところなのでしたら、どこだってふさわしいと思います。 私たちは北海道に行きました。 まだ行ったことがなかったのと、おいしいものを食べたい！ということで夫と意見が一致したからですが、同じ職場の年下の先輩から「なんで北海道(笑)。普通海外じゃないですか(笑)」と散々バカにされ、若干いらっとしたのを覚えています。 必ずしも海外じゃなくていいと思いますし、そういった固定観念しかない人のほうが残念な気がします。 京都や奈良も素敵ですよね。 まともに回ろうと思うととても２～３日じゃ足りない場所だと思います。 私も大学生になって友人たちと改めて行きましたが、やはり中学生の時には感じなかった良さ・楽しさがありました。 周りの方の戯言は気にせず、楽しんできてください。
真宗の門徒です 浄土真宗であれば、先の方が書いておられるように紐房で一輪（単念珠）です 中学生であれば普通に大人が使うものですね 珠や房の色はなんでもかまいません 仏事は慶弔どちらもありますので、どちらでも無難に使うということであれば地味な色がいいでしょう 念珠の紐は使っているうちに傷んでいずれは切れます 切れた場合は修理すればいいのですが、値段によっては買い換えたほうが安い場合もあります で、珠が石系のものは穴の仕上げが悪いと紐の痛みが早くすぐに切れることがあります 星月菩提樹のような木の実系か黒壇や緑壇のような木系の珠から好きな色模様を選ばれればいいかと思います
他の回答者さんも書かれていますが、日本のお盆は、神道の先祖崇拝と中国の道教が混ざり合って、独自に発展した文化です。 お釈迦様の言葉が忠実に残されていると言われる初期仏教の経典では、先祖供養の話は出てきますが、夏の時期とは決まっていません。 ８月にお盆の法要をするのは、中国の道教の影響です。『お中元』という言葉がありますが、これは道教の三元（上元・中元・下元）から来ています。中元は、火を焚いて神を祝い、死者の罪を許してもらう日です。そのため、お盆では「迎え火」「送り火」「灯籠」「提灯」などで火を使うのです。 この時期に、「地獄の釜の蓋が開く」と言われるのもそのためです。 本来の初期仏教の経典には、そのような記述はありません。 初期仏教では、人は死んだ時の心の状態にふさわしい世界に一瞬で転生すると言われています。なので、のんびり戒名を考えている頃にはもう、故人は次の生命に生まれ変わっているのです。 日本仏教のように、４９日もあの世とこの世の間でじっと過ごす訳ではありません。肉体を離れて心だけになったら、鉄が磁石に吸い寄せられるように、自分の心の波長と同じ世界へ一瞬で引き寄せられるそうです。 かといって、初期仏教は先祖供養を全て否定している訳ではありません。 高いお金を払って戒名をつけるのは無意味ですが、別の形の先祖供養は勧められています。 それは、『廻向』と呼ばれるものです。 死者が転生する世界は、初期仏教の経典では、梵天界・天界・人間界・餓鬼界・畜生界・地獄界の６つであると言われています。そのなかで、餓鬼界だけは人間界からの供養を受ける事ができるそうです。 餓鬼界は、善行為の少ない人間が行く場所なのですが、餓鬼に生まれてしまうと自分で善行為を行えなくなるそうです。なので、人間界から「善行為のおすそ分け」をもらわないといけないのです。 おすそ分けの事を『廻向』と言います。人間がボランティアなどの善行為をして、心のなかで「この善行為が先祖のためになりますように」と祈ると、餓鬼界で苦しむ先祖に善行為の良いエネルギーが届いて救われるそうです。 普通の人間には、誰が死後どこへ転生したかを知るすべがないので、とにかく善行為をおこなって廻向する事を習慣にしておくと、万が一、知り合いが餓鬼界に転生していても救われるので良いそうです。 お金をかけておこなう法要よりも、生きている人間が善行為をした時の心の清々しいエネルギーこそが、死者への一番の供養になるそうです。
私も2年前に墓じまいしました。 墓じまいに関してのまとめ記事があったので、参考にしてみてください。 http://curassy.com/I0286dca 大手業者さんの美匠さんがそこだと紹介されてましたよ！
通常なら、迷わず欠席ですよね。 ですが、質問者様が悩んでるのは 「地元の若手経営者とは仲良くしたい」 というところですよね。 御祝儀3万円払っても、 今後の自分にプラスになると 思えるなら、会費3万円のパーティーに 参加したと思って、出席するのもありですよね。
最近亡くなったとの事ですので、初盆は恐らく来年だと思われますので お盆だから…とかは気にしなくても大丈夫です。 ご友人に、行っても大丈夫か、予定だけ確認して行ってください。
いわゆる社内の共済会費からの御仏前を頂戴したわけですね。 私がかつて勤めていた会社では、共済会からの慶弔金に対して、社員からお返し…という習慣はありませんでした。 もちろん、きちんとご祝儀袋なり不祝儀袋にて頂戴します。 でも、社員はもらったままでかまわないことになっていました。 あとから礼状を社内に回覧したりもしませんでした。 共済会費は毎年きちんと決算と監査がされておりました。 率直に、経理部長に「これまで、いただいた社員の皆さんは、お返しはどうされているのですか？」とお尋ねされては、いかがですか。 先例に倣ったほうがよいと思います。
30代女、既婚者子供1人有り、です。 結論から言いますと、婚約解消、に一票です。 一連の内容を読ませていただき、質問者様には大変残念なことを申し上げるかもしれませんが、お相手は『質問者様と結婚したい』のではなく、『結婚がしたいだけ』だと思われます。 自分よがりで質問者様のことを蔑ろにしていると感じさせるような言動、それから質問者様は同意の上ということですが、最初から義実家との同居、これらのことから質問者様がこのまま結婚してしまってはとても危険と思いますが、ご自身ではどのようにお考えでしょうか。 また、お相手を気持ち悪いとお感じになるということですが、質問者様はマリッジブルーではないように思います。マリッジブルーであったとしてもお相手を気持ち悪いとは思わないです。 信じていいのかわからない点につきましても、マリッジブルーでお相手を信じられなくなるといったことはあまりないように思います。 ちなみに3につきましては、お相手は質問者様に逃げられないように、『結婚がしたいだけ』というのを悟られないように、理由付けしているだけにすぎないでしょう。 1の条件の時点で、この条件を受け入れてくださる女性は非常に少ないでしょうから、逃がしたくないだけではないでしょうか。 現時点で信じることができず、疑問がこのように複数あり、お相手のことを気持ちが悪いということでしたら、婚約解消しか選択肢はないでしょう。 このまま結婚してしまっては、質問者様は後悔すると思います。もっといいお相手が見つかりますよ。
予約している方がいるのに、連絡もなく閉店だなんて無責任なお店ですね! 後悔のないように、お店側に連絡して返金してもらいましょう! がんばってくださいね。 素敵な二次会ができますように。
参列を友人するに委託して香典を葬儀受付にお出しする方法を おすすめします。 現金書留で送るのが望ましいのは、あなたが誰かに頼むことができない ような場合です。 また香典を代理で渡すことをお勧めしないのは、あなたの勤務先の 上司のように普段から面識があり、お会いすることができる場合です。 この場合、すでにこの担任が逝去しましたので、今後あなたと故人 とのあいだの関係は、この香典を用意することで消滅します。後日 このお宅から香典の返礼が届いた段階で、完全に喪家との交流が感染に 消滅します。失礼ということがありませんので、香典のうち袋には、 ぜひあなたの名前と住所のほかに、専門学校生徒と補記してください。
以前にNHKのテレビ放送でありましたね。 下記URLの物とは違うかも知れませんが http://www.eternal-j.co.jp/eternal03.html 似たような物に” おにぎり” のような形の「遺石」があります。 http://lct.co.jp/971/ 他にもペンダント、ロケットに入れるもの、 宇宙葬、何でもあります。 http://space.minrevi.jp/
あ、ごめんなさい。ちょっと勘違いしました。 書き直します。 幹事さん以外の友人知人を全員呼んでいるのに、 その人だけ呼ばないのは、ちょっと・・・、かな？ そうなるとやはり、 「なんで私は呼ばれなかったのだろう？ ２次会の幹事を引き受けているのに・・・」と、 ネガティブになられて、 ２次会に影響する可能性も無きにしも、ですよね。 この人（幹事）を呼んだら、他の人もと、 数が増えすぎてしまうようなら、仕方ないですが、 やはり、２次会の幹事を頼まれてくれる人です。 席に余裕があるなら呼ばれては？
隣の墓地区画の雑草が大きく伸びて、質問者さんの区画に覆いかぶさるようでしたら除草剤を撒いても、刈り取っても問題無いでしょう。 実害があって、管理者不在、管理者不明なら当然のことです。
会費制であれば、会費のみで構いません。 ただ、３万円頂いているという手前 もやもやしてしまうのであれば 残りの１．２万分プレゼントなど購入し、 事前や式後会った際にお渡しもしくは郵送されるか ご祝儀として１万円現金を書留にて郵送もしくは前もってか後日手渡しされるといいかと思われます。
確かに家族がいてもしんでしまったりするし 会社がつぶれたりするしね。 色々ですよね。
これを思うと、ツラくなる…みたいな悲しみエピソードを集めといて…当日はそのことを次々と思い出していてください。 くれぐれも、周りを見渡して笑いの種を拾ってはいけません。 私も不謹慎でお恥ずかしい限りですが、そのようなお席で笑いそうになることが多々あります。 緊張するお席だけに、すっとこどっこいなハプニングもまたそれなりにあって、苦慮します。 うちのお寺さんのご住職が、法要の席でありがたいお説教を話してくださるのですが、回を重ねてわかったことは、「いつも同じ話である」ということ…。 また、ご住職の滑舌がいささか悪く、よく聞き取れません。 かなり耳をダンボにしているのですが…。 初回は、断片的に聞き取った高僧の逸話を、後からあらためてネットで検索し、自分が聞いたことはこれだったのか…と復習し直したくらいです。 初回はそれで済んだのですが、もう何度も同じお説教で、法要の度にうちの主人がお説教の最中に私の横腹をツンツンとつつき、「始まったョ…同じ話が…」的な合図をいれてきます。 これがもう…耐えられないのです(笑)。 ホント不謹慎だとわかっています。 でも、どんなにしかめっ面しても…我慢できなくて…。 主人は、「せめて５つくらは説教のネタを持っててほしいよ。それを使いまわしできないものか…」と言うのですが、繰り返されることによって海馬に叩き込まれる記憶もあるのかもしれません。 主人曰く、 「…んなことあるかよ！手抜きだろ？」 だそうです(笑)。 心頭滅却すれば火もまた涼し 無の心で… えいやっ！
近所で焚いた線香の匂いが風向きなどで入り込んでいるのではありませんか。
生活保護受給者が亡くなられた場合は役所で火葬し遺骨は共同の無縁墓地に埋葬されます。 火葬から１年は保管されている筈ですからあなたが引き取る事も可能ですが役所に尋ねて見て下さい。
プロポーズされてOKした後は婚約とみなされます。 「彼の実家に暮らすつもりでいた」とあるので、彼のご両親(お父様のみ？)には挨拶済みでしょう。 その場合は、婚約破棄という形になってしまいます。 彼がその理由で婚約を破棄しようとする貴方に理解を示せば慰謝料等は発生しないと思いますが、こじれにこじれたらその可能性も出てきます。 やめたいと思うならやめた方が私は良いかなと思います。 少しでも揺れてるなら「子供もいるし、実家では弟さんもいるし、何年か3人で頑張ってみない？その後は長男の嫁として実家に入る気持ちはあるよ。まだ弟さんも結婚してない時期での実家に入ってるし、私としては子供のこともあるから、気を使っちゃうんだよね。彼女は部屋に入ってくるから、子供のプライバシーを守りたい」っと言うかな。 彼が言い出せないのなら、自分から言いましょう‼︎ 弟さんカップルが「結婚してない状態」で実家に入ってくるのには、少し？が浮かびますが、逆に良い方向に捉えて、話を進めてはいかがでしょうか？
御明料はローソク代って意味です 本来はお寺にお布施を渡す際に使う言葉で 遺族に渡すお金の言葉じゃなかったような覚えがありますが まあ細かい事はこの際いいでしょう 彼の家は御霊前や御仏前のようなザ・香典！というよりも お返しは気を遣わなくていいよ～ これでローソクでも買ってちょうだ～い こんな緩いニュアンスで渡したかったと思えばいいです お花代、お線香代などと同じ感じだと思えばいいです 彼側の気持ちを想像すると 香典はいらないと言われた でも何もしないのも申し訳ない ならば御霊前よりもニュアンスの軽い御明料で渡そう そうすればあなたの家も気を遣わないだろう そんな感じだと思います 名目はどうあれ通夜で現金を頂いたんですから 普通の香典を頂いたのと同じです 現金を頂いたらどんな名目だろうがニュアンスだろうが きっちりお返しです 彼と彼のお父様から別々に頂いたなら お返しも二つですね 彼の家から頂いたよと親御さんに報告して 家族葬に来た人への会葬返礼品は用意してると思うので 彼と彼のお父様に葬儀で用意した会葬返礼品を なるべく早く渡しましょう
着てあげて。華やかになるので何よりお祝いです。
初婚でも、積極的でない男性は多いですよ。 女性主導というのは、よくあることです。正直、めんどくさいと思ってる男性は、多いのですよ。 彼が何もしてくれない・・・という女性の悩み、よく見掛けます。 そして、男性の結婚式に対するこだわりが強いのは、それはそれで、けっこう面倒ですw
あーでもわかる…。苦笑 すみません。 でもでも慶事用にはきちんと水使いました‼︎ まぁ価値観のズレでしょうね。
あなたにとっては、大切なお姉様だったのでしょう。 その事情は、分かりませんが非常にお辛い葬儀であったと思います。 しかし、残念ですがあなたの経験した社員の家族の葬儀は、すべて 親ではありませんでしたか。あなたの場合はお姉様ですが、兄弟姉妹と 親とではどんな会社でも対応は異なります。 ①親の逝去の場合、社員の弔慰有給休暇は５日間とか７日間のように、 一週間程度休むことができるような制度があります。 会社からも社長名での香典や供花等も規定で準備されます。また直属の 上司や同僚ならば通夜や葬儀の参列もあります。 ②社員の兄弟姉妹の逝去の場合、社員の休暇は二日か三日程度です。 会社からの弔電はあるかもしれませんが、香典も供花もないような 関係とみなされます。これが多くの会社の人事規定や慶弔規定に記載 されているような内容です。 つまり、あなたのように学校卒業をしたばかりで、若い世代で あれば、お姉様が逝去したならば、あなたは親同然に感じる関係です。 それに対して、会社というところは、基本的な考え方を一つの基準 （通常は人事規定です）で対応します。またその延長であなたの お姉様の訃報に接しているはずです。 お父様の会社は、社員の娘の逝去ですので、香典も供花もあるはず の関係ですが、あなたの場合は兄弟姉妹だからです。
私は都民共済で借りました 他のドレスショップもみましたけど、別に差は感じませんでした まあ、素材感とかはこだわりですから ミカドシルクのドレスは共済にはないでしょうし そもそも共済が安いのはそのシステムにもあります 安いことで一定の借りる手がいる。ドレスの種類を絞ってある。広告宣伝等にお金がかからない。等です 1着を3年ほど貸出している印象ですし 一般のドレスショップでは、1着のドレスは3回しか使用できないともいいます 絶対数が少ない分、共済のドレスは回転率も高そうです なにより「共済に入ってもらうことが目的」でのサービスの一環ですから 今はオーダーでも10万しないドレスがある時代ですから、共済のドレスが特別安価なものともいえないと思いますし まあ、借りるお金があれば納得できるドレスショップで借りた方がいいかなとは思いますよ 当日に「あー私のドレス安物だってばれているかも・・・」なんて不安に思いながらの結婚式じゃ楽しめないでしょうし 私は自分の着るものよりゲストに楽しんでもらうものにお金をかけたかったので、全然気になりませんでした 夫1着に私が2着。両家の父親と義母の留袖を借りても10万しないくらいです まともに借りたら100万ですからね 他の花嫁と並べば差はわかるかもしれませんが・・・ 花嫁に限ってはそれもないですし
葬祭業の者です。 ＞四十九日の数え方ですが、亡くなった日が1日目なんでしょうか？それとも亡くなった翌日が1日目なんでしょうか？ 亡くなった日が１日目です。 亡くなった日を入れて７日目が初七日となり、同様に４９日目が四十九日です。例えば、８月１日に亡くなったら初七日は８月７日であり、四十九日は９月１８日となります。初七日から四十九日の間の七日七日は、必ず同じ曜日になります。 ０（ゼロ）が無い、と考えると解りやすいかもしれません。 年忌の数え方も同じで、亡くなった日（年）が一回忌（一年忌）です。ゼロが無いから、こうなります。亡くなった年の翌年の命日が二回忌となり、翌々年が三回忌です。二回忌は、亡くなってから丸一年でもあるので一周忌と言い代えることがほとんどです。 ＞12/31の年内に亡くなったら、翌年の夏のお盆が初盆となるのでしょうか？ 初盆は、年とは関係なく考えます。 基本は、四十九日（法要）が済んだあと、最初に迎えるお盆が初盆です。四十九日が済む前、四十九日中にお盆があると翌年のお盆を初盆とするのが一般的です。仏様に成るための送りの行事である四十九日をきちんと済ましてから迎えの行事であるお盆ができる、という考え方があるためです。 ※四十九日前に初盆をする例外もありますが、ここでの詳しい説明は略させて頂きます。 ＞元旦に亡くなったら、その年ではなくて、翌年の夏が初盆になるのでしょうか？ 前述の理由から、元旦に亡くなったら、その年の夏が初盆です。 ＞最初は初七日でしたね、確か 一般的には、初七日が最初の大きな供養、初めの節目と考えて頂いて差し支えありません。 ※実際には、初七日より手前に三日の供養、しあげのお経など他のものが存在しています。一般の人が気付かないだけで、その供養もきちんと行われています。 ご参考になれば幸いです。
>いずれ親父が他界した時私だけで家族葬で送ってあげようと思いますがその場合には叔父や叔母に連絡しなくてもいいですか？ 後から、「葬儀におきましては 故人の生前の意志により 誠に勝手ながら 家族のみにて執り行いました」とお知らせすればどうですか。 何か言われても、「故人の生前の意志により」で押し通せばよいと思います。 ----------------------------- ●ご葬儀後に亡くなったことをお知らせする場合 http://www.urban-funes.com/basic/sample/fuho04/ 父 ○○儀 かねてから療養中でございましたが 去る○月○日に永眠いたしました ここに謹んでご通知申し上げます 葬儀におきましては 故人の生前の意志により 誠に勝手ながら 家族のみにて執り行いました 本来ならば早速申し上げるべき処でございましたが ご通知が遅れましたことを お赦しください 尚 お供えや御香典につきましてはご辞退させて いただきたくお願い申し上げます 生前中賜りましたご厚誼に心より御礼申し上げ 失礼ながら 書中をもってお知らせ申しあげます 平成二十五年○月○日 〒134-0088 東京都江戸川区西葛西六-十二-十六 喪主 ○○ ○○
ハッキリと断られたパターンを見たことがあります。 海外でバスケの試合。 告白された女性は「そんな関係じゃないでしょ」と怒って退席。 男性に同情出来ませんでした、友人女性がお気の毒。
はじめまして(*^^*) 以前ジュエリー店で販売をしておりました。参考にして頂けると有り難いです。 まず、せっかくの良いお品を購入されていたのに残念なことになりましたね…お気持ちお察しいたします。 10万円での購入ですが、可能だと思います。 有名ブランドは名前があるだけで高くなります。 お近くの宝石店を下見することをお勧めいたします。 その時に、なるべく①アフターケア（サイズ直しやクリーニングなど）をしてくれる、②店内が薄暗くない、③こちらの要望を丁寧に聞いてくれ、押し売りをしないお店が良いと思います。 ②は、薄暗い店内だと色の悪いダイヤを売りつけられる可能性があります。 宝石は必ず自然光で肉眼で見たほうが美しいので、ネットで購入も避けたほうが良いです。 また価格については、素材をプラチナ→ゴールドに変えれば多少お安くなると思います。セールの時期などもお安くなるのでお勧めですね! ダイヤ一文字のタイプなら、華やかさもありダイヤも多いので参考に如何でしょうか？ また、これは彼女様が指輪にこだわっていなければの話ですが、一粒ダイヤネックレスを婚約指輪の代わりに贈られるという方も過去にいました。 そのネックレスにコーディネートするような指輪を、結婚10周年に贈っても素敵だと思います(*^^*) ※10周年記念もお買い物に来られる方も多いので‥。 セットでつけられるものが増えると女としては嬉しいですね♪ 貴方様からのお気持ちが何より嬉しいと思いますので、素敵なジュエリーに出逢えることを願っております。。!
親戚とは？あなたの年齢は？ いとこに送る。高校生。等ならば、 手作りの品物等でも何でも良いと思いますが、 甥っ子に送る。社会人。ならば、 ご祝儀を送らない方が恥かしいです。
じゃあなんで結婚したの？って話 結婚しているんだから結婚式は別にしなくていいと思います 他人の目が気になる人ならなおさら
結婚式当日、美容院で髪をカット、ついでに軽くセットしてもらったら？
よくわからないのですがヘアアクセサリーのように見えます。もしそうなら色や素材に関わらずお付けにはなれません(大きく派手すぎるため)。 また白や白っぽい色がNGなのはドレスに関してのことです。
フルコースと考えますと、Aが良いです。 ケチケチしたく無いと思われるのでしたら、Bは無しです。 品数とボリューム、食材が重要かと。 会場はゲストハウスですか？ 質問者様の会場は、お料理が割高な様ですね。 Aのコースで、やっと相場のお料理かと。 お料理にこだわるのでしたら、更にランクを上げる必要があります。 サーロインは、若い男性は良いかもしれませんが、脂が苦手な方や、高齢の方には不向きですね。 和牛のフィレステーキの方が、食べやすいと思います。
神社やお寺ですね。 ただ、どこでも行っているわけではないし、内容も料金も違うので「ぬいぐるみ供養×お住まいの地域」とか「人形供養×お住まいの地域」で調べてみるといいですよ。 お近くになければ郵送で受け付けてくれるところもあります。
我が家が 初盆のときは お金を包みました。家によっては お金プラスお菓子の家も有るようです。 お菓子や果物が集まりすぎて困ると言っていたと聞いたので お金を包みました
パールは、質問者様のご両親が質問者様に贈る物、もしくは質問者様がご自身で購入する物ですから、旦那様のご両親が下さったお祝い金で購入するのはおかしいです。 本来なら礼服も同様ですが。 家具家電も揃っているのでしたら、無理に何か購入せずに、買い替えに使いますので、ありがたく貯金させて頂きますでも良いのでは？ ご両親に対して、半返しの内祝いはおかしいですし、結納金では無いのでしたら、お考えの様にステーキ等の食品で良いと思います。
既出に意見がありますが、入籍済みカップルなら「いいカモ」にされるだけ。 今更結婚式に呼べるだけ呼びつけて負担させようっていう話だから。 今から入籍カップルなら、ほかの式場との冷静な比較をすればいいだけです。
ゴースト（幽霊）ですね。
そうですね。柄物はNGになります。無地のドレスを選んだほうが無難です。 また質問者さんのドレス？ワンピースだと、正装というよりはリゾート感が出ますね。かなり浮いてしまうのではないでしょうか？ ※二次会からの出席なら大丈夫かも。 結婚式で着るドレスというと、こういうものになります。 http://sry-dress.com/products/list.php?category_id=8 濃い目の赤や青、ベージュやピンクなどのドレスがいいと思いますよ。
２色ではありますね。 ただこれを、バイカラーとするかポイントカラーとするかは、 意見の分かれるところかな？と思います。 私はこれ、バイカラーとみなします。着て行きません（＾＾； どうしてもこれで行きたいのなら、 ↓の様に前を止められるボレロを羽織って、 黒のレース部分をかくしてはどうでしょうか。 バイカラーはＮＧでは無いと言う意見もありますが、 フォーマルの基本は単色無地なので、 私は微妙な悩む様な服は着ない様にしています。
本人通しが顔を会わせたくないなら、葬儀には行かなくても良いと思いますよ
そもそも死因とか年齢とか聞く事事態ががおかしいですよね。 休む理由が本当なのか探りたかったのでしょうかね。 そうな事、人に言わないし、そういう面白くない事を言われても、イラっとするのは当然ですよ。
実習先の病院が許可してくれれば、 ・他の学生は、27日（土）で、実習が終わる。 ・結婚式で休んだ学生は、 実習期間を延長し、28日（日）で、実習が終わる。 ・・・といった、 個別対応してもらえる場合も。
ですね…重ね着はNGです。
こんにちは。 住んでる地域により事情も違うと思いますよ。ちなみに動物を供養しているお寺様でお位牌に魂を入れてくれる所もあるそうです。うちの方は合同火葬と個別火葬と別れていて、合同火葬だと遠くのお寺の動物の供養墓に埋葬されるらしいので、その供養墓を管理しているお寺様に頼めば良いと思います。個別火葬だとお骨を持って帰れますので、思い思いの埋葬方法を選んでいるようですが。 お寺様や巷の新興宗教以外は亡くなった人や動物の魂云々の考えは持っていないと思いますので、そのような所に頼まない時はご自身で代わりになる置物を用意して代わりにしている方もいるようです。
わたしは一番いい時期ですが、大安が三連休の真ん中しかあいておらず結局いいとも言い切れない日にはなりました。 なので何月と先に決める前に、まず結婚式場がそれぞれの月で一番都合のいい日が空いているかどうかを確認したほうがいいのではないかなと思います。お日柄気にしないならいいですが、大安で土曜日ってそもそもカレンダー上少ないですからかなり限られますよ。11月だけど仏滅とかだったらほんと意味ないですしね。 寒さは防寒対策がしっかりできて立地のいい式場なら問題ないかなと思いますよ。 どの時期でも結局雨降ったら外でのイベントはできないですし、フラワーシャワーに変わる演出とかを考えるというのもありだと思います。
URLのリンク先がネクタイになっています。 再度、正しいURL張っていただけますでしょうか。
好きで、結婚、しないわけじやない、男わ、さみしがりやです、女のほうがつよいよ、めぐりあい、がなく、35で結婚しようとおもつていた、てど、仕事、遊び、いつのまにか56になつてた、おいつこ、らが、結婚ラッシュですおじさんなにしてるのてさ、
全国的には、あなたの感覚のほうが一般的でしょう。 しかし地域だけの風習とか、その家だけの風習というものがあります。もっと言えば、人それぞれです。 マナーの本質は、相手に不快な思いをさせないための配慮ですから、相手のマナーが悪いことを指摘することもマナー違反になるという場合があるので気を付けなくてはなりません。 特に実害がないのであれば、「あちらは、そういう常識はずれな風習なんだな」と思っておく程度にしておくといいでしょう。
私自身、何度か披露宴に出席しましたが、そこまでバランスの悪い披露宴には出たことはありません。 貴女の親戚を、お母様が度々申し訳ないから呼ばない、というのはちょっとおかしいと思います。どの程度遠方なのかは分かりませんが、こちらが交通費や宿泊費を全額負担するからということで、お呼びできないでしょうか？サクラを雇うことを考えたらそのくらいの出費、何も問題ないと思います。もちろん、ご親戚にしたらご祝儀は必要になりますけど、そもそもご祝儀は披露宴に出ようが出まいが、親戚なら出すのが当たり前だと思いますので、お母様の考えはちょっと理解に苦しみます。ご祝儀も辞退する、というか、結婚や披露宴をすること自体、伝えないとのことなのでしょうか？（事後報告？）それなら、あまりにも、弟さんと貴女に対する差がありすぎて、貴女が不憫です。 ご友人に関しては、最近疎遠だとしても、連絡の取れる方に色々連絡を取ってみられてはどうでしょう。特に、以前貴女が披露宴に出席したお友達なら、義理もあるだろうし、今は疎遠でも出席してくれる確立は高いと思います。 サクラを呼ぶなら、そこは割り切って、スピーチとか一発芸も頼んだらどうでしょう。相手を余興芸人だとでも思って（笑）旦那さんには伝えておくべきですが、相手の両親や親戚にはサクラの件は言わなければ分からないですよ。
①学会員と正直に言うべきでしょうか、更に正直に言ったら嫌われてしまうでしょうか？ ということですね？ 後出しは絶対やってはいけないので正直に言う必要があるでしょう。それが相手に対する誠意です。 それから、 ～じゃないですよね？の確認は否定です。つまり、正直に言えば嫌われるでしょう。 しょうがないですね、それが一般人の認識です。信仰を続けるならば、学会員の相手を見つけるのがよろしいのではないでしょうか？ 更に深読みして… ②この話は、実際に有った話で、事後、どのように返答するのがベストだったのか聞きたいが為の質問なのではないですか？曖昧に返事したか、嘘をついたのでは？ 一般的な認識として、創価学会は得体の知れないカルト教団。しかも説伏は善としている事で結婚すれば教団へ引き込まれる事が分かっている為、危機感を持ち質問するのだと思います。 信仰と相手を天秤にかけて、相手をとるなら、誠意ある対応で信仰を捨てる必要があるでしょう。 どちらにせよ、幸運を祈ります。頑張って下さい。
お好きな日で構いません。 彼の発言や良しです。 大安吉日は、毎年変動します。 太陽暦の７曜のように繰り返しは行われません。 ６曜と言って太陰暦の曜日の読み方にすぎないのを、 勝手に日本人が縁起をくっつけたもので、本家の中国人が聴いたら ポカ～～ンでしょう。そんな意味全然ないからです。 旧暦1月1日と7月1日は先勝 旧暦2月1日と8月1日は友引 旧暦3月1日と9月1日は先負 旧暦4月1日と10月1日は仏滅 旧暦5月1日と11月1日は大安 旧暦6月1日と12月1日は赤口 が曜日の決め方ですから突然先勝の次が先負になるなんて年中です。 いい加減な曜日の決め方である大安仏滅を信じるのは、彼が言う如く、 阿呆の莫迦です。
400万円なら、二年間で200万円ずつ返してしまいましょう。 一ヶ月に17万円です。2万円返済なら15万円ずつ貯めて繰り上げ返済にします。彼女の手取りがこの程度であれば、全額支払いに使用し、あなたのお給料のみで二年間生活してください。 二年が過ぎ、返済が終わりましたら、そのまま彼女の収入は今度は全額二人の貯金として貯めていき、やはりあなたの給与だけで生活していきます。これは共働きで同一家計でしたら、良く行っている貯蓄パターンです。 これに彼女さんが同意でき、披露宴の予算はきちんと別に用意されているのであれば、予定通り披露宴は行って良いと思います。ただお子さんの予定は少なくとも返済が順調に進んだ一年後から考えた方が良いです。それまでに、返済を軌道に乗せ、奥様は育休取得と産後復帰が確実な立場を整えておきましょう。 産休3ヶ月と育休6ヶ月は６７％、育休後半6ヶ月は５０％の手当が受け取れます。社会保険免除を含め200万円程度の金額になりますから、子どもの計画をするのなら早めに情報をつかんでおきましょう。 とりあえず、男性にはなじみがないかも知れませんが、「サンキュ！」などの貯金ややりくりがテーマの雑誌をひとつ購入して、二人で目を通してみると具体的な計画の足掛かりになると思います。結婚を白紙に戻すのならともかく、そうではないのなら、あなたやご両親が責めても夫婦の返済計画は進みません。 ちなみに、あなたの気の持ちようとしては、彼女名義の400万円の負債を返済する代わりに、次はあなた名義で住宅なり車なりを購入するために貯金するとお考えになると良いと思います。
昼夜の区別は終了時刻によります。諸説ありますが、概ね17〜18時以降の終了なら夜の服装ですから、今回は夜用のドレスで大丈夫です。 ただどちらにせよ式の間は露出を控えねばなりませんので、もしノースリーブなどをお召しになるのであれば、羽織るものが必要になります。
両親だけでやるの意味は 家に香典やお供え物は持って来なくていい 住職さんにお経をあげてもらう時も身内だけでひっそりやる そういう言う意味です お墓参りまで拒否する意味じゃないので お墓の場所が分かってるなら 自由に行って構いません お墓で彼のご両親とばったり会っても別にいいんですよ お墓参りだけさせてもらいましたと挨拶すれば どうってことないです お墓参りだけさせてもらいますと 彼のご両親に事前に一言言っておくと丁寧ですが 言うのが恥ずかしいなら言わなくてもいいです お墓は鍵が掛かってるわけじゃないので 行きたい人は自由に行っていい場所なんです
回答リクエスト有難う御座います。 ＞男性が女性に気を使うことなく、女性専用車に侵入し、たかが勤務時間帯に出勤が間に合わない等の言い訳することなど許されないことで駅員に全力で追放は男性差別に繋がらないか？ 女性専用車両を設けている鉄道事業者であっても、女性専用車両は、あくまでも、優先席と同様に、乗客の任意の協力によって成り立っていると主張している訳ですから、成人の健常者男性であっても、女性専用車両に乗車したとしても、何ら問題はないと言えますし、寧ろ、女性専用車両に乗車する男性に声かけする方が問題だと考えております。 この点では、「女性専用車両反対派」と考えは同じですが、実際に、性暴力被害を受けた女性や、男性恐怖症等の男性が苦手な女性も存在している以上、女性専用車両を存続するべきだと考えております。 勿論、性暴力被害を受けた男性や、女性恐怖症等の女性が苦手な男性も存在している以上、男性専用車両も、女性専用車両と同様に設けるべきだと考えております。
そこまで考えず入れたのでは?? タトゥーがあれば 子どもと温泉には行けない プールにも行けない タトゥーを消した後の 肌の汚さ それまで真剣に考えたら出来ません
本当の天涯孤独は、香典などが必要な葬儀はやらないと思いますよ。 私だったら、付き合いもないのであればお悔やみの心をお墓にお伝えするだけにします。 (そのお墓も解れば…ですが。)
私葬儀業の者です。 伯父様のご逝去心からお悔やみ申し上げます。 この場合 貴方様とのご関係は 親族にあたりますので 今後のお付き合いが残る場合は ご香典を10000円 可能であればお供えの花をされると良いでしょう。 お花は一基 一対と数やボリュームに変化が有りますが一般的には 一基では左右のバランスもある為 一対を良くされています。 式をされるホールが決まっていれば 予め ホールに連絡をし お花をお供えしたいと言う旨を伝え ご相談下さい。 当日 式場窓口か振り込み払いの2種類の方式が、あり… 又 喪主様に依頼頂き 当日 お花お供え分として お支払いになる方式も、ございます。 私個人は 御香典にお花をセットされて 弔意をお伝えになるのが、最良と思っております。 参考になれば幸いです。 合掌
昔（今から５０年くらい前まで）は質問者さんの言うような流れでした。 多くの国民が農林漁業に従事していた時代です。 亡くなった当日の夜は、同居していた家族と徒歩圏内の親戚だけで遺体を囲み夜通し過ごします。 翌日、遠方の親戚、ご近所の方、葬式仏教のお坊さんが来て葬式をします。 しかし１９５０年台後半から始まる高度経済成長の時代になると、多くの方が会社に勤務するサラリマン、OLになります。 農業の人は、平日も土日も関係無いですから葬式が何曜日でも問題ありません。 会社勤務の人は血縁者か故人と特別な関係以外の方は、会社を休んでまで葬式に出られません。 そこで従来の通夜は”仮通夜”と呼び、従来の通夜と葬式の間に「通夜式」を作ったのです。 「通夜式」なら夕刻開始ですから会社の終業後にも出られます。 参列者の中には、通夜式、葬式の両方出た方が丁寧でマナー的にも良いと連日参列する人もいますが、遺族は都度、挨拶などの対応に追われるので内心は迷惑と言う人もいます。
婚約したのだから、 婚約指輪を着けて行くのはおかしい事でも、 マナー違反でもありません。 ですが、他人様の結婚式です。 主役が居ます。 「婚約したのーっ！！」なんて、 披露宴の場ではしゃいではダメです。 それだけです。
そうですね。 もし自分がそれを見たら、喧嘩腰とかプライドが高いとか、良くないイメージがそこにくっついてきて、壁を作ってしまいます。 しかもそれを堂々と自分で書くわけですから、それを短所と思っていない可能性があるかと…。 たとえ負けず嫌いであってももっと他に良く受け取ってもらえる書き方があると思うんですよね^^;意志が強くて何事もやり遂げるとか、色々あるのに。 負けず嫌いって、なんだか小学生の自己紹介みたい^^;
婚活は思った以上に疲れます。ふられると自分が気に入っているほどショックですし、気に入っていなくてもプライドが傷つくものです。 また、ふるのも相手に申し訳ないですし、本当にふって良いのか、自分は高望みしてバカなことをしているのでは？と思い悩んだり。 ある程度お相手がいる状況だとそれを短期間で繰り返してしまうのです。並行でも付き合えますので、場合によっては毎日失恋や後悔の連続です。滅入ります。 マリッジブルーは本当にこれで良いのか？ってなるんですね。今の生活が大きく変わるので。自由が無くなるかも、仕事と家事や育児は両立できる？喧嘩はしない？結婚して豹変されたら、暴力や暴言をする人だったら？と不安は尽きません(^^;; でも、意外と何とかなるので悩まず乗り越えて欲しいです。
素敵ですね＾＾ 個人的には 右のほうが華やかでよいかと思いますが＾＾ｖ
貴女がお探しの物かどうかわかりませんが、通販で見付けました。 Amazonのは、今風の赤いラインのでした。 http://azm.shop-pro.jp/?pid=14072526
誰も間違ってないとは思うんだけど、みな自分自分ばっかりになってるから結婚話も進まないんじゃないかな。 まず彼親。 娘の件でお式を止めて欲しいなら、それこそ夫婦揃ってあなたの御両親に事情説明とお願いに頭下げに行くべきなんじゃないの？って思うんだけど。 披露宴って、これから私たち２人をよろしくとお願いする場でもあると思うんですけど、あなた側の親族や友人、仕事関係者へのお披露目＆挨拶まで我慢しろってことでしょう？ それを「お願い」するどころか「海外挙式でもすれば」ってさぁ。 自分ちの娘は可哀想だけど、９０過ぎた曾祖母は可哀想じゃないんかい？って思う。 大事に育ててきた娘の晴れ姿を見られない両親や祖父母は可哀想じゃないんかい？って思う。 うちの娘は可哀想で大変な思いをしてきたんだから、お宅は我慢してよねってことでしょう？ それならそれで、下げる頭があるんじゃないの？って思うけど。 いまだに、あなたのご両親が蚊帳の外なのが不可解。 質問者さん。 あなたもあなたで、自分自分だからね。 結婚して義理とはいえ親兄弟になる人たちだから。 破局から社会復帰まで、ツラツラと数行で書けることでも、実際のその数年間は彼親にとっても姉にとっても、それこそ生き地獄だったのかも知れないよ？ 大事な娘が今日死んでしまうかもしれない、明日生きてるかわからないなんていう生活を送ってきたら、多少はね、周囲に配慮が欠けちゃうのだって仕方ないのかも知れないよ？ それにね、絶縁っていうのもね。 この先、子どもが産まれたとして、子どもは双方の祖父母から可愛がられるチャンスがあるのに、あなたはそれを奪うと言う。 これはさすがに頂けませんね。 我が子を大事に想ってくれる人は、１人でも多い方がいいんだよ。 子どもが何された訳じゃなく、自分都合で会わせないなんて、自分の恨みつらみの解消に子ども使うなってこと。 彼。 ブッレブレの彼。 彼の意志はないんですか？ 自分の家族はこうで、結婚に対してはこう思っていて、だからこうしたいっていうのが、ぜーーんぜん見えません。 両親とあなたの前でコメツキバッタになっていて、とうとう振る首に亀裂が入って振れなくなったものだから、その場しのぎで適当な事言ってるようにしか見えません。 はっきり言って、結婚式だけでこれだけ揉めるなら、この先妊娠しても出産しても、それこそ子どもの成長に伴う行事（七五三とか）の度にトラブルよね？ その時バッタくんはどうするのかな？ 妻子を尊重？親兄弟を尊重？ どちらもうまくいくように舵取りできるのかな？ 不安要素がいっぱいです。 ＞この結婚やめた方がいいと思いますか？ 結婚は迷いながらするものじゃないと思うけど。 人に言われて止められる程度なら、しない方がいいんじゃないでしょうか。 ＞両親との絶縁は可能だと思いますか？（私と子ども） 子どもは巻き添えにするな！ あなたは、する気ならできると思う。 だけど夫婦として、上手くいくんかな？と思う。 自分を可愛がってくれる祖父母と母親が不仲だったら、子どもがある程度大きくなったら、悲しむだろうなとは思う。 ＞両親を説得する方法はあると思いますか？ それはバッタくんの役目です。 お互いの希望に添うように、妥協案を出し合いながら落としどころを付けていくことが大事だと思います。 結婚したいと思えた大事な人なんでしょう？ 折り合いつけて、いろんな道（手段）を模索する過程を結婚生活の予行練習と思って。 そこまで拘った式に対して、あなたが少しでも譲歩する姿を見せたら、何かしらバッタくんやその両親の心に響くものが生まれるかも知れません。 いろいろ好き勝手書きましたけど、真っ先にすべきは姉の気持ちを聞くことじゃないですかね？ 周囲があれこれ気遣うのもわかるけど、案外当の本人は自分の辛さより弟の幸せを願っているかも知れません。 お幸せにね。
何年か前に、婚期を逃す女性の特徴ランキングみたいのの特番を夜、テレビでやったことがあります。 その中に、独身なのにマンションを購入して持っている、がありました。 かなり上位にランクインしており、他には『一人暮らしでペットを飼っている』なども上位でした。
大変ですね。遠方で、親の看病と重なっているのですね。お嫁さんのご親戚もお分かりいただけますよ。奥様がお通夜に出られまして 葬儀は２人で出られましたら 十分かと思います。この暑さです。体調管理に重点を、、
常識、非常識で考えなくて良いと思う。 そういった昔からの常識は昔の人達が生きやすいように作ったものでしょう？ 今の自分の立場や置かれている状況ですどうすることが1番効率的で幸福かが、言ってみれば今の常識になるのだから。 あなたは将来的ご主人のご両親と同居予定ですか？ あるいはご主人の地元で永住する予定はありますか？ そのための親戚付き合いは必須項目になりえますか？ それが全てです。 同居やら親戚付き合いがないと生きていけないど田舎や日本有数の高貴なお家柄なら帰省しとけば良い。 そこにメリットがあるから。 そうではないのなら帰省してご両親と馴染まなくちゃいけない、孫を紹介しなければいけない理由ってなんなのですかね？ 私にはわかりかねます。 帰省しなかったからといって親戚やご両親に嫌われたところで何だというのです。 彼らの悪口が24時間365日届いてきて心身の健康を害するわけでもあるまいし。 言いたきゃ勝手に言えって感じです。 子供の健やかな成長を妨げる類のものでもない。 せっかくの長期休暇なんです。 好きなように過ごしたらよろしいのです。 帰省して心を荒らすなどアホらしい。 ご両親からの電話に出る価値もない。 私なら電話に出ませんね。 かくいう私も世で言えば長男の嫁ながら帰省のチケットを手配する素振りもなく、自宅でビールを飲みながらまったり盆を迎えます。 この調子で正月も帰りません。
ka_giruは傲慢で糞えらそうだから仕方ない
これは花嫁さんがするようなアクセサリーなので、やめておいた方が良いかと。 「私が主役よ」と言ってるように見えます。
かなり派手でなので、向かないと思います。 花嫁さんみたいだからやめましょう。 パールだけのネックレスとか、ワンポイントでストーンが付いてる程度ですね。 あと、肩を出すドレスや露出が高いドレスもNGですよ。
カワイイですが、大きさはどれ位有りますか？ こう言ったデザインの、大ぶりのアクセサリーは、 花嫁さんが着けます。 花嫁がする様な事をするのはＮＧです。 また、昼間の結婚式に光るアクセサリーもＮＧです。 一番太いところで1cmも無い、光らない素材なら、 ギリギリセーフな感じですかね。
結婚式で新婦がつけても おかしくなさそうに見えるので やめた方がいいと思います。
先答の方に補足をいたします。 墓参りだけであれば、特にお布施は必要ありません。 寺院に付属する墓地であれば、まずは本堂にお参りをします。 その後、水汲み場でバケツに水を汲み墓所へ移動します。 お供え物は墓所で食べらる物量をご用意下さい。 ロウソクは必要ありません。ターボライターや、ガスバーナーがあると線香を付けやすいです。 墓所へついたら、まずは墓所の草取りや掃き掃除をします。 次に墓石を拭き掃除します。彫りをしてある所は歯ブラシなどを使うと掃除しやすいです。 墓石に上から水を掛けるのはオススメしません。熱々の石に冷たい水を掛けるとひび割れたりする可能性があります。 掃除が終わったら花を花筒にお供えした後に、お供え物を墓前に供えます。 その後、お線香を供えて、手を合わせます。 お供え物を下げて、食べるか、備え付けのゴミ箱に捨てる様になります。 最後に帰宅します。
乳飲み子が居る貴方の喪服に対してとやかく言いう人はいませんよ。動きやすく少しでも涼しいスタイルで良いかと思います。この暑さの中 大変でしょうが、おじい様の野辺送りのお努め 赤ちゃんと二人で心置きなくしてくださいね。
なりたくて専業主婦になった訳ではありませんが、専業主婦です。 でも専業主婦で良かったなと思っています。やはり家事育児に専念できることがとても嬉しいです。 世間では社会的地位が低いということを言う人もいますが、遊んで暮らしている訳ではありませんし、自分の家庭をしっかり切り盛りしているのですからそういった差別的なことは考えたこともありません。 ですから、共働き家庭を１馬力では建ちいかない可哀想な家庭だとは全く思いませんし(専業主婦の中にはそう思っている人は沢山います)比べること自体が間違えていると思います。 私も子供の手が離れたら暇になるし、家にずっといるのも建設的ではないので働くつもりですが、子供を学童などに預けてまで働こうとは思いません。あくまでも自分のちょっとしたお小遣いやへそくり(笑)のつもりです。 主人の稼ぎだけでやっていけるのは本当に恵まれていると思います。幸い、主人もいつもきちんとやってくれてありがとうと言う人で、うちはそれで上手く回っているのでスタイルを変えるつもりはありません。
職場によって違いますが、13~16日が一般的です。しかし、今年から11日が祝日「山の日」になったので、12日も休みにして、6日間休みにする職場も多いようです。
このスケジュール表だと 結婚式準備と引っ越し準備が同時進行に なってきますね。 かなりバタバタ忙しくなると思うので 余裕をもって早め早めに 準備をしたほうがよいかと思います。 私もこのスケジュールとほぼ同じ流れで 進めました。（引っ越しは先に済ませてました） 秋に挙式のつもりでその約半年前に あらかじめ決めていた式場に行き、 初めて行ったその日のうちに挙式日を選びましたが、 大安などはやはり既に埋まっていました。 日にちにこだわる場合は半年前だと もしかしたら遅いのかもしれません。 ちなみになんですが、 結婚指輪は時季やブランドによっては 出来上がるまで日数がかかる場合がありますので こちらも早めのご準備を。 （私は３ヵ月かかりました） 結婚式の準備も時系列でいうと 細々ありますが（例：招待状は２か月前までに出す等） こちらは式場のウェディングプランナーさんが 説明してくださると思うので、 相談しながら進めていけば大丈夫でしょう。 きっとあっという間の１年になると思います。 体調に気を付けて素敵な結婚式を迎えてください。
ご子息の義母ですので、御香典の金額としては３万円～といった所が一般的でしょう。 供花や盛籠などの御供えに関しては、近しい親族の方から順にお出しになりますので、ご子息に「出す用意はあるので、必要なら声を掛けて欲しい」と伝えておかれれば良いかと思います。故人の兄弟などの近しい方が供花を出していないのに、質問主さんがお出しになると、親族の中には気分を害される方が居られるかも知れませんので、ご子息の立場も考えて、親族と相談してから出すようにして下さい。
悩むことはないでしょう。おじさまですので、もしものときが発生した場合 のときに再度質問をしてください。 大原則、このように香典の額を超えるようなキャンセル料（この場合は 航空券購入時の金額がキャンセル料になる）の場合は、親や配偶者、実子 以外であれば、旅行の決行でかまいません。 過去の回答例を参考にしてください。 具体的な関係で回答しています。おじおばであれば、弔問をしてから 出発するか、帰国後に弔問します。通夜と葬儀が旅行に影響する場合です。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1239153787 次は海外旅行ではありませんが国内旅行に出かける場合で、出発当日が 通夜や葬儀の場合のアドバイスです。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1086270710 もう一つは逝去後に旅行出発の場合です。祖父母の場合ですので、参考に して考えてください。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1239153787
女性の発言力が強い世の中となり、 女性たちからは何かと嫉妬の対象になる専業主婦が叩かれるようになったんでしょう。。。
法事のお供えは「白黒の結び切り」を用います。 しかし、お寺さまにお渡しするのは、お布施用の封筒です。 「お布施・封筒」で検索されてみてください。 銀とか、緑色の結び切りのがあります。 また、白封筒でも構いませんが、奉書紙で包んだ方が丁寧です。 表書きは、御布施・読経料・御礼・御回向料・御本尊前などかな。
単純に近隣のお宅の女性の訃報と考えて、一万円をお勧めします。 二万円にする必要がありませんし、過去からの経緯を考慮しても五千円はお勧めしませんが、五千円でもいいでしょう。
お見舞いの文面はこんな感じでどうでしょうか。 お忙しいなか、ご連絡ありがとうございます。 お父様のお加減はいかがでしょうか。 心よりお見舞い申しあげます。 どうかくれぐれもお大事になさってくださいませ。 また、お母様もご心労のこととと存じますが、ご看病のお疲れが出ませんように、くれぐれもお体にお気をつけてくださいませ。 メールにて恐縮ですが、まずは取り急ぎお見舞いまで。 ここで真面目な質問しても、まともに回答もしないで他人を批判して喜ぶ暇なのが集まってくるから気を付けた方がいいですよ。 あぁ、もう集まってたかw
その関係性次第です。 ✳︎参列することをあなたが許してあげることが望ましい場合 小学生から大学生までの同級生のような場合。 同じ職場で勤務していた場合 小学生から大学生までの間で、同じようなクラブ活動のような場で、先輩後輩のような関係の場合。 ✳︎参列する必要がない場合 あなたが許せないと考えるような関係性の場合です。 文意からは、あなたが参列させてあげるような関係性がないように思います。もう少し具体的な関係性が分かれば、再度補足します。また、どのような経緯で訃報が届きましたか。
仏壇へのお供物は熨斗等要らなくありませんか？ 水臭いって感じ 何買ってこようか 義母に相談すれば良いように思いますが…… お墓参りも一つの儀式として お互い休みが合うなら一緒に行けば良いでしょうし 分からなければ 全て聞けばいいと思うけど…… 他に義理の兄弟は居ますか？ それと親戚義親の兄弟とか来ますか？ なるべく持て成す側として 面倒ですが 集まる日が決めてある なるべく同じ日に集まるようにしてるならば 実家に帰るのを被らないようにするとか？
ゲストに対して差別をつけるおもてなしは、大変失礼な事です。
ご結婚おめでとうございます。 長い目で考えて下さい。 これからも長～く付き合っていく訳ですから、お母様の希望を叶えてあげてはいかがですか？ ただ、問題は義姉の気持ちですし、 義姉一人目は、母乳？ミルク？だったんでしょうか？ 完母乳でしたら、着物は難しいかと思いますが…… ご自分達の結婚式の為に、遠方から小さい子を連れて来て貰う訳ですから、 ここは、ご主人様から お義母さんから、留め袖を頼まれたんだけど、産まれて半年位の赤ちゃんがいて、留め袖で大丈夫？大丈夫なら頼むけど、どんなのがいいのか分からないから、 衣装屋さんに相談して決めておいていいかな？ と電話で聞いてはいかがですか？ まあ、本来なら、義姉さんから、悪いけど留め袖頼んで貰える？って言ってくるのが普通でしょうが……(^^; 折角のお祝いの席ですから、家族とは言え、気持ち良く出席していただいた方が、祝福してもらえてるのではないでしょうか？
前の方もおっしゃるように、女性は結婚で姓の変わる可能性もあるため下の名前で印鑑を作ることも珍しくありません。 実印は住民票に登録されている姓名、またはその一部を組み合わせたものなら良いので、下の名前のみでも登録できます。 銀行などで口座開設の際登録する印鑑でも、名前のみのものでほぼ問題はありません。 まして婚姻届などに押す認印は全く問題ありません。 名前のみの印鑑を銀行印にしておけば、もし姓が変わっても登録変更する手間が省けますし、他の家族の印鑑と区別がつけやすく便利な面もあります。
おめでとうございます。 プランナーさんに相談して見た方が良いと思います。 セットになっていたり、しますので。 大体はレンタルで着付けやヘアメイクも一緒に手配できるはずです。 当日はとにかくバタバタするので、経験者としてはプロにお願いするのが一番だと思いました。
私の感想ですが・・・ ANAインターコンチネンタル東京 宴会場が地下でしたよね・・・ でも、大宴会場？は広くてスゴーイなんて印象。 フラワーシャワーがロビー階段で出来るのが、 ちょっと素敵でした。 Ａランクのホテル結婚式かな？ 目黒雅叙園 大きな専門式場ですね。 結婚式に行くのだけど、それ以外でも楽しい印象。 ただ、トップシーズンはいたるところに花嫁（＾＾； 撮影スポットで順番待ちをしていたり・・・ でも、やはり、Ａランクの式場での結婚式。 私は、トップシーズンに雅叙園に言ったので、 「いたる所に花嫁、花嫁、花嫁・・・」 それがかなり気になりました。 特別感が無いと言うと言い過ぎだとは思いますが。 なので、ＡＮＡで良いのではと思います。
好きに写真を飾り、好きに供養することには疑問が沸く、という事でしょうか？ 私なら私や子供を大切にしてくれた実家両親の写真を綺麗に飾り、孫の名を一度も口にしなかった薄情な義母の写真は、飾りません。 仏壇も同じ。 あなたはどうですか？
姑さんの心遣いを感じますね。 今後の付き合いなども知って貰う為に、喪主をご主人とされたのでしょう。 喪主が香典を出す必要はありません。 しかし頂戴した香典は名前を控えた上で、葬儀代を出した姑さんにお渡しされるべきかと存じます。
お互いに大学生、社会人、ととりまく環境や周りの人々が変化していくのと同時に、質問者様と彼女自身も年相応に成長していきます。 それでもふたりで乗り越えていけるだけの絆があるかどうか、です。 私の周りでは、中学や高校の同級生と結婚したカップルもいます。が、ずっとお付き合いしていたワケではないカップルもいます。社会人になってから同窓会で再会して結婚となったカップルもいます。 こればかりは縁としかいいようがない、不思議なものです。大学受験に片方は合格し片方は浪人となり自然消滅したカップルもいましたが、社会人になってから合コンで再会して結婚前提のお付き合いをしているカップルもいます。 高校生だとお互いに好きだというピュアな想いのみで恋愛を楽しめる時です、 とにかく今を楽しんでお付き合いなさるといいです。 純粋に好きという想いだけで過ごせるのですから。 それがこれからのおふたりにとって、決して変わることのない絆になってゆくのです。 とりまく環境や人々が変化してもお互いへの想いは変わらない、そんなふたりでいてくださいね。
彼が言う、そんなの、、、が、少し寂しいですね。 恐らく、主さんがイメージする結婚への様々な通過儀礼は、彼の経済力では無理でしょうし、暗に主さんにそれを諦めてくれ、、と言わんばかりの、それがなければ結婚するのに、、 という考えに少し不安を覚えます。 結納は正式なものでなくて、食事会みたいなものでも、結納金も気持ち程度でも、お返し不要とお断りと事情を言えば、まあ、肩身はともあれ、気持ちは伝わるでしょう。新婚旅行や式は、自分達の懐で考えるしかありません。 心のどこかで、しきたりを言い訳にして、彼に理想を押し付けていませんか？ 理想を取るか、彼という人間を取るかです。女性にとっては旦那の経済力は大事です。 理想と言っても、世の女性にとっては一般的な結婚式、新婚旅行、 これが難しいという事は、その先の生活自体、苦しいと想像できます。 今は彼への愛情が満ちていても、理想の通過儀礼を諦めることで、不満を抱えたまま生活して、いつか爆発という事もあるわけです。じっくり考えてみましょう。
もう、お互いの挨拶は両親にしあっているのでしょうか？ ある程度結婚に向けて動き出しているならば、お別れすることもそうそうのことがなければ、ないと思います。 まぁ、親族紹介に出るかはわかりませんが、出るなら弟の婚約者とか紹介されることになるでしょう。 結納とかもちろん正式なものはありますが、本人同士と親が、二人は結婚すると思っているなら、婚約者でも語弊はないと思います。 一般的なことも大切ですが、人間関係が一番だと思います。 服装については、振り袖でもいいし、お姉さんが洋装なら合わせていいと思います。色をどうしたらいいか気になるなら、お姉さんに合わせていいかお伺いしたらどうでしょう？ ご祝儀は30000円でいいと思います。
私葬儀業の者です。 普通なら いわゆる 加害者の立場で相手方を死に至らしめた場合… 弔意を表し 告別式に参列されます。 しかし 先の回答にある様に 親族の方からかなりのアクションが、あると思います。 時に 帰れと罵声を浴びせられたり 御香典を投げつけられたり パターンは様々です。 最近では加害者の立場では 罪は法的に償うので 葬儀にも顔を出さず 本当に気持ちがどうなのか…と 私個人憤りを感じることも多々ありました。 本当に非人間的な加害者も多々 ございます。
さて・・・ 注文してからどれ位経っていますか？ 楽天やマルイ等で注文するように、 注文後１週間もかからないで手元に来る。 なんて事は期待しない方が良いサイトです。 人によっては１か月以上かかった。とも聞きます。 夏服注文したのに、着たのは１０月なんて話もありました。 ウエディングドレスだから、 ３か月前に注文して何とか間に合ったなんて話も・・・ 既に１０日も経っている等なら、 問い合わせメールを出し続けて、気長に待つしかないです。
お電話ではハッキリとは答えず、招待状が届いたら欠席で届けます。 折り返し電話などで理由を聞かれたら『同じ日に欠かせない結婚式があるので、本当に申し訳ないですが…』と返し、現金書留で叔父さま宛てにお祝い金一万円程度送ります。
日本で考えられる気温変化では、日射を計算に入れて考えられる限りの温度を想定しても、その状態で衝撃を与えない限りはまず破裂の危険性は無いと思って宜しいです。但しこれは一般的な清酒の話でありまして、発泡性清酒に関しては二次発酵を起こすものもありますので例外となります。 先にも書かれていますが、開封してスクリューを回さずにキャップを上に乗せているだけの状態にしても宜しいです。
どの様なお品かは分かりませんが、一度形見分けとして頂戴した品ですので、今更お返しになられても遺族は困惑してしまわれるでしょう。 高価な品（宝石類など）や故人の大切な思い出の品（日記や写真など）といった物でしたら、ご遺族に連絡を入れて「このような品が遺品として出て来たのですが、必要ならお返ししようと思います」と連絡をされてみてはどうですか？ それ以外の衣類などでしたら、処分してしまわれる事をお勧めします。
初盆に、御仏前を頂戴したのでしょうか。 のしは『志』でよいのではないですか。 デパートに頼むときに「初盆の引き物なんですが」と言えば、すぐに対応してくれます。 のし書きは、 『御初盆志』 『御新盆志』 『初盆供養』 『新盆供養』 …などもありますが、うちの主人や私の実家の地域はまず『志』です。 このいずれののし書きでも失礼ということはないと思います。 下段には、施主の氏名を書くか、もしくは○○家というように施主の家名を書きます。 金額は、だいたい1/3〜半返し程度です。 中身は食べ物などが多いですね。 夏なので、うちはよく素麺をいただくことがあります。 あとは、海苔、日本茶、水羊羹…。 洗剤の詰め合わせ、なんていうのもありました。 残しておく物でなく、食べたり使ったりしてなくなる物、がよいようです。
これは地域によって違うかもしれませんが、私の実家のほうでは、初盆には『志』または『御初盆供養』…と、のし書きされた引き物(日本茶、海苔、素麺、水羊羹など…)を予め用意しておいて、いらしてくださった方に差し上げます。 お線香をあげに訪れる方も、引き物のことをわかっているので、まず手ぶらでは行きません。 ご近所でも５千円くらいの御仏前は包んでいきます。 稀に手ぶらの方もいますが、それでも引き物は差し上げます。 もっと多く御仏前をくださる方もいるので、その場合は、後日あらためてデパートなどから相応のお返しをします。 お返しは、だいたい1/3〜半返しと考えてよいと思います。
あの、歯にくっついちゃうゼリーですよね(￣▽￣;) 弾力があって、凄く甘くて…。 美味しいというより、｢彩り｣でしょうか。 中には美味しいと思う方がいらっしゃるんでしょうね。 好みは千差万別ですから…。
打診もなく1ヶ月前にいきなり招待状が届いたのですか？ そうならかなり非常識ですね。 現金書留で送ることは普通のことですよ。 手紙を添えて送ればいいんですよ。 祝電は何の足しにもならないです。 ちゃんと現金を送りましょう。 今の付き合いを考えてと、いきなり招待状が届いたということなら、1万でいいと思います。 でもあなたが頂いた金額と同じにしたいならそれでいいと思います。
こんばんは。 うちの息子も四年前ですが、私の父が亡くなり息子には部活の大会を優先してもらいましたよ。 その時は中学生でしたけど。 心の中で手を合わせてあげればいいと思います。
男が年下、女が年上なら、確実に離婚ですね。10歳以上の差で最期まで添い遂げられる事例なんて1％以下だと思えば良いです。 このパターンについては多くを語るまでも無く話になりません。うまく行きようが無いのです。 女が年下、男が年上なら、女も相応に精神面が大人で、男も精神面が十分な【大人同士の結婚】であれば、どうにでもなりますよ。でも、実際にはそうでない結婚の方が多いのが実態です。 まず、女の方は男を見る目が無いことがほとんどですね。若いからです。20代半ば以上であるなら、そこはクリアし始めるでしょうけど、10代とかではまず見る目が無いです。そのため、女から男にアプローチした事例では、あまりうまく行かないですよ。最初から選び間違えていることが普通にあるからです。 男から女へのアプローチの場合、男の精神年齢が幼いケースが意外と多いのが危ないポイントです。一番どうしようもないケースだと、「同性代の女性に相手にしてもらえない男」というのが結構居るんですよ。同世代の女性だと、その男の根本的欠陥を見抜けてしまうので、相手にしないんですね。でも、一回りとかそれ以上年下だと、見抜けないんです。だから騙され、結婚してから発覚なんてことも珍しくないですよ。 男がどうしようもないケースは、女がしっかりしていれば見抜けます。男の違和感を放置せずきちんと向き合ってみて、解決しないなら別れるくらいの対処ができる女性なら、引っ掛かりはしないでしょう。でも、それを許さなきゃ行けないのかと勘違いしてしまうような女性が、若いほど多くなります。半分洗脳されているようなものですね。 女がダメな事例もありますよ。要は若すぎて子供というケースがあります。「年上の方がお金もあって甘えていれば済む」みたいな甘ったれた考えで年上を選ぶような女性だと、結局家庭を崩壊させることも珍しくありません。職歴のない女性はダメですね。夫の仕事に対する理解が無いです。 男女ともしっかりした誠実で責任感のある人であるなら、価値観の相違等があっても大げんかになったりはせず、ちゃんと向き合い、解決できるでしょう。でも、どちらかが劣っていたりすると、そういう解決もできなくなります。これは歳の差があろうが無かろうが同じ事です。 歳の差があると、例えば幼少期に見たテレビやマンガ等が違っていて、会話が噛み合わないなどのケースも十分起こり得ますが、そういうのはお互いに思いやりがあるなど相手を尊重できる部分がある者同士なら、やはり乗り越えられますからね。 あとは年上の者が、残される年下の将来をきちんと考えられているかどうかでしょう。それができない年上も多いですよ。結局、年上の介護をやらされた挙げ句に先立たれ、残された者には何も残らないなんていうことも起こり得るのです。まあ、それ以前に破綻する事例の方が多いですけどね。 基本的に、年齢差の有無よりも、年齢差に関係無くしっかり相手を見極める目があるかどうかの方が遙かに重要です。自分自身がしっかりしていて、相手も確かな人を選べば、年の差があろうと無かろうと、うまく行かせることが可能だからですよ。
借金を黙ってたというのが最大の問題ですよね。 彼女の両親も同じです。 娘に学費を出してあげずに借金をさせ、親子でその借金を黙って嫁に出す。 これから、信用できますか？ 彼女の借金は彼女の借金ですが、これが専業主婦なら納得できないですよね。 自分は働かずに、貴方の収入で払うことになりますからね～。 彼女が働いているとしても、夫婦のお金から払うことになり、彼女の借金を二人で返すことになります。
できると思いますよ。従姉が鬱病ニートと結婚しました。 相手の実家が自営業で税金対策のために専務の役職だったため、働かなくても定期収入がありました。 大学時代からの鬱病で従姉は『私が付いていてあげないと』と結婚したようですが、結局は結婚20年にして離婚しました。
そういうのはお決まりで、ほぼ全員が 24-70mm F2.8 と 70-200mm F2.8 の2本です。 違うレンズです。
お供えは供養をする方が、仏様に持ってきた物です。 お供えはしますが、お返しはしません。 反対に、近い親戚なら、そちらの仏様に持っていかなくては ならなくなります。 兄弟くらい近ければそのままですが、反対にハトコくらいの 中途半端さだったら、お供え物ですけれど、と言って他の果物 などを返します。ほんとうに少し。梨2つとか（笑）桃2つとか（笑） 自分でお供えしたものです。 お相手の気持ちなので、そこに貴方のポリシーはありません。 その気持ちにどう対応するかだと思います。
葬祭ディレクターです。 たぶん、出棺（出立ち※）のときに棺（柩、ひつぎ）を担ぐ役、御柩を運び出す役目をやって欲しい、と言っているのだろうと思いますが。 葬儀場の人か葬儀が行われる地元のご親戚などに確認されて下さい。 ※火葬するため、ご遺体の入ったお棺を担ぎ、葬儀場から霊柩車（昔はお墓）まで運ぶこと。
以前は有償ではありますが、円谷プロ、東映等から個人が衣装を借りる事が可能でしたが、最近は基本的にやっていません。 これは「素人に貸し出して、キャラクターを否定するような使用のされ方を避ける」という側面もあり、必ずと言って良い程「アクションマン」が着用する様にしています。 また、アトラクショー現場へ出向き、楽屋で関係者に相談しても、現場レベルでの判断で、この様な依頼を引き受ける事はまずしないと思われます。 アトラクショー経験からいって、主催者さんの要望でそのイベント会場のスタッフさんと一緒に写真を撮る等はしたことはありますが、一般の方からの依頼はお断りしていました。 http://www.tsuburaya-prod.co.jp/contact-us/ 円谷プロの依頼フォームです。依頼要望は至って健全ですので、有償にはなるでしょうが相談に乗ってくれるかもしれません。 あくまでも「衣装貸出」はNGですので、演者の「ギャラ」も当然入って来る筈ですから。
お礼は言いません。 ただ、何かの機会に合うようなことがあれば話題に出してもよいかも。
挙式のみは可能ですよ。 しかし、挙式のみのたかだか20分程度に呼びつけて、食事やお酒を振るまわずにゲストを帰す事は、非常識と言われています。 つまり、挙式をするのであれば、披露宴はやらなくても、食事会は同日に行う必要があります。 選択肢としては、挙式は親族のみで、挙式後に親族と友人で会費制の1.5次会。 または、挙式は質問者様ご夫婦と、ご両親のみでされ、別日に親族と友人も招待して1.5次会でしょうか。 1.5次会とは、ご両親や親族も出席する格式の会です。
「それは結婚相談所で相談してよ。相手はプロなんだし。とにかく現実を見な。そんなのおかしいなんて言ってても現実は変わらない。自分が結婚するためには何をすべきか？それが最優先課題でしょ。世の中を変えたきゃ総理大臣にでもなってからやりな。」 って感じでプロである相談所に押し付けよう。 そんな仕事も相談所の会費に含まれる。
お祝いの品を郵送したことがあります。 新郎新婦の家が遠方だったことと、ネットで購入して配送先を指定できるタイプだったので。 プレゼントした物を式場に飾ってくれていたので、式の一ヶ月前とか、もっと直前でも良いのでは。（私は、挙式前日の到着になってしまいましたが、もう少し余裕があったほうが良かったなとは思います） 質問者様は、手作り感いっぱいのプレゼントにお手紙を添えて贈られてはいかがですか？ 失礼ということはないと思います。
お葬式を優先してくれなければ、それを理由にバイトを辞めればいいと思います。
いいえ、どういたしまして。たいして役に立たないアドバイスにわざわざお礼を頂き恐縮です。
0〜1才ぐらいなら、布絵本でも良いかもしれませんが、布絵本は絵本と言うより、口に入れても安全、ぬいぐるみに近い物です。 ですから、早い子なら1才ぐらいで飽きてしまっているかなと。 個人差はありますが、意外とまだ早いかな？と思うぐらいの物の方が、子供の興味を惹きます。 同じ絵本でしたら、布絵本より普通の絵本や、3才でしたら電車や車、昆虫の写真が載っている図鑑に近い物の方が喜ばれるかなと。
新幹線で3時間の距離でしたら、質問者様が気軽に会いに行ってお祝いは難しいでしょうから、現金書留で頂いたのと同額の2万円を送られるのが一番だと思います。 冠婚葬祭は、頂いた額と同額を贈り合うのがマナーです。 まして、新幹線で3時間の距離でしたら、交通費だけでも2万円以上かかるはずですから、ご友人に負担させた金額を考えれば、お品物のみや、1万円は少な過ぎるお祝いです。 美容院代や、時間も使わせているのですから。
貴女の考え方は、ギリギリセーフでしょう。 体の一線を越えたら、その先は闇ですよ。 裁判になったら地獄です。 親や兄弟までに迷惑が掛かります。
ならば、奥様は通夜だけ参列はいかがでしょう？伯母様の通夜葬儀どちらかでも参列しないと、奥様の立場もありますので…
職場で普通の縁者なら3千円。 友人と思えるなら5千円でしょう。
コロリが一番良いですよ。 介護が長引くと周りはホントに疲弊します。貯金も無くなっちゃいます。
20数年前結婚しましたが、当時は専業主夫になる、という選択肢があった時代なんてありませんでしたよ。 むしろまだまだ男は仕事、女は家庭、の感じが強くて、 女性には、結婚しても仕事を続けるのか？専業主婦になるのか？の大きな決断が迫られる時代でした。 仕事を続けると言えば、夫からは、家事を完璧にするなら許可するだの、夫の親から、影で、本当に息子につくす気持ちがあるのか、だの言われたりする頃でした。 景気がよくて、男性の収入だけで生活できる家がほとんどでしたこでよけいに。 専業主夫は、当時相当珍しく、特番で取材されていました
フォーマルドレスに関わる仕事をしている者です。 画像のお召し物はフォーマルドレスではなく、パーティードレスですね･･･。画像検索したところ、コルテスワークスというブランドのカジュアルドレスとして販売されているサイトを見つけました。最初はぱっと見た目韓国製でお値段は3,900円～7,900円かな？（最悪1万）と、思ったのですが･･･。2次会でしたらいいと思いますが、30代既婚女性が披露宴にはちょっと？？？カジュアル過ぎるという印象を受けます。普段使いできそうですし、ブランドでもカジュアルアイテムをプラスして普段使いを推奨していました。 日本で高級フォーマルを扱っている東京イギンや東京ソワールで似たような総レースのドレス（あちら様はロングドレスですが･･･）を販売していますが、素材は全てシルクとポリエステルです。変な光沢や毛羽立ちがありません。縫製も日本の信頼できる技術の確かな工場へしか依頼しません。素人が見ただけで 「わぁ！素敵なドレス！綺麗に着飾ってて上品だなぁ･･･」 と、分かります。 当然のことながらそれとは真逆で、安価で粗悪な海外製をドレスで御座い！と着ていれば、きちんとドレスアップして来られた方の隣に並ぶと物凄く貧弱に見えますよ。 サテンやシャンタンと挙げられておりますが、フォーマルにもちょっとした流行があり、この5年くらいはサテンよりもシフォンが人気です。最近はぽってりと肉厚生地のジョーゼット系がよく着られていますね。上品ですしシンプルですが華やかです。 せっかくシャンタンのドレスをお持ちなのですから、そちらを着られたほうが良いですよ。画像のものはお食事会やカジュアルパーティーにお使いください。
お寺で法要をするのなら、お寺への供え物は施主がやればいいことです。甥(姪?)であるあなたの関知することではないでしょう。「御仏前」を包んでお参りするだけでいいと思います。
1万円は普通じゃないです。質問するまでも無く分かりますよね？ しかし普通じゃないのは受付をしたご友人の対応も同じ。 受付でご祝儀袋は？なんて質問するなんて…。 貴女のご友人達は常識を知らない人が多かった。それだけの事です。 貴女も夫に申し訳ないと思うとおっしゃるのでしたら、結婚式の費用を出せば良いのです。 衣装代しか出さないのでしたら友人を厳選すべきでした。 行きたいと言われても人数の関係でとお断りされたら良かったのです。 手ぶらで出席するような人でしたら普段から非常識だと思う振る舞いがあったはずです。 気が付かないぐらい普段は常識的な振る舞いをされていたのでしたら残念ですが質問者様の事を好きじゃなく嫌がらせで1万円包んだのでしょう。
リストラになったまま 職探しもせずヒモ状態に甘んじている。
封筒の前は、熨斗ですね。 神事に使う、麻とアワビを進物に添えていました。 直接お金を手渡すことへの抵抗感でしょう。 お金は輸入された文化です。商業も。 あまり綺麗なものでないと思っていますね。
日本ではまだまだ本音と建前がありますね。 私でしたら一応包んでいってみます。 でも本来は故人や遺族の希望を尊重すべきだと思いますので、持って行かなかった主様が非常識では全くないです。
うーん、その近くに住んでいる人も居るし。 この前行った葬儀の火葬場の目の前が緑地公園になっていて、そこでバーベキューやってる家族連れが沢山いましたけど・・・ そんなん気にしてないんでしょうね。 逆に気にしすぎるのは良くないのでは？ 生きてる人間が一番強いんだから。
ブランドのアウトレット店かな～て思います。 うちの夫はミツミネのアウトレット店で、７万円超えのスーツを大幅値下げな２万円に消費税で買いましたよ。 ダイエットで体型が変わり、出張で必要になったので…。 職種柄、スーツは年に一度も着ないけど、着るなら良質がいい…でもそういう物は高いからアウトレットで可能な限り安く購入をとしてます。
五万から10万だと思います。
あなたの感覚は至極真っ当だと私は思います。 いくら何でも、近い姻戚関係までのけ者にするのは、やり過ぎだと思います。
私なら、結婚祝いを１万円＋贈り物（新婚生活に役立つちょっと良いもの）にして、出産祝いはお子さんが無事に生まれてから改めて渡します。
就業規則上は、３日間の忌引きであれば休暇３日間を取得できるということです。ですから、質問者さんの場合、１日目の早退と２日目、３日目の休暇がそれにあたると思われます。 早退するのは勝手ですが、就業上は当たり前の早退となります。 常識的には、職場に出来るだけ、迷惑を掛けないようにするのが普通となりますが職場の雰囲気にもよります。
挙式のみの招待というものは、普通ありえません。 ですから、質問者様が挙式を見たければ見に行く。 挙式だけの為に、ヘアセットしたり、出かけるのは面倒であれば行かない。 挙式だけを見に行く方のほうが稀ですから、行かなくても問題ありません。 見たい人が挙式を見に行くだけなのですから、普通は受付も設けないはずです。受付が無いのですから、ご祝儀を渡しようが無いです。 ですから、手ぶらで見に行きます。 どうしてもご祝儀をお渡しされたい場合は、別日に手渡しか、現金書留になります。
夏の式でしたら、夜でも暑く虫に刺されやすいので、ゲストを外には出さない。 冬は寒いので、風邪をひかせない為にもゲストを外に出さない。 披露宴会場の中から、花火や夜景が見れるのが良いと思います。 ゲストが喜ぶのは、演出よりも、豪華な料理やドリンクの種類が豊富な事です。 残念ながら、ナイトウェディングは人気が無いので、昼間の披露宴より安いという事を結婚式を挙げた方達はご存知でしょうから、ナイトウェディングにされるのでしたら、おもてなしにお金をかけないと、けちった印象を与えがちです。
挙式から出席できず残念ですはなくてもいいのではないでしょうか？ 二次会でお会いしたときに挙式から参加できなくて残念だったよと伝えても大丈夫だと思いますよ。 せっかくのお祝いの場なので、マイナスのイメージの言葉は入れなくてもいいんじゃないかなと個人的には思います(^-^)
何色も使わないほうがいいよ バッグ、羽織もの、靴は統一したほうがいいと思う
写真に写した時に白っぽく見える物、ドレスの丈が膝上の物(ドレスの丈が長い物が格式が高いと言われています。)はダメです。 そもそも、その服はフォーマルドレスではありませんので、新たに買い直される事をお勧めします。 尚、バックと靴(ヒールが3㎝以上あり、踵と爪先が出ない物)は色を揃えた方がフォーマル感が出ます。
その可能性が高いですね。
わたしも昔全く同じ境遇でした。 とても辛かったですし、なぜ墓場まで持って行ってくれなかったのかと、自分が楽になりたいがためにわたしに打ち明けたのであろう彼を恨みました。 わたしもあなたと同じように、第一子ではない…とひどく悩みました。 まず、そのような軽率な行為をする彼に幻滅しました。 結局4年ほどお付き合いしましたが、その間ずっと乗り越えることはできませんでした。別れた原因は別にありますが、しこりになり続けたのは事実です。 水子のお参りは、あなたがしたいならすればいいかもしれませんが、そのようなことをしているとずっと忘れられずに辛いかもしれません。 既に供養しているのであれば、赤の他人のあなたがお参りまでする必要はないと思います。 無責任な彼にとってはおそらく(口でどう言おうが)忘れたいことだと思いますので、あなたが毎年お参りに行くと責められているような気持ちになるかもしれません。 もし結婚するつもりなら、そのことはなかったことにした方がいいと思います。 正直、堕胎させたことがあるだけでなく、これから幸せになろうとしている時にそれを相手に話すことで肩の荷を半分あなたに背負わせた彼は最低だと思います。
透ける方が素敵ですね。 ボレロではなく、ゴールドやシルバーのストールを引っ掛けたらいかがですか？ 足元をドレス色かストール色に合わせたピンヒールのポインテッドパンプスのようなシュッとした物にしたらとても素敵になると思います。 こちらで結婚式の服装を尋ねると着丈がどうだ、形はどうだ仰る方がいます。 確かに教科書的には正しいですし、きっと沢山の大変厳かなお式にVIPとしてビシッと出席された経験が豊富な方々なのだと思っています。 明らかなマナー違反は別です。 親族としての参列のときも別です。 皇族や社会的地位や知名度が高く絶対に誰が見てもぐうの音も出ない装いであらなければならない方も別です。 それらを除く一般市民が良識の範囲内で親しい人のお式にお祝いの気持ちで参列する際、全てのマナーを細かく気にしていると着るものがなくなってしまうor超絶シンプルorカッチリし過ぎて逆に浮く…そんなケースも出てくるのではと思うのです。 このお衣装を見る限り、客観的な意見として何の問題もないと思います。 ミニスカの膝上ならNGですが、膝が隠れればベスト、膝が見える丈程度ならセーフでしょう。誰もそこまで神経質に見ていないと思います。 夏の式ですし、アメリカンスリーブはウエディングドレスのデザインにもあるデザインです。 チャペル内で腕を隠せさえすれば、フラワーシャワーなどもしチャペル外の屋外であれば尚のこと素敵に映えますよ（花嫁より目立つではなく、ゲストとして華を添える意味で）。
画像のものは、ちょっとカジュアル過ぎるかなと思います。二次会だけとかなら、パンプスにクラッチを合わせれば、会場次第ではOKかもしれませんが。 洋装の場合はダメなものを覚えるより、｢単色無地の膝下袖付き｣で覚えた方が間違いないです。 生地に関しては、綿が入っているようなカジュアルなものは避けるべきですが、正直入っていても分からないものもありましし、いちいち手に取って確認する訳ではないので、そこまで気にしなくて大丈夫です。一見してフォーマルドレスに見えれば、生地まで誰も気にしません。 質問者さまはタイトめなドレスがお好きなようなので、こちらはどうでしょうか？ http://item.rakuten.co.jp/auc-pourvous/1969/ こちらなら羽織りものは不要です。 http://shop-list.com/women/pourvous/jc7455/ こちらは挙式では羽織りが必要ですが、二次会はそのままで大丈夫です。 あと年齢的に不安なら、振袖より訪問着もいいかもしれません。
先にこっちに答える > ・私や祖母、叔父が相続放棄をすることはこの状況で可能でしょうか？ 質問者と祖母は可能。 整理したのは叔父であって、質問者、祖母ではないから。 叔父については後述。 > ・「部屋を整理してもらった」ことは相続を認めたことになってしまわないでしょうか？ 「整理」が民法921条1号の法定単純承認である「処分」に当たるか当たらないかの問題なので、挙げてもらった情報からはわかりかねます。 下記を参照してください。 http://xn--4bv71fvxqcog.jp.net/%E6%83%85%E5%A0%B1/%E7%9B%B8%E7%B6%9... > 時間も弁護士に頼るような資金もなく困っています。 時間については、家裁への申立で熟慮期間の伸長が可能。 また司法書士であれば、弁護士のように代「理」はできないが、代「書」はしてくれて、一般論的には報酬も安い。 またお金がない人のために法テラスの法律扶助という制度もあります。 なお、「相続放棄なんて自分でできるよ」という無責任な回答者が出てくると思うので釘を刺しておく。 「質問者が失敗したら、お前は責任を取れるのか？」
書いてもおかしく無いです 例えば書留で送る時は書留封筒に いくら入ってますと嫌でも金額を書かなきゃいけないので 金額はバレバレになりますから 金額を書く事が失礼って事でもないでしょう 手渡しのお見舞いとなると たまたま白い無地の封筒だから金額を書く欄が無いですが 「お見舞い」と書かれた市販の封筒なら 中袋があったり金額を裏書する場所もありますから 金額は書いてもいいものです 金額を書くのは貰い手が 誰からいくらもらったか混乱しないよう また誰かが中身を勝手に抜かないようにする為ですから 災害見舞いでも書いてもおかしくないです
カジュアル感のある顔合わせのできるお店をご希望なのですね。 さすがに私的には居酒屋のような場はやめたほうがいい、個室にて顔合わせできるお店がいい、という考えです。 和食でも洋食でもなく中華、ですとお箸で食べることができます。それにワンランク上の中華料理ですと、回転テーブルにて和気あいあいと会話できます。 ウェスティンホテル大阪内の中華料理でしたらミシュラン星つきですし、ホテル内でしたら宿泊客も利用しますのでさほど服装も気にしなくともＯＫです。 結婚記念日に利用しましたので、料理の味そのもののおいしさは保証できます。
日本は婚姻届を持って戸籍上夫婦とみなします。 おそらく前の奥様もカトリックだったのかもしれませんね。洗礼をうけていたりなど。 でも日本の法律や戸籍上は役所への届を持って、です。 教会に関してはご主人にお任せしましょう、前妻との問題ですし。 今の奥様は質問者様です、社会的に認められる立場ですよ。
その人との親密度によるでしょう。親しければ個人でも出すし、そんなに親しくなければ何もしない。
僕の時は特大のうまい棒でした！ が、あまりウケは良くなかったです！
そういう土地柄なんだろう？長いものに巻かれたほうがうまくいくよ～ なんだかんだ言ってもやっていっちゃうもんだよ っていうかさぁ ひとりになったらって言うけど あなたが一番先かもしれないよ 人生何があるかわかりません です
もう結論は出ているようですね。 しかしとんでもない兄と母親ですね。 招待状を発送してからキャンセルなんて出来るわけないことがわからないんですね。 どれだけ多くの人に迷惑をかけることになるか。 その一人一人に頭を下げに行くレベルですよ。 あなたは常識人、兄と母親は非常識人です。 大変ですが頑張ってください。
これから家族になる訳です。 あなたのお考えも間違っていませんが、 招待をお断りした訳ですから、 家族相場に近い額を包むのが得策です。 あなたの場合は、今現在の新郎新婦との関係より、 これから長く続く先の関係を考慮した方が良いと思います。 ここでは、既婚兄弟は１０万円と言います。 それを基にすると、６万円は少ないし、 兄より多く包んではダメなのではなんて、 （義）弟が悩んでしまったら、面倒くさいです。 なので、私だったら３万円包みます。 １万円と１万円の品物にするなら、２万円包みます。 家族親族は、式よりも前に渡すのが良いと言われますから、 彼氏と連名にしてお渡ししても良いと思います。 ８万円包んでおけば、 まだ婚約中だったからと考えれば、 （義）弟夫婦もあなたの時に気持ち良く包めますよ？
私葬儀業の者です。 心中をお察しいたします。 私も多数これまで 葬儀を担当してまいりましたが 同様の内容をお問い合わせがございました。 わたはいつも 文面でなく 話しかけ 問いかけ 感謝の気持ちを沢山込めて …と 促します。 例えば いつも私達を笑顔でいてくれたおばあちゃん。 その笑顔から私達にどれだけ力を貰った事か…など 一状況が浮かんで来るような 構成でなさるとよろしいかと思います。 先のお方様の回答にもある様に 弔辞には さよならでなく ありがとうの気持ちを評されると 堅苦しくなく 気持ちが真っ直ぐに伝わりますね〜。
オムツケーキは賛否両論ありますので、品物としてはひかえたほうがいいと思われます。見た目としてはいいのですが、使い勝手がビミョーなんです。。 質問者様が出産祝いに頂いて嬉しかったものでしたらごめんなさい。 質問者様にとっては妹となりますが、年齢的には質問者様のお子さんに近いので悩みますよね。 ひとりの女性と考えて出産祝となさるか、親子だから控えるか、どうしようとなります。 私なら退院後の家事を手伝いに行く、として労働するかな。お母様は出産後さとがえりなさらないのでしたら、ですが。 娘でないとできないことですし、産後の身体を休めることができることがなによりかと思われます。 質問者様もお忙しいでしょうから、晩ご飯を倍増してつくりはんぶんこするとか、そういうのでいいのです。
日持ちのする乾菓子で上のしかけの 御供え 質問者様の名字で完璧でしょう。 お金はいりません。 たぶん結婚を意識してるのかな？彼氏。 特別な想いの父親のお墓にも仏壇にも手を合わさせてもらえるなんて嬉しいですね。 体裁も大切だけど、、気持ちを込めて下さいね。 ご挨拶に気持ちよく行って来てくださいね。
④ 私の価値観を１８０度変える出逢いに恵まれたからです。 詳細は控えますがどうしても譲れないポイントが合ったのですが、それが同じだったのが今の旦那様です。
先日結婚式をした者です。 お子様に来てほしくない気持ち、とてもよく分かります。 夫側の親族で、１歳・５歳の２人を連れて参加して下さったご夫婦がいて…夫が許可したのですが私は知らなかったので喧嘩しました。 一生に一度の結婚式を子供の泣き声で台無しにしたくないと…。 当日は、ご夫婦側からの提案で挙式中は別室で奥様・お子様に待っていてもらい披露宴から参加してもらうことになりました。 結果、披露宴では１歳のお子様が楽しそうにキャッキャと声をあげていましたね。両親への手紙の場面で…。 私は思ったより気にならず、和やかに済んでよかったなと思いましたが。 まず、泣いたら退室してもらうよう伝えるのは失礼かなと思いますので、ベビーシッターを手配されてはいかがでしょうか。 １日中預けてもらえば安心かと思いますよ。 それが無理ならせめて披露宴からの参加、もしくは旦那様に見ていてもらうとか。 こちらもお菓子やおもちゃ・絵本を用意するなど「来てくれてありがとう」の気持ちを示すことが大切かと思います。
院号はそんなにやすいなら誰もが院号にするのでは？ 院号は最低でも５０万から２００万 三文字の戒名でも５万～１０万が相場です。
無人島で一人で結婚は無理でしょうからね。 でも出会いは自分から作るものでもあると思います！ よほど恵まれた環境でもなければ、自分から行かなければ出会いがないです。 受け身で王子さま待ち(お姫様待ち)ではなかなか厳しいと思います。
怖かったけど婚活しました。 そして無事結婚しました。特に問題なくラブラブに過ごしています。 怖いのってなんででしょう？ ひどい男に引っかかってしまうとか、 誰とも結婚にたどり着けないのではないかとか、 結婚後にダメ夫だとわかるのではないかとか、 義家族とのつきあいとか、 いろいろ考えちゃうのでしょうか？ そんなときは期間を決めて、えいやっと飛び込んでみるのをおすすめします。 この半年だけは毎月婚活パーティに出る！でもいいですし 何回お見合いしてもダメだったら一生独身でいると決めてもいいです。 ただいえるのは、やってみなければ何も変わらないということだけです。 日常生活で出会いがないなら、非日常にとびこんでみるのが早いですよ～ ファイト！
いや、途中３次元のジュニアアイドル専門で、２次元に浮気したりで 年齢＝彼女なしです////// あきちゃん、結婚、俺としてください////// ＤＪマサト
葬祭業の者です。 送りの行事としては、無理せず順延されるところが多いようです。 強行して雨や風で大変だった、という印象ばかり残るのもどうかと思います。やっぱり、いい日に気持ちよく送り出してあげたいですからね。帰る日が少し延びて、その分家に長く居てもらえる、と良いように考えてみてはいかがでしょうか。
おめでとうございます。 当日のスケジュールとお店によると思いますが、私の経験談を。参考になるかわかりませんが。。。 東北から関東まで彼のご両親が顔合わせに来てくださいました。 その時は私の自宅→一人3500円くらい（ドリンク別）の中華→ホテルへの流れでした。 一応きちんとした格好をお互いしていました。 事前にどんな服で、などの打ち合わせはしませんでした。 ラフな格好で、という申し出、難しいですよね。 予定しているお店が格式高めなのであれば、事前に旦那さまからお話ししてもらった方が良いかと思います。 そうでもないなら、旦那さまに普段ご両親がどんな格好なのか、お出掛けの時はどんなか、聞いてもらってみてはいかがでしょうか。 全く違う家庭同士なので、こうあるべき！という概念はご両親含めあまり持たない方が良いと思います。 特に住んでいる地域が離れていると余計かと。 事前に旦那さまのご実家方面の冠婚葬祭について、調べておくと良いと思います。 無事終わることを祈っております。 素敵な機会になりますように。
正社員では無い、入社時に既に既婚、入社して1年未満では呼ぶべきでは無いです。 入社時に既婚の時点で、会社の方からしたら既婚者です。結婚式と言われても、まだやっていなかったの？です。 隔週で休日出勤があるのでしたら、早いタイミングで、「申し訳ないのですが、まだ結婚式を挙げていなくて、◯日に身内のみで結婚式を予定していますので、その日は休日出勤が難しいので、お休みを頂きたいです。」とでもお伝えされてはいかがでしょうか？
披露宴は宴ですから、それでいいのです。 会社として運営する会場で仕事として奉仕するスタッフの元、ほぼ同じ進行スケジュールで同じような一日を繰り返しています。 でも、それと同時に、新郎新婦が今日まで生きて来られたことは奇跡なんですよ。二人の両親にとって、この命を生かし、無事に相手を見つけて自分達の元から巣立っていく日を迎えられたことは、ひとつの生命としては、生きてきた意味そのものが報われる日なのです。 これは祖父母や伯父伯母も同じような思いですし、新郎新婦ではなくその両親にとってのねぎらいの宴としても喜ばしく思っているものです。 あなたさまが結婚される日にも、そのように思う方々がおいでになるはずですよ。
私は家具家電全て私の両親が揃えてくれました！ 周りと話をしていても、親からの資金援助はある程度当たり前みたいですよ ただ彼は私の両親にいまだ頭が上がらないそうですが(笑)
ならば、喪服を買わなければ親族が誰も亡くならないのでしょうか？ そんなことはないでしょう。 親族に重い病気の方がいようがいまいが、社会人になったら真っ先に 揃えるのは喪服だと教わりましたがね。 何故なら、お悔みごとはいつ発生するかわかりませんから。 今すぐご夫妻揃って喪服をお求めください。
意外に回答がない質問の代表です。 それはこのような対応をする地域の人たちは、このような知恵袋に頼ることをしません。自分の家の初盆（新盆）にしても、昨年の近隣の住民の皆さんのお宅の返礼を標準にするからです。 なお、質問に対しては、 ✳︎私の実家周辺には、近隣のお宅の新盆にお参りをするような慣習がありませんから、受領することがありません。このため返礼はゼロです。 ✳︎妻の実家周辺は、初盆の法要を行います。四十九日法要や一周忌と同じように法要がありますので、夫婦二人の参列ならば、三万円を包みます。二十年以上前の祖父母の初盆の法要のときは、夫婦二人で三万円とお供え物を用意しています。参列者が参列者組数分の粗供養を用意する地域ですから、合計で五万円弱の負担になります。 その返礼は、二人の会食と一万円の商品券、施主宅が用意する粗供養です。 ✳︎勤務先にはたくさんの九州出身者がいます。昨年や一昨年に雑談の中で得たのは、親族の場合は一万円、友人知人関係の場合は三千円程度というようなものです。その返礼品は、二千円程度のように、半額程度より少し多めに用意するような気がしました。親族の場合はさらに地域性があり、何もしないということや、商品券を追加するような対応もありました。地域性というよりも、家ごとの差のようです。 ✳︎過去の回答例を見ると、だいたい半額程度の返礼品を用意するような対応を提案している回答が多いような気がします。近隣の場合は、二千円を用意して、返礼品は千円程度の日用品が主流のようです。
おばあちゃんの顔もあるので、お返しは した方がいいですね。 相場は半返しなので、５０００円ぐらいの 日持ちのするお菓子の詰め合わせで いいかと思います。 尚、簡単なお礼メッセージを添えましょう。
あなた方（長女、次男、次女）はそのお墓に入らない のですが、あなた方のご両親は入っておられるのですよね。 我が家の場合は私の兄、つまり本家の長男が建てました。 法要に合わせて再建をしましたので墓お披露目を兼ねて 会食がありました。 当時、法要の相場は1万円程度でしたがご仏前として 確か3万円包んだような記憶です。 今回の再建についてはあなた方ご兄弟は立場上 同一とみなし、ご相談されたらよろしいかと 思います。（次男、長女、次女さんとも現在は 全く同じ立場です） お墓の規模にもよりますが、おそらく100万以上は かかっているでしょうね。
・店によって値段が違う（Ａ店と、Ｂ店では値段が違う） ・取引先によって値段が違う（Ａ店が式場Ａに出すときと、Ｂに出すときでは値段が違う） ・状態によって値段が違う（新しい状態と、着用回数が増えた状態では値段が違う） ・プランによって値段が違う これらがからみあっている。
結納金とお墓というのが比べようがないような…車を買ったと言うのなら分かりますが。 お墓は誰か直近で入る予定が無いのでしょうか？それならば、彼に負担を掛けないために購入されたのではないでしょうか？ お金をかける方向がただ違ったというか。 声をかけて頂けなかった寂しさも分かりますが、自分だったら「自分達に負担を掛けないようにしてくれた」と思って昇華させるしかないと言い聞かせると思います。 おそらく、結納に関して少し寂しいなぁ、と何処かで引っかかってたものが、高いものの購入によって明らかになった、それがたまたまお墓だったという感じですかね？
私の父は神仏を信じず「人間は死んだらそれで終わり、魂なんか残らない、墓を建てるのも供養も金の無駄、俺が死んだら灰は海に撒いて終わりにしろ」 と常々言ってました 母は父の言う通り、宗教色のない葬儀屋と契約し 葬儀も家族だけ、祭壇も花もない簡素なものですませましたが 骨壺を家に置くこと1か月もたたないうちに 「お墓を決めてきたから一緒に納骨に行って」と電話してきました どうしてもお墓がないと落ち着けないから というのが理由です 納骨の日、業者が 「一応規則ですので、中身を改めさせていただきます」といって 骨壺の覆いを取り、ふたを開けて、中を見ました 「はい確かにお骨確認しました、閉めます」 次の瞬間私の手は勝手に動いて 閉まるふたの隙間から、小さな骨片を抜き取りました 母も姉も気がつきませんでした 父は 骨を海に撒いてくれ、と遺言してたのですから 骨壺はそのまま、母の契約した墓地に納骨されました 母と別れた帰路、私は骨片を姉に見せ 父の好きだった、前の住処に近い海に 粉末にして撒くつもりだと告げました 姉は 「そうだよね前からの遺言だもんね、私も行く」と言ってくれ 二人で 父の好きだった白い花と日本酒をもっていって、海辺で散骨しました 母にはこのことを言っていません 死ぬまで言う気もありません 葬儀は 残された側が、気のすむように、することだと思います
葬儀と法事は異なります。また、初盆は法事のように思ってしまいますが、慣習的な地域それぞれの行事と思ってください。義母という関係性がうまく理解できませんが、下記のように回答します。 ①葬儀は訃報が届いた段階で、参列することを参列者が決める突然の行事です。 参列していますが、座席を決めるのは参列者ではなく、喪主宅です。喪主が誰にどこに座ってもらうか、という決定権があります。 故人との関係性がうまく理解していませんが、喪主宅があなたのことを親族ではなく、一般会葬者と考えただけのことです。これは素直に受け入れてください。 ②法事と葬儀の違いは、招待するかどうかです。通常四十九日法要以降は、事前に日時と参列者の範囲を、施主が決めて、参列を依頼するものです。 参列の依頼があったらば、参列することが一般的な対応です。依頼がなくても、何か事前にお供え物を用意するような対応はありますが、参列の依頼がなければ何もしないという対応でもかまいません。一般会葬者席に案内されていますので、法要の依頼があるとは考えにくいです。 ③初盆（新盆）は、仏事のようなものですが、これについては法事と異なり、地域それぞれの慣習があり、家庭ごとに対応するものです。 初盆は自発的に何かするという地域がありますし、このような関係性ならば何もしないという地域がほとんどです。 あなたの地域の慣習と、喪主宅の慣習が異なると、あなたの意図は喪主宅が理解していない可能性があります。また、仏事に疎い家庭のような気がします。 むしろ、あなたのお宅やあなたの常識と思われる初盆の迎え方を補足してください。 丁寧な対応をする地域では、友人知人の親の初盆にもお参りすることが常識ですが、そうでない地域の方が圧倒的には多いです。
娘さんの嫁ぎ先の母方の御祖母さんですから、貴女からみて遠縁です。 1万円で良いでしょう。（嫁ぎ先のお母さんなら又違ってきます）
嫁の友人関係まで口を出す姑こそ縁を切りたいですね。 私も旧姓の愛称で呼ばれてます。 結婚前の職場（退職まで旧姓）に行けば旧姓で呼ばれますし、職場の人も新姓を知っていても気恥ずかしくて呼べない事も知ってます。 姑の言葉、気にする必要ないと思います。 今と昔の常識は違います。 時代と共に変わっていくものってありますよね。 結婚したら必ず呼び名を変えるのは姑の中では常識なんでしょうね。 今は結婚しても夫の実家に入ることは少なく仕事も結婚前と同様に続けて自立している女性も多いですし、結婚しても中身が変わる事はないという感覚はありますよね。 今の若い女性のこういった感覚や意識は姑さんには理解出来ない事でしょうから、ジェネレーションギャップと思っておきましょう。
総代をしている者です。 今は、個人情報保護の観点から、張り出さないところが主流になりつつあります。 なぜ張り出していたかというと、お金を集めた総代や役員が着服していないということを証明するためであったり、住職などお寺の人が、お預かりした寄付は、確かにお寺の会計に入れましたよと報告するためであったりします。 総代や住職は、寄付を着服したと言われたくないですから。 うちのお寺では、金額を張り出すのをやめてから、自分の寄付金を着服してるんじゃないかと言ってくる人がちらほらいらっしゃいます。 また、寄付をしたんだから、張り出して欲しいと要求してくる方もおられます。 まるで名誉や見栄のために寄付をしてるんじゃないかと疑ってしまうような方もおられますが、お寺に自分の名前を残したいために寄付をしたいと希望される方もおられます。 張り出すのを止めてから、張り出してたからこそ総代や役員が守られてたんだなと分かりました。 決して高額なお布施を要求してるものではないです。 お寺のお金を扱う役員をやってみられると実感として分かると思います。
強制ではないですよ！ 戒名で仏様の位が決まるものでもないですし戒名は自分で付けても構いません。 戒名をつけなくても俗名で生前の名前を貫く人も居ますから。
戒名とはお通夜の席で御住職様にお願いしてつけてもらうものですから仏様のお名前になるもなを変更したら仏様が迷われてしまいますし院号の授け料も却って来ませんよ！ 一度授かった戒名の変更は有り得ません。
お墓は不要です。 何故お墓がいるのか？ お骨を拾うからです。その収納場所が必要になりますね。 まさに、葬式産業の商売です。 もちろん故人に対する愛着、故人の象徴は必要です。 昔、儒教では、位牌と位牌堂というものを考え出しました。 江戸時代の檀家制度で、お寺もそれをマネッコして、位牌と仏壇を考え出しました。 ただ現代では写真があります。故人の象徴としては、位牌よりも写真の方がずっと優れています。 お骨を拾う必要はありません。故人は火葬の煙とともに天に昇り、ご遺族の方を見守ってくれます。「千の風」になる訳です。
え？何をイライラしているのか全く理解できません。 弟の結婚式だから主役は弟さんと妻になった方のはず。 親御さんは嬉しくて、家族だけで記念にスナップを撮りたかっただけですよ。 義理両親にとってあなたは家族ではなく親族です。自分の子どもは可愛いですよ？親族みんなで別に写真に収まっているならそれでいいじゃないですか？ 私なら誘われても断ります。親子水入らずでど～ぞ～と言いますね。 夫は大事な家族ですが、義理親も弟も他人ですから。 割りきって付き合う方が絶対にラクです！
だいたい皆、無意味だと思ってると思いますよ。 ただ・・・結婚は本人だけの問題じゃないですからね。 無意味でも、どっちかの親戚の中にはそういうのを大切にしてる人がいる可能性もあり、非常識だのなんだのという余計なトラブルを避けるためにそうしてるんじゃないですかね。 って言っても、今時そんな人も滅多にいないけど、長い親戚付き合いの中で、陰口やら批判をされる側にまわる可能性もあり、そんな時、あの嫁（旦那）は結婚式に仏滅を選んだ非常識な人間だ・・・などと、後付けでごちゃごちゃ言われるのは世の中の常なんで。 そんなこんなで、自分は良くても、結婚相手の幸せを考えると、無難に仏滅は避けようとなる人は今でもいるんだと思います。
大丈夫です。 これに、白いチーフを挿せば、尚良しです。
フォーマルスタイルは季節は関係ありません。 肩が出るか出ないか、が羽織ものが要る要らないの基準になります。 画像のように、オフショルダーと名乗っていても、肩が隠れる状態で形をキープ出来るなら羽織ものはしません。 肩が出てしまうなら、羽織ものは似合わないので夜向けになりますね。
名前は「丸に木瓜(もっこう)」 上記の名前または単に木瓜で検索すれば出てきますよ。
あなたが 彼の名前で現金書留で 送るのが良いと思います。
制服がある場合、定められた制服を定められた着方できちんと着ることによりフォーマルになります。 制服以外では弔事にふさわしくないと思われる色でも、制服である以上それがフォーマルです。 夏服も、始業式などにその服装をしていればフォーマルになります。 したがって、蝶タイを外したり違う色にする、夏服ならブラウスをかえた時点で「制服」ではなくなりフォーマルでもなくなります。 ただ、そもそも小さいお子さんには大人のようなフォーマル度は求められませんので、地味な服装であれば大丈夫です。ご本人が着心地が良いと思われるものを着せてあげてください。 もちろん制服は着慣れているので、ということなら、制服(夏服)をそのまま着せて大丈夫です。
新郎、新婦側で別々のご招待なのでご祝儀も別で、 それぞれ3万です。 引き出物も別々で頂けます。 ご祝儀はそれぞれ新郎、新婦別の会計になりますからね。
結婚式は大丈夫ではないでしょうか？ 一連のシンプルなもので、と言うのは、お葬式や法事でだと思います。
私ならストッキングですね～ ラフな格好で、とはいえ、 靴を脱ぐお店で顔合わせの席に フットカバーを履く勇気はありません。 ストッキングが無難だと思います。
SMAPの中居クンのように男女交際、結婚、 所帯を持つことに興味のない人。 エリートであるなしにかかわらず、こういう 人間は男女とも存在します。 私は結婚経験はあるけど人間性に問題があるし、 一方、結婚歴がないからと言って問題があるとは 限りません。
これはナシかな…。 全体的なラインがとてもキレイで、良い服だと思います。 ただ、わたし的には、どうしてもカジュアル感が否めません。 着て行っても非常識に思われる事はないと思いますが、 華やかさに欠けるのでオススメはできないです。 観劇・レストランでのお食事などに向いていると思います。 フォーマルドレスというよりは二次会用でしょう。 羽織り物は不要です。
お盆は13~16日です。最初の日の「迎え盆」の13日にお墓参りするのが一般的ですが、都合が悪ければ期間中のいつでもいいでしょう。
あくまでも人生における選択肢のひとつであって、どちらでもいいと思います。 税金納めて年金払って健康保険証持っていればいいのですし、あとは法律に反することさえしなければいいのでは。
フロアタイプのドレスというのはこういったドレスでしょうか？ http://sry-dress.com/products/detail.php?product_id=56 式でも着ることができますが、動きやすさを重視したドレスなので、披露宴もしくは二次会等できた方がいいと思います。 やはり、式で着用す場合はボリュームのあるドレスの方がいいと思いますよ。
地域性によると思います。 我が家は東京へ通う勤め人のベッドタウンとして開発された住宅地にあります。 近隣の付き合いはあっさりとしたものです。 隣家がひっそりと葬式をしたなら、敢えて何もしません。 訃報が回覧で回わらない限り、顔を合わせた時にお悔やみを述べる程度で済ませるのが通例です。
いやなら 今後つきあわなければいいだけですよ そうもいかないならガマンするしかない
一概には言い切れませんが、 明日が通夜で、明後日が葬儀・告別式。 もしくは、 明後日が通夜で、明々後日が葬儀・告別式。 通夜と葬儀の間に日をあけた弔事は経験がありません。 また最近は、亡くなった当日にお通夜をする事、 少ないかなぁ・・・と思います。
日蓮が顕した曼荼羅は、南無妙法蓮華経、南無釈迦牟尼仏、南無多宝如来等の文字が力を持っています。 構成されている文字全体が、曼荼羅を信じ無心に題目を唱える人の生命に反応し、無限の活力を呼び集め、幸福の軌道へと導くのです。 このことから、科学的には開眼供養しなくても厳然と功力は顕れます。 日蓮の論文に「仏は文字に依って衆生を度し給う」との記述があり、文字の力を強調されています。 ただ、伝来の儀式や習慣、言い伝え等により開眼供養が必要と考える方もいらっしゃるので、行ってもかまいません。功力は全く同じです。 因みに小生は、日蓮の曼荼羅を自分で写し顕して南無妙法蓮華経を唱えていますが、物凄い功力があります！
司会者の方から、余興の紹介の際に、新婦○○さんの大学時代のご友人と紹介して頂いたら良いかと。 ご友人達に大学名出さないでは、失礼です。
あつくおんれいもうしあげます。ですよ！
はずせないときは仕方がないね。 いくらだいじな指輪でも指の方を切断するわけにはいかんから。
あんまり、関係ないよ。
余り詳しく無いのですが東山霊園とかどうかなぁ？
リゾート婚するやつは、離婚率が高いことに気をつけましょう。
専門学校の公式ホームページなどを覗かれてはいかかですか。
赤城神社 青柳大師 伊勢崎神社 などなど
文面からは、その3万円のみで他は不要な場合と、棚経は各家が別々に包む、その両方の可能性があります。経験則では、後者のような気がしています。 やはり、お寺のご住職や寺総代（役員）にご確認されるのが一番よいでしょう。ここで聞いた通りにするのはお奨めできません。
http://www.kogushiya.jp/kogushiya/shidashi.html http://www.sk-katsumoto.com/commitment/catering.html http://www.michishio.com/shidashi/
不倫できちゃえる人間の行動なんて理解できません。 私、不倫したことないし、子供をおいていくとか絶対に無理。 私は、子供三人つれて離婚した口。 あなたと人間が違うから。
簡単ではないでしょうね。相手しだい。後は、出産時にどうするか。 でも、せめて300は欲しいですね。
駅から少し（10分弱）歩きますが ケニヒスクローネのカフェ「磯上邸」がおすすめです。 ヨーロッパ貴族の邸宅みたいで非日常感が味わえます。 カフェなのでフードメニューはあまりないですが 持ち込み可能なので工夫次第で楽しめると思います。 http://konigs-krone.co.jp/ricardina/space/index.html
負担に関してですが、あなたの彼の職業と彼弟の資格というのがわからないので何とも言えないです。 彼弟に資格を取らせることで彼への負担が減る？ということが想像付きません。 ですから負担ということに関しては全く見当もつきません。 その他の会話は結婚を前提にしているなら普通ではないでしょうか？ 特に不快に感じるような事はないと思いますが。 どこが不快に感じるのでしょうか？
今まで墓守をしてきたのですからそれを長男さんに 預けたとしても別にいいのではないでしょうか。 無理矢理だったということは少し強引だったのかも しれませんが、それが正しかったのではないかなと 思えました。義母さんからしてみればこれから先は 長男がみて、と思ってもなんの不思議もありませんよ。 これまでは一生懸命、私達がしてきたのだから、これからは 長男のあなたがみて、と思ってもごく普通の感情だと 思います。 私の姑も自分の実家の墓守をしていました。 姑の兄妹達は３人いますが全てお墓とは遠方に住んで いまして、姑がたまたまお墓近くに、実家近くにいた こともあり墓守をしていたのです。 姑の婚家のお墓も同じ墓地にあります。 姑はその墓守を私と夫に継がせようとしていました。 これにはどうしても納得がいきませんでした。 どうして姑の実家お墓まで私がみなくてはいけないのかと。 一応、離れてはいますが、姑の兄妹がいるのだから 筋から言うとその兄妹がみなくてはいけないお墓 なのに、いくら近くに私達がいるからといって 私と夫に丸投げしようとするのか、本当に呆れました。 姑は自分の兄妹達とうまくいっていなかったことも あるのでしょう。 でも、私はもちろん断りましたよ。 お金をいただいたとしても、それを預かるのをごめんです。 預かってしまったら、今度は私の子供達にまで影響が 出てきてしまうと思うのです。 そういうことなのですよ。 今までみてきたから、とかは関係ないと思います。 墓守は残された者達で考えなくてはいけないので 長男さんに預けてもなんの不思議もないです。 むしろ、普通のことだと思いますよ。 ちなみに、私の姑の実家墓は撤去し、お寺で永代供養を してもらうことになったようです。 ようは他の兄妹達が墓守を拒否したのですよ。
大丈夫です。 私はやった事があります。
料金が工面出来次第、いくべきですわ。。ほんまに
厳しい意見になるかと思いますが、文面を拝読させてもった内容を100とすると、あなたは、友人から軽く見られているのだと思いますが。他の要因もあるので一概には言えないとは思います。 披露宴に呼ばなくても、お祝いの品を頂いたりするので、披露宴に呼ばなかったからという理由はないと思います。友人にその気が無いとしか思えないですね。 解決になるか分かりませんが、たとえ友人がそういう風に思っていてもあなたがその方を大事にしたい気持ちがあるのなら、ささやかなお祝いしてあげたらいいのではと思います。 そのうち、自分の子供ができたら友人なんかは後回しになるので気にもしなくなると思います。 あなたは優しい性格だとお見受けしますので、モヤモヤした気持ちで生活を送るよりも、自分としてやれることはやってあげて、何もしなかったことに後悔するよりも何かしてあげて見返りがない方がよほど気が楽だと思います。(友人に貸しひとつ位の気持ちで） 一つの意見として参考に
お盆の期間は、7月または8月の13日から16日までの4日間で、お盆に入る13日を「盆の入り」「迎え盆」、お盆が終わる16日を「盆明け」「送り盆」と、中日の14日、15日に法要や供養の儀式を行うのが一般的で お盆とは盂蘭盆のことを言います。 盂蘭盆とはインドの古い言語であるサンスクリット語で「逆さ吊り」という 意味のことで、苦しんでいる人を助けるための法要を行うことを盂蘭盆会と言います。 お釈迦様は7月15日にいろいろな食べ物をお盆に入れて 僧やたくさんの人たちに供養すれば、多くのご先祖が苦しみから救われ、 今生きている人も幸せになることができるといいました。 これらのことがお盆の始まりだと言われています。
ご希望の回答では無いのですが・・・ ドレスは胸で着る。なんて言います。 なので、サイズはバストで合わせた方が良いです。 それでウエストが緩い様ならば、衣装さんと相談。 ウエストを詰めてもらった方が良いです。 詰められない、直せないなら、 和服を着る時にウエストをタオルで補正する事があります。 その方法試してみては？ バストが潰れているドレス、美しくないですよ（＾＾；
■神葬祭・年祭での禁句。 供養、成仏、読経、往生、成仏、来迎、涅槃、さとり、浄土、ほとけ、空（くう）、 無我、利益（りやく）、回向、行（ぎょう）、大往生など。
供養、成仏、読経、往生、成仏、来迎、涅槃、さとり、浄土、ほとけ、一周忌、空（くう）、無我、利益（りやく）、回向、行（ぎょう）、大往生、臨終、香典、など。
戒名については、特にこのカテで質問、回答されてる方々は、自我説でもって「不要」と記されています。 これには、戒名の意味を説明しなかったり、戒名を売り物にしてる、または俗名で葬式を行ってる僧侶の方に、大部分の責任があります。 まず、仏教儀式で葬儀式を行う場合には、戒名は必要と云うか、もれなく付いてきます。 理由は簡単で、お釈迦さんが悟りを開いた時に、それまでの知り合いが、以前と同じように呼びかけたのですが、お釈迦さんは「自分は悟りを得た覚者となったのだから、今までと同じ名前で呼んではいけない」と言ったと経典にあります。 これが、戒名の始まりなのです。 また、有名な「阿弥陀仏」も、阿弥陀仏と云う「仏」になる前は「法蔵菩薩」と云う名前でした。 そして、今の日本の戒名は、仏弟子として、また仏となるように、ほとんどの場合、死後、戒名を付けて葬儀式を行っています。 つまり、仏教僧侶が仏教葬儀式を行う場合には、僧侶はかならず戒名を授与しなければいけません。 そこには、僧侶は戒名料を要求したり、故人の遺族が俗名で葬式を、なんて事はあってはいけないのです。 今の戒名料は、遺族が長い戒名は良い戒名と信じ、信心深くもなかった故人に代わって寺に寄付を行い、篤信者としての戒名をもらうことに始まります。 そして、僧侶は、葬式を了承したにもかかわらず、戒名は別と言い、故人に相応しい戒名でさえ戒名料を要求し、出さなければ俗名で行うから、一般の人も俗名で仏教葬式ができると思ってしまってるのです。 仏教葬式を引き受けた僧侶は、戒名を付けるのは当たり前で、堂々と俗名で行う僧侶は、ニセ坊主か、坊主屋でしかありません。 故人に相応しい戒名に金銭は発生しませんので、ネットで戒名が５万とか１０万とか売ってるのも戒名ではなく「漢字の羅列」の、戒名もどきです。 最後に、ご質問の戒名が無ければご飯が食べられないとか云う教義はありません。 ただし、いくら亡くなられたお義父さんが、戒名はいらないと言われていたとしても、葬式を行った僧侶が戒名の意味を説明もせずに、俗名で仏教葬式を行ったとすれば、それの方が心配になります。
NGです。私にはワンピースドレスには見えません。 ①クリーム色のトップス ＋ 柄物のスカート にしか見えない ②トップスが寄りにもよって、《白》に見える危険性のある色 ③OLさんの通勤着にしか見えない 20歳そこそこの大学生さんならまだともかく、40歳前の良い大人の 女性が、フォーマルの服装マナーを知らないなんてとってもとても 恥ずかしいことですよ！ いったい、どんなお育ちをしていらしたんでしょーか？？ 結婚式に着て行けるフォーマルドレスは、 ①単色 ②無地（布地と同じ色の刺繍は可） です。こんなみっともない服を着て行っては、義妹さんにも旦那さん にも赤っ恥をかかせますので、もっとフォーマルにふさわしいドレスを 着て下さい。 黒に見えるかもしれませんが、濃紺のフォーマルドレスです。
かなり問題がある対応ですよ… 「返却されたリングピローが壊れていたのですが」とお伝えされるのが良いかと。 それに対し、知らないフリをしたら、テープで固定されていたのですから、知らないはずが無いので、上司に代わって頂き、話し合い。 謝罪があれば、何故一言伝えて頂け無かったのか？修理をお願いしたいとお伝えしては？ 当然の権利ですよ。 なぁなぁにするのは、質問者様もモヤモヤが残りますし、今後利用される新郎新婦の為にも良く無いと思います。
まず、ソウルメイトかがわからないのでは？
お心遣いなさいませんように、と言われている場合、 あらかじめご祝儀は受け取らないように受付にお願いされている場合がありますし、 あなたがご祝儀袋を持っていくことで、 他の会費のみの出席者が 「やはり会費だけでは失礼だった…？！」と不安に思われると思います。 ので、 本来であれば事前に2万のご祝儀を郵送されるのが一番でしたが、 明日とのことですから、 当日撮った写真などと 相手にご祝儀に対して恐縮させないような砕けたメッセージと一緒に ご祝儀を郵送されるのがよいと思いますよ。
確かに、公私混同ですね。そもそも、既婚者の彼女が特定の人に、やれ弔電だの、お祝いだのと言うのが解せません。 どうも、不倫願望が強い気がします。 1度、会社の上司に話して、弔電だの祝電だのは、うちの会社では一切やらないから、余計なことを皆に言って、混乱させるなくらいのことを言ってもらった方がいいかもしれません。
葬祭業の者です。 二つに分けられていたものを一つの骨壷にまとめてご自宅などに安置されたいのか、まとめてお墓や納骨堂に納めたいのか、どちらになりますか？ また、後者を予定なら、火葬（済）許可証（や分骨証明書）はお手許に有りますか？
寺門痔門（ジモン）は如何でしょうか。
なんか妄想っぽい文章だよ。 別に、訴えるなんてことしなくたって、実際に結婚して子供生んで、見返せばいいじゃん。 ちなみに、一体何歳と何歳なの？
忌明けの際には包むことがありますが、ごくごく親しい身内のみで納骨されたのであれば、納骨が無事に済みましたとお葉書で十分かと思います。 地域柄やお付き合いの程度にもよりますが、これからお盆で和菓子や御線香、おもちなどが集まるご家庭があると思います。 どうしてもお菓子をとのことでしたら地域の銘菓、のしは忌明け後のことと推察されますが、 志」⇒(香典返しや法事の引き出物に) 「満中陰志」⇒(亡くなって49日を満中陰と呼ぶことから) 「粗供養」⇒(法事の引き出物に) 「忌明志」⇒（関西中心に多く用いられている） などが多く使われます。 「志」もしくは「粗供養」かなと思います。 ただ地域柄がよく出てくるものですので、ご親族に確認されることをお勧めします。 なお、封筒は白の封筒、縦書き便箋でよろしいです。 仏教の宗派的に問題がなければ、文房具屋さんで便箋封筒、ハガキなどを取り扱っていますよ。
義兄様に声をかけずに、ご友人に声をかけるという事は、義兄様家族は友人以下、義兄様家族とは今後は親しくお付き合いする気が無いとおっしゃっている様なもので、大変失礼に感じます。 その点に関して、ご両親様は何もおっしゃらないのですか？ かなり遠方での挙式ですから、お声をかけても欠席されるかもしれませんが、お声すらかけないのと、お断りされたのでは大違いですよ。
ぜったいにだめというものでもありません。過去にはそういう方もいました。 急な方もいますし、諸事情もあります。 あるアパートの住人は喪服もなく、みなさんジーパンで焼香だけして帰られました。それでも喪主さんはよく来てくれたと喜んでました。 ネクタイだけでも黒にされたらどうでしょうか。
大切な方が亡くなり お悔み申し上げます。 一般的には葬儀の日程は 菩提寺、葬儀場、火葬場の空き状況により決定をします。 翌日に葬儀を行うのは、場所等の問題で難しいと思います。 地方により、自宅で葬儀を行うとしても、火葬場の予約が必要ですよね。
質問主さん自身が葬儀へ参列されるのであれば、同じく参列された親族との調整が必要になります。 喪主が供花や盛籠などの供物を辞退している場合もありますし、供花にされるのか盛籠や回り灯篭などの御供えにされるのかなど、喪主や親族と相談しながら決めるものです。 基本的に、現代の葬儀は葬儀会館で行われる事が多くなっています。自宅で葬儀を行う場合にも、葬儀社が入って仕切りますので、供花や盛籠などの供物は葬儀を仕切る葬儀社へ註文するのが基本です。 また、親族の中から供物などの注文を取り纏める方を決めて、その方へ代金などをお渡しします。決して、喪主へ直接お渡しするような事はしません。
彼からどうしても彼が転勤する日に合わせて仕事を辞めて引っ越しも転勤と同時にしてくれないと困ると言われたのですか？ それでしたら彼の都合もあるのですから違約金ぐらいは多少なり出して欲しいと思う事は理解出来ます。 しかし丸々出して欲しいや出してくれるのが男気は違うと思いますよ。 それでは貴女は彼と対等では無く彼に寄生する気満々で彼に食べさせて貰う気でいるという事になります。 彼の言う事にも意見出来ずに俺が食べさせていると言われながら生きるのですか？ 貴女も貴女の親も引っ越し代すら払えないと思われる事に恥ずかしくないのですか？ 彼のご両親が聞いたら自分の息子がたかりに合っているのでは無いかと心配するでしょうね。 彼の独身時代の貯金は彼の物で彼も一人暮らししながら貯めたのでしょ？ 同じ一人暮らしなのに自分の引っ越し代まで出してくれなんて彼女と結婚したいでしょうかね？ 友人の意見は他人事だから言えるのですよ。そのご友人は自分にはそれだけの価値があると思っているから言えるのでしょ。貴女はそれだけの価値がある女ですか？それならこちらから言わなくても彼が出しますよ。そのご友人玉の輿にでも乗って全て旦那様に出して貰って結婚されたのですか？そうでないなら現実的では無いです。 貴女のご両親は何とおっしゃっているのですか？貯金が無いなら彼に出して貰えと？ まともな親ならお金が溜まるまで結婚を延期するか親の責任でお金は出すとおっしゃるでしょうね。
「なんで来たんだろう」なんて思われるような関係ではないのでしょう？あなたにとって大事なお友達のお父様に弔意を示すことはいいことです。 今年我が家も初盆を迎えますが、日中はだれがいつ来てもいいように準備しておりますし、それは初盆なので、忙しくても大丈夫なんですよ。来ていただく方には感謝だけです。 ただ先の方が書かれているように親戚の人がたくさん来ている時間だとあなたも気を使ってしまうでしょうから、事前に連絡を取ってお友達の都合のいい時間を聞いてから行くといいと思います。 お友達を大事に思うあなたの気持ち、素敵ですよ。
ご友人への引き出物相場は、5000円以上と言われていますから、バームクーヘンとハンカチで5000円なら、内容は残念でも、失礼とは言えません。 ご友人が、引き出物を選ぶセンスが、無かっただけです。 まだ軽い物で、使い道のある物で良かったですよ。 私なんて、東京から京都まで行って、焼酎タンブラー6個セットでしたよ…重たいし、お酒家で飲まないし、食器なんて簡単にゴミに出せないし、独身に6個って…ですよ。 結婚した今も、食器棚の奥で出番待ち状態です… 私も質問者様と同じで、カタログが一番嬉しいです。
祖母が亡くなる前にこんな約束をしました。 「死んだあと、なんかできるようなら教えにいくから」 「うん。だけど、夜にまくら元に立つとか驚かすのはなしで」 祖母が意識が無くなった日、私の目の前の箱が不自然にカタコト動きました。 また、葬式が終わり、仏壇の前で手をあてていると、また、箱がカタコト。 驚かさないようにアピールしてくれました。
間接的にお誘いが来たのなら、間接的に丁重にお断りしても構わないと思いますよ。都合が悪いと言っておけば大丈夫です。
墓石の下のカロートと言う大きさ(面積)に寄って異なります。 一番小さな墓石でも８個は入るのでは？
オカダヤかユザワヤに行けばよいと思います。
僧侶です。 僧侶に、火葬の可否を出す権限はありません。 ですので、お坊さんの権限では在りませんので、坊さんが言ってもできません。 以下は蛇足かもしれません。一応記載はいたしますが、読み飛ばしていただいても結構です。 火葬の許可を出すのは、官公庁です。火葬を行う場（火葬場、もしくは、斎場と言います）は、通常、官公庁の施設ですので、その斎場を管轄する官公庁の許可がないと、使用することは出来ません。 死亡されたら、医師により死亡が確認され、死亡診断書が発行されます。 その死亡診断書をもって、市役所の窓口にて受付、火葬を行う申請、火葬場の使用予約を行います。火葬許可証が発行されます（２４時間受付可能のところもあります）。 火葬許可証をもって斎場に赴き、火葬が行われます。埋葬許可証が発行されます。 大まかには、このような流れになります。 こう見れば、お亡くなりになられて２４時間経たなくても、順調にいけば火葬が可能か？とおもわれるかもしれませんが、それを規定する法律があります。 「墓地、埋葬等に関する法律」の第3条です。 墓地、埋葬等に関する法律 第3条 「原則として、死体は、死後（もしくは死産後）24時間以内は火葬してはならない」 特定伝染病など、例外を除き、この法律により規定されていますので、死亡診断書に記された日時より２４時間経過しないと、火葬（荼毘）にふすことは出来ません。
あたしも同じく、20歳前半で、30前半の彼がいます。 付き合って８ヶ月程ですが、付き合い当初、あたしも結婚したい！って、ずっと言ってたけど、やっぱりお互いに知って、結婚について考えている所です。 同棲していますが、あなた様も同棲しろ！とは言いませんが、お互いに知るべきだと思います。
最近の日本人に、欠けてきてしまった所々のマナーですね… でも… お友達の親御さんとのことですし、貴方様のお優しいお気持ちが伝われば 色や形に拘る必要はないと思います。 もし、気になる様なら 最後の余白にでも 色便箋の失礼お許し下さい。 と、添えたらよろしいかと思います。
離婚をした両親の話を片方だけから聞くのはフェアではありません。 お父様とお母様両方の力があって無事成人できたのですから。 周囲にとって困った人であってもあなた自身が嫌な事をされたのではないなら そんな悲しい事は言わないで欲しいです。 少なくともお父様にはお祖母様を嫌いになった原因はあるのでしょうしね。 式に呼ばないならならご主人となる方に失礼な態度をとったとか それくらいの事がなければ可哀想だなと思います。
年寄は、自分の死は覚悟しています。 自分に合いに来てくれた、それだけで嬉しいものです。 お孫さん（かな？）が思い出話をしてくれて、自分のことがあなたの記憶に残っているだけで嬉しいものです。 そこから、おばあちゃんが自分で、言葉をつぎ足すも良しです。 一番は、あなたが会いに来てくれたことです。あとは成り行きです。
海外挙式の参列でご祝儀の代わりに費用を自己負担されたとのことですが、基本的に国内の結婚披露宴でも考え方は同じです。友人の相場は3万円ですが、こちらの内訳は「料理20,000円、ドリンクサービス3,000円、乾杯ドリンク1,000円、引出物6,000円」といったところで、招待された自身の飲食代とお土産代を負担しているような感じです。 ですから、今回の場合も、1度目の結婚式の料金は完結しています。 ・披露宴会場ではなくレストラン ・新婦はウェディングドレスを着ない という場合は、ご祝儀ではなく料理代のみ支払う会費制パーティーの形式をとることが多いと思いますが、あなたが海外まで来て下さったので、あなたの会費は新婦が支払ってくれるということではないでしょうか？ それでも、古いお友達であれば、「本当にご祝儀を遠慮してくださるなら、代わりにプレゼントを渡したいけど当日持って行ってもいいかな？」などどいう風に、確認した上でお料理代金程度の金額のプレゼントを持参してはいかがですか？ あなたが今後国内で一般的な結婚披露宴をした際、お友達は3万円を包まれると思いますが、あなたが海外で自己負担をしたのと同じことですので、金封に入ったからといって「3万円あげていないのに、もらってしまった」ということにはなりませんから、ご心配なく。
親に聞いたところ、「仏滅はそんなに関係ないぞ。でも、友引に届くのは良くないなぁ」 とのこと。 ご参考になれば。
私は東日本大震災で家と車が津波被災しました。 家は新築２年目の借家で、車は新車２年目大型ミニバンがドンブラコ～ 今も車を思うと切ないものですよ。 近くの小学校へ逃げたけど、２階まで浸水。 外から老若男女を問わずに助けてー！って声… なんとか泳いで家の屋根に辿りついた人… そんな事態を経験した私の意見は 新郎新婦及び、その身内や他に呼ぶ人の中に被災絡みが居なければ、いいんじゃない、気にしなくても～と思います。 被災絡みが一人でも居るのであれば、他の日にする方が親切だよなぁと思いますね。 私が出席の可否を受けた場合は、欠席します。 何年経っても忘れる事が出来ないし、日を見るとあの時の思いが出てきてしまって、お祝いの気持ちには、なれないからです。
本来なら減額は失礼にあたりますが、良いお寺さんなら何らかに察知して納得すると思います。 それか読経後で会話をすると思いますので、理由をお話するのも良いです。
そういう人達はほっとくのですよ。 別に供養してあげれば良いと思います。 そもそもが守れなかったと皆で悔いてるならそれなりに供養するでしょう。 それをおざなりにする家系も世の中には存在するのでやたらに口を出すと主さんが悪者扱いされたりしますよ。 亡くなったら終わりだけど故人を偲んであげたら亡くなった方も喜ぶと思います。 形式的ではなく、心が大切だと思います。 ご参考になれば幸いです。
先祖を敬うことは大切です。あなたが楯突いて逆らうことはないと思いますよ。
ある地域を除き、喪主や喪主宅親族にあいさつをすることができない地域の通夜や葬儀が一般的な対応です。焼香の際に、喪主に会釈することができることもあります。 二百人程度の参列者がいるだけで、一人のあいさつを仮に三十秒程度と考えても、1時間半以上かかります。現実には、あいさつをすることができないと思ってください。 受付で香典を出し、記名するだけで十分な対応です。決してあなたから喪主宅親族にあいさつしてはいけません。
私は3回忌までは喪服で行きます。 ご仏前は一人1万円見当・お供え3~5000円 日持ちのするお菓子などです。 勿論数珠持参。
車のローンなど常識的なものならOK 消費者金融は嫌ですね。 あなたがおいくつかわかりませんが ある程度の年齢で100万半ばの貯蓄では少ないかな？
「あなたの妻の妹」で外国人ということですね？ わざわざ外国から行くのですからそこは妹が交通費を出してあげるんですよね？ それでしたら日本のやり方にならって３万円包めばいいと思います
1週間くらいあれば可能だと思う。 ただし、信頼できる現地の人の紹介でないと、安物＋ ぼったくりにあうよ。 それでもよければ、調達すればよい。
どういう状態で渡すかにもよると思いますよ。 きっちりした相談所や仲人ならお見合い写真がいいと思います 友人の紹介、などのフランクな感じならありだと思いますよ 個人的にはお見合い用の写真よりも、そういうスナップ写真の方が好きですし 人となりがわかりやすくていいと思います
沢瀉紋「丸に沢瀉（おもだか）」 https://ja.wikipedia.org/wiki/沢瀉紋
銀行に行って窓口で交換してくれますよ。お祝い事なのでやばり新札が良いと思います。
葬祭ディレクターです。 葬儀にこのような漢字は出てきませんので、文字化けだと思います。 紊棺用具→納棺用具（のうかんようぐ）に直して読むとよいでしょう。
結婚式場で、にた色の服装をして近くに立っていると、双子？みたいな感じになってしまいます。 是非、羽織りものは別の色を選択するべきかと。 あと、レンタルですが、1番手っ取り早いのは行う式場で借りることです。 私服で行って、その場で着替えられますし、おそらくヘアメイクセットのお得プランなども設定していることも多いでしょう。 お問い合わせしてみては、いかがでしょうか？
材料費を出してもらってるのに? とは思いますね… ただお引き受けになった人も お忙しい中 頼まれたとか…何か理由があるのかもしれません。 それら諸事情がわからない外部の立場は何も言えない という事でもあります。 ただ…御祝い事として、引き受けたなら、余計な事を言わなければいいのにな…というのが率直な意見です。 引き受けたのに、ご自身の評価を落とすような発言は残念ですよね、その新郎友人さん…
材料費を出してもらってるのに? とは思いますね… ただお引き受けになった人も お忙しい中 頼まれたとか…何か理由があるのかもしれません。 それら諸事情がわからない外部の立場は何も言えない という事でもあります。 ただ…御祝い事として、引き受けたなら、余計な事を言わなければいいのにな…というのが率直な意見です。 引き受けたのに、ご自身の評価を落とすような発言は残念ですよね、その新郎友人さん…
・敷地内の掃除 落ち葉を集め雑草を刈り、植物がある場合は剪定します 砂利が汚れている場合はザルに上げて水洗いします ・墓石を水洗いします スポンジに水を含ませて洗います コケをあえてつけたままの墓石もありますが、取り除いた方が墓石は長持ちします ・洗剤をつけて洗います 石材専用の洗剤をつけて洗います タワシは墓石を傷つけますので、使用は避けた方が無難です ・文字彫刻の部分は歯ブラシで磨きます ・ステンレスの小物類（花筒、線香皿等）は取り出して中を綺麗に洗います ・乾いたタオルで水を拭き取る
ID非公開さん kasuga_kyoucyanです。初めまして！！ あと3か月で35㎏は、ちょっときついかもしれませんが頑張っていきましょう。 ダイエットは、継続することが大切です。 11月に何があるのかはお聞きしませんが、目標があると人は頑張れますので あと少しだけ頑張っていきましょう。 ダイエット大変ですね！！私も苦労しながらいいダイエット法にたどり着きました。 炭水化物を減らしたり（ノンカーボンダイエット）や低糖質ダイエットは即効性は あるかもしれませんが、長続きしないのでリバンドしやすいです。 特に運動されている方には、お勧めできない方法だと思います。 長くノンカーボンダイエットや低糖質ダイエットをしていると 筋力まで失い基礎代謝低下を起こし、かえって太りやすい体質に なるからです。 また、頭がボーとするのもこのせいです。 脳の栄養は、糖分（ブドウ糖）です。 これは糖質や炭水化物で補給されますので、 必然的に減らせば頭がボーとします。 便秘になりやすくなっているのも体質もありますが、 それだけではないように思います。 それでは、どういったダイエット法がいいのか書いていきます。 まずは、便秘を治しましょう。 よく言われることかもしれませんが、食物繊維を効率的に摂ることが有効です。 特に2種類の、食物繊維を摂りましょう。 2種類とは、「水溶性食物繊維」と「不溶性食物繊維」です。 「水溶性食物繊維」は、 果物や海藻類などに多く含まれています。 腸の中で柔らかい便を作り、出やすくなります。 「不溶性食物繊維」は、 穀物、根菜など、繊維質の多い野菜や豆類に含まれる食物繊維です。 腸のぜん動運動（消火器の収縮運動）を高める働きをします。 水に溶けずに水分を吸収してふくらみ、便のかさを増やし、出やすくなります。 それでは、次にどのような食品がいいのでしょうか？ プルーン 2種類の食物繊維をバランスよく含むほか、便秘解消に役立つといわれる成分が多く 含んでいます。 【乳酸菌・発酵食品】 腸内の善玉菌を増やし、腸内環境を整える作用を持つ乳酸菌や発酵食品も積極的に 摂りましょう。 【バナナ】 食物繊維が豊富で、オリゴ糖を多く含んだ食材で善玉菌のエサになります。 【りんご】 整腸効果が高いことで知られているアップルペクチンが多く含まれています。 【オリーブオイル】 ぜん動運動を促すオリ－ブオイルの主成分であるオレイン酸は小腸で 消化・吸収されにくく、大腸で腸管を刺激します。 こういった食品を、摂りながら腸内環境を良くして、便秘を解消することを お勧めします。 次にダイエットの観点でいうと、代謝を上げて行きたいです。 ID非公開さんは、運動はされているので、基礎代謝もそこそこあると思われますが さらに効果的に代謝を上げる方法があります。 【酵素ダイエット】 酵素ダイエット中も身体に必要な栄養はしっかりとることができるので、 健康的に痩せることができ、リバウンドもしにくいです。 さらに、「痩せやすい体質に改善」という大きなメリットがあるので 多くのダイエッターたちの間でも大きな話題となっています。 体質そのものが活性化するので、便秘にも効果を表してきます。 一石三兆（ダイエット、痩せやすい体質、便秘解消）です。 現在しておられる運動に加え 食物繊維、運動、酵素で便秘を解消し痩せやすい体質を ゲットしながら美しく、健康的にダイエットしていきましょう。 ID非公開さんのダイエット、便秘解消を心からお祈りします。 一緒に頑張っていきましょう。 ++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++ 私が、参考にしているサイトがあるので 参考にしてみてください。 ↓（下記のURLをコピー&ペーストして見てみてください。） http://bbsdietyumi.seesaa.net/ http://goo.gl/i2MafO
良いと思いますよ。 例え上司からご祝儀3万円だったとしても、質問者様の体裁の為に、休日に来て頂くのですから、ケチるところではありません。 税別で、料理フルコース15000円以上、フリードリンク4000円以上がご祝儀制の相場と言われていますので、お料理やドリンクの種類は見直ししても良いかもしれませんが。
品物だけの場合でも半返しします。 お皿の金額を調べて内祝いを渡してください。 貰われた時に御礼を言っていますし、直接会って渡すならその時に御礼を言うだけでいいですよ。 わざわざ電話して御礼を言う必要はありません。
後日でいいから、お布施として1万円あげればいいでしょう。新盆を覚えていて、来てくれたのだと思います。
通常、招待状には正式な披露宴と挙式のお知らせしか書いてありません。 二次会はだいたい友人のみで開かれるので、メールなどで誘われることが多いですよ。 また、幹事が新郎新婦でない場合、幹事からメールが来ることもあります。 二次会の有無は聞いても差し支えありません。
私達の時はお互いにひとり暮らしでしたし、主人は大学から上京していましたので放任主義でした。 事前にマナーに従って「ふたりで決めた。」として双方の親に報告する、という方針でいきました。 臨床心理学を学んだ経験からして、どちらかが決めたではなくふたりで決めた、が説得力があるものです。主人が頭のキレるタイプだったのもあるのかもしれません。 もちろん主人と私とでは具体的に意見を出したりもしましたが、担当者という第３者がいて収めてくださる状況下もしくは後日既婚の友人や同僚に愚痴をこぼせる日、にしました。でないと冷静沈着になるものも、ヘタな感情が入って進みません。 日程を合わせて正装してご祝儀包んできてくださる招待客をおもてなしする、それが私達に共通したコンセプトでした。肝心の私達がうまくやらないでどうするよ、です。 こっちは新郎側の意向でいくけれど、こっちは新婦側でとなったり、ふたりで話し合って折衷案を出したり時には既婚者や担当者の意見をも交えたりしながら試行錯誤しました。 結婚準備って幸せに向かっての共同作業です。 ここで親に従ってばかりの男性もしくは女性は、結婚して所帯を維持することは不可能です。なぜなら親といえども戸籍上別世帯なのですから。
葬祭業の者です。 お盆に親戚の家や新盆のご近所をお参りして回る習慣がある地域でも、自分の家が新盆のときは回らない場合が多いようです。自分の家の新盆に専念するためであり、周囲も新盆だから来れないものとして判っています。 いずれにしても、地域によって違ってくるのが習慣や風習ですから、地元の人やお寺のご住職に確認されて下さい。 ご参考になれば幸いです。
プロポーズしてから結婚の流れでは？ どういう結婚式がいいかといえば、新郎新婦らしい結婚式です(^_^) お料理と引き出物はがんばってほしいですが 花嫁さんとよく相談して誠意ある結婚式をやってください！
お寺さんに頂戴する墓前供養と地域の風習である魂迎えは、切り離して考えると良いでしょう。お墓の前で頂くお経やお勤めは、故人の霊をお迎えするためのものでは無いです。お盆の入りや最中に個別にお経を頂けるお宅は限られています。そこは、仕方の無いことです。 13日にお墓参りして、故人様をお迎えされるのが正しいと思います。
スマホアプリで作れたりするみたいですよ。 動画を撮ってもいいですね。 余興のムービーを作ってくれる業者はあると思いますよ。どんな映像でも作ってくれるような。 でもお金かかります。万とか。 自腹ですか。 また新郎新婦がムービーを流さなかったら、式場でも費用がかかる事になりますので確認した方がいいですよ。 当日流せない！や請求が新郎新婦に行きます。
ご高齢なら、絶対に無理をさせないほうがよいと思います。 この暑さなら、本当はご参列を控えてもかまわないくらいです。 ある程度の年齢になると目もややご不自由なので、よく「通夜は無理をしないで」とも言います。 誰も何も咎めたりしないと思いますが、ご心配なら「両親とも高齢で体調のこともあり、すみませんが、ここで失礼させていただきます」と、適当なところで帰ってきて問題ありません。
こちらのワンピース、素材は何ですか？画像では綿混にも見えるのですが…。 また、こちらはお袖があるのではなくノースリーブの肩口に装飾のあるデザインに見えます。ノースリーブなので昼のお式には羽織物が必要ですが、こちらのデザインに羽織物は合いません。 ネックレスもカジュアルに見えます。お昼の式ならパール等の輝きを抑えた物がマナーですし、夜のお式でもこちらのような多連のねじったデザインはカジュアル感が強いです。 ドレスの色画像ではブルーグレーに見えますが、それならバッグや靴はシルバーが合うと思います。グレーやシルバー系の色にベージュやゴールドは合いません。 ただ、個人的には30代なら画像のワンピースはお勧めしません。お袖のある、もう少しフォーマル感のあるドレスにされた方が良いと思います。 元ショップ店員（フォーマルの扱い有り）からの意見です。
ドレスレンタルで検索しても出ませんか？ あとはウェデングフォトスタジオとか。 当方広島在住で、ドレス手元にあります。 この質問を読んで、貸したい‼︎と強く思いましたが、既に式から4年経ち、ドレスも若干黄ばみがありました。 そんなんでよければお貸しもできますが…。 やはりパニエとかを考えるとレンタルで探したほうが良いでしょう。 またヘアメイクですが、これは美容院でもできると思います。 か、式場に問い合わせてレンタル可能か聞いてみるのも手です。
今の自分には金が無いから、自分の全てを久本雅美に売り渡しますよ。 夜の生活は、すっぽん皇帝を服用して乗り切りますよ。
ん～～～～～、どうなのでしょう、、か？ 確かにそうなのですが、牛肉では余り心配する事も無いと思います。 やはりトキソのシストが多く見つかるのは、豚、鳥、羊ですし、、。 それらの生焼けなどは、危険だとは思いますが、 牛肉は、レアなんか今までは多く食べられて居たと思いますし、、、。 妊婦さんは、用心の為に控えたほうが安全だとは思いますが、 その他の人は、それほど神経質になる事は無いと思います。
わたしなら頂いた額と同じ5万円プラス、そのプレゼントをあげますね。友達はわざわざ遠くまで来てもらったのですし、いくら旅費を出したとしてもたいへんだっただろうし。
この辺りはどうでしょうか http://www.mwed.jp/tokimeki/344/ http://matome.naver.jp/odai/2141593206244762901
神職をしています。 私は仏教徒ではないので数珠そのものは所持しません。全人格で神職を務めている以上、弔問の時だけにわか仏教徒になることは出来ません。またそんな仏信心のない私が葬式の時だけそれらしく数珠をもつのは却って仏教に対し失礼だと考えています。だから数珠無しでお経もお題目は唱えず（その間黙祷する）、故人と仏尊に敬意を示して神道式の二礼二拍手一礼ではなく単に合掌拝礼します。これは神職一般の考えではなく私個人の見解です。 御香典は「霊前料」「御仏前」でお供えします。 逆に当方の葬式に僧籍の方が参列拝礼された時に仏式の作法を採られても、それは表現の仕方が違うだけで故人に敬意を示して下さっているのですから問題にしないことにしています。まあ大抵「私は僧侶で神道式の拝礼は存じ上げませんので無作法御容赦下さい」など丁寧な御挨拶を下さる方ばかりです。
①その心理はよくわかりませんが、男性側は『今年結婚しようね』と言ったことをすでにプロポーズした、と思っていると思います。他の回答者様もおっしゃってますが、他人が質問内容を読んだ印象ではプロポーズに感じます。 ②実際本当に結婚する気があるのか、それとも実はマリッジブルーみたいなやつになっててもうちょっと待ってて欲しいと思ってるのか、それは他人にはわかりませんので、アクションを起こす前に話し合いが必要だと思います。 ①に関しても、質問者様もお相手も結婚という言葉が出ている割にはお互いの本音や考えが把握できていないと思いますので、このままでは結婚しないほうがいいし、できないと思います。 4カ月しかなくてまだ何もしてなくても結婚できます。 私は交際3カ月以内で結婚しましたので。 2人が綿密に話し合ってスムーズにいけば、お互いの家に挨拶と両家顔合わせは全て1カ月でできます。それが終わればあとは引っ越して入籍するだけです。 そうして結婚しました。 質問者様はこの時点で結婚するにあたって何も行動していないことを気にされているようですが、それよりも、お互いの意向などの詳細な話がなく結婚しようとするお二人自身がお互いを理解し会えていないことのほうが正直微妙かと思います。 先程も申し上げましたように4カ月あれば結婚できます。 でもこのままですと、結婚できても結婚後も考え方のすれ違いがあるのかな、と思います。
何か言われたら、結婚式を挙げないと後悔してしまうというのを伝えれば良いのではないでしょうか？ 子供でお金がかかるのは、年齢が上がる程かかります。 頑張ってください。
地域によって、しきたりや、考え方が違います。 私の場合、親戚も集まってきていたので、外食にしました。 お迎え団子って何ですか？お供え物は必要かなとは思いますが。。。 役所や、近隣の方に聞かれたほうが、確実だと思います。
結婚式に呼んでいないのに３万円くれた友達もいます。 今後はその友達を大切にすればよいのではないでしょうか？
宝石店をしています。 まず、「はめっぱなし･･･な訳では無い」一般的なファッションリングと 「２４時間×３６５日×数十年」とはめっぱなしにする結婚指輪とでは フィット感の良さや、丈夫さや、イロイロ余分な価値があるので 同じＫ１８で似たボリュームでも、結婚指輪はお高いとご理解ください。 > 「1つ15万円のものが、ゴールドだと3割引になる 」 たぶんそれは、割引ではなく 同じデザイン（品番）なら、プラチナ製品よりもＫ１８の方が安くできるので 「プラチナで１５万円だとＫ１８なら１０万５千円で出来ますよ」 という意味だと思われます。 > 「ゴールドの割引率が高いお店を教えていただきたいです。」 逆に言うと、ゴールドはＫ１８（純度７５％）ですが プラチナは９０％・９５％・１００％と、ざっくり３種類はあるので 「割引率が高い＝プラチナ製品とＫ１８製品の金額差が大きい」 のが、「プラチナが割高」の可能性もあります。 > 「ゴールドの結婚指輪を（中略）15万以下で探していたのですが」 それを基準に考えると、私が知ってる 『日本のメーカーが作ってる、結婚指輪ブランド』のＫ１８製品の多くは ペアで１５万円前後で収まるモノは、珍しくありません。 ちなみに、各お店によって『取扱いブランド』はケッコウ違いますが ウチで扱ってるブランドだけでも、いろいろありますから 参考にして頂けるとウレシイです。 【ひな】 http://www.hina-ring.com/products/index.html#h3_02 【ソナーレ】 http://www.sonare-bridal.jp/ 【クアトロフィーユ】 http://www.gosho.ne.jp/marriage/121129_index.html 上記、３ブランドは、素材を選べるブランドなので、写真見本がプラチナでも、Ｋ１８で作れます。 【パイロット社・トゥルーラヴ】 http://www.pilot.co.jp/jewelry/product/truelove/ ここは、素材を選べる訳ではありませんが Ｋ１８製品も数点はあり、基本「リーズナブル」なブランドですので ご予算に合うモノは、探しやすいかな？ イロイロ、お店を回ってみて頂けると、宝石店としては、ウレシイですね。 良い結婚指輪が、見つかりますように・・・。 では、また。(＾０＾)/～～ バイバイ
(* ^ー゜)ノこんにちは はいっ！♪松山千春さんです♪ 二代目豆猫っ娘SoftBank！
240万円の見積もりが最低限として、予算が350万円でしたら、一般的に初期見積もりから100万円前後上がると言われているので、出来るはずなんですけどね。 何でもかんでもランクアップしたり、オプションを付けたらキリが無いので、それで予算内に収まらないと言われても、プランナーも困ると思いますが… ドレスについて、プランナーがアドバイスするなんて聞いた事がありません。 それは、衣装担当の仕事では？ プランナーは、手取り足取り何でもやってくれる訳ではありませんよ。 そういうのをお望みの方は、それなりのお金を支払い、プロデュース会社を入れます。 高いお金を払っているのに！と怒る方がいますが、高いのは衣装代やお料理等で、プロデュース料ではありません。 客観的に見て、式場側に落ち度は無いかと。 3ヶ月前からの打ち合わせも、普通です。 結婚式を何度も挙げてる人なんて、ほとんどいらっしゃらないですから、分からない事はゼクシィ買ったり、ネットで調べたり、友人に聞いていると思います。
土地によって違いはあるだろうが、四十九日の中にお盆が含まれるなら新しい仏さんだけをお祀りすると聞いたことはあるよ・・・。ご近所もしくはお寺さんに尋ねてはどう？
親族だけでハワイで挙式なら、国内でみんなを呼んでする披露宴と変わらないのではないでしょうか。 ハワイ15人×20万円=300万円ぐらい、50人ほどの披露宴50人×5万円+衣装代などで250万円以上 披露宴って結構金かかりますからね。 料理代に引出物、祝儀3万円貰っても赤字らしいですよ。
後日にお参りに来られる方へも、同じ様に御香典のお返しをされれば構いません。 満中陰志（御香典のお返し）に会葬礼状を同封されたとありますが、普通は会葬礼状では無く、満中陰が無事に終わった事の礼状を添えます。 ギフトショップやデパートなどには、こういった品に添える礼状が用意されていますので、相談されてみてはどうですか？ なお、満中陰は既に終えられていますので、掛け紙は「志」とされれば宜しいかと思います。
１は会社の規定で出るんではないかと思います。 （うちは会社の執行役員からの弔電、会社名での供花がセットになっています。弔慰金は後日振込になっています） ２の上司の方は上司なので個人でされたのだとすると香典返しは必要かと。 ３はいわずもがなですね。 住所をお知らせしたくない等の場合は会社に送ることもあります。 （実際仕事関係の方の香典は住所が無いことが多いです） その場合は私はその方の会社あてに荷物にならないようなもの（たとえば職場の皆さんで分けてもらえるようなお菓子の詰め合わせなど）とかを送るようにしています。もしくはカタログギフトなど。
お近くの墓石屋さんに良い土を分けてもらうのが一番いいと思いますよ。 そんなに高いものでもないでしょうし、懇意にしているところなら無償で分けてもらえることもあるかもしれません。
お盆は、生まれた家や住んでいた家に仏様（故人）が帰ってくることができるときです。 そのご高齢の方（質問者様？）のいらっしゃるお宅に故人様をお迎えされてはいかがでしょうか。こちらから（一心寺などに）行くのでは無く、来て頂くわけです。このような供養の方法もあって良いでしょう。 お仏壇へのお迎えでもかまわないし、別に簡単な祭壇※を設えても良いでしょう。また、帰って来て頂く家の目印として提灯（灯籠、白紋天など）を祀っている部屋や窓際などに吊り下げて明かりを灯すと良いでしょう。迎え火（たいまつ、済んだら送り火）を焚いても良いでしょう。 ※例えば、小さなテーブルに白布を敷いて遺影を置き、お供え物などお盆のお飾りをします。
＞在日が日本国籍を得るにはどんな方法が有りますかね、 帰化申請して審査を受けた上で帰化許可を得ること。 それしかない。 ＞在日が日本人と子供を作り、 日本人の子は日本人。例え韓国籍をも取得し二重国籍であっても、日本で日本国籍を持っていれば日本人であって在日とは呼ばない。従って生まれた時から日本人な子供は「在日が日本国籍を得た」とは言えない。 ＞その子供は20までに日本国籍を選ぶ事、 20歳全く関係ない。22歳になる前までに国籍選択の義務はあるものの、22歳を超えて国籍選択していなくても日本国籍は無くならない。 ＞《 この場合、結婚の有無はどうなのですかね 》 韓国人母が日本人父の子を産んでも、婚姻も子を胎児認知もしなければその子に日本国籍はない。但し、20歳になる前までに日本人父が認知して法務局へ国籍取得届を出せば日本国籍を取得できる。
椅子だけある状況が、立食形式としてはおかしいです。 何故、椅子だけ用意されるのですか？ 立食パーティーは、飲食する事が目的では無く、ゲスト同士の交流です。 結婚式なのに、ゲスト同士の交流はおかしいですよね？ 結婚式は来て頂いたゲストに、御礼としてお料理やお酒を振る舞います。 飲食する場であるのに、机と椅子が揃っていなければ、飲食させる気が無いも同然です。 また、ホストという立場であるのですから、質問者様達も、机無しでゲスト同様ですよね？ 想像したら、会場内がとてもおかしい状況です。 事前に知っていたら、会費5000円以下でも出席を考えますね… 知らなかったら、何これ？お金集め？です。 よく利用するホテル内のお店のランチですら、4000円で着席コース料理ですからね。
分骨される方もいるし、手元供養でネックレスなどに入れる人も居ます。 ただし、ご自身が亡くなった場合にそれをどうするかを決めて、周囲に伝えておかないと、ごみと一緒に捨てられてしまいますよ。 これは自分の棺に絶対入れてほしいとか。
現在日本の初婚平均年齢は31程です。 ご自身に結婚願望が強くあれば別ですが、焦る必要は無いように思えます。 年齢を機にするあまり、無理に相手を見つけ、失敗してしまいましたら元も子もないですからね…
うちの社員いわく 機械に挟まれて亡くなったようですね。
前もっての分かっている遅刻の場合、 新郎新婦へ連絡をしておいてください。 （これは済んでいますね） 到着したらスタッフに声をかけてください。 席への案内（入るタイミング）、ご祝儀の事、 きちんとしてくれます。 ご祝儀を先に送りたいのならば・・・ 返信ハガキはそれ以上触らず、 欠席のままで良いと思うので、その他は記入をして、 ご祝儀と一緒に書留の封筒に入れる。 それらと、 【遅刻になりますが出席いたします。 当日は〇時頃に到着します。 ハガキは欠席のままでごめんなさい。】と、 お手紙を添えて送られれば良いと思います。
シキミや線香などは構わないと思います。 植栽をいじるようなことは管理者の了解をとるべきです。 例えば、自分のお墓の隣が草だらけでも、勝手に触ってはいけません。 それと同じです。
シキミや線香などは構わないと思います。 植栽をいじるようなことは管理者の了解をとるべきです。 例えば、自分のお墓の隣が草だらけでも、勝手に触ってはいけません。 それと同じです。
貴方か、お母様が喪主をされるべきでしょう。 葬儀に関しての費用分担は、まずお父様の遺産で支払いをします。葬儀分（お坊さんのお布施なども含む）は相続税の際に控除されます。遺産分割する前に葬儀分の費用を抜くのを忘れないで下さい。 足りない部分は香典でまかないます。香典は喪主が受け取るもので、相続の対象にはなりません。全て受け取り、全て支払います。 更に足りない時は自費になります。 四十九日、一周忌の費用負担は、基本的に施主になられた方が、一人で支払います。葬儀同様、香典を全て受け取り、全て支払います。ただし控除の対象にはなりません。
個人的にniwakaが値段の割にとても綺麗で惹かれました。 ティファニーの婚約指輪を貰ったばかりですが、スィートテンダイヤモンドは俄にしようかとかんがえてます。
ご案内は、職員の方からきましたか？役所ですか？ 事務局長さんなら個人的なお気持ちはなくして、ビジネスライクに対応なさる方が良いと思いますが、会長さんが参列しないなら同じ理由で行かなくてよろしい気がします。 逆に弔電が無難かと。
やることがないと思うなら、将来を考えて、使えそうな資格とかとってみたらどうでしょう？
ご祝儀は飲食代ではありませんし、ご祝儀を頂いたのに、ご祝儀を渡さずに、プレゼントで済まそうと考えているのですか？ 1万円のプレゼントであれば、1万円の現金の方が、質問者様が頂く立場なら嬉しくないですか？ 頂いたのと同額がマナーですが、どうされるかは、質問者様の判断で。
ビデオを作るのは良いと思いますが、それを披露宴で流すのは 進行とか機材のことなど、（新婦にサプライズなら新郎などに） 相談されたのでしょうか？ 例えば子供の頃はポッチャリだったとか、顔が違うとかコンプレ ックスを持っている人もいますから、リスクは覚悟ですね。 まだ、動画でなくアルバムなどの方が良いかもしれません。
全国ニュースに取り上げられるような、大きな事故なら、マスコミの方が遺族の近隣住人や葬儀への取材に来ますが、 例えば、交通事故でも、車2台の正面衝突など、複数台がからまない事故なら、マスコミは来ません。 ※加害車両が危険運転の結果の事故で、ニュースに取り上げられたら、話は別ですが。 隠しても、結局はどこからか話が漏れますから、密葬にはされない遺族が多いです。
色々なブランドを検討したので、アイプリモやラザールを知っていますが、 ラザールはブランドというより、ダイヤモンドのカッターメーカー。 アイプリモは大量広告型の洗脳型の全国ショップというイメージです。 ラザールは綺麗ですが、値段が高すぎて。 国産ブランドで星の砂というブランドを購入しました。 ラザールと同品質レベルのトリプルエクセレントカットで値段はもっと安かったですよ。それに国産ブランドとしては、歴史があって、品質の高さで有名だそうです。前に質問した時、すごい絶賛の回答を頂きました。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1315245304...
http://search.rakuten.co.jp/search/mall/%E3%82%A6%E3%82%A7%E3%83%87... 洋服だけのほうが難しいと思います。
小学校は指定の上履きではないのかな？ 違うのであれば、大型の靴店があれば、そこで、アディダスの靴はみれますよ。 学校指定の上履きなら、学校専用が置いてあるお店にいくか、先生に聞くしかないと思います。
一応ネットで調べました。 ご参考程度にされてください。↓ http://www.yumikatsura.com/stores_franchise 桂由美のドレスがおいてあるか、電話でお聞きになってください。
百貨店の紳士服売り場にてイージーオーダーメイドクラスで作られてはいかがでしょうか。 少なくとも百貨店内の紳士服売り場ですので１０年先もあるでしょうし、長い目でみて仕立て直しなどもしてもらえます。 どこのものの生地がよいかは販売員の方々がご存知です。 百貨店の看板を背負っている以上丁寧な姿勢ですし、各ブランドの特徴まで把握なさってらっしゃいます。 冠婚葬祭では普段お会いしない親族の方々とお会いするものです。 いいスーツが仕立てられるといいですね。
恐らくですが昼のお式においてのお話ですよね （夜のお式だとデコルテ、肩、背中を出しますものね） お考えの「ベアトップワンピースにボレロ」 という装いで良いですよ ただしベアトップだとどうしてもデコルテが広くあくので 胸元は要注意です お辞儀をして胸の谷間が見えてしまうと困りますので きちんと隠れていることをご確認くださいね それからワンショルダーですが こちらも別に問題ありません ただボレロを着ると そのワンショルダーである部分は見えなくなりますので ワンショルダーにこだわりがあると 残念なんじゃないかと思いますが それで構わないなら良いです ちなみにショールだとズレ落ちたりして肩がはだけると いちいち直すのが面倒ですので やはりボレロが良いでしょう また独身なら振袖でも良いと思います 32歳といってもこの間まで20代だったわけですし 周りの方々にわざわざ 年齢を言って回るわけでもありませんので ご自身が気にならないなら構いませんよ 年齢より老けて見える方もいれば幼く見える方もいますので 実年齢にこだわる必要はあまりありません
私なら現状考えているままにします 家族だけの式と会食に友人が希望して参加するんですよね？ プロのカメラマンで、お祝い代わりが撮影（まあ、現像やアルバム作成も含まれていると仮定）という提案 その人に対してのもてなしとして ・会食費用 ・ホテル代 ・数日間の自宅滞在費 ・数日間の食事提供 もしするなら交通費、引き出物、謝礼ですよね？ しない理由として ・交通費は本人が旅行を兼ねてといっているのですから不要 ・引き出物は会食であり、存在しないから不要 ↑別途ご祝儀をいただいたなら内祝いは必要 ・謝礼はその後の写真利用でモデル代・謝礼等がないと思われるので（過去の経緯から）不要 と考えるからです 相手からすれば、自分がお金をかけないで花嫁を撮影できるというメリットもあります ↑自分が撮影手配するなら衣装からメイク、場合によっては撮影場所の費用等が発生します 個展で使いたいということは、すでに自分の中に作品としての思想があり、悪い言い方をすればあなたたちが用意したものをタダで利用されるわけです 会食費用とホテル代だけの負担であれば交通費はつけてもいいのかなと考えますが、相手は旅行として楽しみ宿泊代・食事代が発生しないのですから（まあ、普通なら1.2度外食時の支払いをするとは思いますが）旅費くらい本人が負担してもいいのかなと思います ちなみに私自身、結婚のお手伝いはあれこれしてきました 基本、自分から「やりたい」と言ったことはないですが材料費など自己負担でも構わないと思う相手にしかしません 「自分にも作ってほしい」とか言ってくる人もいますけど、自分がやってあげたい＝自己負担でも作ってあげたいと思える相手以外はスルーします 日ごろの付き合いもそうです この人のためなら労苦を惜しまない。と思える相手なら、金銭や日時関係なくつくしますがそう思えない相手には何もしたくないタイプです お互いの利害関係もはっきりしてそうです、このままでいいと考えますよ もし仮に相手が滞在のお礼等をしてくるようでしたら、写真受け取り時に改めてお礼するとか方法もありますし 親しい間であれば、今回のような件でのお礼等は不要に感じます 相手も「お祝いしたい」という気持ちがあっての話ですし、そもそもそこまでお金かかるならその友達に頼まなくてもいいのかなと思えてくるので割り切りも大事かなと思いますよ
＞①父のお墓に入れるのでしょうか？ 誰の遺骨を、どのお墓に納骨できるかどうかは、 ① 納骨時点でのお墓の所有者の承諾と ② 墓地利用規約によります（通常、所有者の法定親族までが多いですが、墓地管理者の裁量次第になります。 文面から現在は父上のようですね。 質問者さんや母上が（失礼な話ですが）死亡し、３０日後か１０年後か分かりませんが納骨する時の所有者の判断です。 父上が亡くなり、質問者さんを含めて誰かが承継しているかもしれません。 ＞②自分でお墓を買わなければいけないでしょうか？ 他に選択肢はありますか？ 今、少子化、核家族化の影響で お墓を買う人より、捨てる人の方が多い時代です。 http://www.nhk.or.jp/gendai/articles/3562/index.html 子供のいない人、 子供が娘さんだけの人、 子供に負担を残したくない人、 義家族と同じお墓に入りたくない既婚女性、 夫と同じお墓に入りたくない既婚女性（あの世離婚） 向けに、従来のお墓と比べて格段に安く、 墓石のメンテナンス不要、雑草駆除不要、毎年の墓地管理料不要、 布施、寄付、献金などいっさい無しの 公営樹木葬墓地 散骨 ０葬＝タイやミャンマーのような上座仏教国では遺骨は火葬場で引き取り、お墓は持ちません。 が増えています。 http://www.geocities.jp/jumokusou/2016-01-19.html お寺さんの墓地の購入、利用は危険です。避けましょう。 お坊さんであり、日経の記者でもある鵜飼秀徳氏は著書「寺院消滅」のなかで、今後お寺の大量倒産が始まると延べています。 http://funeralservice.livedoor.biz/archives/1981474.html お金が無くても、親族がいなくても 誰でも利用できる共同墓地も各種あります。 お墓の心配など無用です。
プチギフトは￥５００までのもの、定番ものや定番の中でもおふたりらしさのあるものになさるといいです。 あくまでもお見送りがメインでプチギフトはサブです。 人によってはプチギフトをその場で親族のお子さんなどにあげたりもします。 そのくらいの認識なのです。 引き出物は「誰もが貰って嬉しいもの。」は存在しません。 「貰って困らないもの。」と見方を変えてみるとよいのではないでしょうか。 私達は無難中の無難ですが、 選択肢に食品も含まれるカタログギフトにしました。 カタログそのものの価格帯は親族や上司クラスはランク上にしましたが、 質問者様のように提携のものをプラスなさるのもいいと思います。
二人だけ挙式をホテルの閑散期に挙げて10万でお釣りがきました。 そこにドレスインナーやタキシードの小物などの用意費用とリングピローなどの手作りキットなど、式後に主治医と食事をし宿泊した代金合わせて20万で済みました。 格式中の上で素敵なチャペルのあるホテル、ドレスは提携店のプラン内でしたが気に入ったデザインがたまたまありました。ブーケもプラン内で納得いきました。写真も一枚付いてきました。 閑散期でなければ25万のプランです。東京ではありませんが、全国6大都市に含まれる地方都市です。 どこもそうですが、プランから外れると追加料金がかかる仕組みです。例えばドレスのランクアップで追加料金5.10.15万、ブーケランクアップ2万など。 お金がかかるのは挙式ではなく主に披露宴ですよ。何人呼び（大人数になるほど割安な会場もありますが、親族友人とおもてなしの差はないもののご祝儀相場の差はあります）お料理をどうして引き出物をどうするか、演出はどうするか等です。 もし新郎新婦と両家親族くらいの10名位の人数でやり、挙式と会食プラス引き出物程度の内容、ご両家両親が10万以上包んでくれたなら私の選んだホテルの通常だと50万でお釣りくる程度だったと思います（50万の見積もりなら一旦50万納め、そこから後日ご祝儀をマイナスした金額が実際の持ち出しです）。 二人だけのプランでドレスをランクアップした場合は40万くらいかな。 余裕を持って貯金したいなら100万くらい貯めたら良いとは思いますが（100万で全て収まるゲストハウスもあるので）、ご両親が支援してくれるか、どこまで呼ぶかによると思います。 とは言え、身の丈に合わせてが一番後悔ないと思いますのである予算で考えながら、ゼクシィなど見て気になる会場のブライダルフェアにかたっぱしから通い、沢山情報を得てご自身と彼女さんの気にいるプランを探してみては。 相場はピンからきりまでなので。
仏壇は南向きか東向きに祀りますが、ここで質問するより、直接お寺の住職さんに聞いた方が早いです。 神棚は一般的にリビングに南向きか東向きに祀りますが、こちらも神社の神主さんに聞いた方が良いですよ。
モテる人といっても多種多様です。 生涯独身で自由恋愛を謳歌なさる方もいれば、さっさと結婚して落ち着く方もいる、人生設計プランがあってその年齢のときにお付き合いしていた相手と結婚する方もいる、書かれてますように結婚をナメていて結婚離婚を繰り返す方もいます。逆にいくらでも相手はいるとなり結婚に踏み切るタイミングを逃す方もいます。 モテない方のほうがお付き合いとなると真剣になりますし、堅実な傾向にありますので結婚向きと言えます。 恋愛対象としては物足りないけれど結婚相手としては申し分ない、そんなところです。
交通費がご祝儀を超えるのは失礼ではありません 交通費宿泊費を出すのは当然のことです 引き出物を渡しているのに後から内祝いも不自然です
双方の家のご招待客については 双方の家がそれぞれに考えて選択すればいいので 誰を呼ぼうと、相手の家に申告する必要はないと思いますよ。 もちろん、あまりお身内を呼べない事情、くらいは お話して納得しておいてもらったほうがいいですけど そうであれば、 お身内じゃない人が、 友達であろうと、会社の人であろうと、 はたまた母親の友人・知人であろうと 相手の家族に対してわがままだとは思わないです。 友人たちの結婚式に出席した時 （私は披露宴をしていません。） 「ずいぶんたくさんの人が出席されていたけど あの人って誰？」と後で本人に訊くと 「知らなーい。お父さんの友達みたい。」 「お父さんがお世話になっていた人みたい。」 みたいに、結婚する本人が知らない人も結構いるみたいですよ。 私は海外挙式で、披露宴をしていないのですが 後日、父や母の友人や同僚（私は一度も会ったことない人達）からも たくさんお祝いいただき、とても驚いたことを覚えています。 もし披露宴をしていたら、きっとそういう人も 招待していたんだろうなと思いますから。 あなたの場合は、お母様のご友人というだけでなく あなた自身がその方にお世話になり、 ぜひ招待したいと思っているのですから ご招待すればいいと思います。 なぜご主人は、そのことをいちいち自分の親に話してくれと 望んでいるのですかね？ つまりその人はあなたのお母様が おつきあいしている男性なのでしょうか？ そうであれば確かに不謹慎かもしれません。 ですが、あなたがお世話になっていて、呼びたいのであれば そんなこと馬鹿正直に言わなくても 座席表には「新婦恩師」とか「新婦上司」とか 「新婦母友人」みたいな肩書で いいんじゃないかと思いますけど。 少なくとも私が新郎の親なら、気にしないですよ。
貴方が自衛官なのですか？ だとしたら内規とかで決まってないんですかね、私は別に良いと思いますけど、質問する所違いませんか？
ウチの娘は 新居（彼が５月引っ越しました、、新婦の母の私が見つけた夢みたいな部屋でしたが）→（同棲はしませんでした、婿殿は、カッシーナでスタイリッシュに一人暮らしで満喫して居ました）６月に両家顔合わせ（ここで婚約成立）→昨日（お婿さんの誕生日）入籍を済ませ お婿さんの実家に報告を兼ね新婚夫婦で帰省中（名古屋から東京ですが、新郎の母 御張り切り中です）１０月に 祝言・披露宴・→ 新婚旅行です。全てのスポンサーは 新婦の母の私です。今時は 口を出したら お金を出すルールが有るみたいです。お金を出さず 口を出すなんて問題外なんだそうですわｗｗｗ 正直 お金を出しましたが 私は蚊帳の外ですよ。何もかも、、娘は常に「ママは黙ってて、、これ位 ママの言う事を聞いてあげるの 私たちだけなの分かる!」と 言いますが、、遠慮の塊ですよ。理解が出来ませんよ。但し うちの娘を認めてくださいました 新郎家に感謝の気持ちで一杯です。あちらのお母様と二人で子供たちの幸せを願っています。「子供が幸せだったら それで良い♡」が母の思いです。子供が幸せでしたら 母も幸せですよね♡
最初に彼氏が彼氏親に言う。 そこで 彼氏親から電話でも、彼氏を通じてでもお詫びを入れる。 その後 両家で会う。 が普通ですが 彼から親御さんに伝えて そのあとあなたと食事会してご挨拶したらいかがでしょうか？ その際、手土産があるといいと思います。 うまくいくといいですね＾＾
ストラップは問題無いと思いますが、 金具が大きくキラキラ光ってしまうなら、 止めた方が良いです。 木目のヒールも、靴本体と色の違う木目は、 正装が必要な場面ではＮＧです。 黒ならギリギリセーフかな？ 出来れば布製のパンプスが良いですが、 最近は皮革製のパンプスの人の方が多いです。 （皮革でもスエード等はＮＧです） きっちりマナーに沿って行かれたいなら、 布製の靴を用意された方が良いと思います。 http://www.locondo.jp/shop/commodity/SJEB0255DC/RA041BW02768/ http://www.locondo.jp/shop/commodity/SMAM0456D/MA1594BW00186/
信じているのでまったく不安ではないです
さっきのピンクのドレスの質問の人と同じで、ここのドレスは花嫁の二次会みたいなのでやめた方がいいです どこがどうダメというわけではありませんが、ゲストが着るには派手です
レンタルなのにあえて白ってなんでですか？ 別に白がマナー違反なわけではないですが、変な人だなぁと思います 単衣もよくないですし、ごく普通の袷の色つき訪問着にしたらどうですか
確認しますが、貴方の家は・・・頼んだお寺の「檀家」ではないのですか？ ＞家の事、家族の事、父の財産の事など事細かに聞いてくるので何か怪しいかなと思ってしまいました・・・ 「家・家族」の事なら、ある程度理解出来ますが・・・「父の財産」は不可思議です。
はじめまして。 他の回答者様もお書きですが、こういうことは女性が手配している場合が多く、男性はどうするべきなのかわからない事が多いです。葬儀でも法要でもお包みしたら、親族であろうとお返しがあるのは普通です。ですが、地方によってはいくらお包みしても、会葬御礼の二千円程度の品物で済ますところもあります。 質問者様のご主人様のお父上様ですから、ここはしかたがないなあ～と思うしかないように感じます。お包みは減額してもいいし、お供えだけでもいいと思いますよ。 私事ですが、夫の祖父と私の実母の命日が１週間しか違わないので過去に法要が同じ日になったことがあります。夫は、夫の祖父の法要、私は実母の法要に参列しました。お互いの実家からも何も文句は出ませんでした。 万が一同じ日になった場合、別々に参列すればいいことかと思います。遺品整理については、ご主人様のお父上様が生きているうちは無理かと思います。あまり考えず、ほっとくのが良いと思いますよ。
少々変わったデザインで目を引きますね。 とても素敵だと思います。 スタイルも良くてよくお似合いですよ。 もし地味に感じるのでしたらロングベールを着用したりブーケの色を明るくすれば宜しいかと思います。
親の立場からすると、全額を自分達で必要なことに使って欲しいので、お返しは不要です。 一度、「お返しをするけど、何か欲しいものある？」とお母さんにでも聞いてみれば良いと思いますよ。 たぶん、「要らない！」と言うと思いますよ。 親戚から頂いたお祝いのお返しの話をするときに、聞いてみるのが良いでしょう。
式場の関係で呼べないとかじゃないのですね？ 呼ぼうと思えたら 声をかけられた。 それは寂しかったですね。 キレちゃわないで 「呼んでほしかったです。先輩のこと尊敬してましたから。 ショックでした。」 で去っていけばよいと思います。 一言は言うけど、キレないで。 ご祝儀はいいと思います。
一人でも二人でも、1つと考えればいいでしょう。ご近所なら5000円でしょうか。
女性喪服は真っ黒ですから、挙式用の礼装にはなりません。 着るものが無ければ、レンタルしましょう。 https://haregi-rental.com/tomesode/?trflg=1 自前で買う時代じゃなくなりました。 美容院で出張着付けもしてくれます。 慶弔用の着物は、男性は同じものを着ますが、 女性の喪服と、礼服は明らかに差異がありますから混同せずです。 女性喪服は真っ黒一色。礼服は裾に花柄等の装飾有りの留袖です。
しなくていいと言われているならしなくていいと思います。 援助する形で娘さんにお金を渡すべきだと思います。
元ドレススタイリストです。 どのようなドレスか、どのような会場か存じませんが、ドレスで歩くのは想像以上に難しいです。特に、絨毯敷きの床だと裾を巻き込んで踏んで前に進めなかったりします。理想は、裾が床から1cm上です。 ご主人はご自分と身長が変わらなくなるのが嫌なのでしょうか。単に小柄でいてほしいだけなのでしょうか。前者であれば一応、新郎の履く靴にも1,2cm程度のヒールがついているはずですが…。シークレットシューズというよりも、男性用のインヒールがあります。踵に入れるタイプで2cm程度のものです。これもお嫌でしょうか。 後者でしたら…。日頃あなた様がヒールを履かないなど譲ってらっしゃるのであれば、結婚式くらい許してほしいですよね。自分より高くなってしまうわけでもないでしょうに。 衣装屋さんのスタイリストにわけを話して、協力を仰いでみてはいかがでしょうか。裾を踏むことの危険性などをプロの目線から話してもらい、なんとか納得してもらえませんか？ チャペルや披露宴会場で歩くのに、裾を引きずっていては大変です。でも、いざ披露宴が始まってしまえばずっと座っているのです。小柄な方がいいという好みの問題より、安全に式を終えるのが重要ではないでしょうか。
んー・・・まあ、男は嘘をつく生き物だと思っとけばいいんですよ 本人は嘘ついてないんですよ でも、こっちが明確に覚えていることほど、自分の言ったことに責任持ってませんから うちの夫がそうなんです 「塩辛嫌い」そういわれて、私買わないようにしてました 一人で家にいるときとか、ご飯のお供に最適なんですか そもそも夫の大嫌いな納豆を常備してないと気が済まないので、それで我慢 自分が好きなものを嫌いだと言われ、家に置かなくなった経緯があるので間違えるわけないんです で、知り合いから塩辛もらってきて 私は一人でちまちまと食べました しばらくして「そういえばあれどうしたっけ？」と言われて「食べたよ」と言ったら「自分も食べたかったのに」と 聞きましたよ。「嫌いだって言ったじゃん」と そうしたら知らない。そんなことない。って それ以来、そういう発言には気を付けてるんですがちょこちょこ嘘言うんです いや、うそというか「気分」で言うんです 「○○好きじゃない」＝今は食べたくない。くらいの発言 出かける時間なんかもそうですよ 10時に出かける。と言ってても、いつまでも出かけない日もあれば 8時ころから用意初めて8時半に「じゃあ行くね」 「10時って言ってなかった？」と聞けば「いや。早くいこうかと思って」 それ言わなきゃわかんないし・・・・て でも、私は怒るのも辞めました 怒っても治らないからw その瞬間の気分で発言しているから しかも理由も適当だったりするんですよ 指輪買いにに行くのも「寝不足だから」は言い訳 テレビ見たいから遅くまで起きてたい→午前中にはいきたくない むくみが少ない午前中に行きたい。はきっともう忘れてます 「え？そもそもの理由なのに忘れちゃうの？？」なんですけどね そんなもんですよ 回避方法としては書くこと。 うちはカレンダーに何でもその場で書いちゃうんです 「夫出張 夜出発」とか聞いたら即書く 変更になったら、それも書く で、書いてなければ聞いてない。と主張できますから その代り絶対に書き忘れないことです 子供が生まれてバタバタするとひどくなりますから、今から書く癖はつけた方がいいです で、約束の時間に合わせて自分と子供の準備を進める 私が用意を始めると夫も慌てて準備します しないときは、時間になって「先にいってるから。用意できたら追いついてね」とにこやかに出かけます イライラしたら負けくらいに思っとけばいいんです そしてこちらが冷静でいればいるほど相手は罪悪感を感じますし そして女性として可愛くいることは忘れずに 「イライラして変なこと言ってごめんね。やっぱり誕生日に入籍したいんだけど・・・ダメ？仕事忙しいから、やっぱり無理かな・・・・（泣）」くらいのメールでもしとけばいいんです こういわれてダメという男は・・・・結婚考えた方がいいですね ちゃんと謝って甘えて。それを受け入れられない男はダメですよ
親族とはいえ、母方の姉の息子さんなら、5000円でもそんなに低いとは思いませんが、地域柄もあるので、ご家族に相談されてみたらいいと思います。 ご兄弟がいらっしゃるなら、そちらと金額を合わせるのがいいと思いますよ。 1万も包めば十分ですが、5000円がどうか？は、ご家族の考え方や地域柄によると思います。
おめでとうございます。 スマートなのは②かな、と思います。 素敵なお式になりますように。
サテンの光沢と言っても様々です。 フォーマル用の生地の基本はシルクですが、シルクは糸そのものに光沢があります。光沢がダメならシルクや、パールを始め昼間用とされる宝石類も一切ダメということになりますね。 そうではなく光沢や輝きの「強い」ものは夜向け、ということなので、シャンブレーサテンのような金属様の光沢ではなく、控えめな光沢のサテンクレープ、バックサテンなどは昼間でも着用できます。 要するに夜は照明の光を受けて輝くものが望ましい、昼間は陽光の下で上品に見えるものがふさわしい、ということです。 1920年代の欧米の資料を見ても、サテンクレープのアフタヌーンドレスというのがいくつも出てきます。
好みの問題もあるのですが・・・ せっかくダーズンローズをするのならば、 ウエディングドレス中は、 ずっとそのお花を持っていた方が良いと思います。 ゲストからお花を受け取ってのダーズンローズなら、 協力した甲斐もあると（渡すだけですが ＾＾） ダーズンローズをするのなら、 ブーケ＆ブートニアの意味もご存じだと思います。 すると、あなたがブーケを変えると新郎もブートニアを変えます。 やはりゲストからすると、 あれ？！もうブーケ変えちゃったのね。と、ちょっと寂しい。 これは完全に好みですが、 私は、ウエディングドレスには白い花が一番似合うと思います。 どうしても、洋ブーケ、和ブーケと作りたいなら、 そのブーケは花瓶に挿して高砂に置いて頂いては？
初盆は事前に連絡して行くものではありません。 喪家ではどなたが来られるかもわかりませんので 準備してお待ちになられているでしょう。 服装も言われてるので問題ありません。 訪問先の食事時間には遠慮しましょう。
合わせなくていいですよ。ゲストが楽しんでくれれば、人数なんて関係ないんですよ。
日本の冠婚葬祭や何かの行事に対して、金員を受領した場合、何らかの返礼が必要です。 半額程度の返礼品を用意することをお勧めします。 文意から、お参りしてくださった方は一軒か二軒のようです。 その他のお宅からの弔問以外がないことや、あなた宅も想定外のお参りのようです。 この場合、あなたの居住地周辺には、近隣のお宅が初盆だからといって、お参りするような慣習がない地域と思います。 逆にそのお参りしてくださったお宅は、当たり前のような慣習と思って対応している可能性があります。 あなたが今まで、初盆だからといってあなたの親が近隣のお宅の初盆のお参りをしていないようならば、例外のお参りと思ってかまいません。今回は返礼品を後日早めに用意して、お礼に出向くことが望ましいと思います。 初盆（新盆）の行事は、仏事のように思ってしまいますが、各地域や家庭に伝承された伝承的な慣習です。このため、初盆だからといって、当たり前のように近隣のお宅の初盆のお参りをする地域もありますが、実はあなたのお宅のように親族だけで済ますお宅の方が圧倒的に多いのです。
洗剤を使った方がよろしいですね。 ホームセンターに、お盆やお彼岸の時期に並ぶとおもいますが、通販でも購入できます。 商品名が何ですが、一例で^^; http://item.rakuten.co.jp/yutoriseikatsu/212017/?scid=af_sp_link_img&sc2id=337349131 https://www.monotaro.com/p/1174/8424/?gclid=CjwKEAjwiru9BRDwyKmR08L...
ご自身が中古に何の抵抗もなく サイズもあっているのであれば 中古でもいいのではないでしょうか？ 結婚式だから！ と思われて新品のものを着る方もいらっしゃいますし、 ドレスをオーダーする方もいらっしゃいます。 はっきり言えばドレスをレンタルすれば それは「誰かが一度着ているもの」なので レンタルも中古もたいして変わりはないかと。
ハイリンヒはイギリス国教会が結成したから、ピサ聖堂は移動をしました。
あなたの、そして彼のその感情は本当に恋心や愛情でしょうか？ 俺にはいわゆる共依存というものに見えます。 言い方を変えて悪い言い方をすると傷の舐め合いです。 この手の関係は片方の調子が良くなって 舐めてもらう傷が無くなると途端に関係が崩壊します。 結婚の誓いの時に富める時も貧しき時も 病める時も健やかなる時もという言葉がありますが これは調子のいい時だけ側にいるなというだけで無く 調子の悪い時だけすがろうとするなという意味もあります。 だから、ご両親は彼が就職して調子が良くなっても関係が続くのか そういうのを見極める為に結婚に現時点では反対なのでしょう。 仕事が見つかるまで会うなと言うのは言い過ぎですが。
私が同じ立場なら 行きません。 行くとしたら お通夜です。 後日 お宅に伺い線香をなんて出来ません。、、顔を知らない方が「遠縁」だからと訪ねて来た場合、先方はどう思います？ 一切疑わず仏壇に案内します？ お参り後の会話は？ 、、悪戯に気を遣わせるだけです。
忙しければ断ると思うので、誘ってみてもいいのではないでしょうか。 どのような遊びか何時までかわかりませんが、さすがに前日なら誘わない方がいいでしょう。 でも１週間前なら特に誘うこと自体非常識とは思いません。
友人でしたら相場は３万円が一般的です、 親族だと兄妹なら５万とか相場が関係性によりいろいろあります。
その方のお国の写真など用意してはいかがですか？ どのくらいの時間かわかりませんが、子供の頃やご家族の写真に、外国語と日本語でキャプションつけておけば、共通理解できましょう。 あとは旅のお供のような対訳付きのノートを用意するとか。 趣味、仕事、好きなこと、互いの国のイメージ、親語さんが知りたいと思うこと、互いの質問事項など。 ラベルをつけておけば、開いて指差すだけですから。 彼より御両親が緊張されるでしょうね。初めはあまり長い時間じゃない方が良さそうですが、食事もするなら案外楽しいかもしれません。 (イタリア人の友達と蕎麦を食べたら、すすれなくて場が和んだし・笑)
地域によって違いますから、お義母さんに聞いてください。 ここでの回答を鵜呑みにしたら失礼なことをしかねませんよ。
昔はそんな風習が有りましたが今はかんけいないですよ！ 盆踊りは仏さまの為に踊るのです。 １周忌が終わるまで神社の参拝をしなければ良いのです。 盆踊りや地蔵盆等は参加してもよいのです。
「結婚式 ムービー フルオーダー」で検索した結果ですが。 ▼セミオーダーなら安いようですが 完全オリジナルで5万8000円。 http://bridal.redaatore.com/price_list/ ▼キャンペーン中なら5万未満のようです http://seaglass.me/op/
通夜や告別式、出棺の日時から場所まで詳しく教えてくれますよ。
半袖でも構わないでしょう。上着を脱がなければ分からないので。
香典を頂いたなら御返しは必要ですね。 でも この時期はゼリ－や水羊羹、クッキ－、飲み物が目につきます。 商品券だと好きな時に好きな物が購入できるので良いのでは? でも他県に住んで居る親戚なのでしょう。親戚の方の近くで使える商品券を選んでみては?
二股かけて永遠の愛を誓うパターンもあるね。 ウソつきと言うより色キチという病気だよ。
式があるか、いつになるかもわからない場合、 入籍のタイミングでお渡ししてください。 同じ１万円でよいです。 そのあともし式があり、呼ばれたら 受付で２万をお渡しください。 それで合計３万円になります。 相手から頂いたのは欠席のため１万でも、 式出席の場合は、３万が相場ですので、それでＯＫです。
呼ばれていないということは、あなたはそこまでの友人ではないということ 普通に呼んで来てくれるお人好しの人もいますが、お祝いももらっていないのになぜ自分だけ３万円も包まなければならないのかと思うがいるのもまた事実 知恵袋でも、私は結婚式挙げていない、お祝いももらっていない、なのに結婚式に呼ばれました、行かなきゃダメですか？自分ばかり損していますという質問をしょっちゅう見かけます 呼ぶのが失礼かどうかでいうと疎遠の人を呼ぶのは失礼です お祝いもあげていないのなら、呼ばない方がいいと思います
袖のあるﾀｲﾌﾟだと 紐も見えないし脇の部分からも見えることもないので 普通にブラしていってますよー。 結婚式のドレスって、タイトなものではないし、 透けたりもしないので、ヌーブラは ベアトップ型のドレスのときのみ使用かなと思われます。
なら諦めるしかありませんな…σ(^_^;)
あなたは男性ですか?女性ですか? 中古のガードルを買いたい理由によると思います。 あなたが女性で補正力を第一に考えているなら新品の方がいいと思いますよ。 でも女性で中古でいいと言う人いるかな?しかも下着で。 もしあなたが男性で女性が身に着けてたガードルが欲しいというなら… 言わなくてもわかるよね。
父母がそれぞれ80代・70代です。 戦後、経済成長が著しく右肩上がりの時代は 非正規雇用などなかったですよね。 一億総中流とか言われましたよね・・・。 それにある程度の年齢になると 世間体その他で 強制的に親による見合いをさせられたり・・・。 だから昔の日本ではみんな結婚した、 ということではないかと思います。
Zweiはオススメできません。 全然好みのタイプじゃない男性ばかりを紹介されました。 それでも、年収だけはクリヤーしていましたけど。 Ｏネットの方が、自分で検索して知り合えるんじゃない でしょうか。Ｚｗｅｉは店舗へ出向かなくては、相手の 顔写真も見れないんです。すごくやりづらかったです。 わたしは、思い切って始めたネット婚活で成婚できました。
新郎家族とどのような服装にするかお話しされるのがいいです。 そのうえで、どんな服装にしましょうという事になったら、スマートカジュアルくらいでいいでしょう。 ただし、暑い国なのでジャケットはいらないか、サマージャケットにした方がいいです。 男性のネクタイは、お相手と話して決められるといいのですが、基本ノーネクタイとされる方が多いです。 男性で気を付けたいのは、ポロシャツにチノパンツだと、ゴルフ帰りみたくなっちゃうので、ポロシャツは避けた方がいいでしょう。 とはいえ、あまり派手なシャツは避けた方が無難です。 短パンやハーフパンツはちょっと浮いてしまうのでさけましょう。
一日おくれでも行って手を合わせ「失礼をお許しください」とお祈りすべきだと思います。
おっしゃる通りです。私が見合いした女性の中には、25歳博士課程在学中って方もいました 最近の女性は20歳代から婚活します。婚活市場は男女比が崩れて1対3位になっています。パーティに行ったら、20歳代女性に男が群がって、30歳代以上の女性が溢れているみたいです 男女共に35歳を超えると、希望年収、年齢が合わなくなります。成婚率が極端に落ちます。1年間で数回しかお会いできないなんて当たり前になります
いやいや。年齢に関係なく若い女性が好きな男性は多いです 若きゃ若いだけ価値がある。くらいの考えです だから45-55歳くらいの人だって20代と結婚できると言われれば喜んでしますよ ただ、さすがにそんな若い子は「おじさんと結婚なんて無理」となります だから少し我慢して30代。それでも35歳くらいまでの女性は「できれば40歳以下の男性」となりますから、35歳を超えると「45-55歳くらいの男性」がメインになってくるのです 女性ができれば同世代を希望するのと同じですよ 10歳も年上とはちょっと・・・・と思うのと同じように 同世代はちょっと・・・が男性の気持ちです だからなかなか婚活（結婚相談所等）ってうまくいかないんだそうです だって最初から希望する条件がかみ合わないのですから 結果的には双方が妥協し合えばマッチングできるということです
7/16まで喪で、7/17から明けでしょう。
例え持ってる人がいて売ろうとしてても、 金にならないから、 その辺の店で買ってくれるトコに売っちゃうか、 捨てちゃうと思う。 結構前だが地元のハードオフに両方ともあったね。 300円位だったよ。
この質問、多いですね…。 誰がこんなデタラメを常識にしてるのか？ そんなバカプランナーの話なんて、鵜呑みにしなくて結構です。 でも、バカと揉めても仕方ないので、「あ、そうですか。うちは人数差、気にしませんので」でいいんです。 プランナーのための結婚式じゃないし、誰がお金を出すんだ、って。 招かれた立場として、そんなこと気にしてる人はいませんよ。 そりゃ、中には何か言う人がいるかもしれません。 でもそういう人は、料理のことも引き出物のことも、何もかも言いますから。 詮索好きに基準を合わせる必要はありません。 親戚や知り合いが少ないことが、結婚とどう関係あるっていうんですか？ 何も関係ないでしょう。 堂々としてください。 人数合わせに、親しくもない人を招いたりしたら、招かれたほうが災難です。 知ったかぶりの偉そうなプランナーに流されないでください。
原因は嫁姑問題ですか。 どちらに原因があるのかわかりませんが、その姑に対して嫁が逃げて行ったのですよね？ 姑が同じなので、貴方も苦労する可能性は高いとおもいますが。 彼は、自分の親ですから、別れた嫁の問題のように言うでしょうが、一方だけの話でしかありません。 別れた嫁の話を聞けば、話が違ってビックリするかもしれませんよ。 子供もいて、高収入で立派な家という環境を捨てたのですから、それなりの理由があるはずです。
まだ、入籍前のカップルさんも沢山いらっしゃるので問題ありませんよ。 結婚式挙げてから、入籍する方々も少なくありません。 ブライダルフェアー楽しいので、色々と見てきて下さい。
大抵の場合は、現住所とズレが出るので、それを直せばよいです。 支払い関係や郵便などもズレが出るので、そのへんもお直し必須です。
香典帳は作らなかったのですか？ 私は父の葬儀の香典袋はもちろんとってありますが、住所から何から…お返しまでまとめた香典帳をとってあります。 今後のお付き合いに必要だからです。 高齢になると、大事な物の保管は難しくなります。 時には…無駄だと思っても、親とは別に二重で保管するしかないときがやってきます。
離婚する方も、好きでそうなった訳では決してないと思います。好きだから結婚したんだし。 安易に結婚する方も中には居るとは思いますが、その方々は理想と現実の違いに苦しみ、離婚を選ぶんだとは思いますがね。
えっ？…どうして聞けないのですか？ 聞きましょうよ…。 迫るわけでもなく、「ねぇ、結婚のこと、どう考えてる？」って。 いろんなタイプの男性がいます。 ケジメがどうこう…。 一見、立派な話ですが、ケジメって何？ 私からしたら、ケジメにこだわるなら、なんで同棲なんてするんだ？って思いますけど。 甘えてますよね。 私の知り合いにも、かつていたんです。 同棲して何年もたっていて、女性のほうは結婚を考えてイライラしていました。 男性は、なぜか女性に内緒で婚姻届の用紙を持っていて、「ケジメはつけたい。お金を貯めて…」とか言ってるんですけど、お金が貯まる様子もなく…。 男性からアドバイスを求められたので、 「今、あなたが入院しても、彼女は家族でもないから、ギリギリのときには彼女に何の権利もないのよ。 それにお金なんて、ハッキリと迫ってくる具体的な目標がなかったら、いつまでも貯まらない。 女性の親御さんの気持ちも考えたこと、あるの？ ていよく男の世話をさせられて女の盛りを無駄にしてるんじゃないか、ってハラハラしてるわよ、きっと。 あなたにはあなたの理屈があるようだけど、ひとつも周りの人を大事にしてないわね」 と言いました。 彼は「いやぁ…そのとおりです…。ちゃんとしなきゃいけないと思います」と言いつつも、その後もゴチャゴチャしていて… 結局、彼女に捨てられました。 すごくショック受けて彼女に復縁を迫っていましたが、彼女は吹っ切れていて、「あのね…もう…そんな盛り上がる気持ち、私には無いの。あなたは何やかや言って、何も決断できない男。人生には決断しなきゃならないときがたくさんあって、あなたがそんなふうだと将来的に不安で、ついてはいけません。無理です」と、あっさり言われたようです。 彼女が正解だと思いました。 あなたの彼氏の心のうちは、わかりません。 でも、夫婦同然の生活で、あなたの花の盛りの時を彼に捧げているのは事実でしょう。 結婚がすべてとは思いませんが、結婚する前提で同棲している以上、放置してよいわけはありません。 男性に対して卑屈になることはないと思います。 視点を変えて、彼が本当にあなたという人間の人格を大事にしてくれているのか、先々はどうなのか、よくお考えになることです。 結婚生活は現実であり、双方の家との付き合いもあり、たいへんなことばかりです。 男にしっかりしてもらわないとならないことが、たくさんあります。 彼に自分の人生を委ねてよいのかどうか、よく考えて、そして、聞いてみたほうがよいと思います。 時間は後戻りできません。 ご自分を大切になさってください。
お墓用と仏壇用は別に用意です 仏壇に一度供えた物をお墓に お墓に一度供えた物を仏壇に こういうお供え物の使い回しはしちゃいけないのが お参りの作法と言われてます
基本的に、故人は浄土なり地獄なり、あの世にいて、 供養を受けるときに、お骨のあるお墓に帰ってきます。 お骨が、帰ってくるときの目印みたいなものです。 もっともわかりやすい原型的な供養がお盆です。 先祖があの世からお墓に帰ってきて、 子孫がお墓まで迎えに行き、 お仏壇でお位牌を憑代（よりしろ）として供養し、 お盆が終わるとお墓まで見送ります。 これが一番丁寧な供養の仕方だろうと思いますが、 これは毎日はできません。 そこで、普段は自宅の仏壇での供養がメインになります。 しかし、なにかの節目とかにお墓に足を運べば、 わざわざそこに行くことで、気持ちが強く動く分、 故人に想いが伝わりやすくなります。 供養や祭祀は、想いを形にあらわす行為です。 自宅の仏壇で済ますのではなく、 わざわざお墓へ足を運ぶということは、 それだけ想いが強いということですから、 故人へも、それだけ想いが伝わります。 お墓が見晴らしの良い気持ちの良い丘の上にあるなら、 あの世からの経由地としてお墓にもどってきた故人は、 そこから自宅をご覧になれば、感慨無量なのではないかと思います。 例えてみれば、長い間遠くへ行っていた人が、 ひさしぶりに故郷の駅について、 そこから我が家を眺めるような感じだと思います。
悲しみと割り切れない思いがこみあげると思います。 髪の毛一本でもいい、よすがとなるものがほしいと思うのが身内の気持ちです。 供養を心からしても、海の底に愛しい家族のむくろが沈んでいると思うと、いたたまれないと思いますよ。
業界のものです。 ハンドメイドのオーダーメイドでなく、 街の宝石店やデパートの上の階で既製品のデザインであなたのサイズに合わせて、 ダイヤの品質も希望通りに作成することは可能ですよ。 もちろん、お店によるので事前にお店に問い合わせてみると良いです。 ブランドで購入するより、品質も良くお安く購入できます。 あと、私の知っているブランドでいうと パイロット社のロルというブランドに フルエタニティでハート&キューピッドのものがあります。 ウルトラハードプラチナで強度が高いので石落ちの心配も少ないのでお勧めです。 サイズによって価格が変わり35万位~50万位です http://www.pilot.co.jp/jewelry/product/lor/index.html ニナリッチと同じメーカーのブランドでロマンティックブルーというブランドがあり ニナリッチよりお手頃に出しているフルエタニティもあります。 ダイヤの品質は普通ですが、参考までにどうぞ。 http://www.romanticblue.jp/collection/eternity.html ハート&キューピッドは業界の思惑という方もいますが、 肉眼では違いは分からなくても、より美しくカットされたものが良いという方もいらっしゃると思うので、貴方の価値観で良いと思います。 フルエタニティはサイズ直しが出来ないので気をつけてください。 エタニティ同士の重ね着けは、 もともと一つの指輪のように重なるので綺麗ですよ。
ほんとに下世話だなあ…
鳥取県にＵターンして結婚てできます
厳島神社にこだわらないで、式場も東京がＯ・Ｋならば靖国神社で挙式をされた方が２０～３０万円程で厳かな挙式を引き受けてくれたと思いますよ。問い合わせてみられたらいかが？ 地方ならば護国神社に問い合わせをどうぞ。
その上司の方、定年は迎えますが、嘱託として継続勤務 されるので、会社を去るわけではありません。 こういうケースの方の殆どは、雇用形態が変わりますが 社会人としての句読点ぐらいにしか感じていません。 なぜなら、転職せず、人間関係も保ったまま、その会社で 勤務することができるからです。 むしろ、その上司本人より家族の方のが一番、節目を 感じると思います。 これは、私の周りの方、みなさんがそうでしたから。。。 というわけで、最優先は従妹の結婚式への出席です。 ただ、その理由を上司の方に報告しておいた方が いいでしょう。
ご愁傷様です。私も２１年前に 従弟が同じくくも膜で帰らぬ人になりました（３６歳）妻子は（３２歳・３歳・生後１５日）でした。誰も香典返しを求めて居ませんよ・・御礼状をお書きになる事は必要ですが、、ご主人様の御勤め先には、手続きなど有りますし出かけられます時には、（今までのお礼の気持ちで、皆さんへのお菓子で十分です）会社にお勤めでしたら 遺族年金（非課税）の手続きを会社がしてくださると思いますし何らかの積み立てた年金が戻ります。突然の事で 信じられない思いで一杯の中「香典返し」で心を悩むなんて 慰める言葉が 有りませんが 一つだけ「奥様が戸惑っているのは 当たり前、、周りも皆 戸惑い 香典の形で 故人に無念の死に 弔いを想うだけなんです。高齢での弔いと違い 見返り何て誰も 考えませんよ。」ただ今後も お線香を上げたいと 思われ 弔問を望まれます方が来られます、、お返しの心配なんて 考えなくともいいですよ。無念な気持ちをお伝えください。
49日法要は喪服ですよ！数珠も要ります
適当に胡麻化され、騙され、高い買い物をさせられちゃったようです。 ペチコートは下着です。下着をひらひら見せながら披露宴に御出席ですか？ 寧ろ膝出しで芋ネ～ちゃんと言われる方が、下着だしてバカ娘と言われるよりいいです。 dressは返品して、ドレスコードを吟味して買いなおしたほうが宜しいです。
伯母の立場でしたら、相場は10万円です。 親族ルールで、伯父伯母が5万円でしたら問題無いですが、代理出席の場合は、お母様が出席事に渡す予定の金額をお包みします。 お車代は、ありがたく受け取られたら良いです。 突き返すのは失礼ですから。
整理しないといけないですね。 これ ・顔合わせ ・結納に変わる食事会 が人によって混同しているのでは？ 普通は新郎の両親が新婦の家に挨拶に行き、顔合わせが終了です。 そもそも、顔合わせで店を利用しなければいけないということは無いのです。 新婦家では準備などが大変なので、来て頂いた新郎の両親をもてなしたいので、ということで近くの店などて顔合わせとしてやることも多くなっています。 結納をしない場合は、結納に代わる食事会をすることも多いですよね。 あなた方が何をしたいのか、どういう段取りで進めるのかをハッキリして、双方で両親に説明しないと。 新郎の両親も家に挨拶に来てくれ、貴方の両親も家に来てもらうことで良いと思ってる・・・それが普通のことで、それが出来るなら顔合わせなんか不要だと思います。 あなた方が「顔合わせ」というイベントを勝手に組み込んだのが問題ではないでしょうか？ 貴方は、新郎の親に家に来てほしくないのですか？？
亡くなった方との関係で、お香典の金額が違ってくるので、お答えできません。
学校には知らせませんよ（笑） OB会の幹事とか特別な役をしていないのであればね。 あなたが既に経験している様に、主に友達づてです。 両親が知りうる程度に仲が良い友達数人にです。 その友達が色んな人に声掛けするわけです。 どの程度まで拡散するのかは、あなたの日頃の人間関係と その友人次第ですよ。 名前は知っているが、それ程仲が良いわけじゃない人は クラス会などで、誰かが告知してくれて知るわけです。 知らせる方法は電話でしょうね。 必然的に、連絡先が分かる友達になります。
いや、存じませんわ。私立探偵でも雇って探しはって下さい
この時期、毎年大分県の籠盛りの質問がわずかにありますが、多分 大分だけということを認識して質問されているのは初めてと思います。 この慣習はあなたにとっては当たり前のことのようですが、全国では 大分県以外では質問が出現しません。葬儀時にはあり得る籠盛りですが、 葬儀以外では需要がないというのが現実でしょう。 よって、失礼かどうか以前に、そのような慣習のない人にその ような品物が届いたときに、相手宅がどのように思うかというように 考えることをお勧めします。失礼かどうかと聞かれたら、大阪の人は 『なんやこれ、葬儀のやり直しせいというんかい。』というように、 葬儀のときに忘れたものと思うだけでしょう。 どうしても送るのであれば、ぜひお嬢様に事前に電話をして、大分の 慣習を教えてあげて、その内容を配偶者や親、親族に説明をするように 指示するべきでしょう。事前の情報なしに届いたら、迷惑な品そのもの です。 もし、可能であれば大分駅近くのＴ百貨店に出向き、送り先を 聞いてみるといいでしょう。予想ですが数件の発送はあるはずです。 それは、相手宅が大分の慣習を知っているようなお宅でしょう、と想像 します。 逆に、いつかあなた宅での初盆時には、そのような品を届けてもらう ことが来るはずですが、大阪にも東京にも本州や四国北海道に加え、 大分を除く九州でさえない慣習ですので、受領するためには、大分では なく、大阪の慣習を調べて対応をするべきでしょう。ぜひお嬢様を通じ て、大阪の嫁ぎ先の初盆の慣習を調べることをお勧めします。 東京にしても大阪にしても、その大多数は他都府からの移住者 が占めています。しかし、その中でも東京に古くから住んでいる 家もありますし、大阪も同様です。 ちなみに私は東京郊外の出身ですが、大阪郊外の出身の妻と結婚を していますので、異文化の冠婚葬祭には慣れるようになりました。 お互いがあたりまえと思うことは、事前に確認をしないと、困るのは 自分であり、自分の親です。自分の出身地の慣習で贈答をするという ことは、あながち間違ったことではありませんが、同じものを期待する ことはありません、と思って行動をしてください。 以下は過去の回答の参考例です。 昨年大分県の質問者に対して回答をしています。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1314900892... 逆に東北地方から大阪への初盆の提灯の質問の例です。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1310888296... これも大分の例ですが、ご主人様が大分出身の場合です。奥様が関東出身者 と思われるような場合です。多分、あなた宅が将来このようなことが いつか起こりうることを予想して回答をしました。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1410049638...
そう言っているアナタは・・・、 アフロヘアーとか、パンチパーマとか、 そんな感じなんでしょう？
おいくつなんですか？
東京在住のご友人が、結婚式の時にたまたま、大阪に帰省中である場合はお車代はいらないでしょうが、結婚式がある為、帰省して頂くのでしたら、お車代は往復分お渡しするのがマナーかと。 お車代は経費ですから、出席をお願いするのでしたら、経費はホストが出す物だと思います。 ご友人が結婚した際に、お子様がお車代を頂いていないのでしたら、お互い様でいらないでしょう。 ただ、気持ちとしてお渡しされたいのでしたら、お渡ししても良いと思います。 知恵袋では、お車代は全額頂いた事が無い、出していないとおっしゃる方がいらっしゃいますが、私は全額出していますし、周りも含めお車代を全額出していないという話しを聞いた事がありません。
ご祝儀はどうされるおつもりですか？すでに入籍されているの なら、今すぐ渡しても早くはありません。結婚式に招待されるか どうかわかりませんが・・・一般的には友人への結婚のお祝い なら、披露宴招待なしでも１万円は包みます。ですので、 ３０００円の予算というのは高校生か（磁石を含んで５千円の 予算だったとしても学生？！）、あまり仲の良くない知人？ というような印象です。 私も無難に写真立てが思いつきましたが、それが却下であれば タオルなら、新居でそれなりに枚数が必要なので、特に大き目の バスタオルは助かります。予算的にそういった消耗品系しか ないのでは（バスタオルも２枚なら厳しい予算です）。来客用 にも使えるスリッパを希望されたこともありますし、自身も 貰っても良かったかと思いますが、（５足位ほしいので）予算的 に厳しいですね。
石工の娘がお姫様婚した咎で公金事故を起こし公務員を失職 子を３人連れ姉親子４人まで道連れに婚家を出され 一時は三代１０人がマッチ箱住宅にすし詰めでした 兄嫁は同窓会に招いても村に足を向けません 一方あるカップルは披露宴をせずイギリスの家庭に２人で住み込み ヨーロッパ階級社会の実態を体で学びました 妹夫婦は一男一女のために家作を売却しています あれは祝い金などで賄えるものではないそうですね ボクも伯父だから無理して包みましたが焼け石に水です 庶民の子が王子様やお姫様ごっこをしたがる 永いそのあとが大変なのになぜ
日本では、赤はマナー違反ではありません。 が、もし、花嫁さんがお色直しで赤いドレスを着るなら、 避けてあげるのが心遣いだと思います。 お色直しの色と被る事はマナー違反ではありませんが、 定番のピンク等の色とは違い、 赤等、ビビッドカラーはとても目立つ色です。 花嫁さんが着ると前もって分かっていたら、 避けてあげるのが親切だと私は思っています。 分からない場合は仕方ないです（＾＾； 色当てクイズなんてすると教えてくれないですから・・・
一応親族ですので1万円にしています。
どこに納骨するのですか？ 霊園なら管理者に連絡する。 墓石があるのなら、故人の戒名などの彫刻と納骨作業とを石材店に依頼する。
ゴメンね否定になっちゃうけど 私はネイルなんてしなくても女性はみんなキレイになると思いますので必要かな？？って思います 男性の受けも悪いですしね 私は生まれてこのかたネイル装飾はしたことないです 結婚式も二回やってますが笑
本当に簡単にやるなら、塔婆を建ててお墓参りだけという手ですね。塔婆料だけですみます。うちは父親の三回忌にそれですませました
伝統の権威が欲しい新興組織とビジネス下手の古い体質の後退組織 持ちつ持たれつって関係ですね。
創価学会的にはそう見えるのかもしれませんね。なかなかうまい表現だと思いますよ。その意味では、寺は停滞とか後退とかの方がしっくりくるかな。退化といえば進化していた事が前提となりますよね。 まぁ、実際には寺も進化しているのですが、創価学会ほどには早くないってだけですけどね。
私は結婚指輪を入籍後に購入しました。 月日確定後にという理由です。 挙式は仏前式で、指輪交換は無しです。 そんな理由から… 購入(注文)して届いて、取りに行ったその日からずっと嵌めてます。 もしも指輪交換という内容もあったのなら、その日まで保管していたと思います。 何をどうしたいかは、ご自身の希望次第ですよ。
それはお義母さまに聞くべきですね。 何が必要か、花はどうするか、孫がたくさんいるなら孫一同とするかなどなど。 色々話さなきゃならない、やらなきゃならないことはあります。 ここで相談するより、ご主人のご実家に聞くべきです。
しきたりや慣わしなどに気を回していれば、しない方がよっぱど楽に成ります。 お仏壇とはご本尊様が居られる所です。 いつも開扉しておく事こそ本望です。 お寺では閉扉した秘仏も有ります、我々は俗なる信徒です。 扉を開けてのご給仕でありたいものです。
結婚されても、あなたのご両親はあなたのご両親のままです。あなたのご両親はご主人にとって義理の父母であり、関係がなくなったわけではないです。 同じように、伯母は伯母のままといえます。 ご主人にとっても「義理の伯母」にあたります。 ただ、一族の風習上で、結婚したら嫁の実家とは無関係である、という風習がある場合もあります。 世間一般的にはもちろんそんなことはないのですが、ご主人の一族ではそういった風習があるのかもしれません。
世帯（主）としてで言えば お母様の時に戴いた金額が相場です 姪という立場よりもお母様の世帯という感じになります
その件に対する対応を誤るとマナー違反になるで
子供は許せるとこもありますが、先生ともあろう人がムートンブーツとは、それはないなと思います。
地域性（各寺）がありますから、正解はお世話になる住職にお尋ねするしかないでしょう。 ちなみに、私のお寺では大体が、初盆10,000円、仏壇3,000～5,000円。 最近は、百か日は私が行わないようにしていますので、ありませんが、昔なら5,000円又は10,000円でしょうね。 ですから、通常の盆参り、初盆、百か日を全部一緒にしますと、お布施は30,000円で十分です。 それに、入仏式と記されてますから、浄土真宗系と推察されますが、それなら初盆も通常のお盆もお仏壇前で読経されるでしょうからね。 ＊他宗では、初盆は新精霊棚、お盆はお仏壇と、別々に読経します。 ただし、金額は、私のお寺の場合ですから、知識程度に考えて下さい。
指輪に傷がつくのがいやだから、特別の時にしかつけません（＾－＾）
わたしはＣさんを選びます。女癖が多少悪くても 自分のところに帰ってきてくれるならいいです。 次にはBさんを選びます。低収入でも素敵な方なら わたしが働いて支えたいです。
んー、これは親戚ですね。 皆さま嫁いでいるということから、新たな家のものになりますので嫁の親族でなく親戚となります。
文章にわかりにくい点が多少あるのですが、印象としては 質問者様が公私混同しておられるのでは、と思いました。 たとえばそのプランナーさんは、仕事のストレス発散やリラックス するために質問者さんのお店に行っているのに、ネイルをしながら ご自身の結婚式の相談をされているのではないですか？会場に出向い たり、仕事（相手の）用のメールで連絡とったり、話し合ったり されていますか？ プランナーが結婚式の招待客と直接顔を合わせることは少ないと 思うので、招待客は質問者さんの思うようにされたら良いと思い ますが、そのプランナーさんはもしかしたら、質問者さんのお店 自体に不信感を持っていて、利用する店を変えたいと思っておら れるというのもあり得るかと思いました。
全然大丈夫だと思います。 むしろ外が寒いなら温かい色のドレスの方が寒々しく感じなくて良いような。 赤も良いと思います。 ドレスが夏っぽくてもブーケとかヘアアレンジとかそういったものでイメージを変えられるのではないかなと思います。
お寺様代 禅宗ですが 義理の父の時 ９８万でした。勿論葬儀屋さんは別途での家族葬です。塔婆を住職が享年を書き間違え墨で黒く潰して書き直し有りでした。この住職さんは 只今９１歳で昨年の暮れに 全国ニュース・ワイドショーで話題になりました人物です。６０代愛人に入れ込み愛人の家に毛皮・宝石代１憶５千万（檀家からのお布施で）檀家などお寺の関係者に訴えられてね。使いこみのお蔭でお寺の境内の屋根は雨漏り そこらじゅうガタガタのお寺なんです。今後 檀家が改修工事代を寄進するのかしら？？嫁ぎ先の江戸時代から代々の菩提寺ですが、私の代で縁切りしたいと 思います。ご利益感じませんし、、何だか 疫病神に感じます。
私の知人は、指輪を無くして別の記念日(スウィートテンダイヤモンドなど)に貰った指輪を違う指にされていましたよ^^ その方は結婚指輪を無くしたことを旦那さんに言っていなかったですけど(笑)
地域のスポーツクラブなどで競技スポーツクラブのサークルなどで拘留されて趣味が一緒ならば、お互いの理解も深まります。
ビジネスマナーは学んでおいて損はないとおもいます。礼儀もできない人は採用されませんから。
御布施、御膳料は必携です お寺さんで行うのでは 御供として気持ちばかりの現金をという感じです
imovie と組み合わせて使ったことはないのですが、 一度、 9VAe（きゅうべえ）Mac版を試してみては？ くまが踊るアニメは、9VAe（きゅうべえ）で簡単につくれると 思います。 QuickTime出力や、APNG出力があるので、 imovie で読み込みできる形式で出力して、合成するとよいのでは。 途中の絵を描かなくてよいため、簡単にアニメが作れます。 アニメをパーツ化して再利用でき、複雑な動きのアニメも作れます。 Openclipart というイラストサイトの１０万点のフリー素材が使えます。 ■ソフトの入手と使用法はこちら 無料ソフトでアニメを作ってみよう（9VAe きゅうべえ） http://qiita.com/danjiro/items/253e5a33a38599098274 動くLINEスタンプのAPNG作成：無料ソフト9VAeきゅうべえ http://qiita.com/danjiro/items/e4d9eb2b22f90ebd1e91 イラストを読み込んでアニメを作った例がこちら 「9VAeきゅうべえ」で絵を描かずに作れるGIFアニメ http://qiita.com/danjiro/items/7fa584a4336cda9c0a05
＞お布施はいくらぐらいが相場でしょうか？ 相場、あってないようなものですが、合斎（二つの法要を同時）なら三～五万円といったところでしょう。 ＞袋の水引は、黒白でしょうか？黄白でしょうか？ 黄白の水引をよく使うご地域なら、一周忌ともなれば黄白で良いでしょう。黒白ではダメ、というわけでもありません。これはもう、地域の慣習です。 ＞袋の表書きは、御布施でいいでしょうか？御仏前でしょうか？ これは、御布施です。 ご参考になれば幸いです。
そもそもお盆の期間が地域により違います。 ７月～９月まで様々な日程があります。 また墓参も地域や宗派などによってまったく違ってきます。 それに墓参をお盆中に行わない地域すらあります。
私葬儀業の者です。 これまで 多数のお葬儀の担当をさせていただきましたが ほぼ同様の内容で 該当の方はいらっしゃいました。 親族の方も 驚いておられましたが なんとか葬儀を終え その後は大変だったとお聞き致しました。 中には もっと驚く内容もございます。 私達では手に負えない 事件に近い出来事も発生しており 本当に驚く内容もあるものです。 いずれにしても 端から見ていて 私達も辛くなります。やはり故人様が一番気の毒でなりません。 ご指摘の様に 多様な場面が沢山ございます。 大切なお方様の為にも ご遺族として 最後を見送ってあげて欲しいのが私達の願いです。
葬祭ディレクターです。 「卯の日重ね（うのひがさね）」や「卯重ね（うがさね）」のことです。続けて死者が出ることを避ける「友引」とよく似た習俗です。 卯の日は、吉事を行うには重なるから良く、凶事は重なったり続いては困ることからお葬式や結婚式を避けるという俗信です。 「卯の日にお墓参りに行ってはいけない」は、この卯重ねを拡大解釈したものでしょう。仏事で何かと友引を避ける地域があるのに似ています。 はっきり言って迷信です。迷信ですが、周囲にそうやって言う人があって実際に守っている人がいらっしゃる場合は、どちらかと言えば避けたほうが無難です。後からいろいろ言われたり、もし近所で死者でも出た日には何を言われるか判りません。
やや高め。 まぁ、数字だけ見れば、東京だと相場ですから、内容しだいですね。 8000円に見合った内容なら、問題ないですよ。
こういう事は全国共通の常識も無いんですよね 人それぞれの価値観ですから厳しい人なら 大人なんだから香典を出せ！と言う人もいるし 一切気にしない人もいるし色々です お母様が香典を出せば 平均レベルには達してると思います あなたの香典もお花も無いのはおかしいと言う人がいたら それは厳しすぎじゃ・・・というのが私の感覚ですね
私は欠席を選びます。 来てほしくないとお願いされたら、私は行きません。 このまま疎遠になっても一向にかまわないからです。 貴方自身は行きたいんですか？行きたくない？ 貴方が決めることでしょう。
男子用礼服の一種。夜に着るのが基本。写真を見たければ『タキシード』でググれば出ている。
水器（すいき）または、毬・摩利（まり）マリ、スイキでしょうか。
粗菓でいいかと思います。 熨斗だけつけて 何にもかかない方もいらっしゃるようです。
わざわざ入籍報告をしてどうしたいんでしょうか おめでとうって言われたいってことですか？ 結婚式行くねーと言う人がそこにいたら、誘われなかった人は私は誘われていないって思うでしょうけれど、いずれはわかることでもありますからどちらでもいいかと思います でもいずれわかることなら結婚式挙げてからでよくありませんか
大丈夫でしょう。 断る理由は体裁を整える必要がありますが お祝いだけすればよいとおおいますよ。
これではわかりません。 小紋か訪問着（付下げ）かは、着物全体の柄の付け方（柄のある位置）で決まります。 仕立ててあるなら、着物全体の柄がわかるように､着物ハンガーに掛けた画像があればわかります。 仕立て前の状態なら、訪問着は仮絵羽といっておおざっぱに着物の形に縫ってあるので、わかります。 付下げだと、反物をある程度広げてみれば、絵羽柄になっているかどうかわかりますので、それで判断します。
二つ以上の法要を同時に行うとき、問題になるのは、 お寺さんへのお布施です。 なので、ご仏前については、増額の心配は無用です。 法要の後には、お斎が用意されているでしょうから、 ご仏前は 大人一人につき１万円として、夫婦で２万円。 子供一人につき５千円として、２人で１万円。 合計、３万円ではいかがでしょうか？ あと、施主である弟さんには、「いつもお世話になるねえ」とお礼を忘れずに。 もちろん、お嫁さんにも。 おばさんの四十九日は、１万円でどうでしょうか？
嫁ぎ先のお祖母様の法事とのことですので、貴方のご実家からは特に何もする必要はないでしょう。
黒でも真っ黒ではない青い黒とかならどんな時でも着れそうですね！
その市、区役所が判っているので 在れば電話で問い合わせてみられては？ 戸籍謄本でも手紙で取り寄せれる位ですから返信用の封筒に切手を貼って あなたの氏名とか理由を書いて送れば再発行して貰える筈です。 でももう一度探して見ましょう！ 何時もは目に付くのに寛仁な時に目の届かない所から見つかることが多いのが紛失物です。 よーく考えて探してみて下さい。
素敵なドレスですね♬ 外国の女性の方はワンピースで結婚式に出席されるのよく見ますし、夏ですし、私的には全然ありだと思います！とても素敵です！
ご両親に聞いてみられてはいかがでしょうか もし行かれないのでしたら 後日、お線香を上げに行かれればいいと思います。 自分は叔父が亡くなった時 母からはあなたは行かなくてもいいわよと言われたので お香典とお線香を母に託しました。 でもそれに対しての電話とか手紙とか 何の連絡もなく寂しい思いをしました。 ２年経ちますが、何にもありません。 母はお嫁さんに対して非常識と言っています。 ぜひご両親に出席の有無を聞いてみて下さい。
私が貴女の状況なら、１万～１万５千円くらいの品物を買って、結婚祝いとしてご自宅に送らせて頂くかな・・・ さすがに会費だけ、というのは気が引けます。 いくら、自分の披露宴で３万円では足が出たといっても、それは相手にわかることではありませんし、そもそも、足が出るという感覚も本来の披露宴の形とは違うものだと思いますので。。。 でも、私の母親に聞いたら「ご祝儀を３万円頂いたのだから、別途３万円を出しなさい」と言われると思います。 ご祝儀はご祝儀と割り切るこの辺の感覚は昔？の人のほうがきっちりしているイメージです。 最終的には、貴女のお相手に対する気持ち次第だと思います。
妊娠してる事を秘密にして結婚式をする必要があったわけじゃないのですし正直妊娠報告を新郎スピーチでするのもウェディングハイでおかしい。ブーケトスで知ろうが新郎スピーチで知ろうが妊娠中の披露宴という事はゲストにとって変わらないので正直どちらでもという感じ。 何が辛いのか客観的に分かり兼ねます。プランナーも同じでしょうから謝罪がなかったのでしょう。 クレームしたければしても良いでしょうが形だけの謝罪をされて終わりですよ。
札幌市です。その金額です。
私葬儀業の者です。 心中 お察しいたします。 一般的には 10000円ですが お付き合いが深く親密であれば 30000です。 出来れば 告別式に参列され 最後を見送ってあげて下さいませ。
普通は学校行事では結婚指輪しかつけませんよ。万が一紛失などのトラブルがあると、モンスターペアレンツ扱いされます。 所詮父兄同士とはそんなものです。 不思議なのですが、ご夫婦でディナーへ行かれたりした際や冠婚葬祭などでつける、にはなさらないのですか？。常識のある方でしたらエンゲージリングは学校行事ごときではつけません。
このサイト見ましたが、マシじゃないでよね？いったいどこがマシ？？ 結婚式にはちょっとそれは着ないほうがよろしいのでは・・？とは言えますが、マシとは到底言えません。 ちゃかしてわざとサイトの写真を見せたのではないのかしら？ 私も本気でこれをすすめる人はいないと思いますけど。
そのくらいのことは、どこの写真屋さんでもやってくれます。
七七日は法事です。供物（御佛前）を持参します。 で，額ですが，ただ単に一万円と言われてもねぇ・・・，って感じでしょう。 その内訳ですが，法事は施主（たいがい喪主）が催す招待行事です。招待客をお斎と称する食事と，引き物と称する土産でもてなします。客はこの食事代と土産に相当するであろう額を供物として包みます。食事は一人五千円，土産は一家に一つで五千円と言うのが，世間一般的です。誰が決めたんだか，仕組んだんだか・・・ねぇ。 なので一人で参加ならば，一万円。夫婦でなら一万五千円かキリの良い二万円です。後は喪主との関係で増額もしたり，別途菓子折りを付けたりします。が，多過ぎるのは，無礼になります。と言っても，相手方がこんなことを知っているかどうかって言う問題も・・・。
写真だけ残して、手紙や色紙など他の物は捨てるのが良いかと思います。 時間があれば、写真も選別して、結婚式に使えそうもない写真は捨ててしまえば？（元カレとの写真とか、結婚式には絶対に使わないから） まさに、うちの主人が写真が少なくて結婚式の時に困りましたよ。 家を建て直した時に、アルバムのほとんどを捨てちゃったらしいです。
なんか、変な義母と義妹ですね。息子と兄が大変な状態なのに・・・。義父はなんと言っているのでしょうか？そんな、状態の兄より結婚式のほうが大事なのでしょうかね・・・？ 彼氏さんは、あなたの味方ですよね？はっきり自分の口からも言っていいか相談してみては？ 「私には結婚式より、今後一生共に過ごす◯◯さんが大事です。今の状態は、結婚式を挙げてる場合じゃない。今、変な事したら後遺症が残ってしまうかもしれない。もし挙げるのならば、落ち着いてからがいい」とはっきり言ってしまいましょう。 もちろん、義家族との関係が壊れる恐れはありますが、失礼承知で言いますが、相手は変な人達です。まともに、相手にしていたら結婚後も苦しめられてしまいますよ。と、いうか私があなたの友達ならば、結婚も考えたほうがいいと言ってしまいそうです。やはり、結婚って当人達だけの事ではないので。。
ドレスの種類が多く、リーズナブルな店でいえば、チャペル グリーンベルかブレスアスオールがおすすめです。ただし、 ドレスの質に関しては微妙かもしれません。 量にも質にも こだわるのであれば、衣裳店に行かれたほうが良いです。 ワタベなど有名衣裳店でもフォトウェディングは可能です。
10万円で大丈夫ですよ。 既婚兄弟からの結婚祝いは夫婦で10万円が相場ですし、0歳のお子様は人数には含めません。 また、10万円以上は偶数でも問題ありません。偶数がダメというより、2万円・4万円・6万円・9万円を避けられた方が良いだけです。8は偶数ですが末広がりなので良いですし、9は奇数ですが「苦」に繋がるとされ避ける数字です。 ご親族ですので、御祝儀はお式当日ではなくお式の1ヶ月前から1週間前までにお渡しされるのがマナーです。お式より1ヶ月以上前に入籍される場合は、入籍時にお渡しします。
宗教儀式ですからお布施です。そうでないと税金がかかる事もあるのです。
安いですよ？？ うちは、式、披露宴をエンドロールだ流してもらう形にしたので、エンドロールだけで、25万くらいでしたね。 ちなみに、私はナルシストなのか、ちょこちょこ見ます(笑)エンドロールは、絶対使いたかった好きな曲を使ったので、それもあるかもしれません。 エンドロールで、あらすじは見れて。 友人がずっと回してくれていたビデオもあったので、友人からそれも頂けて、本当にありがたかったです。
親御さんはなんと仰ってますか？ それで良いと言われたならＯＫです。 ですが、大人は、 法事の席でシャツをズボンから出しません。
うちの墓は500万もする 有名どころの墓だけど 人が死ぬたびに200万近くする墓石を追加するという 厄介な代物だ 普通の墓で問題ないと思うぞ。
共感できます。私もその考え方の友達がいたので、頭に来て、切りました。全てを運のせいにして、自分が努力をしないから、そういう結果になっているのに、私が運だけでそうなったと思い込んでいるからです。私が努力して得た結果を、なぜ運だけでそうなったと思うのかが不思議でした。 また、私は離婚もしています。いくら待っていたって、環境は変わりませんから、自分が動いて状況を変えました。 それなのになぜ、それを運や人のせいにするのかが謎です。 全く自分から動かない友達なら、居ても無駄なので。
私の母の実家が土葬でした。 といってももう40年くらい前のことです。 親戚の誰かが亡くなって、裏山の墓地にぞろぞろと行列を作りながら歩いて行きました。棺を先頭に。数人で担いでました。 墓所に行くとすでに棺を納める穴が深く掘られていて、その周辺にはなにやら飾りがヒラヒラとありましたね。 なんか派手？な感じ。 棺を穴に入れる前に7回、回してました。 家に帰れないように仏様(亡くなった方の)目を回してあげてるのだとか聞きました。 そんなことしてる時は小さい子は暇で… 墓場を少し歩いていたら、ズボッ!! と足がハマりまして…。 先日亡くなった誰かの墓で、まだ土が柔らかくて… 母に｢土から手が出てきてあの世にひきずりこまれちゃうよ!!｣と恐ろしいことを言われてしまいました。 じっとしてろ、ということなのでしょうが、いやいや子ども心に凄く怖かったですね。
その板は、「卒塔婆（そとば）」、または「塔婆（とうば）」というものです。 仏教では、塔を立てることが善行（良い行い、功徳）とされており、塔婆を立てることは立てた人が功徳を積むことになります。また、仏教ではさらにその功徳を死者に振り向けることができるとされ、故人の冥福を祈念するものです。 よって、卒塔婆は、故人やご先祖様を供養する追善供養の意味で立てられます。 ※卒塔婆（そとば）は、古代インド語で「仏塔」という意味のサンスクリット語「ストゥーバ」を漢訳（音写）したものです。ストゥーバ（仏舎利塔）とは、お釈迦様の遺骨を納めた塔のことです。
こちらはフォーマル用パンプスではなく、パーティー用サンダルです。足首にストラップがあっても踵もサイドもありませんので、パンプスとは言えません。踵が隠れていれば、サイドオープンでも問題ありませんが…。 実際履いてご覧になるとおわかりになりやすいのですが、爪先も踵も隠れるパンプスと画像のようなサンダルだと、客観的にご覧になった時のフォーマル感が違います。 私も以前マナーを知らない時にバックストラップのパーティーパンプスを購入したのですが、改めてきちんとしたパンプスと見比べるとフォーマル感が劣ると感じたので、新しいパンプスを購入し直しました。バックストラップのパンプスは、結婚式ほどフォーマルにしなくて良いパーティーや食事会に活用しています。 画像の靴もこれ自体は可愛いので、返品ができなければお出掛け用にされてはいかがでしょうか。 他の回答者様も仰っていますが、AIMERはドレスショップですがフォーマル専門店ではございません。扱うドレスもパーティードレスが中心でフォーマルな物からカジュアル寄りな物まで幅がありますし、結婚式にはお召しになれないパーティードレスをお勧めされる事もあります。店員さんのお勧めだからといって鵜呑みになさらない方が良いですよ。
異常ではないでしょう。 私は既に両親や高齢の親戚は複数亡くしています。 気持ちの上で、両親が亡くなった時の悲しみと云うのはあったのですが、葬儀の最中はほとんど泣けませんでした。 なんというか、儀式的なものが滑稽に見えてしまう部分もあり、納棺で号泣している誰かの姿を大げさに感じてしまう部分もあり、冷静になってしまいました。 質問者さんと同様に、病気で苦しんだり長く生きて楽になる事も含め、まさに「お見送り」する気持ちにしかなりませんでした。 ただ、飼っていたペットが亡くなった時は（2回経験あり）、いずれも若年で突然の事だったので、亡骸を抱きしめて号泣したし、葬儀の時も涙が止まりませんでした。 失う事の怖さとや本当の悲しみと、「感傷」と云うのは別のものかも知れません。 私もドラマなどで悲しいシーンだと簡単に涙が出るのに、親戚の葬儀で泣けないので、何となく涙した振りをしてますよ。でも自分を冷酷だと思ったことは一度もないです。
チャペルで映像を流す際に、音響費やスクリーン使用料は取られていますか？ 取られているのでしたら、「映像が打ち合わせと違いきちんと流されなかったのに、それも支払わなければならないのか？」と交渉されては？ 無料で流して貰ったのでしたら、割引きしようがありません… 両家ご両親は、感動が台無しなのは、料金割引きでおさまる話しなのでしょうか？ アクアイリュージョンは、酷いミスですから、料金の請求を普通にしてくる式場に疑問ですが。 それにしても、酷い式場ですね… そこまでミスが多い式場は聞いた事が無いです。 スタッフは、バイトばかりなのでしょうか？ 出来たばかりの式場？
＞両家とは「両方の家・家庭」という意味ですので新郎新婦の両親や兄弟など同居家族ぐらいまでと推察するのですが如何でしょうか？ 私もその解釈です。私見です。 家族親族のみの結婚式でも他人様を招いていても、 両家代表謝辞の両家とは「新郎家・新婦家」だけで、 同居の家族と言うか、直系の事だと思います。 苗字が同じでも、 いとこの結婚式なら、私は両家には含まれない。 そう思います。 ＞「両家」の範囲によって挨拶の内容や言い回しを変える必要がある 家族親族のみの結婚式のでも、 本家長男（新郎）の結婚式だからと言って、 新郎の父（本家）が他の兄弟親戚に向かって、 「今日は皆ありがとう。忙しいのに来てもらって悪かったな」 なーんて両家代表謝辞は無しでしょう（＾＾； まあ、ドラマに出て来そうな大富豪の本家なら、 そう言うのもアリなのかもしれませんが、 一般的な家庭ならば、謙譲語は使わなくても、 丁寧語を使って挨拶をするのは家族親族でも礼儀ですよね。
こんにちは。 30代女性です。 私も質問者さんのように1回お会いしただけでは、結婚まで考えられず、何回か会ってから考えたい方なので、積極的にこられても考えてしまう方なんです。以前は、お見合い後の交際は、一つずつ相手の気持ちを会うたびに聞いていきながら、交際していました。 もし、質問者さんが負担に思われたり、会うのが辛いと思われるなら、思い切って断られた方がいいと思いますし、相手に対して疑問に思うことは尋ねてみるのも一つの方法ではないでしょうか❓一人で悩んでいても解決にはならないですし、相談所の人に相談しても直接、相手の気持ちはわからないように思います。 回答になっているでしょうか❓
その訪問先に故人をお祀りしてある（仏壇や位牌がある）のなら、お供えかお香典を持参した方がよいでしょう。 お祀りしていないのなら、手土産の方がよいでしょう。
「本当の自分」を見せて 去っていくようならば 「元々縁がなかった」と言える。 結婚して夫婦で生活するようになれば 「猫をかぶったまま」で生活を 続けていくことなど出来はしない。 本当の自分をいきなりさらけ出しちゃうと 確かに男は「引いてしまう」ことも多いが、 ある程度お互いを理解できてきたら 少しづつ、「自分」を見せていくことも 大事な「恋愛事」。 しかし そんな経験が少ないのだろう。 それはそれでしょうがないので、 今回の恋愛で学んでおこう。
実家は神道です。そしてこのカテゴリーの常連の回答者です。 神道でも初盆の時期に祭事を行う地域もありますが、元来この初盆（新盆）ということは、宗教的な行事ではなく、地域に根差した伝承的な慣習です。 仏教のお宅では、その地域や宗派によって変化するような様々な慣習があると思います。提灯もその一つです。 さらに日本では古来より、故人を偲び、故人を祀る慣習があります。彼岸の時期やお盆の時期、毎年の命日のようなときに、祭壇を用意したり、お供え物を用意します。 あなたの弟様ですので、あなたが実の弟のを偲ぶための対応ですので、あなたのお気持ち次第です。 提灯もその地域の慣習で親族が用意したり、喪主宅が用意するように一律の決まりごとはありません、ということが一般的な回答です。仏具店に行くと、白い提灯がありますので、ご用意するならば、白い提灯をお勧めしますが、喪主宅の意思や慣習を確認してください。 過去八回のお盆の時期の回答を迎えましたが、神道の質問はお盆の行事は非常に少ないと思います。 昨年の回答が参考になると思いますので参考にしてください。 http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q10145964085
失礼ながら、あなたの家庭環境だと結婚相手を探すのは困難だったと思います。 でも良いお相手に巡り会えたのですね。 そう思うとなんとか結婚された方がいいのではないかと思います。 しかし、マザコンのようにも思える行動が本当なら、無理して結婚しても幸せになれないかもしれません。 いつなら結婚していいのか聞いてみましたか？ そしてその理由も。 それを聞いて納得したなら従えばいいです。 そして決めたことは二度と覆さないように約束させてください。 万が一それも出来ないようなら、破談にされた方がいいと思います。
こんばんは(﹡´◡`﹡ ) 初めまして。 私も妊娠希望でチャレンジしてもなかなか授からないなか、呼ばれた結婚式に出席したら新婦さんがの妊娠中でした。 私の気持ち的には[妊娠パワーもらっちゃお！] くらいの気持ちで行きましたよ(*^^*) その1カ月後妊娠できました(﹡´◡`﹡ ) なかなか授からないくて思うようにはならなくてネガティヴになるお気持ちすごくすごくわかります。 でも笑顔で楽しく毎日を過ごしていたら赤ちゃんが降りて来てくれるかもしれません（◍´•ω•` ◍）！ 私の妊娠菌と安産菌をおいておきます！ 質問者様が笑顔で結婚式に出席できるといいですね。
比較的安くてホテル付 http://zexy.net/wedding/c_7770015781/?inrlead=arealist_hall_link&cl... http://zexy.net/wedding/c_7770006482/?inrlead=arealist_hall_link&cl... http://zexy.net/wedding/c_7770045778/?inrlead=arealist_hall_link&cl... 参列もした事ありますが、 こう言うとアレですが、普通の結婚式でした。 持込みが出来るかどうかは、 する予定が無くても聞いておくと良いです。 後から「やっぱり〇〇は持ち込みたい」となった時、 不可だとどうにもなりません。
義母や夫に「気は心だから…」と言って、お祝いをあげた方がいいと、私も思います。
そんなことないよ・・・・。 甘えじゃないと思います！ ただ 私も親が毒親で育ったので 父がちょっとかわっていたので 子育てどかにちょっと自信がありません。 でも、 結婚って一人でするもんじゃないですよね＾＾ 旦那さんがいる。 お友達やママ友などもいる。 困ったら吐き出して 受け止めてもらったらいい。 子供って面倒だけど、 すごく愛情を逆にもらったりしますよ。 あなたのかけているなにかを埋めてくれるかもしれませんよ＾＾
めちゃ簡単や。 バイトでも何でもエエから定職に就いていて、それなりに会話ができて、清潔な身なりをしてるんやったら中卒でも問題なしや。 逆に言うたら、無職で会話もロクにでけへん不潔な奴は、たとえ東大卒でも不可能やで。
先ずは、香典。あなた様はあなた様の名前で一万。ご両親は父親の名前で一万。で二万で大丈夫です。袋を分けるのです。まー別に葬式に偶数も奇数も無いけどと私は思います。結婚は別れると言う意味で割れる偶数がダメだと言うけどね。葬儀の参列は、あなた様と彼氏で考えて下さい。私的な意見なんで、非常識かどうかはわかりません。本当に来年以降にご結婚されるのでしたら、相手に頼んで旦那の母親の最期を看取ってあげて下さいと私は思います。通夜に告別式、初七日。もう、旦那の母親の人間である姿は、今回しか見ることが出来ません。もう骨なんです。二度と見ることが出来ません。火葬炉に入るお母様に私はあなたの息子と結婚します。これからも、ずっと見届けて下さい。と言ってあげてほしいなー。ただ、非常識なのかもしれないけど…。
二通りの回答ができる質問です。 ①日本のほとんどの地域では、不要です、と回答できます。いくらかとか、何を着用するべきか、という以前に、ほとんどの地域では新盆だから近隣のお宅にお参りするような慣習はありません。 ②新盆という言い回しは、主に東日本の地域で使用されます。親族が集まることは他の地域でもありますし、一般的なことですが、一部の地域ではあなたのように、近隣の住民が近隣の新盆のお宅のお参りをすることがあります。 この慣習があるということは、あなたのお宅の周囲の相場のようなものがあります。千円がいいか、二千円がいいか、三千円がいいか、五千円にするべきか、知恵袋に頼るのは危険です。 むしろ、近隣の新盆にお参りするような、あなたと同じような立場の人に確認するべきでしょう。確認することができないならは、昨年に新盆を迎えたお宅に聞くと解決すると思います。
転職経験者です（男ですが） 転職がすぐに出来るスキルをお持ちなら構わないですが、 採用側のタイミングもあるので、希望通り転職できるとは限りません。 まずはどんな会社に転職できそうかを知るために、今から初めてもいいと思います。1次面接に進んだら必ず受けなければいけませんが、２次以降は気軽に断れます。内定を取れたとしても、入社タイミングはエージェントに言えば相談できました。例えばですが、結婚が決まっているなら退職の有休中に新婚旅行を前倒しに済ませれば、新しい職場を気にする必要ないかなんと。 どちらが雇ってもらえるか、だけに絞って回答すれば、 現職中に結婚したほうがいいでしょう。理由は、転職後の会社が結婚後辞めたいと言われるリスクをとりたくないから。 「続けます」で入社しても、環境変化による気変わりを恐れます。
数年前母親の葬儀を家族葬にて行いました。 僧侶には来て貰いましたが、訳の解らない「戒名」は無しにしました。 費用は全部で、１５万円ほど。 生前、母親が、葬儀に金は掛けず、その分生活費に使いなさいと言っていたので、その通りにさせて貰いました。
友人が宮司です。葬式一回40万
結婚したくない男性いますよ。 私の友人の彼氏がそうでした。同棲するにしても彼女の両親にはっきり『結婚はしません。』と言いました。彼女も了解し、自分の生計はきちんとしようと派遣から正社員の仕事に転職しました。 彼ははっきり言ってますよ。 あなたが振り回されているだけです。 彼の家の件も呼ばれたから毎回行くの？断ればいいだけですよ。それでこじれたらそれだけの仲です。 掃除だってしなければいい。 付きあっているわけですから、他の男性とごはん行けば怒るのは当たり前です。同時進行しろとは言ってません。 どうしたいのか決めましょう。 彼ではなく、あなたです。 結婚しなくても彼と過ごしたいのか、結婚したいのか。 別れを出してもいいんじゃないですか。 それでどう反応するのか。 因みにその友人は今はその彼と結婚して子供が二人います。彼の両親や友人が『これからも一緒にいたいのなら結婚しろ』と言われて考えたそうです。
８月８日です。。。。
こんにちは。 小さなお葬式はベルコではなくアルファクラブの傘下です。まあ日本の互助会団体の全互協加盟と名乗っている葬儀社としては同類でアルファクラブとベルコは長い付き合いですから、あからさまに間違えではないのかもしれませんが…。 ネットで受注を主としている所は「みんれび(シンプルなお葬式)」や「いい葬儀(鎌倉新書)」など、イオンも入れるとなると小さなお葬式やJAも含まれてくるでしょうか。JAは葬儀の部門を持っていますし、小さなお葬式も別会社で葬儀部門として施行している所があるようですから、中間で紹介してるだけの会社とは少し違うようです。色々と考えはあるのでしょうが、一番は中間マージンですかね。お客様が泣くか、葬儀社が泣くか…料金の何パーセントか何十パーセントかを搾取するか、その仲介している会社の自社商品を購入させられるか。そもそも、星の数ほどある葬儀社が生き残っていくにはインターネットの広告料がバカになりませんので、集客に対しての費用を都度支払う形態は経費削減にはもってこいなのです。 そして、お客様には何のメリットも発生しません。しいて言うなら、ネット会社が決めた安い料金でお葬儀が出来るという事でしょうかね。しかし、任された葬儀社は料金が安いので商品とサービスの質を落とします。 また、登録する葬儀社に依頼するので人間ですから依怙贔屓も発生してきます。当然ですよね。紹介するほうも自分達寄りの葬儀社のほうが仕事しやすいし見返りも大きいですものね。 今はネットで受注をしている地域の葬儀社も多いですから、葬儀社選びは事前に行っておいたほうが良いかもしれないですね。
相手本人に戸籍謄本を見せてもらってください。どうせ婚姻届を相手の本籍のある役所以外に提出するには必要なんですから、準備しなければなりません。 その戸籍謄本が出生時から異動歴の無いものであるなら、結婚歴はありません。いついつにどこから移動してきたと記載があるのなら、なぜ異動歴があるのかを相手に問い質してください。そして、その移動前の除籍謄本も見せてもらえば良いです。 そうやって出生まで過去の戸籍を遡ることが可能です。 結婚歴だけで良いのなら、戸籍を見るのが一番手っ取り早いです。過去も含めた全ての戸籍に記載が無い結婚歴なんて無いんですから。結婚歴があるなら、必ず戸籍に記載がありますので、出生から現在までの戸籍を揃えるだけで100％の確認ができます。
jetivessa様の回答、 的を得てらっしゃる内容です。 その上わかりやすくまとめて下さっています。
私は婚約指輪はいらないけど、シンプルな結婚指輪も嫌だったので、ダイヤが少し入った結婚指輪にしました。 婚約指輪と結婚指輪の間くらいの値段です。 年がら年中つけてます。 婚約指輪をつける時って、年に1回位しかないと母や姉から聞いていたのでそうしました。 欲しい物を買ったので後悔はないです。 相手に気を使い、我慢して婚約指輪なんかいらない！なんてなると、後で欲しくなるかもしれませんね。
あなたが社会人なら香典はいります。 高校生なら要りません。 袋への書き方はご両親に聞きましょう。 そらそうと、お通夜には行って、告別式には 行かないということですか？ 告別式へも参列するなら、その時に香典を受付で お渡ししてもいいですよ。 ただ、最近は香典を受けない葬儀が増えていますが、 行ってみないと分からない場合がありますので、 一応、用意しておきましょう。
法律の縛りは無いと思いますよ。
京都の宇治在住です。 京都駅の周辺によくいくのですが、 京都タワーの三階に6月1日OPENしたとこがありますよ。 既に調べてるかと思いますが、参考程度にどうぞ。 https://kyotokimono-rental.com/access/kyotostation オープンしたとこなので、 心配されてることはないかと思います。 上記サイトに口コミはこちらのリンクもあるようですので、 見てみましたところ よさそうですね。 まあ口コミも 個人の感想ですけどね
「ホステスやコンパニオンでもないんだから誰がお酌などするもんですか！」というのが私の考えです。私は子供の頃からお酒を飲む人が周りにいなかったので、そのような風習が理解できません。だから絶対にしたくないです。でも、そういう風習なら仕方ないのですかね。
簡単です。 彼にも海外移住してもらえばいいのではないでしょうか？ 彼が嫌だと言うのなら、それまでです。公務員であろうが、なかろうが関係ありませんよ。 彼の気持ちひとつでしょ。 公務員という公務が、あなたより優先なら、それまでです。 彼はあなたの人生を預かるのではないのですか？ 公務員だから無理という答えは 視野が狭いのではないでしょうか？彼と話しをして決断するべきです。周りの人はあなたの幸せを願っているのですよ。 このまま結果はどうであれ、 話しするべきです。 話しをしないで式をあげる… それはアメリカでの生活をやめると選択したことになります。 わがままと書いていますが、わがままではありません。 自分の意志です。 パートナーに伝えなければなりません。 彼は公務員を辞めて移住先でバイトでも何でもすればいいだけのことです。お金を稼ぐ手段が変わるだけのことじゃないですか。金より愛してる人と過ごすことが一番じゃないですか？ このまま入籍すれば、みんなが幸せ？ 彼や家族を傷つけない？ それはちがいますよ。 あなたが、不幸になることが傷つくのですよ。 例えばあの時、不安そうにしてたあなたを助けてあげればよかた… 聞いてあげればよかった… 等々。 後に家族等がそう思うことにもなりかねるかもしれません。
質問者様の真剣度や覚悟、 バツイチで前妻との間にお子さんがいてその為前妻との繋がりが結婚後も続くこと、 娘を持つご両親としては何もそんな棘の道を歩まなくともと心配になります。 反対よりも娘に苦労をさせたくない、安心してお嫁に出したい、 ではないでしょうか。 しばらくふたりで生活、とありますが、 想定外の妊娠もあるのです。
質問になっていませんが、「位牌とは何ですか？」ということに置き換えて、ちょっと書きます。 昔、儒教で考え出された故人の象徴です。故人を供養する際、その識別としての象徴です。 お金持ちなら、故人のために、お堂を建てたり、肖像画を残したり、彫像を造ったりできますが、一般庶民にはできません。 位牌はカマボコ板のようなものに名前を書いたもので、誰にでも作れます。 ただその後、商売上、漆塗、金文字の高価なものになっていきました。 位牌を入れるケースが位牌堂です。 江戸時代に徳川幕府の命令で、お寺が葬式を始めました。（檀家制度） そのとき、儒教の位牌堂をマネッコして、仏壇というものをつくりました。 檀家制度自体は、明治に廃止されています。葬式にお寺を絡める、絡めないは個人の自由です。 当初の故人の象徴としての位牌も、今は写真があります。そっちの方がずっと良いです。
会食プランや、少人数プランがある式場やホテルは多いですから、先ずはお電話で問い合わせと、相談の予約をされては？ お話しを聞かれてみたら、折角なら人前式ぐらいやろうかな？なんて思われるかもしれませんし。 お料理のお問い合わせは、電話ですと限界がありますから、実際に希望のホテルで相談が良いと思います。 いきなりホテルを訪ねても、担当者が空いているとは限りませんから、お話しを聞くのでしたら、予約は必要ですね。
ご婚約おめでとうございます。どちらも素敵なリングですね。 真ん中の石だけを比較するならシャネルの方が大きく見えると思います。 アームがセンターに向けて細くなっていますし、枠はダイヤより一回り大きく覆っているので目の錯覚で大きく見えると思います。 ただ指にはめた時の全体のボリューム感はカルティエの方があると思います。 アームの幅がしっかりとありますし、デザイン的にセンターを目立たせるというよりもメレも合わせてボリューム感を出そうとしているような気がします。 どちらも年齢を重ねても愛用できると思いますがカルティエの方が大人っぽいかなと思います。デザイン的に重ね付けするリングは選びそうですが探すのもまた楽しいですよね。 シャネルの方はいわゆるソリテールなので合わせる指輪は探しやすそうだと思いました。 私は貴女よりもずっと年上なのですが、年齢を重ねると家事育児で指の節が太くなったりします、当然皺もでますし肌色はくすみますし。 特に私は若いころから指の節がある方なので、回りにくいであろうアームが太いカルティエを選びます。ぱっと見、ボリューム感ありますし、メレと合わさって前面がキラキラとしてファッション性もありますし。。指の形も考慮に入れてみてくださいね。 エンゲージハンティングはとっても楽しいイベントなので（女子にとって） 色々と試して運命のリングを見つけてくださいね。
すみません、結局何をお聞きになりたいのでしょうか？ お布施の額でしょうか？ 判からない点もあり…って、具体的に何がでしょう？
気を遣わせたくないけど何かしたい お返しは辞退する いい方法ありますか そういう方をよく見かけますが そんな魔法のような方法は無いですよ 貰う方は中途半端が一番困ります 何かするんだったら下手に小細工しないでいいんです 貰う友人もそのほうが助かります 中途半端な事をされると お返しどうしよう・・・ お返し無しじゃマズイよな・・・ お返し無しでいいって言われてもこっちはそうもいかないのよ・・・ となるんですよ 葬儀が終わったばかりなら 「御霊前」「お花代」「御香典」 どれでもいいからお金を包む これで何も問題ありません お返し無しでいいよと言ったところで 普通の常識がある人なら わかったお返し無しにするねとはならないんだから お金で渡してお返しももらう前提で進めればいいんです お花やお供え物やお線香でもいいんですが 友人宅にお母様の祭壇か仏壇が無いと 供える場所はありませんから 貰っても持て余すだけです 物で贈るなら友人宅に供える場所があるのかを 分かっておかないとダメですよ よく分からないならお金で渡す これが一番迷惑にならない方法です もっと言えば友人は何もして欲しくないから 葬儀をリアルタイムで公にしなかったんですから 今から何かするってだけで 友人の手間暇は掛かるものだと割り切るしかないんです
ご主人は長男でしょうか。 長男だとするとお義母さんの見栄だと思いますね。 跡取りだから・・・・と言うような。 ご主人からはっきりと伝えてもらった方が良いですね。 「田舎の付き合いはわかるけど、自分達にも生活があり世代も違うから、自分達は自分達の付き合い方をしていくから」と。 一周忌は招待された場合に、包んで参加するもので、招待もされていないなら包む必要はありません。
そういう人なんだなと思いました。 だから、そういう対応なんだなと。 そう思うしかないですね。 ｢香典よこせ｣なんて口が裂けても言えないし。 なので以降は深入りせずに軽く付き合えば良いと思いますよ。 イライラ損になります。
私自身が知人のお宅にお参りした際に、数珠を持参したことはありません。また、数珠持参の同行者も皆無でした。 我が家にお参りに来られた方で、数珠を持参しているかどうかを気にしたことはありません。 ということで、持っていった方がよいとは私も思いますが、必須とまでは言いません。
手土産を行くつもりならば 手土産をお供え用に出来る物にすれば 一石二鳥なんです 手土産なら普通の包装紙か 気軽な手土産ならバラ売りで買ってビニール袋のままですよね 今回は葬儀後の初訪問ですからもう一歩踏み込んで そこそこちゃんとした菓子店に行って 箱入りの菓子折りを選んで お供え用で包んでと言えば お供えに適した包装紙や掛け紙で包んでくれます お供え用に包んだ手土産を持って行けば 手土産の意味にもなるし お供えの意味にもなります
今の段階では非常識と考える人が多いような気がします。
それぞれに包まれるべきかと思います。
指輪入れのあの、ぱかっと開くやつの中に、自作の一緒に指輪を買いに行く券を入れて、結婚してくださいって言う。 うちは2人で指輪のサイズを測ってもらうつもりだけで行ったお店で、衝動でその場で買ってしまいました。
そんなに無理せず５，０００位で良いんじゃない？
私は結婚式の準備期間が半年弱でしたが、衣装決めは1番最初に行いました。 気に入ったものがあったとしても、予約等で当日着れない可能性があるもある、とのことでした。幸い気に入ったものは予約がまだ入っておらず、前撮り、当日に着用することができましたよ。時期的に式の5ヶ月前くらいです。 また、ダイエットしましたが、背中の紐で調整できるのでそんな大きなダウンでなければ対応してもらえると思います。 私の会場では、衣装合わせも予約制だったのでプランナーさんが調整してくださり早い段階で衣装合わせしましたが、プランナーさんはどうおっしゃってるんですかね？ 私はドレスが1番早く決まったことで、会場の花やテーブルクロス、その他の小物をトータルでコーディネートできたので良かったと思います。
よく、こういう相談をみかけますが、完璧なプランナーさんはいらっしゃいませんよ。 ところで、プランナーさんに結婚式の事を聞いたのは式場でですか、それとも、あなたのお店での出来事ですか? プランナーさんとは相性があうかあわないかで色々違ってくると思います。あわないなら 合わなかったと割りきるしかありません。
精神鑑定を受けられることをおすすめいたします。
まずは、電話して打診です。 預けられるなら預けて身軽に来ると思いますよ。 まして、親友の結婚式なら、頼みやすい口実だと思います。 きて欲しい気持ちがあるなら、まずは自分の気持ちを伝えましょう。 一人で来るか、みんなで来るか、欠席かは親友が決めることです。 また、仮に出席でも、小さいお子さんが急に熱を出したり、ドタキャンという可能性もありえます。 その辺の想定もしていたほうが、万が一のときショックも少なくなりますよ(^o^) みんな来てくれたらいいですね！(^o^)
聞いてる側としては、ママだと乳離れしてない幼稚な感じに聞こえるかと･･･ 手紙だけですので、母かお母さんの方にされていた方がマナーとしては良さそうな気がします。
献杯はあなたがしなくてもいいんですよ お父様と親しくしてたご友人や 親戚内の長老的な人に献杯役になって お父様との思い出を簡単に語って献杯 これでもいいんです あなたが献杯役ならそれでもいいんですが 質問の様子だと葬儀の後の会食の席での献杯ですよね あなたが喪主なら 葬儀で喪主の挨拶は一通り挨拶は済ませてますから 献杯は簡単で大丈夫ですよ 会食前の挨拶で長々した挨拶は必要ありません それとご唱和くださいは言わなくていいんです 本日はお忙しい中父の為にお集まり頂き 誠にありがとうございました おかげさまで葬儀を無事に執り行う事が出来ました ささやかではございますがお食事をご用意致しましたので 父を偲のび父の思い出話しも聞かせて頂けたらと存じます 献杯！！ こんな感じでどうでしょう
私は5月に結婚式を挙げる立場ですが 彼の妹さんの子供（現在妊娠中で挙式日は生後5か月予定+3歳女児）は 挙式の参列は控えていただき、 会食から参加していただく予定です。 私の希望として（子供だからそういった行動は当然ですが） 挙式の時に泣かれたり飽きてしまい騒がれたりしたら嫌なので。 実の姉の子でも同じようにお願いします。 弟さんを通して義妹さんのご意見を伺ったらいかがでしょうか。 小さなお子さんがいても参列してほしいと言う人もいると思いますし 私のように挙式の参列はご遠慮願いたい人もいると思います。 義妹さんが来てほしいというのであれば そちらの希望に出来る限り沿うことがよろしいかと。
参加しないのに会費を渡すのは、幹事にも新郎新婦にも迷惑ですので、止めた方が良いです。 そんなにお祝いしたいなら、「何かプレゼントしたいから欲しい物はないか？」と聞いて、 結婚式とは違う日に渡すか、自宅に届くように配送するなど、ご祝儀とは別にプレゼントを渡す方が良いと思います。
昔は薄墨と言って「涙が落ち、文字がにじんで墨が薄くなりました」という習慣で、今でも通夜葬儀など亡くなって日が浅い時には使用されます。 法事は何回忌も重ねてきますと、一般的に気にしない普通の黒墨が使用されます。 法事の時は「仏袋」「黒白の水引袋」、品物には「仏掛紙」と言います。 「のし袋」の熨斗というの、は右上に紅白の三角の折り紙にめでたい黄色の熨斗鮑を挟んでいる袋の事です。 一般的にお祝時に「熨斗を付けてお渡します」という事ですから、お間違えないようにしてくださいね。
将来の事を考えたら早く別れ、別の恋愛をと思いますよ。貴女もちゃんと将来の事考えて見るみたいだからね。
持参ならば5千円で我慢します。濃い紫結構です。
服喪中は神社の祭りに参加しないのが、日本人の古くから習慣です。ただ、服喪の期間はその方と物故者との関係により変わってきます。 あなたと祖母のかかわり具合によりますから あなたが判断すべきことでしょう。 地域や親族により色々と慣習があります。ご両親とも相談してください。普通は４９日過ぎて納骨後ならいいと思いますが、、。
結婚式に出席し乾杯のご発声をいただいた御礼はその際にきちんとなさっていますよね？ 今回は御香典をいただいたことへの御礼のみするものです。 しかしご両親(喪主)から御礼が済んでいるのであれば質問者さんからの御礼状は不要です。 旦那様から口頭で「先日の葬儀の際には御心遣いをいただきありがとうございました」と伝えてください。
高級品があるのはオゼキですかね。 高島屋とか三越にあるのはオゼキが多いようです。ウカイ印も昔からよく見るブランドです。
ドライなようですが・・・ 親や親族を見送ることは人の世の常であり 何もあなたに特定したことではありません あなたがそのような先例を作ると ほかのスタッフに同じことが起きた場合 あなたの行為を無視できず、かえって 困るのではないでしょうか お品ではなく、どなたかが休暇を取らざるを 得ない場合、そのフォローをなされば それがお返しだ、と感じます
その土地土地の相場があり、何とも言えませんが 大阪では５千円ですね。 ただ、生前、お世話になった方なら１万円という ところですかね。
野蛮かどうかは分かりませんが、婚前交渉するなというのは、離婚がタブー視されていた時代のことでしょうね。 今は離婚が当たり前になっていますので、身体の相性も見ずに結婚なんて、離婚率を高めるだけだと思います。 女の愛情に法的な拘束が及んでしまう人は、現代にまだいるのでしょうか？残っていたとしても、皇族くらいではないでしょうか？
私の義理妹は女医さんですが、医師同士で結婚して幸せな家庭を築いてます。 学生同士の出会いでもなく、働きだしてからの出会いです。 公立の病院勤務ですので医師といえども公務員になります。産休育休は勿論のこと女性は時短勤務や希望者には実家のある県内への異動などの配慮もあるそうです。 女子医大でなければ学内に出会いは転がっています。 卒業後も女医さんは、 勤務医でしたら男性医師をはじめとして薬会社や医療機器メーカーの営業マン・薬剤師・理学療法士など職場そのものが出会いの宝庫です。 学業に重きをおかざるを得ない時もあるでしょうが、恋愛や友人・家族との関係、すべてを質問者様の人生にとって大切なものとしバランスのとれた日々を送ればいいと私は思います。 どちらか選ばなくていいのです、 両方とも手にするということは欲張りの範疇でもありません。 女性として恋愛・結婚は経験したほうがいいでしょうし、 質問者様ご自身の職業として医師というのは素晴らしい目標です。
ただの制度と言っても、制度は制度なのですから。 それによって受けるメリットもあるわけですし、それを選んだのも自分。 罰は受けるべきではないでしょうか。 強制ではないのですから、不満があるならやめればいいだけです（離婚）
基本はそうですね。 お料理なども新郎新婦の分が出ますので、含まれています。 人数の件ですが、１名増える毎にプラス料金がかかると注意書きはありませんか？ ちなみにですが、プランより人数が少ないと出来ないor少なくても値段は変わらないところもあります。
結婚式を挙げず結婚される方、もちろんいらっしゃいます。 早くに結婚された友達でお金がもったいないとしない方や 授かり婚で挙げない方、写真だけは撮るけど挙げない方 様々な理由で挙げない方はいらっしゃいます。
貴殿がその方からご祝儀を戴いていたら同額。 戴いていないなら10,000円を祝辞と欠席通知を同封して書留でお送りください。 30,000円がたくさん回答されていますが、出席のご祝儀額です。 相場以上を戴いた方は返礼に困りますから、ご留意を・・・ 戴いたご祝儀の半返しが引き出物という考えですから、出席者も欠席者も同じ引き出物が通例です。 平均して5,000円の品が返礼されます。 10,000円をご祝儀にすれば、5,000円は残ります。 30,000円出しても、5,000円の引き出物と、平均料飲食17,000円の饗応を受ければ、8,000円だけのご祝儀です。
両家いとこ呼ばないことにすればいいのではないでしょうか。新婦側呼ばないのに呼ぶのは角がたつし、日頃そこまで付き合いないのに招待するのもおかしくない？といってもらえばいいと思います。
結婚相談所は無料と謳っていてもあとで高額な料金を請求してくるところがありオススメ出来ません。 なので私はいろんな婚活パーティーに参加し、ようやく良い人が見つかりました。 ただ、人見知りなので緊張はしましたが… 今、流行の一対一のお見合いパーティーはどうですか？ 会う時だけ料金が発生するシステムだそうです。 おみコン http://www.will-gocon.net/sp/omicon/ ワンワン http://osakaomiai.cloud-line.com/
本州・四国・九州にお住まいなら、夫婦で出席して100,000円が相場です。 50,000円は独身の弟や妹が贈る金額です。 貴方方の時、0円であれば、兄弟間では、０にしようよの話があったかも・・ 或いは全くのKYで気づきもしない唐変木かもです。 『義両親が義兄の分まで・・』は、有りません。両親からは援助金は100万単位で出るでしょうが、ご祝儀を両親が出すなんて聞いたことないです。 0円であるなら、兄弟間は0円にしようが、暗黙の了解ですから、0円で出席します。 気が引けるなら、姑さんからお話しして頂きます。
父親の妹さんって叔母さんでしょう。 ずいぶん他人行儀なんですね。 疎遠で日頃付き合いがないにしても、お兄さんの息子はおかしいです。 きちんとフルネームを告げればわかりますよ。
親族といっても質問者様が電話するお相手、 ご両親から電話するお相手、 の区別が各家庭であるのではないでしょうか。 電話するお相手、しなくていいお相手、これはご両親でないと分別できかねます。 親族内でもいるかもしれません。 ここではなくご両親に聞かれるといいです。
ご遺族が「是非に・・」と心良く言われましたら是非に、、棺の中に入れる物には 制限が厳しいんですね。（火葬場の問題で、、）ご家族の写真、、貴方からの手紙で どうでしょうか？ やはり このような野辺の送りは 他人は 出しゃばる物で有りません。お手紙が妥当な物です。
1×7＝7（一七日、初七日） 2×7＝14（二七日） 3×7＝21（三七日） 4×7＝28（四七日） 5×7＝35（五七日、三十五日） 6×7＝42（六七日） 7×7＝49（七七日、四十九日） あの世では、故人の生前の行いを裁く裁判が７日ごとに７回あるそうです。 ７×７＝４９日間に渡る裁判を終えて、行き先が決まります。 残された遺族は、この裁判結果が良くなるように、と法要（追善供養）を行います。せっかくの法要も、裁判日を過ぎると意味がありません。 ７の段の掛け算を間違えないようにしましょう。
受付を何度も経験していますが、バタバタしていて渡し忘れたり、数を間違えてしまったこともありました。その時はご弔問の方から「貰ってないよ」と言われます。 主さまも複雑に考えずに「戴いてないから下さい」とおっしゃればよかったのだと思います。
仏式はあまり一般的ではないので、よくわかりませんが、 挙式代だけであれば、神前式は安ければ５万円程度から ありますが、普通は８万円～１０万円、有名神社だと ３０万円以上することもあります。 キリスト教の場合は、よくホテル・式場などで行われているのは ほぼアルバイトの（時には偽物の）牧師・神父です。こういった 場合は、披露宴をすれば挙式はタダに近いこともありますし、 設備にお金がかかっている会場なら、数十万の挙式料がかかる こともあります。普段から礼拝やミサが行われている本物の教会で 挙式をする場合は、５～１０万円程で可能ですが、信者でなければ ならないとか、勉強会に通うと言った制限がある場合も多いです。 あとは装花や音響・演奏などにお金がかかるでしょう。 衣装についてですが、神前式にしてもキリスト教にしても 「絶対に和服・ドレスでなくてはいけない！」という事ではない ので、何なら普通のスーツで挙式しようと思えばそれでもＯＫです。 一般的な話でいえば、洋装は着るのが簡単で、ドレスに憧れる女性も 多いので、ピンからキリまでドレスの選択肢は多いです。ただし、 ネックレスやイヤリング、靴、下着、ブーケといった小物にもお金は かかる。安ければネットで揃えて５万円でも可能だが、一般的には ２０～３０万円はかかる。 和装もレンタルで安く済ませれば１０万 円以下で可能、髪型をきちんと高島田にしてかんざしもこだわるなら 洋装と同程度かそれ以上かかる。 ちなみにわざわざ珍しい仏式で上げるのは、新郎新婦どちらかが お寺に強く関係している（新郎がお坊さんとか、新婦の実家が お寺だとか）場合が殆どでしょう。その場合、場所代とか衣装は 安くで済む可能性があります。 一般的なホテルや式場は、チャペル（キリスト教式）に力を入れて いる所が多いです。神前式の方が、会場の選択肢も少ないし、 キリスト教式神前式両方可能な会場でも、見るからに神前式の 会場が見劣りする場合が多い。 衣装に関しても同様で、 一般的にキリスト教式や人前式であってもドレスを着る人が 多いので、衣裳店でも圧倒的に洋装の選択肢が多い。 結論…会場や衣装にあまりこだわらないのであれば、神前式の方が 安くあげられることもあるけれど、一般的にはチャペル式のほうが 安いことが多い。ちなみに、フォトウェディングも大体和装の方が 高いです。
手持ちの振袖は 正直 婚礼用の振袖とは作りが違うんですよ。婚礼用の振袖は、裾が引き作りでふき（裾に真綿が入り どっしりとした作り何ですね）打掛はさらに 裾に布団並に真綿が入って居ます。着付けも かなり衣文を抜いて着せますが 一般の振袖は 違いますので 仮に 打掛から 振袖だけでも 着付けが異なりいちから 着付けをしますので 結構な時間がかかりますので 一般的には 白無垢（婚礼）→色打掛（披露宴でのお色直し）→ドレスが多いんですね。打掛や引き振袖は 婚礼に相応しい 正装なんですね 角隠しを被り 懐剣・筥迫・扇子・丸くげの帯締め・抱え帯（振袖の場合はしごき帯も有ります）お色直しは あくまでも 披露宴でのお披露目の衣装ですので 華やかの着物を選びますが 打掛そのものが 婚礼の儀式のスタイルですので 振袖から 打掛は 常識的にも 時間的にも有りえません。所謂 着物の格が違うんですよ。どんなに素晴らしく誂えた振袖でも 街娘の正装の着物ですが 婚礼だけに着る着物は 白無垢・色打掛・黒引き振袖なんですね。お色直しで着替えるお着物でないんですよ。誂えた振袖が有りましたら お色直しで 御召しになられます事が一番です。自前の誂えは さすがのオーダーメイドですので 花嫁に一番似合うかと思いますし、誂えた親の心が籠っていますので 是非着て頂きたいと思います。美容師さんも 花嫁風にアレンジして着せてくださいますよ。
そんな魔法みたいな曲あったらみんな練習すると思います。「小さな恋の歌」とか、歌ったらかっこいいなぁみたいな曲ならありますが…
親戚ならしません。 親兄弟はまずいので、うまく立ち回りましょう。
人数合わせと推測されます。 この方、見栄張りなのでしょう。 私もこういうことがありました。 勤務先の同僚が会社を辞め、数年経ってから招待状が 突然郵送されました。 驚いたことに、私だけでなく、その時の同僚４～５名 にも送られていました。 むろん、会社を辞めたあとは交流が全くありません。 なので、欠席に〇を付け、返信しました。 他の同僚も欠席の返信したようです。 何せ、突然にDMのように来ましたから、意味が 分からず、戸惑いました。 この同僚、出席なら儲けものと考えていたのでしょうか？ 完全に人数合わせだったと思われます。 あなたの場合もこの方と今後、お付き合いすることも ないと思いますので、生活費倹約のため、理由を付けて お断りするのが賢明です。 １回の出席コストで子供さんにいろんなものを買えますよ。
いいえ。 北海道は、ご祝儀なしの会費制が99％ですから、会費制であるなら、会費はその場で支払い、ご祝儀20,000円は自宅あて郵送します。これが最近の北海道のようです。 最近の結婚式＋披露宴は、一頃と違い交通費は全額招待者負担が多くなっています。 理由は、1日を勝手に振り回され、その上御祝儀をふんだくられ、要りもしない引き出物代金まで結果的には負担してるんだから、交通費くらい負担しろです。 それが嫌なら親族でも遠方は招待せず、結婚報告だけで宜しい。というような世知辛い風潮になっています。招待するなら日当寄こせまでにはなっていませんが、交通費負担は当たり前のことのようです。 ですから招待状には、追伸で『些少ですがお車代を受付でお渡ししておりますからお受け取り下さいますよう、ご案内申し上げます』と、ペン書されています。 両親のどちらかは、貴殿の兄弟姉妹なんですから、交通費は出ないの・・でお問い合わせください。無いだったら、100,000円ご祝儀送って、欠席しましょう。 出しますだったら、会費払って、100,000円を自宅あて贈りましょう。 それ以外に支度代だ、美容代だ、手土産代だがかかるんですよ。
私葬儀業の者です。 全く問題がございません。 お盆の支度は 尚早くされますと良いでしょう。 お盆とは 先祖の霊を慰め 又 家に帰って来てもらう年一度の行事儀式です。 暑い中大変ですが、頑張って下さい(^^)
葬式と言うか告別式になります。
地域によると思いますが、私の住む地域では初盆の場合は身内や知り合いとか関係なしに「お線香代」と言う気持ちとして、御仏前の袋に、知り合い等は3000円～5000円くらい身内なら5000円～10000円の間をお供えさせて頂きます。 初盆に所要で行けない場合は、質問者様と同じく前日伺うか、身内に御仏前は託すやり方もあります。 13日に迎え盆をしてからでないと、仏様が帰ってきてないので、親御さんに相談してみてはどうでしょうか？
メンバーが大体何名になるか。 大体余興は何分程度を要するのか。 新郎に報告する必要があります。 で、新郎にも内緒にしたいからできればプランナーさんに全体的な流れを相談したいって旨を伝えれば宜しいかと思います。 新郎が、自分もしたい等参加したい派ならば新郎と話を詰めていけば良いと思います。
リクエストをありがとうございます。 通夜は、夜通し朝まで続くものです。 そこまでせず途中で切り上げる場合の時刻なら、それは地域やご家庭で様々でしょうからちょっと判りかねます。 ごめんなさい。
家族が最近同僚の結婚式に出席しましたが、 サラリーマンって、そんなに大変なの！？という話でした。 主賓には取引先のお偉方。 勤務先のお偉方も当然出席。 祝辞も会社関係ばかり。 体の良い営業活動に使われた感満載だったそうです。 式場ホテルも勤め先からのほぼ指定のようだったらしく… その代わり多大なお祝が出たそうですが。 新郎新婦とも友人は極々少数。 新郎側は勤務先関係のみ。（新婦は別会社） 花嫁さんよく我慢されたなぁ、とお気の毒でしたね。 友人集めてアットホームなレストランウエディング、 とか夢見てたんじゃないでしょうか… 大手企業なら尚更じゃないですか？ そのご本人も仕事の一部として割り切ってらしたのでは？ まぁ、そういう式もあるということですよ。 本人たちが望むとおりに誰でも出来るわけではないようです。
＞初盆という言葉も恥ずかしながら始めて知り、知らされていなくても一般常識であり それは、そのように話した人の常識にすぎません。 確かに日本では葬式の85％くらいは葬式仏教のお坊さんが儀式を行います。 理由は江戸時代に幕府が、信仰に関係無く全国民を強制的に仏教寺院の檀家にした歴史があるからです。 明治時代になって檀家制度は強制から任意になりますが、多くの家庭はお墓がお寺にあるため、そのまま檀家として残り、今日に至っています。 http://plaza.rakuten.co.jp/himukai/diary/200805290000/ 天皇家は仏教は外来の物（中学、高校の歴史で538年に中国から朝鮮経由で輸入されたと学習したと思います）として、京都、泉湧寺の檀家を止め、以降、神道一筋ですからお寺とは付き合いません。 キリスト教徒になった人、神道系、キリスト教系新興宗教だけで無く、仏教系の親鸞会、創価学会などの新興宗教の人もお坊さんとは付き合いません。 もちろん宗教はすべて嫌いな人もお寺、お坊さんとは付き合いません。 質問者さんの家庭環境が葬式仏教と余りかかわらなかったから知らなかっただけであり、常識、非常識の問題ではありません。 ただ高齢者の中には、長い間生きてきて、自分のやってきたことが常識と勘違いしている人は多数います。 ＞今後も何かと行事があると 思うので 回忌法要 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%B9%B4%E5%BF%8C 他に夏の盆の頃に、施餓鬼（施食）法要、 春秋の彼岸（春分、秋分の日）に彼岸会などある場合もあります。 もちろん、 日本は世俗民主主義国家ですから 憲法20条、第1項で宗教を信じない自由、信じる自由、どんな宗教でも選択する自由を（家単位で無く、個人個人に）保障し、 第2項で、何人も宗教儀式（葬式、法事、盆、ミサ、地鎮祭、初詣など）は強制されないとあります。 今、葬式仏教のお寺さんは少子化、核家族化の影響で、全国で潰れています。 お坊さんであり、日経の記者でもある鵜飼秀徳氏は著書の「寺院消滅」で今後は大量のお寺が潰れると延べています。 お盆、その他の葬式仏教の「仏事」を覚えても無駄になるかもしれません。 http://funeralservice.livedoor.biz/archives/1981474.html
おタオルと書いてあります。
結婚願望が高い子は 早いですが そうでない派は しっかりと女子で 海外旅行年２度は、満喫し３０過ぎて そろそろ考え初め（出会いが良ければ 即効です） どちらか言いますと 前者より 後者の方が 余裕人です。披露宴に呼ばれるなら こちらの方が おもてなしに期待が持てますよ。前者は 社会人２年目とかで お金も無いですので 御祝儀泥棒かと思えるくらいのおもてなしですわ（大体 そうなのね、、交通費も出しませんし・有りえない引き出物が来ますよ・・二人の幸せを 見せたいだけがテーマですのでね。）
葬祭儀礼は３親等までで良いです。 この場合、あなた→（息子＝嫁）→親→祖父母→曾祖母で４親等です。 息子さん夫婦は３親等で、当然出されているのでしょうから、あなたは不要です。 息子さんが、姻族（あなた側）を代表していると考えれば良いです。
コーム自体は結婚式にもお使いになれるのですが、ゲストは大振りなヘアアクセや花モチーフのヘアアクセは避けられた方が良いです。 また、パーティーには良いでしょうがフォーマル感がありません。昼のお式にも夜のお式にも中途半端な印象です。 美容室できちんとセットされれば、ヘアアクセで誤魔化さなくてもきちんと華やかに仕上がりますよ。
この戸惑いの気持ちをどこに持っていけばいいのでしょう。 貴女の中から涌き出る戸惑いの気持ちはどこからきてるのでしょうか？ ｢結婚を視野に入れて｣と言ってくれた彼の誠意への感謝と、｢仕事と家庭｣あるいは｢専業職から専業主婦｣という畑違いのものへの不安からでしょうか。 ｢結婚を視野に入れてお付き合いを｣… 彼の言葉を｢結婚しなければいけないんだ｣などの重いものに捉えず、｢付き合ってその気になれば、結婚も考えてみようよ｣と、自然な流れの中で、捉えてみるといいいです。 恋愛という川の向こうに、結婚という大海がある。そこまで流れていくか、どうかはこれからのこと。 海は広くてまだ考えたときもない世界なのでしょうが、これからです。 仕事と家庭… 不安なことがあれば彼と相談しながら、 少しづつ自信をつけてください。
葬祭業の者です。 今の時代は、朝まで灯し続けられるようなお線香（うずまき線香）を使って就寝したり、葬儀場※にお願いして帰宅するケースも出てきています。それでも、葬儀場や自宅といった場所に拘らず、朝まで交代しながら寝ずの番（灯明やお線香）をしているようなところは、まだまだあります。 ここ（知恵袋)では、そのご葬儀が行われているところでどのような形で成されているかが判りませんので、ご遺族や地元のご親戚、葬儀社の人に聞いてみて下さい。 ※葬儀場によっては、火災への心配から夜間のローソクや線香の火を禁止させてもらっているところ、電気ローソクなどで代用しているところがあります。
まず相談所でアドバイスをもらったり、サンプルを見せてもらいましょう それを参考にしたり、今ならネットでいくらでも写真はあるので、それを持って写真館へ プロフィール用で良いと思います。 その時に、使用用途と大きさ（サイズ）なども明確にしておくと、作業しやすいです。
もう一度聞くと良いでしょう。 感謝は式でなくても伝える機会はあります。
春の彼岸(3/17~3/23)はもう終わりました。秋の彼岸は9/19~9/25(中日は「秋分の日」の22日)です。
「ただの手紙とは訳が違うし、自分で出すものではないでしょうか？」その通りです！友達にははっきりと「子供の予定があるから無理！」と言いましょう。
日本語としてどうかという質問でしたら、ご厚意は賜りますが、御香典は頂戴します。 ただし、御香典を包んで頂いたお礼として「御香典を頂戴しまして」と直接的な言い方は下品ですね。「ご丁寧にありがとうございました」と仰れば十分に伝わります。
スタジオ経営していて、頼まれれば近隣の撮影に行きますが、基本は3万 友人のでもタダではしないです。 ですが、会場や要望で難易度が違ったり、拘束時間や他スタジオ撮影との兼ね合いもあるので、繁忙期には5万～ みたいにしています。 ちなみに3万でする時は、安いと言われたことないです。 安すぎると毎回言われます。 ざっくり2-3000枚のデータ+インデックスアルバム1500枚程度（原価は4000円程度）+α をお付けして渡しています。 ほぼ毎回ですが、安すぎて悪いからと、お気持ちやお車代ももらったり、後からお菓子やら、貰う場合もあるので、正直3万は安すぎるかなーとも感じています。 まあ、知り合いだったり、紹介なので、お友達価格的感覚です。 完全な飛び込みなら5万でも、安いとも思いますよ 撮影している人なら分かりますが、当日の拘束時間だけではなく、機材も複数必要だし、前日の準備やロケハン、後日の現像処理を考えれば適当かと思います。 貴方が頂いている3万というのは、依頼者にとっては全く関係ないですし、知りもしない金額です。 なので私ら同業から見れば一般的な相場でも、依頼者やお客様から見えれば、値段相応の価値という基準しか無いです。 特にご友人様ですから、3万だろうが5万だろうが１０万だろうが、それ以上の価値が見いだせるように頑張るだけです。
カジュアルですね でも挙式のみでどんな服装でもよいと言われているならいいと思います
結婚式が貸し入りなどでなく、 親族控え室が1つしかない場合だと、 次の挙式の方などが入るので 親族控え室に置いておく事は危ないかと思われます。 もし、親族控え室がいくつもあって 1日貸切の状態でしたら、 挙式と披露宴の間の時間にも戻れると思われますので、 貴重品の入ったパーティーバッグのみで サブバックは控え室に置いててもいいかと思われます。 一度新郎新婦、もしくは会場に問い合わせをされると 確実かと思われます。 基本的に、挙式や披露宴ではパーティーバッグ以外の持ち込みは あまりよろしくない為、皆さんクロークへ預けられますし、 クロークは一度預けてもスタッフに言えば再度取りだせますので、 預けてても問題はないかなと思われます。
披露宴を行わず、入籍だけの場合は、全国の相場は10,000円です。 北海道は、会費制が99%以上ですから、会費制であれば会費のみで済まされますが、弱りましたね。会費制の場合もご祝儀を包む方が多いんです。その平均額は20,000円です。 ご祝儀を戴けば返礼しなきゃなりませんから、そこもお考えになりお贈りください。 多くても少なくても戴いた方は返礼に頭を悩ましますから、 庶民の知恵で相場が出来たのです。
普通は座らないでしょうね。 最初に一人が座ってしまったら続く人が座っていったという感じでしょうか。最初に座った人が常識のない人だったんですね。新郎が｢座るな｣というのもおかしな話だし… でも、新婦が戻るときって、司会の方とかお色直しの紹介とか演出があったりしませんか？そっと戻ってきたのですか？
自前の留袖で汚しても構わなければいいかもしれませんが 着物のクリーニング代も馬鹿にならないし、 染み抜きも高いので 授乳中であれば、洋装で構わないかと思われます。 確かに親族は洋装、和装を合わせたほうがいいですが、 理由があるので今回は大丈夫ですし、 周りの方も、お子様がご一緒なので分かって頂けるかと思われます。
ハクション大魔王なんかはどうですか？
手作りのお供えものに関しては問題ないのですがお供えものはお持ち帰りして故人を忍んでお召し上がりになるのが良いのでは？ 野外の霊園や墓地ならばカラス等が食べあさったりホームレスの方がお供えものを食べたりと問題が有りますし 屋内の墓地でもお供えもので生物はお持ち帰り下さいと約款に記載されていますので持ち帰られることをお勧めします。
義母様はこれまでの親戚付き合いや地域性などを元にお香典の額をお決めになっていると思いますので、義母様が一万円お包みして、と仰るなら従ってください。 義兄夫婦としての旦那様の立場や親御さんや弟さんの顔を立てるためでもあります。 質問者さんご夫婦と故人との面識は関係ありません。
おばあさんが頻繁にお墓参りに行っているのなら、お墓を勘違いしたというようなことはないと思います。が、遠方だったり、年に１、2度だったら、ボケていなくてもお墓の場所を勘違いした可能性はあると思います。 霊的なものなら、実際の「花」を移動させることはできないと思います。だから、誰かが花を自分のお参りしたお墓に移した（つまり、盗った）可能性はあると思います。 あるいは、食べ物なども一緒にお供えしたままだったら、食べ物を荒らされたついでに、お花も倒れたりバラバラに散らかってしまって、お墓管理者が撤去したのかもしれません。
成功しやすいですよ。 DINKSを望んでいる男性は意外と多いものです。 男性で子供が欲しい３割、欲しくない３割、どちらでも可４割くらいでしょう。 だから７割がOKなのです。 それから公務員というのは結婚相手として男女共人気です。
お盆にお仏壇のある親戚の家に行くとは、以前はよく、最初から御供物としての熨斗を菓子折りにつけて、それをお仏壇にあげていました。 それがすなわち、手土産にもなるというわけで…。 うちもそうしています。 お盆の親戚まわりには、菓子折りは御供物として用意し、そのままお仏壇に供えています。 他に手土産は用意しません。 冠婚葬祭その他親戚のお付き合いについては、どうしたらよいのか、義親に聞くのが一番です。
法事は喪服で参加するものです。 平服でと言われても黒色の服を着用すべきですね！ 白の花柄では、 非常識ではなく無礼になります。
母親に育てられたなら、母方の方に入るべきです。
戸籍上、離婚届けが出されて除籍であれば、父と名前が同じでも、父方の墓石には入れません。 お母様からの出発のお家になります。 墓地墓石が新たに必要です。
抱え帯でなくて しごきを使った方が 可愛いですよ。１０月に娘が 振袖を着ますが 抱え帯でなく しごき帯でします。花嫁さんには 抱え帯かしごき帯をします。http://ameblo.jp/yachiyo-wedding-4u/entry-10775364046.html
二人の結婚だから 二人が思うようにしたら いいと 思います 世間なんて気にしてたら 素敵な結婚式が台無し 色んな結婚式があって いいと思いますよ 先日 およばれしました 矢沢さんの 大ファンの方で バンドが来て ご友人 歌ってました 席には タオルがあり ポーンと皆で上にあげました もりあがりましたね いいんです 二人がやりたいようにやったほうが❗＼(^_^)／ お幸せに❗
真言宗、浄土宗、天台宗系の寺院でなら、引き受けていただける可能性が大きいです。 ただ、お盆は避けたほうが良いと思います。断られる可能性が大きいです。 ご命日を御存じなら、その10日ほど前にお電話でお確かめされたらよいかと思いますよ。 真言宗智山派、真言宗武山派、浄土宗なら、ほぼ引き受けてくださるでしょう。 天台宗系・日蓮宗系はよく知りません。 真宗系はお勧め出来ません、というのも、年忌法要などの追善供養は基本的には無用だとおっしゃってるからです。 ということになると、ものすごくたくさん寺院があるから、とりあえずは市内の寺院にお電話され、事情をお話ししてお願いされてみてはいかがかと思います。 「戒名がないとやりにくい」と仰る可能性もあるのですが、ないですものね・・・。 お寺は、宗派名とお住いの市町村名などで検索されれば見つかるでしょう。
そのお気持ちを彼女に正直に打ち明けられたら良いと思います。彼女があなたを愛しているなら、誠実に話せば伝わるのではないでしょうか。 もし親が入信しろと言ってきても自分も形だけでやってるから合わせておいてと。俺がしっかり守るから！と。 彼女が形だけでも嫌がるなら先に親と話してみてはいかがでしょうか？ 私の親は別々の宗教を信仰してました。父が母の実家に入っているので母の宗教の手伝いなどは参加してましたよ。 家族が別々の宗教を信仰出来るかは、その家族しだいなので話してみなければ分かりません。
私の実家のお墓がある墓地に行くと お墓の敷地の片隅に小さなお地蔵さんが置いてあるお墓があって 最初は何か判りませんでしたが、嫁が指さして 「このお地蔵さん何？」って聞いて来たので 「水子さんを供養してるんじゃない？」って答えました。 だから、質問者さんもお墓があるのなら、水子を供養する お地蔵さんをお墓に置けば良いのではないかと思います。
言い訳してもばれますよ？ 忌引きの証明として、会葬礼状を見せろというところもあります。
私葬儀業の者です。 内容から ごく親しいご関係にある為 参列されるべきですが 現在では まだ入籍はされていない為 新造席に案内されても 一旦はご遠慮され 一般席に参列するのがよろしいでしょう。 親族控え室に入ると お互い気を遣いますし あれはだれ？と親族の方から視線を浴びて 辛い時間が、あるかもしれません。 義理ご両親とも仲良くされていて 大変微笑ましいのですが 厳密に言うと血縁はありませんので わきまえや遠慮と言うものが必要となります。 御香典は 5000〜10000円にてご用意なさると良いでしょう。その際のお名前は御香典と芳名録は貴方のお名前で正解です。 仕上げのお膳などご用意されていますでしょうが 一般的には同席は不適です。 ただ 彼や 彼のご両親から 会食中 ご紹介をされる予定があるかもしれませんので 良く話をされて決める事が大切です。 収骨は完全 遠慮されるようお願いします。 通常は通夜式に 参列するのが主流ですが 雰囲気も重視して 告別式に参列なさって下さい。 お数珠をお忘れなく(^^)お疲れ様です。
礼服＝喪服と表現する方も居るので 喪服だと言ったんだと思います 1周忌位まで喪服がベストです
依存だとは思いません。 反対にシッカリした気持ちを 持っていると思いますよ。
複数人なら下、1人なら上です
結婚もしてないのに想像論を語られても寒いだけですｗ そもそも結婚してたってそんな上から目線なことスピーチで言いませんよ。 ドラマじゃあるまいし。 率直に美男美女カップルでうらやましいぞ！僕もあやかりたいｗこれから幸せな結婚生活を見て今後の勉強にさせていただきます（笑）的なことを言えばいいのでは？
お布施とご一緒なら、（お布施を納める） 白い無地の角封筒に入れて「御礼」と お書きになればよい、と思います 黄白はあくまで、参列者が包む御仏前に 用います
問題ないです。 法律的にも問題ないですし、あなたの気持ちの整理がつくまで、手元に置いておかれれば良いと思います。 あえて、少し離れた例え話を書きます。 ある母子家庭がいました。息子は健全に成長し、地方の大学へ下宿することになりました。その後も母親は日々の生活に追われていても、いつも息子のことを考えていました。頭から離れることがありませんでした。 でも、ある日寝る前、今日は息子のことを考えなかった、ということに気が付いたそうです。それから徐々に、息子がいない現実の生活を受け入れることができたそうです。 急ぐことはありません。時間が解決します。
20代半ば、挙式経験者です。 すでに回答で出ていますが、新郎新婦が確認するのに楽なんですよ〜。 どれくらい楽かというと、式披露宴の出欠確認は葉書で（90人分）、二次会の出欠確認はメールで（30人分）行って、葉書で出欠を取った式披露宴のほうがゲスト数の把握と管理が断ッッッ然楽でした。 メールとかラインだと「確かに参加の連絡をいただいた」という証拠が、新婦か新郎かどちらかのスマホにしか残らず不便なんですよね… 葉書だと新婦が新郎ゲストを確認したり新郎が新婦ゲストを確認したりするのも簡単で、ペーパーアイテムや出世リストに漏れや間違いがないかスマートにダブルチェックできます。 ちなみに、うちは返信はがきの内容をPCに打ち込んでゲストリストも作ってもいたのですが、急にプランナーさんから電話がかかってきたりゲストに変更が出たりすると、確認のためにいちいちPCつけてリストを探して…ってなってかえって面倒でした。 （結局私達は返信葉書をテーブルごとにわけてファイリングして、ゲスト個人の変更や要望は返信葉書に直接メモをしたりふせんをつけ、時間の開いたときに葉書をチェックしながらPCのリストを更新するというやり方におちつきました。何度も確認することになるので一切抜けや間違いはなかったです） それ以外のメリットですが、 ①返信葉書へ時間をかけて丁寧なお祝いのお言葉や絵を書いてくれている方も結構いらっしゃって、そういう方には当日個別に「素敵な返信葉書ありがとうございます、嬉しかったです」ってお礼を伝えることができる。 ②結婚式に出席するという証拠になる（ゲストの立場で結婚式に招待されていることを理由に仕事を休む場合、会社から招待状を提出を求められることがまれにあります。某最大手航空系、某大手小売り系は提出しないといけないようでした） ③新婦の自己満足（笑） こんなところでしょうか？
ギラギラした輝きの強い物でなければ、ラメでも大丈夫ですよ。 ただ、透けない生地のショールだとニットが多いと思います。透けない生地でも織物であれば良いのですが、ニットはカジュアルなのでNGです。 ショールが良いかボレロが良いかは、ドレスのデザインによります。ベアドレスやキャミドレスといった肩や背中の露出の多いドレスにはボレロや前をしっかり閉められるタイプのショールが合いますし、ボートネックや肩部分が広く胸元の開きが少ないデザインはショールの方が合います。また、アメリカンスリーブやホルターネックは元々羽織物の合わないデザインですが、お召しになる場合は肩は露出していますが首元が詰まっているのでショールの方があいます。 また、シンプルなデザインのドレスにはフリルやドレープ等のデザイン性のある羽織物が、カシュクールやラッフル等のデザインのあるドレスにはシンプルな羽織物が合います。
彼は本当にあなたと結婚する気があるのでしょうか。 私の旦那は26歳の頃に元彼女(同い年・交際7年)に結婚を迫られましたが、結婚は考えられないという理由で振ったらしいです。 私は旦那より8歳年下で、4年の交際を経て結婚しました。 今は私が当時の彼女の年齢を超えたので、当時の彼女さんの気持ちを考えると、「最低な男だな」と思います。 長年付き合ったので情があると思いますが、結婚する気が無いなら別れも考えてるとアクションを起こしてみてはどうでしょうか？ そこで彼が何と言うかですよね…
私なら迷わず訪問着を品よく着こなします。 30代既婚ともなると、ミセスの品格を見せないといけませんしね。 大切なお友達の結婚式ならなおさらです。
互助会費を毎月徴収されてるなら、ご祝儀を受け取る権利大ありです。 報告したのは、社長だけですか？ 事務担当の総務部長には、住所や姓の変更届や婚姻の届書を提出したんですか？ 社長への報告より、総務部長あて報告と届け書が、順序です。 社長は聞いたけど、歩き出した途端に貴殿のことなどすっかり忘却の彼方です。
お悔やみ申し上げます。慣れないことで大変ですね。キチンとおじいちゃんの 野辺送りをしてあげてくださいね。。。ご冥福をお祈り申し上げます。→こんな感じです。
断トツで、ハツコエンドウビュ－ティ－スタジオ新宿店を推薦します。皇后陛下のヘアを担当している美容室ですが、トラディッショナルのデザインから最新デザインまでオ－ルマイティ－なので、「不可能なデザインは無い」でしょう。もちろん七五三ヘアの評判もいいので、もし小さい子がいらしても心配ありません。 場所が京王百貨店の7階なので、新宿駅直結で雨の心配もありません。 アドレスは下記です。 http://beauty.hatsuko-endo.co.jp/salon/shinjuku-keio/
ご祝儀を戴いたのであれば、同額です。 現金封筒に御祝儀袋ごと入りますから、祝辞を添えて即書留でお贈りください。 10,000円は、ご祝儀を戴いていない場合の金額です。 疎遠になっていて、義理はまだあなたは果たしていないことになります。 披露宴に出席しなくたって、30,000円戴いたんですから、お届も30,000円が常識です。 10,000円でいいという雑音に惑わされ、銭なし貧乏神の手先にならないようにしましょう。
その場合は、ご両親へ感謝という形よりも、ご 普段は忙しくてすれ違いで話しをする事が無かったり、話しをする時間を設けないまま自分が今まで来てしまったので、この場を借りて紹介したい。こんな素晴らしい職場の人や、友人に支えられて今の自分があるとご両親に伝えるという内容はいかがでしょうか？ 無理に相手の両親は、絡めなくて良いと思います。 順番としては時系列を追った方が分かりやすいですから、学生時代の友人→職場の人間でしょうか。
終了予定が、19時半ってなかなか遅いですよ。 延びる可能性ありますし、車で2時間の距離でしたら帰宅は22時過ぎる可能性もありますよね？ 帰宅が21時過ぎる方に、宿泊を手配する新郎新婦もいらっしゃいます。 それが22時近いや、過ぎるとなれば、ホテルを手配し、宿泊費を負担するのはマナーかと。 もう少し早い時間の結婚式にされては？
人を殺害する、誰かが死んだ夢を見るのは、逆にいい事が起きる予兆と私は聞いた事あります。 あまりお気になさらず(^-^)！
地域によっても違うかもしれませんが。。。 3000円程度の菓子折り 表書きは「御供え」 不祝儀袋 表書きは「御仏前」 金額は出席者が お二人なら2万円 以上が妥当でしょうね。
何時でも構いません・・・・・・・・・
ブルガリで0.4カラット。 78万円ぐらいでした。
私もいいと思いますよ。葬儀ような感じはしませんが。 ただ、色はもう少し明るめでも良かったかなと思います。
お考えの通りで大体大丈夫かと思います 法事の香典は食事代の意味が大きいので 大人１人１万円×行く人数 子供は１人前食べられない年齢なら無視していい お子様メニューを用意してもらえるなら１人と考えていい そんな感じです お供え物は先に金額を決めてもあまり意味はないです 例えば施主の家が義父と義母の２人暮らし 法事に集まる親戚も数人というなら ３０個入りや５０個入りのを持って行っても多すぎですから 法事に集まる人数で適度に分けられる物や量 喪主の家で持て余さない物や量 これを第一に考えて金額は後から考えます 包み方は購入する店でお供え物用で包んでと言えば 適した包み方をしてくれます 手土産は無しでいいです お供え物が手土産を兼ねてます 手土産を持って行くお金の余裕があるなら お子様の料理代だと思って香典に上乗せのほうがいいです そのほうが義母様の不満も無いでしょう
食事時を外せばいつでもいいでしょう。
そのようなご祝儀袋を購入したのですから、 袋に従って記入すればいいと思います。 記入欄があるのに、あえて書かずに表に金額書くとか、 表にも裏にも書く方が不自然です。 もらった方は、そこまで気にしないと思いますよ。
今も昔も２５歳くらいで結婚したいと考えている女性は 多いと思いますよ。高校生から見れば、３０歳は十分 オバさんですし、昔だったら３０歳未婚は行き遅れと いわれましたから。
ウェッブでテンプレートを検索、気に入った文章をダウンロード。 これで解決してください
写真を撮ったりするのは、ダメな事ではありませんが、望ましくはありません。 通夜や葬儀の日に焼肉がダメだとは初めて聞きました。 火葬を友引にしないと言うのは、友を引く（友をあの世に連れて行く）という言葉、六曜に由来するものです。 しかし、本来、友引は共引と書き、共に引く（引き分け）という事です。 六曜は戦の占いをするものですが、いつの頃か、人々の生活に入り込み、物滅が仏滅、共引が友引に変化をして、日の吉凶を占うようになったのです。
お互いに仕事に励め！
出すなら5000円ですが、 まずは上司や先輩方に相談です。 会社関係は、 みんなで数百円〜1000円くらいを出し合い、 5000円なり1万なり、 まとまった金額を部署名や会社名で出すケースが多いので、 勝手に判断しないほうが良いですよ。
だめです～～～～＾＾； 当日は荷物も多いし 受けつけはただ、受付してご祝儀貰うだけだから プレゼントの管理なんてしてくれません。 式前の後に 送るのが番です＾＾
年中、遊んでるような暇なお巡りさんもいますか？名ばかり警官。
専門家でないですが、目に止まったので。 葬儀会社に支払う額の中に、住職へのお布施は入ってないと思いますが。 ランクがあるとすれば｢戒名｣です。 戒名に院居士を付けたら(お寺によりけりですが)、ン十万円〜100万円以上したりします。 お布施の額もお寺によって違いますし。 (ランク、ではありません)
参列します。 あなたの立場が分かりませんが パートナーの実の姉妹か パートナーの兄弟の配偶者か分かりませんが お花の折半もあるでしょう？ お香典は経験有りませんが…… 舅が亡くなった時兄弟姉妹一律5万円でした。
いつ地獄に行くの？ 今でしょ！！
専門店へ持参してご相談ください。
わたしなら右がいいです！ 左はもっと年上の人が似合いそうです。 あとは質問者様のお顔立ちとかによってきます。 身長は関係ないかなーと。 結局は好みなので、少しでも気に入ってる方を！(^o^)
葬儀でミニは見たことありません。 まず礼服にミニはないですね。
ネット等で専門学校に関する事をお調べください。 資料もとりよせる事もできると思いますよ。 広場ビジネス専門学校とネット検索をかけてください。
中小企業だからとか関係ないじゃんw ババアのひがみ乙。 ＞婚約指輪は普段していないので、だったら買わなくてよかったんじゃないかとも思います。 これこそ大きなお世話だよねw
うちの近所では、契約という名前のグループや講と言われるとグループが喪主と相談して葬儀の取り仕切りをしています。
披露宴の不参加はマナーに反することはありません 同時に進行しますが結婚式と披露宴は別のものと考えてＯＫです。
若いうちから、婚活したほうが条件の良い人と出会えると思えますよ。30歳から始めるよりずっとスペック高い人と出会えると思います。
お通夜や告別式に参列される知人相場は、3000円、5000円、1万円が普通です。 5000円が一般的な香典相場であり、 3000円が、同級生だとか同じ自治会だとかで止むを得ず参列しなければならない金額、 1万円が、親友や家族ぐるみで交流があるなど、非常に深い関係の方です。 一般的にみれば、あなたのケースは3000円ですが、近所の目が気になるということですから、親しい近所の方に相談してみては？ あなたの周囲の方がみんな5000円包んでいるようならば5000円包んだ方があなたも安心でしょうし、 地域の記載がありませんでしたが、一部地域では1000円が当たり前という地域もあります。（群馬県の一部などで新生活運動といいます） ここで、いくら1000円だ、3000円だといっても、周囲の目が気にならないなら香典はお渡ししない選択が無難ですし、 周囲の目が気になるなら近所の方と足並みを揃えるのがよいと思います。
そんなもん、余計な御世話だろうが 誰が誰と結婚しようが、あなたには関係ない
あのよー聖法で、世界の仏教を包括している創価学会は、日蓮聖人が教えを俺たちに託し再産誕された聖跡である信濃町にあり本尊の説かれたあまたの 大乗経典の根底にグローバル宗教っつてんだろが！
ハガキ作成ソフトなら例文があります。
納骨式といっても年忌法要の時と同じです。 今回はお食事もされるようですので、最低１万円の御仏前を包まれるのが良いでしょう。 新しくお墓を建立されたのですから、今回の納骨式とは別にお祝いをお包になるのが一般的ですが、その辺はご主人のお兄様達とお話合いになりましたか？
個人の葬儀に葬儀屋が介入するようになってから いきなり無くなったり、激減しましたね。 今思えば、人の横の繋がりがあった、良い風習でしたね。
相手によるとしか言えないので、なんとも言いにくいですね。。。 http://www.excite.co.jp/News/woman_clm/20150914/Escala_20150914_520... こちらの記事だと「疎遠気味の友だちから出産報告があった時、7割以上の人が出産祝いを贈らない」と回答しています。 http://www.cassiopeia.co.jp/ 確かに私も最近親友と呼べる人が出産してこちらで絵本を買ってプレゼントしましたが、疎遠な相手だと悩みますねー。
カタログは、正直欲しいものはあまりありません。 グルメカタログなら、もらって嬉しいです。 バームクーヘンは、わりと好みがあります。 甘くて飽きてしまうので。 フィナンシェやマドレーヌの方がよろしいかと思います。 たまごかけごはんは、私は好きですが、好みがあります。
かかりますよ。 あんなのしなくてOKです。 身内だけでパーティすればいいのです。 する金あるなら、それで海外旅行した方がよっぽど記念になります。 形式ぶったセレモニーなど不要です。 日本人は好きですね。わざわざ高額なカネ使ってハデに式するの。 葬式とか。
不潔な仮性包茎、真性包茎でもsexしたがったり風俗へ行くようなマナーや常識のないキモブサだからでしょう
お一方で大丈夫です。 記載漏れがないよう十分ご確認くださいね おめでとうございます！
ティファニーに憧れている、そして予算も限られているなら②じゃないですか。 本当は①を推したいですけど、サイズが変わってしまったときまた買い直しできるようなゆとりのある方だったらそれでいいですけど、そうではないですよね。 ただ私は何年もつけていますが指輪のサイズは変わっていません。体重が変わりやすいかどうかどうかで決めてもいいと思います。 体重が変わらないタイプなら①、そうでなければ②。
そうですね 出会いって人それぞれですね 共通しているのは 出掛けたから出会ったのであり 出掛けなければ出会わなかった ということだと思います。
未婚の実家暮らしで、一家族として扱ったのてしたら、ご祝儀10万円でも非常識とは言えないと思います。 招待状は別で送り、引き出物も別でご用意されたわけでは、無いのですから。 1. 金銭的に余裕があるのでしたら、7万円。7万円は厳しいのでしたら、5万円とお子様の食事代としてポチ袋に1万円入れて、ご祝儀袋に同封する。 2. 1万円と電報で良いと思います。 無理して出席しなくて良いと思いますが。
キリスト教徒でないあなたに「祝賀会」に出席して下さい、と案内出す牧師って何ですか？ 知り合いとはどんな知り合いなんでしょうか。 フツーこういう祝賀会にクリスチャンでない人間は出席しないと思います。 もしかしたら、教会のすぐ隣に住んでるとか、そんな「知り合い」でしょうか。 教会は信者の献金と奉仕で成り立っています。 その50年間を祝うなら、当然信者が祝うはずですが、未信者のあなたにそんな案内出すとは意味わかりませんね
旅行会社でリゾート挙式を販売していた者です。 ワタベウェディングさんの2万円のタキシード実物を見た事がありますが、はっきり言ってダサいです！笑 一昔前のダボっとしたスーツっぽいタキシードで、私なら絶対に彼に着てもらいたくないです！！！ 結婚式っていつですか？ ジューンブライドや秋挙式などの繁忙期は、気に入った衣裳が空いていない！！なんてことも良くある事の様ですので、現地で決めず最寄りのサロンできちんと試着して決めた方が、私は良いと思います。 その方が、仮に、現地で2万円のタキシードが気に入らず、気に入ったタキシードは空いておらず、妥協した衣裳で結婚式…なんて残念な事にならずに済みますし、出発前の余計な不安も取り除けるのではないでしょうか。 予算がしっかりお持ちの様ですので、事前予約を私はオススメします(^_^) 素敵な結婚式となりますよう願っております。
その彼女が、原爆について、偏見持ちすぎなんですよ。 関係ないですよ。 きっと、彼女の親族がそういう風に教えていたんじゃないですか？ 偏見を持つかどうかは、親の教えかたによります。 親が原爆についてどのように教えてきたのかによると思いますよ。 いとこの彼が嫌なら結婚は止められた方がよろしいと思います。
心痛お察しいたします。 昔の人は、うるさく言います。 お盆は13〜16日ですが、仏様を迎えるのは13日の夕方、ということになっています。 ですから墓参りは13日の夕方、もしくは14日の午前中、というのが、よくある慣わしです。 これについても、土地土地や家系で、いろいろ違うんですけどね。 帰省するにしても、13日に帰ると、「仏様と一緒に帰ってくるなんて！」などと言う人が未だにいます。 うちの母は90歳近い高齢者で、何かとうるさい田舎で育った人です。 でも、「今は世の中が忙しいからね…昔のしきたりのこと細かく言ってたら生活できないよ」と言っています。 でも、世の中まだまだ、お盆前にお墓参りしたりお線香をあげにいったりすることをダメだという人も多いです。 失礼ながら、お姑さんの諸々の発言が、しきたり重視なのか、はたまたお嫁さんいびりなのかは、微妙ですね。 いちゃもんつけてるようにしか思えません。 (−_−＃) しかし、私があなたなら、もうあれこれやりあうのも面倒なので、いったんあなたのご実家に13日にご主人と帰省し、14日の昼頃にはご主人だけあちらのご実家に行かせます。 ババアはそれを望んでるんでしょ？ なら…いた仕方ないですね。 ババアの気の済むように…。 あなたもハラワタ煮えくり返っても、先に「お義母さん、すみませんが今年だけ、私、父の初盆のため、お盆期間中は実家に居させていただきます。主人も最初だけどうしても来ていただきますが、14日にはそちらに帰りますので、なにとぞ…」と、頭を下げます。 これも処世術…。 裏で舌でも出しておけばいいです。 私も主人の実家が、あなたのご主人のご実家…お姑さんと似たような感じで、何かと難癖つけられたクチです。 ま、とりあえず今回は頭を下げておきましょう。 ただし、今後、少しずつあなたの勢力を強め、理不尽な要求には無視を始めることです。 言い争っても無駄です。 ババアの思考回路はハチャメチャ、そして嫁が嫌いで虐めたいだけですから。 うちなんて、さらに、そこに小姑も加わり、凄まじい虐め方をされてきました。 屁理屈ってのは、いくらでもつけられるもんだな…と思った次第です。 あなたのご実家にも、初盆ということで、それなりのお客様がお見えになることでしょう。 ご主人様のことを聞いてくる方があるかもしれませんが、「すみません。主人もお盆の入りには帰省したのですが、主人の親戚のほうにも法事があり、すぐにあっちの実家に帰ったもので…」と濁しておけばよいと思います。 くれぐれも、お母様にはご心配をおかけしないよう、しばらくはモヤモヤ不快感をあなたの胸の内にグッと堪えておさめておくことです。 すべてはあなたとご主人との関係を大事にするためのことです。 ババア… どうしようもない奴です。 ε-(￣ヘ￣)┌ 永遠の他人。 もう誕生日や母の日…何もいりませんから… ( ✧Д✧) ｶｯ!!
ちょっと他の方回答を見て驚きました。 怒るほどのことでは…とおっしゃっている方がいますが、結婚式にも参列して貰っているにも関わらず「兄貴の彼女」と言われて不快に思わない方がいらっしゃるなんて。 この一言だけでも私なら言い返してしまいます。 とはいえ、お話を読ませて頂いている限りは、相手をしない方がいいのかなと思う義弟カップルですので、台所のお手伝いをしていた方が気が紛れそうですね。 私でもイライラしそうですが、こうした人は放置、当たり障りのない会話が無難です。イライラしたらトイレやお手伝い、電話が鳴ったなどで席をはずしましょう。 兄弟で学歴差がある場合は低いレベルに合わせるものなのか、について、学歴云々ではなく身内にそんな人がいたら叱りますけどね。ましてや自身の弟など年下であれば。 旦那さんも今まで困ったことが多かったのでは？抗議も説教も効果なしでいきついた先なのでは…、と推察します。
「備品が無くなっていたら質問者さんが無条件で弁償する」 と言うような契約でしたら払いますけど そうでないのなら（ふつうそんな契約は無いですが） 「こちらが盗んだと言う証拠を出していただければ弁償いたします」 とは言えないのですか？ 払うと言う事は 盗んだことを認めるという事ですからね。
日本に送るのであれば漢字のままで大丈夫です。 念の為JAPANとAIRだけ書き加えておけば良いでしょう。 コンビニでは切手を売ってませんので、郵便局で料金を確認して切手を購入して下さい。 エアメールで送るとだいたい1週間程度掛かります。お急ぎの場合はEMSや速達サービスを使うと良いです。
お通夜等の席で精進料理を参列者の方に振る舞う際にエプロン(割烹着の方がよい)も必要ですし故人様へのお礼の手紙等も用意されては如何でしょうか？ 又は故人様が好んで食べていたお菓子や嗜好品を半紙に包んで副葬品として棺に入れるのも心配りですよ！
こことかどうでしょう？ ttp://dfwedding.com.hk/zh-hant/content/%E6%97%A5%E6%9C%AC%E7%B5%90%E5%A9%9A%E5%84%80%E5%BC%8F%E7%9A%84%E9%A1%9E%E5%9E%8B 私も台湾人と結婚しました。 日本と台湾、いろいろ似てないようで似ていて面白いですよね。 ご結婚おめでとうございます。お幸せに！
見られます。冷凍保存されています。
気にしませんね。もし気にしたら、前厄、本厄、後厄含め３年は結婚を待たなきゃならなくなっちゃうじゃないですか。 厄年じゃないですけども、挙式をするにあたって一番いいとされてるのは大安ですけど、大安ってたいてい人気で埋まっているので、両家や他の人が都合が良ければ仏滅でも構わないカップルも多々いるそうですよ。 気になるならお祓いを受けておけばいいんじゃないかと思います。気の持ちようだと思いますよ。
１日しかないんですか！？ そらは、ご自身の都合とかではなくあちらの決まりみたいなものなのでしょうか？？ 一回で決めるは、それは結構大変…カラードレスはどうするんですか？？ とりあえず、ドレスの好みはきちんとはっきり出しておいた方がいいです。マーメードとか、プリンセスとか、Aラインとか。 ドレスの後ろは長い方がいいのか。 レースがいいのか、大きなポイントがあったほうがいいのか。好みはきちんと。いっそ、パソコンとかで色々見て、予習しといた方がいいと思います。 なるべく、理想を明確に。 後はドレスの金額に上限があるなら、それはきちんと伝えましょう。
時計は趣味があるし タオルやせっけんは合う合わないもあると思うし。 なくなるもののほうが良いと思います。 高級紅茶やワインなどが嬉しいです＾＾
１３日の午前中に亡くなったのなら 葬儀はお通夜は１３日の夜 葬儀、告別式は１４日です。 １３日の夜中や朝方に亡くなられたなら１４日が葬儀、告別式となります。 死亡時刻から２４時間経過しないと火葬出来ない関係上そうなります。 また友引の日は火葬場が休みですから 火葬は翌日になります。
俗に本人が亡くなった時より その方の奥様が亡くなった時の方が 弔問客が多いなんて言いますよね 故人にする方その遺族にする方いろいろと 思いますが これからの上司との関係を思えば されたほうがいいと思います
結婚式での特別感のある演出と私たち幸せです！っていうアピールが強いからだと思います。あの１日限りは人生の勝ち組のように崇められますよね。 実際の結婚後の生活はとても大変です。今の世の中女性の共働き家事、育児は当たり前です。ウェディングドレスを着たあの日から馬車馬のように身を削って働く覚悟なんて考えもしないと思いますが、実際の代償は計り知れませんね。笑 結婚の幸せそうなほんの一面のみに焦点があたって、苦労が隠れちゃっていることをもっと知っていただきたいですね。
そんなの、行かなくていいです。 悩む必要もないですよ。 二次会って、みんなお酒を飲んでいて酒臭いし、タバコを吸う人もいてタバコ臭いかもしれないし、盛り上って変に騒ぐ人達がいるかもしれないです。 そんな場所にお子さんを連れていくなんて、お子さんがかわいそうですから止めましょうよ。 小さいお子さんが居る人に対して「誰かが一人になっちゃうから。あなたも来て。」って、子供かっ！ 何を言ってるんでしょうね。 結婚式も二次会も、結婚をお祝いする場であって、遊びに行くんじゃないんだぞ！と思います。 大人なのに恥ずかしいし、あなたへの配慮はないのか？と思いますね。 その子が一人にならない為に、あなたに無理をさせても良いのか？あなたに対しては気を使わないのか？疑問です。 お祝いのご祝儀を送っておけば、OKです。欠席しちゃいましょう。
お布施とは、寺院への寄付行為です。寄付金と思ってください。 しばしば、お布施の相場という質問がありますが、その人の収入や貯蓄の 問題です。お気持ちで結構です、というような言い回しで僧侶がいうように 金額の決まり事はありません。 すでに２２年を経過しても、毎日お子様のことを忘れないことから、非常に 思いやりのある女性と思います。むしろその合同の供養に参列できるだけ で十分な供養です。 ただし、このようなお話は、すべて寺院の経営を考慮してあげないといけない 時代になりました。その寺院の経営をしていくうえでは、二万円でも三万円 でもどちらでもかまいません。 お義母様のように1+1とか、１×2という単純な算数で算出することができる 人もいるでしょうが、あなたのお子様を思う気持ちを優先してください。 ○○千円以上というように指定があるならば、それ以上であればあなたの お気持ちと経済力を優先してもあなたには問題はおこらないはずです。 問題は、将来その寺院の経営が成立しなくなるような状況かどうかです。 かつては檀家も数百軒あったでしょう。人口の減少により、檀家は毎年減少 しているはずです。参列者あたりの単価が多くならないと、寺院の経営は 成立しない時代です。参列者が数名であれば、１万円でもいいのかどうかは 将来の寺院の存亡に影響すると考えてください。
葬儀屋です。 喪家様の代々の担当は、ありませんが 当社では、なるべく同じ担当者になっています。 文面の察しでは、忙しい、スタッフが不足、新人の教育の為…かと思われます。 しかし対応は今一ですね。電話での応対より対面にて物事を進めるのが当社の基本ではありますが、忙しい手が回らない場合は、お客様に説明した上での対応をしています。
Ｑ「なぜ結婚しない、できないの?」 回答 大きなお世話。あなたにそんな事言われる筋合いはない！と返しましょう。 Ｑ「結婚するならもっと収入がないと生活が厳しいよ」 回答 事実です。 収入が幾らか(仮に月収25万と仮定しての話)知りませんが、間違いありません。 おおよそ月収40万以上あれば、穏便に暮らせるでしょう。
繁忙期のお寺側の事情も理解した上でですが、 わざわざ５分のお盆経のために仕事休んで帰る必要はないと思います。 それにしても世話人さん先にお布施を回収に来るというやり方には驚きました。うちの辺では考えられません。 お寺側の事情と言うのは、 皆がそれぞれの都合や希望を口々に言っていたら１日数十件、全部で数百件（多い寺では１０００軒以上）を回るのは不可能です。 なので極力お寺の組んだコース日時に合わせて頂きたいということです。 かと言って仕事等の事情が各々あるのも当然です。 まあ多くのお寺では事前に通知した日時にお参りして、 居なかったらそれまで、もしくは玄関先で拝んでいく、 ご丁寧にも郵便受けにお布施を置いときますので留守にしてますが拝んでください、とか留守にしてますけど裏口を開けときますので仏間に入って下さい、と事前にお寺に連絡、 近所に親族がいれば鍵を預けておいて住職に上がってもらう、といった感じだと思いますよ。 個々の都合を聞いてくれる（別の日時にお参りしてくれる）お寺とそうでないお寺もありますが、どうやら後者のようですね。 でも事前にお布施は渡っているわけですし、 そんなに気にする必要はないでしょう。 お寺にとって肝心要の収入は確保できているのです。 もちろん都合がつけばご実家に帰って応対すればいいと思いますが、都合が付かない年は玄関先で拝んでいって下さいのスタンスで十分だと思います。 はっきり言って、 忙しい寺は本当に殺人的に忙しいですし、 質問者さんがわざわざ仕事休んで泊まり込みでお盆経のために帰ってきてるとか、個々の事情まで考える余裕もありません。 無理して帰ってれば、 「〇〇さんちは普段空き家だけど、合わせて帰ってきてくれる家だ」 ぐらいに思われてるかもしれませんよ。 お寺か地区の世話人さんに相談されてみてはと思います。 以上、一僧侶からの雑感です。
拝読した限りで、それがどんなシールか、皆目見当がつきません。 仕分け用のシールなのでしょうか？ たまに、同じ包装で中身が違う品物について、業者がポストイットなどで中身を書いて貼ってくる場合もありますが、香典返しは基本的に中身がすべて同じですよね？ それなのに、なぜ名前のシールが？ 不快なら、業者に連絡して、「このシールは何ですか？困るんですけど、こんなの」と強く言って、すべて取り替えさせたらよいと思います。 私なら、そうします。 返品代すべて業者負担です。
http://disneytravelbabble.com/disney-weddings/wdw-venue-photos/ ここにディズニー内で結婚の記念写真が取れるところが載っていますが、マジックキングダムはメインストリートのみになっているので、ご希望の場所で写真を撮るのは難しいと思います。 ただ、メインストリートでも良ければ、貸衣装で好きなプリンセスのドレス等を着て写真を撮る事も可能だと思います。 日本のサイトを見つけたので載せておきますね。 http://wedding.evc.co.jp/location-lineup/north-america/united-state... 写真のみのプランです。 英語に自信がない時は無理に現地のサービスを探さない方が良いと思いますよ。ウェディングの交渉とかになると結構な英語力が必要だと思うので。交渉できそうだったら最初のWebのところに連絡してみると良いと思います。 夢が叶いますように。
ご祝儀の額は別質で回答していますので、 参考にして頂ければ幸いです。 さて、あなたのお洋服ですが、 家族親族しか居なくても、 白っぽい羽織物は避けた方が無難です。 白っぽい羽織物はＮＧではありませんが、 家族親族は着ない方が良いアイテムだと思います。 ゲストも気を遣う色ですからね・・・ 幼稚園の面接を控えているのならば、 その時着られるお洋服は準備が出来ているのでしょうか？ ↓こう言ったスーツを買っておけば、今回の結婚式に着られます。 http://item.rakuten.co.jp/ninas/ks-005/ お友達の結婚式となるとちょっと地味ですが、 家族親族のみ、あなたの立場を考慮すると、 今回はこれ位がちょど良いのではと思います。 華やかにしたいのならば、袖付のドレスにしてください。 羽織物スタイルはやはり家族としては相応しくないです。 http://item.rakuten.co.jp/ashblond/c563909op/
ほとんどの結婚相談所の男女比は4:6もしくは3:7です。男性が売り手市場になっています。私も今現在結婚相談所に通ってますが、とても厳しいです。男性はある程度スペックがないと登録できないが、女性は誰でも登録できてしまうのも関係してると思います。相談員の方がおっしゃってましたが、男性が女性のレベルの低さに呆れて退会しているそうです。 また、男性は年収４００万円以上の高収入な人ばかりで基本忙しいです。逆に女性は非正規社員が多く時間がたっぷりあります。婚活できる時間が男女で異なるのも原因だと思います。
法要は、時期が時期だけに重なることもあります。 私にもありましたが、そのときはお互い様ということで双方納得し、お互い欠席としました。
あれっ、結婚していなかったっけ
私は披露宴では読まずに 終わった後に直接渡しました。 プランナーさんに「本当にやらないんですか？ ゲストの皆さんも楽しみにしてると思いますよ」 と言われましたが、 私自身、人前で泣く事がとても苦手（恥ずかしい）だったので 断固拒否しました。 あと、明るく楽しくアットホームな雰囲気の 披露宴を目指していたのもあります。 ひょっとしたら両親は、披露宴での花嫁の手紙に 憧れ、というか期待はしていたかもしれませんが、 手紙を読まない選択をしたのは私（娘）らしいな、と 思ってると思います。 先日親族の結婚披露宴に出席しましたが その時は花嫁の手紙を涙しながら読まれてましたね。 新婦さんとご両親がどんな風に過ごしてきたかが わかる内容でした（もう忘れてしまいましたが(笑) ゲストの立場からすると、 読んでも読まなくてもどちらでもいいです。 読むか読まないかは 両親がどう思っているか、どう感じるかとか、 ゲストにどう思われるかとかよりも、 回答者様自身の気持ちが一番大事だと思います。 読みたいけどとても人前で読めない内容で・・・とかでしたら、 その部分は飛ばして読むのも有りなのではないでしょうか。 やり方は色々あると思います。 私は読まなかった事を後悔していません。 最初から最後まで笑って過ごせたので良かったと思ってます。
おめでとうございます。 紫でしたら、ラン科のデンファレなどは如何でしょうか？ 丁度季節にあったお花で、花言葉も『お似合いの二人』などがあるようです。 素敵な結婚式になりますように
返品期限が迫っているなら、このドレスはとりあえず返品しておいた方がいいような気がします。 普段着のちょっとオシャレ版程度な感じがするので…。 ベルトをした時の後ろ姿もあまり綺麗ではないですし…。
式と披露宴はセットではないので 挙式だけ行う人もいます。 やりたい人＆金銭面でやれる人がすれば良いことです。
招待状に、お子さんの名前も書いて送ってしまったということなんですか？ すみません、回答じゃないんですけど、そこがまず気になって…
②アニヴェルセル大阪に聞きましょう。 多分大丈夫ですが、 持ち込み料が6万〜20万くらいかかるのが一般的です。
明日のバイトを休むのでしたら、「親族に不幸があって、葬儀は終わっているが弔問をしたいので休みたい」と伝えられれば良いかと思います。 その際に「何方の不幸か？」と聞かれるかと思いますので、その際には素直に「従姉の子供です」とお伝えになれば良いでしょう。 もしも、バイトを終えた後に弔問をされるのでしたら、特にバイト先には伝える必要はありません。
お店によっては平日ですし、当日仕上がりのところもあると思います。 または、お直しの店でも当日仕上がりのところもあります
貴方の心、行為の方が正解だと思います。友人の方の意見はホラー映画やドラマ、漫画、小説などの影響のせいだと思われます。心優しい、いい人が理不尽に苦しむという設定のそういった漫画、映画などが昔流行していた影響が未だに残っているせいだと思います。また、自称霊能者の人がよく霊に頼られるだの、霊にしがみつかれるなどと吹聴していたせいもあるかと思われます。 根本的に悪霊や雑霊が物質界の人間に悪い影響を与えるにも本人サイドの方にそれなりのカルマがないと不可能です。加えて貴方は守護霊や善霊の方々にも守られています。そういう訳でごく普通の人が霊の事で悩まれる必要は全くないです。それでもどうしてもご心配ならば貴方が信じていらっしゃる宗教で構いませんので神棚や近所の神社などでお祈りをして下さい。そうすれば関係の霊団が動いてくれます。 念のため、霊・霊界の実在に関する科学的な資料の方を紹介しておきますのでどうぞご覧になられてみて下さい。 本来のスピリチュアリズムとは霊・心霊現象の実在を科学的に研究するものでした。1848年のアメリカのハイズビル事件から本格的な研究が始まったのですが、これらの研究に参加された科学者や有識者のほとんど全員が否定論者の方達で、霊の実在の否定の為に研究・調査に入ったのですが、真面目に取り組まれた方の全員が逆に肯定論者になられていきました。 このあたり（歴史・概況・内容など）を以下のサイトで詳しく説明されており、スピリチュアリズムの良書も無料で読めるようになっています。 スピリチュアリズム普及会 第3公式サイトは心霊現象・超常現象・霊能者に関する総合サイトになっています http://sp-phenomena.in.coocan.jp/ 他には各種スピリチュアリズムの良書が無料で読める第2公式サイト、総合サイトの第1公式サイトもあります。 スピリチュアリズム関係のサイトもたくさんありますが、ここは宗教色が全くなく、サークルとして人間の募集なども一切やっていませんから（かえって断っている）安心して利用できるサイトだと思います。なにしろ、良書が無料で読めますから。 他のサイトとしましては 自殺防止がメインのサイトですがたくさんの良書が無料で読める（必要箇所の抜粋です）以下のサイトも便利です。 http://jisatsudame.com/archives/6244007.html 書籍自体に関してですが、一応、スピリチュアリズムでは潮文社、ハート出版が有名な出版社でおすすめ出来る書籍としましては「コナン・ドイルの心霊学」「古代霊は語る」潮文社があります。 それから、中立の立場の米国の著名サイエンスライターのデボラ・ブラム氏の「幽霊を捕まえようとした科学者たち」文春文庫も参考になるかもしれません。この書籍は心霊現象の証拠関係をお望みの方にはいいかもしれません。 また、日本には公益財団法人で日本心霊科学協会という研究団体も存在しています。精神統一会や心霊相談も行っているみたいです。 近年の状況ですが、ここ数年評判になっている、東京大学医学部矢作直樹教授、脳神経外科の世界的権威エベン・アレクサンダー医師の事も紹介してある以下のサイトも一見の価値があるかと思います。 http://matome.naver.jp/odai/2141860488595335701?page=2 これらの資料を検討されて最終的にご自分で判断されるのが一番だと思い、サイトと書籍の紹介をさせていただきました。書籍は図書館や古本を利用されるのもいいかもしれません。 蛇足ですが、「幽霊を捕まえようとした科学者たち」に書かれてあるように100年前と同じように科学者の方達が中心になられまして心霊物理実験（物体の消失、移動、大勢の方の前での幽霊の現出実験など）を公開で研究していただけるといいのですが、と考えております。 長文になりましたが何かの参考になれば幸いです。
おかしくないです。お葬式なら礼服を購入してください。 礼服とそうでは無い黒のスーツ、並べてみると一目瞭然です。 色の違い、生地の違い、すぐに分かります。 また、礼服はベント（ベンツ）がありません。 婚儀の場合は、礼服を着ていなくてもＯＫですし、 着ていないからと目立つ事はありません。 が、葬儀で礼服を着ていないと目立ちます。分かります。 葬儀の場合、皆さん結構見ています。婚儀より見ています。 礼服と言うより、喪服だと思って、きちんと着てください。 それが亡くなった方、残された家族への礼儀でもあります。
人それぞれだと思います。 私の周りにも４０過ぎの独身女性が何人かいますが結婚を諦めた人もいれば諦めずに結婚に対して夢見る夢子さんで妥協をしない人もいれば妥協をしても結婚したい人もいます。
正解はありません。このような慣習は、県単位ではありませんし、市町村単位でもありません。いわゆる集落単位の話でしょう。同じ市町村でも、山や川を越えただけで変化する慣習です。 桑名市の近郊のように、愛知県に接する地域もありますし、名張のように奈良県と同じように関西の文化圏もあります。 伊勢志摩のように、独自の文化圏もあります。同じように熊野市になると、和歌山の文化圏です。一律の基準にならないはずですし、その社員の出身地を聞くことをお勧めします。 ちなみにこのような葬儀の場合は、自分の出身地の慣習で対応しては、正しくない対応です。
葬祭業の者です。 納骨しないことを罰する法律など存在しません。 例えば、自宅などに何年何十年遺骨を置こうと、何ら罰せられることはありません。 遺骸や遺骨を土中に葬ることや遺骨を納骨堂などに預けることに関して取り決めた法律（墓地、埋葬等に関する法律）はあります。
お金のかからない宗教はありません。天理教でもそれなりのお布施を要求されるでしょう。どこの大教会の○○支部の○○分教会と細かく分かれていますが、上から いくらと要求が来るそうですそれを信徒さんが分割して払うのではないでしょうか 。とにかくタダではありません。
そのような考えの人もいます。だから自由です・・・。 今は芸能界を辞めてますが、ある有名なタレントさんが葬儀もせず海に散骨だけしたと聞きました。それでエンドだそうです。
メルパルクのHPにかいてありますよ。 1人6500円から
人により、地域により、国により、立場により見方はそれぞれです。 日本では４０年くらい前までは、全国的にほとんど土葬の時代でしたから、遺骨について深く考える人は少なかったようです。 作家であり、仏教の僧侶でもある玄侑宗久氏によれば、上座仏教国のタイ、ミャンマーでは、遺骨は燃えカスであり、霊魂は転生したと考えるとのことです。 遺骨は日本で言う「０葬」です。 「さらに東京では、火葬場から遺骨を引き取らず、埋葬さえしない“ゼロ葬”を選ぶ人も増えている」 http://www.nhk.or.jp/gendai/articles/3562/index.html ただ日本人の多くは、遺骨は故人の最高の形見として、愛着を持ち（執着するとも言います）いわゆる葬式仏教でいう供養をします。 葬式仏教のお坊さんも一応は宗教家ですから「遺骨は魂の抜け殻」とは言いますが、檀家（お墓をお寺さんの墓地にもっている人）さんはお坊さんに仏教と言う宗教を求めているのではなく、先祖供養だけを求めていますから、キリスト教や新興宗教のように自主的な献金は余り積極的には行いません。 そのため、お寺さんは遺骨を質に取って、葬式、法事を強要することにより、寺院運営費を賄っています。 墓じまいをする、改葬（お墓の引っ越し）を申し込むと、檀家さんが少なくなりますから、お寺さんはあの手この手で思いとどまるよう手を尽くします。 http://matome.naver.jp/odai/2141010789674840701 最近は散骨のほか、公営の樹木葬墓地も増えています。 http://www.geocities.jp/jumokusou/2016-01-19.html
ブライダルリングの販売をしています。 ダイヤモンドにもブランド料はかかりますよ。 ハイブランドは高い値段で買うステータスを同時にうっているわけですが、莫大な広告料、店舗装飾費、店舗維持費、備品にも上質なものに拘っているので備品代、etcが含まれているのもあり高額になります。 ただ、0.38で30万円なら別にハイブランドではないので、これは関係ありませんね。 ティファニー、カルティエ、シャネルなどで買えば倍以上します。百貨店やゼクシィ系専門店でしょうか。 安いと中古の可能性もあるとは思います。中古や、もしくはキャンセル品、古い型から外した再利用品もあるとはたまに聞きます。 あとはメンテナンス代なんかも入ってくるので一概にどこが一番っていうのはないと思いますが、枠が貧相なものだけはオススメしません、 地金の使用量が少なかったり、メレダイヤの質がイマイチだったりします。 地金の使用量が少ないとダイヤが落ちる可能性もあるので、枠部分もしっかりみてください。 あとはメレダイヤ。 ハイブランドでも真っ黄色で曇っている場合もあります。 正直言ってしまうと、ハイブランド、名の知れたお店、全国展開店は確実安心だと思います。 質云々もありますが、何かあったら責任を持って対処してくれますし、粗悪品の可能性も低いと思います。
自分でお世話になったと思うのであれば行った方が良いと思うが、今の生活もあるので時間が合わないようであれば行かなくても非礼ではないと思う
生き物は亡くすときが一番つらいよね。でもかないしい気持ちで一緒に暮らすより亡くなった愛犬の分も可愛がって楽しく暮らしたほうが貴方にとっても新しい猫ちゃんにとってもそして何よりも亡くなった愛犬のためにも良いと思いますよ。
いつくしみ深き / 森山良子 故郷の人々 (スワニー河) 平原綾香╱アニー・ローリー
見た事ありますよ。 アフロのカツラをトスと、カルピスの空ペットボトルのトス（新郎が大のカルピス好きだったので） アフロトスの景品はアフロのカツラとビール券で、カルピストスの景品は、カルピス詰め合わせでした。 ノリが良い友人達だったので、盛り上がっていましたよ。
中古だと以前の夫婦の 離婚の産物ですので 縁起も悪い気がします やはり新品の物の方が 宜しいのではないでしょうか？
から揚げ弁当ですよ。
Aさん以外にあなたとBさん両方ともを知っている人はいないのでしょうか？ もしいるならその人を介してBさんと連絡を取ればいいと思います。
ブライズメイドには同数のアッシャーが必要ですが、大丈夫ですか？ アメリカの結婚式ではよくある演出ですが、本場でやるからには役割等をきちんと勉強しておいた方が良いですよ。 「日本人が来て、妙なことをやってる！」とならないようにしないと。
普通は小中なら学校の制服です。 ２歳は赤い服以外ならOKです。 尚、制服の無い学校の場合は 上着は白か白っぽいシャツかポロで スカートは赤以外ならOKです。 それと靴も赤以外で。 子供さんなので、見合うものが 無い場合は全体的に地味カラー だったらOKです。
生まれる前に決まってなんかいませんわ 赤い糸は宿命ではないのですよ 運命なんですから自分次第なの お分かり？ 宿命は変えられない事象例えば親とか、生まれた時期とか 運命は職業とか結婚相手とかですわ 霊能者様との出会いであなたは波動をだんだんと下がって行ってるじゃない？ だから、その霊能者様とは赤い糸ではないわけ’ あなたが波動を上げていくなかで 彼とも急に冷めてしまうことがあるならそれはそれで またいい人を見つければいいことじゃない？ 彼もぐんと上がれば間違いなしよ その人に固執しすぎるのもよくないわ どーんと構えて、将来のお子さんの為にもどうか 本当の赤い糸を見つけてね 今の彼がそうかもしれないしね 判断はわかるでしょ 頑張ってね ビデオを繰り返し見て実践してね 落ち込んだ時は繰り返し見てね それだけでも波動はまた上がるから
1 本人が望んでも共同墓地へは入れないでしょうね。共同墓地は身内が居ない方、身元が分からない方が入るところです。 葬儀は家族だけの密葬と言うのも有ります。生きてる人が取り仕切るので無視されるかもね。 2 バラバラになってしまったり腐敗が進んでしまっていると焼場でお骨にしてから葬儀と言うのも有ります。 3水死体の処理はわかりませんが、水抜きに暫く放置なのかドライアイスで固めてしまうのか何とも言えません。
ちゃんと、電話で欠席すると話すか、親に欠席すると、伝えてほしいといってはどうですか？
「故○○氏」のように呼ぶならば、いいと思います。
色々な考え方があります。 葬儀の時は、宴席はないし、誰からいくら香典がくるかわからない、ということで 後日、香典返しをします。 ４９日の法要は招待行事なので、誰が来るか決まっていて宴席をする訳です。 私どもの親族では、宴席のあとの手土産とお供え物の分配程度で、半返しは意識しません。 不明確なら、事前に招待客にその旨をお伝えすれば良いと思います。
分かりにくいですね。「はあ？」と言われたならないでしょう。御朱印は全てのお寺にある訳ではありません。御朱印があるなら、大抵はネットに掲載されてますが、見当たりませんでした。
それでよいと思います。 変にでしゃばるより普通がよいかと。
普通の葬式をしても、会葬者が恥ずかしいくらい少ないので、その言い訳としての葬式。
価値観って大事です。 貧乏人がお金持ちと結婚して どれだけの教養と品格について行けるか・・・でしょうね。 そこまで登りつめられたらいいでしょうけど。
普通に優先順位考えて、出席出来ないほうには電報とご祝儀送る。
高級フレンチなんか、旦那は食いたくなかったろうね。 あなたが連れ回しておいて、感謝がないって怒る。 なんか嫌な女に成り下がってませんか？ あなたが養ってるならいくら言っても結構です。 ばか、たわけとののしっても構いません。 でも、あなたも一家を構え、独立した身なのに 親に頼っている同じ穴のむじななわけでしょ？ あなたが働いたらどうですか？ 苦楽を共にすると 誓ったんでしょ？ あれ、嘘でしたか？ 嫌な女には成り下がってはいけませんよ。
我慢してお祝いするぐらいの関係でしたら、無理してお祝いしなくても良いと思いますよ。 ご祝儀を、結婚式の参加費や飲食代と考えている方もいらっしゃいますからね。 ただ、頂く側の立場でしたら、結婚式もパーティーもせずに、夫婦を披露せず、食事やお酒でのおもてなしもしないのですから、お祝いだけくれは図々しいかなとも思います。 結婚式をやって、友人を招待した所で別に儲けもありませんから。 質問者様が、お祝いはギブアンドテイクと考えるのでしたら、それはそれで質問者様の価値観ですから良いと思いますよ。 質問者様の考え方でしたら、もし一生独身のご友人がいらっしゃったら、その方はギブだけになるのでしょうね。
ご両親が離婚されても貴女は孫になりますから、ご主人の名前で香典を包み参列されたほうがよいでしょう。ご主人の名前で分かりにくいならば（○○子と）貴女の名前を添え書きして、ご主人様は参列しなくても良いと思います。
まず、日程や内容などを神社と相談します。この時に、場所や参列者や供物や祭壇、 食事、車、イスか正座か神職数や玉串数などなどを決めていきますが、地域によって その内容はかなり異なるので、神職の指導に従います。 なお、式の内容等はおおむね下記の通りです。 ■神事次第 ○手水（てみず）：清水にて手や口を清める。 ◎参進（さんしん）：一同が神前に進む。 ◎修祓（しゅばつ）：祓詞を神職が奏上し、祓具にて「おはらい（おきよめ）」をする。 ○齋主一拝（さいしゅいっぱい）：儀式開始の一礼 ○献餞（けんせん）：神または霊に対し、お酒やお米や塩などを神職がささげる。 ◎祭文奏上（さいぶんそうじょう）：神職が祭文を霊に申し上げる。 ◎玉串奉奠（たまくしほうてん）：神職や参列者などが玉串という木の枝のようなものをささげて祈念する。 ○撤饌（てっせん）：捧げた御供え物を神職が撤収する。 ○齋主一拝（さいしゅいっぱい）：神事納めの一礼 〇直会（なおらい）：捧げた清酒などを頂くが、斎主教話後に献杯する事もある。 ※ ○を省略する場合もある。
弔電は、人の死を悼む悲しみといった気持ち、遺族を慰めたいという気持ちを文章に表し、それを高速伝達可能な電信を利用しお相手に届けるものです。 主として遠方であるなど何らかの理由があって葬儀に参列できない場合に、弔慰だけでも表明する手段として利用されています。
これから必要だろうからという意向で頂いたものかと思われます。 嫁ぐ前でも使用されてもいいとは思われますが、 せっかく独身最後のお祝い事なのですから、 振袖や、かわいいパーティードレスでもいいのかな？とは思われます。
それは、関係性次第です。 ただし、グループLINEでの打診は失礼ですから、個々にご連絡を。
丁度良いペースだと思うけど。
立つ鳥跡を濁さず あなた自身が「きちんとけじめをつけて辞めた」と思えれば、 その後何があっても堂々としていられる。 何をやっても何を言っても文句を言う人はいますが、 私の常識あなたの非常識でもあり、 私の常識を貫けばそれで良いのではありませんかね？ お悔み申し上げます。 あまり無理をしないように・・・
そのようなご関係ですと、５千円でしょう （連名でもかまいません） お一人３千円は、現在の香典金額としては 馴染みません
見えない。 理由。 生地が安っぽい。 丈が短い。 ダサい。 むしろ普段着です。
新郎新婦主催の場合は、景品の買い出しも含め、新郎新婦が動き、受付や音響、司会等を幹事にお願いする事が多いかと。 私もそうしました。その上で会費は無料にし、司会をして下さった方には、別途御礼をしました。 司会をした経験上ですが、飲食は出来ませんでしたから。 質問とは別になるのですが、合コンでは無いので、会費に差は付けない方が良いと思います。 人数に見合う、充分な量のお料理を用意すれば、男性ばかりが飲食する事はありませんから、会費の差は必要無いかと。
ご愁傷様です。 貴女は自慢の孫！ 自慢の孫よ、早くいい人見つけて、結婚し、子供を授かって、親孝行しなさい。と言うお婆様の気持ちだったのかもねぇ～。 ご冥福をお祈りいたします。合掌
相続できなくなる、というよりもその財産把握に 手間取るでしょうね。 通帳発行する銀行預金でも、その通帳を紛失して いたり見つけられなかったら大変です。 私が実際に経験したのでは、長期に渡って入出金 が無い「休眠口座」となった際、銀行から確認の ハガキが来て知ることができた例があります。 ネット系の実例を体験したことがありませんので 不確かになりますが、被相続人のメールアドレス を解約して連絡不能になり初めて、郵送での確認 をして来るかと思います。 そのタイミングにどれほどの時間軸を要するのか は判りかねます。 メールアドレスを解約するにしてもパスワードが 判らないと手間がかかります。御家族でＩＳＰを 共用していればその業者をすぐに知ることができ ますがバラバラだと、その把握に手間取ります。 相続税の対象になるか否かについての財産把握の 期間は何年も先に延ばせませんから当面は、把握 できた財産評価で申告可否を判断し、その後から 引き続き調査して大幅に変化があれば修正申告を するしかないと思います。
3～5万円が相場です。10万円は親子・兄弟の額ですので、あまり多いのも相手にご迷惑になる場合があります。 供花はまた別なので、出されても香典額が変わるわけではないという認識でおります。
職場の方で連名でお祝い等はなさらないのでしょうか？仲の良い職場なら尚更、皆でお金を集めてプレゼントされる可能性がございます。アルバイトならご自分だけで判断なさらず、職場の方にお尋ねになった方が良いですよ。 職場でのお祝いが無く個人でお祝いをされるなら、5千円から1万円でお考えになると良いです。結婚式に出席しない場合の結婚祝いは1万円が相場ですが、質問者様は学生バイトですし結婚式にご招待されたわけでもないなら5千円でも良いと思います。 ただ、先輩が常識のある方なら、いくらのお祝いであろうと内祝いはされます。また、内祝いは単なるお返しではありませんので、贈る側から「内祝いは結構です」とお断りされるのは大変な失礼な事ですのでご注意下さい。「お返しに気を遣われないもの」とお考えになる必要はございませんし、意味がありません。 一般的には、結婚祝いには割れ物（ガラス製品や陶磁器）や切れる物（刃物等）はタブーとされます。また、目上の方へは金額がはっきりとわかる品物（商品券等）や足元に使う物（スリッパやマット類）は失礼とされます。 こういった物を除外して考えると上質なタオルはよく選ばれますし、お相手の好みを把握しているなら食品や飲み物も良いです。例えばワイン好きな方にワイン、お酒好きな方なら日本酒も良いですが珍しい（または少し高額な）酒肴など…。お花も良いですが持ち帰るのが大変なので、花キューピッドで配送されると良いです。
葬儀屋さんで直接変えるかどうかは分かりませんが、通販では購入可能です。 キリスト教式の棺も買えますよ。→http://kanokeya.ocnk.net/product-list/1
祖母なら1万円位で… 何もしないのも ちょっとねーって思う 義親の場合は金額up + お花貰っていたらした方がいいと思う 我が家の場合。 して貰ったら包む 貰ったらお返しをする そのお返し品で双方出方が違ったり？ それがわだかまりになったり 私はそれを学びました(笑)
私も女性です。 単純に、赤ちゃんが可哀想だなと思いましたね。 藤島康介さんと御伽ねこむさんが出来婚でなく普通に結婚したのなら、「歳の差なんて人それぞれ」だと思えますが…。 赤ちゃんが成人した頃にはお父さんは70歳を過ぎてます。 平均寿命で考えたらそこから10年くらいで亡くなってしまうかもしれない…これがちょっと可哀想かなと思いますね。 まあ、幸せになってほしいものです。
親族でも参列者でも、祭壇に向かって一礼はします。 立って焼香台に進んで、焼香する場合、 ①参列者(及び座っている親族)へ一礼 ②焼香台の手前で、祭壇の本尊に向かって一礼 ③焼香台に近づくために1歩ほど進んで、お焼香(宗派の作法にならう)合掌礼拝 ④焼香台から1歩下がって、遺影に向かって一礼 ⑤参列者(及び座っている親族)へ一礼 焼香の時に立たずに、座ったままの場合、①⑤は省略します。
無いなら仕方がない。 黒じゃないと結構目立つけどね。
家族のみでの通夜葬儀をすることをお勧めします。いわゆる密葬と呼ばれるものです。このときは、後日に会社葬を行うことを前提にして、会社内部での調整をしておくといいでしょう。 初七日を過ぎてから、すでにこの会社葬の準備を始めてください。これはお兄様が対応するものです。 あなたやお母様、お兄様が同意することが必要ですから、もしものときは、会社のみなさんの意見を聞いていたら、対応できないはずです。お兄様を通じて、あなた宅の希望を伝えることをお勧めします。
大丈夫じゃないでしょうけど、体が一番ですか休めばいいじゃないですか、
はじめまして。 冷たいお茶でも大丈夫ですよ。お坊さんは、半袖の洋服ではありませんので、暑いです。法要ではありませんが、私の実家にお盆でお経をあげにいらして頂く場合、何の躊躇いもなく昔から冷たい｢麦茶｣と和菓子をお出ししていました。 お煎茶など、お客様にお出しする場合、蓋付きのお茶碗ですよね。湯飲みはお客様には使わないですし、蓋付きでないお茶碗はごく親しいお客様に使いますよね。 冷たいお茶の種類がわからないのですが、見た目も涼しいガラスの麦茶用？(形とすれば、蓋付きではないお茶碗と同じです。)に茶托をつければ大丈夫かとおもいます。 何がなんでも、蓋付き茶碗である必要はないですよ。
2万円は大きいですね(>_<) 交渉すべきです！ なるべく早い方がいいです。 あとになるほど言いにくいし、いまさら？となるので。 まずはプランナーさんが相手です。 ラチがあかなければ上司に変わってもらいましょう。 交渉手段は、直接、顔を見てがいいです。 電話やメールだとあちらが作戦たてて防衛してきますから！どうしても無理なら電話かな、、 論点は、間違いを指摘だと思います。 これは値引き交渉ではありません。 最初に聞いてた話と違いますよ、と確認するんです。 向こうが最初に提示した金額なんですから、 すいませんちょっと見落としていたんですけど、これ、40,000円でしたよね、とにこやか〜に。 最悪、式までにケリがついていればいいので、クールに対応しましょう。 旦那さんはその四万円の話の時いましたか？ もしいたら証人なので、協力してもらうのがいいですよ。 わたしも、最初に9万円と聞いていたエンドロールが、それは15万円の間違いだったとなったときは、怒りましたよ。 プランナーさんが席を外した隙に、旦那に、おかしいよね？怒っていい？と相談し、 私がガーッとおこり、旦那がなだめてクールに対応というやりかたでした。 夫婦で作戦たてて、2万円とりもどしてください！ファイト(^_^)v
むむ？ 首都高永福か？ 永福なら永福ランプ→20号を直進→大原の交差点を左折→環七を北上→青梅街道との交差点を左折してすぐ一本目を左折(華屋与兵衛の先の細い道)。あとは道なりで着きますが、かなり細いです。お気をつけて。 東名からなら山手トンネル方面から幡ヶ谷で降りて、環七→青梅街道が近いかな。
その程度で薄れる愛情ならば、あなたが納得できる意味は見つからない気がします。 冠婚葬祭は人生儀礼です。結婚式は新郎新婦のためですが、披露宴は両家で初めて食卓を囲むものです。花嫁は長く育まれた家から嫁ぎ姓も変わりますから、送り出す側のことも考えてみませんか？ それと、まだ３ヶ月ありますからもう一度お嫁さんとよく話した方がいいです。あなたを納得させてくれるのはお嫁さんじゃないでしょうか。 やりたくないことはちゃんと伝えて、人数も調整してもらって、お互いが納得できる佳き日になりますよう祈ります。
政治家には裏が多いのも事実、しかしうやむやにされることが多いのも事実!!!!!!
その3つのスクリーンは、繋げて投映が可能なのですか？ 大抵、業者の設備で、制御されており、一般の方には、難しい映像制作技術が要されると思います 普通一般的に、各3つのスクリーンに同じ映像が映ります
プランナーに相談はしていないのでしょうか？ また、ご両親本人は何と言っているのでしょうか？ 工夫も何も、プロフィールには事実を記載。 通常2人の部分を4人に増やす。 4人で時間を割き過ぎるなら代表者1人にする。 代表者1人は本人達で相談して決める。 そんなもんだとおもいますけど。
潜在意識の中に、手を合わせに行ってないなぁ。行かなきゃなぁという思いがあったからではないでしょうか。 恨まれてるとかはないと思いますよ。 元気にしてるか？と心配しているでしょう。 そして、少し寂しいのかもしれませんね。 ぜひ、手を合わせに行ってあげてください。
勝手にされてしまったとは言え、花代のご自分の分※について少なくとも早い内に払う意思を先方に示す必要はあるでしょう。 お名前を入れたほうにしたら、あなたと同様の関係になるような人のお花があがっているのに、あなたのものだけ無いのは良くないと考えたでしょうし、あなたが居ないところであなたを差し置いて自分のお花だけあげるわけにはいかない、と思ってのことでしょう。 親や兄弟姉妹など近しい人が勝手にやったことなら、払わなくていいからということにそのまま応じて済ませられるでしょうけど、ご親戚が上記のような親切心で立替えて下さっているようなら払わざる終えないでしょうか。 ※多分、お花を連名であげての内のお一人であり、代金は均等割だと想像しています。
うわきとわ読まないよ。うけちょうですね。住民の皆さんも住んでるだけで関係ないでしょうね。人名からきてますので(⌒-⌒;
招待されてないなら何もしなくていいと言いたいところですが ゼミの皆で贈りたい気持ちがあるなら お考えの方法でいいと思います 花は１万円だと葬式向けの 結構大きくて立派な花になっちゃいます 一周忌は自宅の仏壇にお供えする花ですから あんまり大きくて立派すぎても 教授ご家族も持て余しますから ３～５千円位のお供え用の篭盛りの花でいいと思います 出来る事なら教授ご家族に お花を贈りたいけどいいですかと 事前に聞くのがいいと思います 突然花が届いても嬉しさ半分困惑半分だし 一周忌を自宅でするとも限りません 教授のご実家でするかもしれないし 教授ご家族が大きな家に住んでるならいいですが マンション住まい等だと 大きくて立派な花が届いても 置き場所に結構困るもんです 花を贈るなら贈るでいいですが 何でもいいから贈ればいいってものじゃないので 教授ご家族の状況も気遣ったほうが親切ですね
貴方が結婚した際に30,000円戴いたのであれば、30,000円をご祝儀にします。 結婚していないなら、10,000円のご祝儀だけで義理は果たせます。 30,000円は、30,000円をご祝儀に戴いてる場合と、 披露宴に招待され、出席する場合の金額です。 10,000円は、結婚を聞いた際のご祝儀。 披露宴に招待されたが欠席時のご祝儀です。
前回の質問を読みました。 再度、質問をされているところをみると、相当悩まれているのでしょうね。 四十九日の法要には、おじさんたちも絶対に招待するべきだと思います。 そうでないと、おじさんたちは「甥っ子は兄貴の四十九日にも呼んでくれなかった」と言って、 今度は、葬儀の時のお坊さんだけでなく、あなたも憎まれることになってしまいますよ？ 四十九日は、葬儀の時のあの無礼なお坊さん以外に、お願いすれば済むことだと思います。 葬儀屋さんに、別のお坊さんを紹介してもらうとか？ ただ、葬儀のときのお坊さんにも、一応、話はしておいたほうがいいでしょう。 ＣＤは自分で覚えるためのもので、お坊さんの代わりにするのは如何なものか？ 私は、55歳をすぎて、正信偈を覚えました。
私が住む地域とほぼ同じやり方だと思います。通夜・葬儀にお渡しするのはあくまで「会葬御礼」です。最近ではそれだけでなく、低額の方には後日お渡ししなくていいように、それに少しばかりのお返しもつけます。（コーヒーセット・タオルなど） それとは別にご親族などのある程度たくさん包んでくださった方に、四十九日法要が済んでから「満中陰志」「忌明け」などとしてご挨拶状と一緒に、通夜・葬儀の際に頂いた香典の半額程度のお返しをします。今回クレームが来たのは、その分だと思います。いわゆる報告方々お礼の品をお送りするということですね。通夜・葬儀・法要の際のお返しとは別です。 私も昨年義父を亡くしましたが、夫と同じ県に住みながら、本家だった実家で行ってきたことと違うことが多々あり、戸惑うこともありました。でも私はあくまで夫の実家に嫁いだのであって、地域の違いは当然であり、特に冠婚葬祭についてはその地域に合わせるべきだと思っていますので、その通りに行いました。 どうしてご自分が育った地域の方が正しいというような判断になさりたいのか、ご主人側の「地域」ではなくご主人の「親戚」の度が過ぎていると思われるのか理解しかねます。主様が育った地域が常識だと感じているように、ご親族にとってはご親族の考えが常識だとお考えなのです。それぞれ違うということを理解しましょう。
私はですが、 亡くなられた本人はもちろんですが、 そのご家族とどれ位の関係かで、 参列するかどうかを判断します。 お家に行くほど仲の良いクラスメイトなのでは？ 参列した方が良いと思います。 ですが、質問主さんはまだ未成年のでしょうか？ だとしたら、親御さんとも相談をしてください。
香典などに応じた向こうからの御礼の品に対してのありがとうの御礼は不要ですが、無事に到着した旨をお知らせするのは良いと思います。向こうも安心されるでしょうから。 「ご丁寧にすみません。」、「もう落ち着かれましたか。」などといったありがとうに変わる言葉を準備して、品物が届きましたのお電話をされると良いでしょう。 ※葬儀では、繰り返さない、これっきりにしたい、のことから御礼に御礼は基本的に不要です。
黒の光沢が有るならばやめた方が無難でしょうね！ 先程の白のシースルーで構わないのでは？ 通夜は訃報を聞き取り合えず駆けつけました。と言うのが建前です。 黒で統一されたりきっちりとした服装で参列したら死を予言していたとか待ってました。と言わぬ形となってしまいます。 通夜の席は平服でも構わないと言う位ですから服装に拘らず故人の冥福を祈る為の儀式です。
こればかりは質問者様のご主人を通して、再度子供連れで出席でいいのか聞いてみられるのがいいと思います。 うちの奥さんが子連れ参加していいのか困っててさ～、というカンジだとワンクッションおけますので友人側は即答でオッケーしてくれるように思います。 案ずるよりも産むが易し、といいますしね。 別室待機を提案してくださっているのでしたら、部屋を押さえる配慮を視野に入れてでしょう。
私生活で女子に嫌われてる男は男らしくないから tamaseseridontakuのように下の人間ばっか見て優越感に浸るのが趣味 だからいつまでたっても年収4000万円以下の貧乏男で顔もキモい そして不潔な仮性包茎、真性包茎でも包茎手術すらせずsexしたがったり、風俗へ通う常識やマナーのない男だろね いい男は他国を見習うがtamaseseridontakuは底辺男だからそれができないキモブサ男w 正直、こういう底辺男は日本の男を名乗るなって感じw まじキモブサ多いw
会社の同僚なら社員一同で香典を出しませんか？ その場合の相場は会社の規模や人数によって変わります。 相場は３千円～５千円でしょうね！ 個人的に香典をするならば５千円が 相場です。
披露宴が2時間で終わるなんて、なかなか無いと思いますよ。 フルコースのお料理を、ゆっくり堪能して頂けないと思いますよ… 2時間なんて、飲み会や二次会です。 平均2時半〜3時間ぐらいかかります。 ですから、ゲストが実際に式場を出る事が出来るのは、最短で20時半。場合によっては21時前後でしょう。 ご自宅に到着するのが、22時を過ぎる方には、宿泊の手配は当然の配慮だと思います。 宿泊費としてお渡しするのでは無く、「披露宴が終わるのが遅いので、宿泊はこちらで手配します。」とお伝えしたら、日帰り希望の方は、「日帰りするので宿泊はいらない。」とおっしゃるでしょう。 お車代は、新幹線代往復が基本だと思います。 親族に関しては、親族ルールがあるかもしれないので、ご両親にお伺いを。 金銭的に余裕が無いのでしたら、ご友人の招待を減らされては？
式場の方に頼んで、あるだけ見せていただくと良いですよ。 （私は引き出物は現物にしますが、式場で扱っているカタログを全て貰ってきて検討しました(;^_^A）
司会者はプロの方にお願いするのでしょうか？ もしプロの方ですと，上手な言い回し方をしていただけますよ また仕事をできることが確約されているのでしたら，やめたという事を言ってもわらなければいいのでは？と思います ウソをついているわけではありませんので… もしくは『○○○で一年間お仕事もされていました』という風に紹介し，現状には触れないという方法もありますよね
『私が』紹介してやった。とず～っといわれそうですね。 確かに、お陰様で無事結婚式を終えました。と挨拶位はした方が良かったと思いますね。内祝いの熨斗をかけたお菓子でも『ご挨拶が遅くなりました』と会社で渡せば良いと思いますよ。 内祝いはご祝儀のお返しではありません。 内々の祝い事のお披露目ですから、ご祝儀の有り無しにかかわらずお渡しするものですから。
母と兄、対する貴女の図式ですね。 貴家の祭祀の流れは母もしくは兄が為さるでしょう。 仏壇も墓石も母と兄が管理されて行くでしょう。 それで良いのです、 昔の言葉で言えば、母と兄が『本家』で、貴女は分家です。 本家が管理する祭祀の４９日は、お招きが有れば行く。本家が管理する墓石も御参りに行きたければ行けば良いのです。 貴女は分家として、立ち振る舞い致します。 会社は、別なる法人です。 お父様は兄と妹を見据えて、将来を貴女に託されて新社長です。 株式会社であれば株に応分して発言権が有ります。 母だから、兄だから、不要な気配りです。 お父様に託されたとおり力量を発揮して育てて行ってください。
葬祭業の者です。 仏教だとすると、確かにこのお盆の時期でお坊さんが忙しく日程が延びる可能性やご遺族の希望通りにいかないこともあるでしょう。ただし、まだ昨日や今日の段階では延びたとしてもお盆明けまで延びるようなことは少ないのではないかと思います。 火葬場の予約状況はもちろんのこと、ご遺族の希望など他にも色々な要素が葬儀日程の決定には関ってきます。 他からはっきりしたことは言いようがありませんので、決まるまでもう少し待ってみるしか知り得る確かな方法がありません。
家族親族は、 結婚式や披露宴の有無、出欠に関係無く、 相場と言われるお祝いを包むものです。 結婚のお祝いをするのです。 他人がご祝儀を包むのと性質がちがいます。 （３万円の内訳が～と言う訳ではないのです） ただ、式が無い出ない等だと、減額する人が入るのも事実。 なので、最低でも７万円。 末広がりで８万円が落とし所ではと思います。 お子様ランチとは言え、４人分の食事が出ます。 ５万円は大人二人の相場です。 お友達としても、+子供２人では少ない額です。
付きます。 付けている人は珍しくありません。 ただ大量の線香を付ける時は、ライターを持つ手が熱くなるので、ろうそくを使う、場所によっては新聞紙を丸めて燃やし、その火で付ける人もいます。
今は『父兄』とはいいません。『保護者』です。 保護者全員なら一同ですが、有志なら一同じゃおかしいでしょ。 しかし、師範本人じゃなく息子さんの結婚ですよね。 お世話になっているのは師範であって、その息子さんじゃないんでしょ。 しかも、お稽古には対価を払っているんですよね。 子供達からの祝電だけで良いのでは？それも、師範宛に『ご子息のご結婚おめでとうございます』と…。 う～ん。私ならそれも何か余計なことの様な気がする。 お祝いを貰った事で、子供に稽古をつける以上の関係が出来ちゃうわけですよね。 今後、双方の家族に何かあった時に師範はどうするのでしょう？ 1対25ですよね。 そして、有志の場合の保護者同士は？ あまり個人的な事に立ち入らないのもマナーの様な気がします。
こんなかんじ？ http://s.hitosara.com/0006038903/ http://s.hitosara.com/0005030159/
可能であるなら、遺言に従いお寺に納骨してあげたら良いとは思います
結婚して数年で愛は冷めると聞きますが 今でも相変わらず新婚同様仲良しです。 主人が寛容なので ごく小さな喧嘩しかしたことがないです。 毎日同じ布団で寝ていて 隣にいないと寂しいです。 旅行でツインの部屋に泊まっても 一緒のベッドで寝ています。 家に帰って1人ではない 自分の絶対的な味方がいるってとても幸せですよ。 私の両親も仲がいいです。 母は空気のような存在だから と言っていますが 喧嘩する姿を見たことがないし 今でも定期的に夫婦で出かけていて よく写メを送ってくれます。
腹割って何でも話せるようなお友達なら、 「お互い様」と言う事にしましょう。 なんて話してしまってもですね（＾＾ ただ、持って来ないだろう。と、 あなたが用意して行かなかったら持って来た。 となると、あなたもばつが悪いでしょうから、 とりあえずは用意して行って、 相手の出方を見てしまう。なんて手もありますね。
借金を返済して貯金をしたい、という考えは褒めてもいいかなと思います。 結婚が現実的になってきて、やっと彼に自覚が出てきた証かと(^^) 大黒柱としてあなたと生まれてくる子どもを守らねばという気持ちが出てきたんじゃないかしら。 その気持ちはありがたく頂戴して、でも、女には女の事情があるからとあなたの気持ちも率直に伝えて理解してもらうしかないかなと思います。 男は褒めて伸ばす、結婚生活の鉄則らしいです（私の母談）
客観的に見て、 出してもらうのは難しいと思います。 私自身は楽器ではなく映像関係を仕事にしていますが、 式の最中に流す映像を作成したとしても、 親族ではまず必要経費おろかお礼も期待できないと思います。 それは身内だからという甘えもあるでしょうが、 それらを含めたお祝いという認識もあるからと思います。 ま、それと一般的に、ですが、 プロがプロとしてやっていくためにどれだけ苦労しているか、なんて、 素人には判りゃしません。 説明したところで厭らしく感じられるのが落ちですので、 身内のお祝いの席では 『そんなもん』 と割り切った方がメンタル的にも良いと思います。
いやいや、そんなに気にしなくて大丈夫ですよ。 その、話題に上った結婚式の主役である先輩もいたのかな？ そしたら、間違われたら、ショックでしょうね。 本人からしたら一生に一度の大イベント、招待客も楽しんでいると思いきや、記憶があいまい。 だからせめて、あてずっぽうで話さないのが一番かなーと思いました。 沈黙もまずいという雰囲気だったのかもしれませんが。 せめて当たっていればよかった、、！(>_<) ちなみに私は友達の結婚式でポイントは覚えていますが、スピーチなんて思い出せません。目を引く演出があったとかなら覚えていられますが、10年くらい前の話だったりすると、もうダメですね(ｰ ｰ;) 結婚式、本人は必死だけど、ゲストはそれぞれ。 まだ一年というと、花嫁からしたら、最近出し忘れる方が！！ってなるのでしょうけどね(>_<) 気にしない！ 思い通りじゃないからとネチネチいう方がおかしいです。
新郎新婦にやってもらうんですよね？ せんぶり茶一気飲みはやめた方がいいですよ。 もし万が一吹き出したりしたら、 大事なドレスが汚れてしまいます。
婚礼の仕事をしています お祝いの席で新郎新婦に罰ゲームをさせるのは賛成しかねます どうせなら お二人のこれからの幸せのために僕ら厄払いのために こちらの罰ゲームボックスの中からお二人が引いたものにチャレンジします！ とかの方がいいかと思います 余興まとめブログをやっています こちらもどうぞ！ http://blog.livedoor.jp/subayokyosekai/
２年でできないならもう不妊治療の時期です、体外受精などセックスではなく、ご主人はＡＶで射精するだけ、あとは病院がすべてしてくれます。 なぜ結婚したのかとかを別にして、現実的に考えるのであれば不妊治療をして。 自殺とか考えず、風俗とかで楽しめばいいのでは。もう現実的に目の前のことはどうにもできません、割り切って楽しみましょうよ
まあ、ご自分達が出したご祝儀との兼ね合いも考えてしまうとは思いますが、一般的な常識としての「半返し」を目処にしてお返しをされるのが、変に角も立たずに良いと思いますよ。 私事ですが、式に参加された方にいただいたご祝儀は、ほとんど結婚式の費用に消えました。 披露宴の参加者の平均が2万くらいだろうと予測して、披露宴を一人当たり約2万（引き出物込み）で設定したので、式もあわせると、ほとんど残りませんでした。（中には、学生時代の取り決めで一人2万と決めていたのに、夫婦で来て2万というつわものもいたりして・・・） まあ、全返しのつもりでいたので、それでよかったのですけど。 ですので、先方が勝手にやったのだからと言う考えもあるかとは思いますが、結婚式に持参されたご祝儀はあるいみ、半返しされているとも取れますしね。 ただ、自分が嫌なやつからもらった分に関しては、（ご祝儀に限らず、お見舞い等も）半返しではなく、（借りを作りたくないので）全返ししてますけど。
葬祭ディレクターです。 原則として、個人の敷地に新規にお墓を作ることはできません。事実上、都道府県知事の許可が下りないからです。 墓地については、「墓地、埋葬等に関する法律（以下、墓埋法（ぼまいほう）」に定めがあります。そして、許可については国からの通知で、原則として地方公共団体・宗教法人・公益法人に限るとされました。（昭和43年） 個人の墓地は、”新規の場合に”許可が下りません。 個人の敷地内にお墓も持っているお宅が全国各地にあります。これを「みなし墓地」と言います。 墓埋法ができたとき、個人の敷地内など既にあったお墓について、都道府県から許可されたものと”みなして”お墓のそのままの存続を認めました。これが、みなし墓地です。
友人しか知らないエピソード。これに尽きます。学生時代からのお付き合いだったら、「こんな事件があった！」「こんなほんわか話が･･･」などという、友人にしか分からないネタは一気に会場の雰囲気を盛り上げてくれます。 変にヨイショしたりベタ褒めは誰でも出来ますから、質問者様しか知らないご友人の素敵な部分を出席者の皆様に教えてあげてください。 ただし、 絶対に猥談や失敗談など、下品な話や陥れるようなネタは止めてくださいね～。
三三九度の盃は、新郎新婦が交わすものなので関係ありません。 親族にも御神酒が配られますが、子どもにはありません。もし配られても、盃に口を付けるだけ(御神酒には口を付けなくて結構)です。
いやいや、いくらなんでもコレはダメですよ。 こんな恰好で行ったら、もう間違いなく常識を疑われます。 ちなみに、質問者さんはどちらにお住まいですか？ 今の時代、大都市圏では、通夜からビシッと喪服を着るのが常識です。 私は都内在住ですが、こんな恰好の人は見たことがないです。 もし、喪服を着なくてもOKな地域だとしても、これはナシですね。 上が白で、しかもスッケスケなのでありえないです。 悲しみの席で、下着丸見えのスケスケはいくらなんでもちょっと…。 もっとちゃんとした黒のトップスにしましょう。 スカートもヒラヒラのレースだし、わたし的にはマズイと思います。 他に黒のスカートないですか？
お付き合いしようとする人が2.3人は分かりますが、結婚する時に2.3人から選ぶ事はないですよ。 プロポーズしてくれる人は1人です。
記憶では結婚歴はありません。 小室とお付き合い後、別れ、自殺未遂をして運ばれ、その後海外にいって、また戻ってきたはずです
基礎控除３８万円がありますので、売上１０万だけということなら税金ゼロなので、純確定申告をしてもしなくても、税金ゼロ。こっちも放置なら税務署も放置というところでしょうか。 年金収入や生命保険の受取等、本当は他にも検討すべき事項はあるかもしれないのですが、税理士に聞いて放置推奨、税務署もノータッチで数年経っているなら、もうこのまま放置でいいんじゃないですかね（ご判断は自己責任でお願いします）。 税金にも時効がありますので、正しい正しくないとは別の問題として、時が過ぎれば確定していくんですね。
私はお酌に回っている親御さんの様子を早めに目で追って確認しつつ、自分のところに来たら、できるだけ立ってご挨拶していましたが、何かと難しいところはあります。 同じテーブルに仲間内がいて、みんな座ってるのに、自分だけこれみよがしに立ち上がって…というのも、なんだか…。 うまく仲間内らが他のことにざわついてくれていれば、さりげなくできるんですが。 それと、とくに女性の場合は立ち上がるにはドレスの問題などあって時間がかかるため、親御さんがお酌して回るペースを乱すおそれもあります。 実際、こう言っては失礼なのですが、こちらの「おめでとうございます」も聞こうとせずに次に向かってる親御さんもいます。 親御さんとしては、披露宴の進行もあり、さっさと回って終わりにしたいでしょうし、主賓など主なお客様とは長くお話ししたいはずです。 流れによっては座ってご挨拶しても、かまわないと思います。 全体の進行をスムーズにすることに配慮することが、客としてのマナーかもしれません。
一般的なバーゲンの様な形でのセールは、 喪服はあまりしないですね。 そのメーカーがデザインを変える時に安くなる。 そんなイメージです。 私も、デパートでなくても、 一度フォーマル売場をのぞいてみてはと思います。 または、東京ソワレ等、 フォーマルウエア会社のＨＰの会員になっておく。 セール情報等メルマガが来ます。 楽天等でも、試着ＯＫのサイトがあります。 あとは・・・ 着る機会が少ないからと、 あまり安い物を買うのはお勧めしません。 すぐに皺がよったり、生地の色が薄かったり、 喪服は並ぶと違いが結構分かります。 靴とバッグは布製の物を用意ですね。 これもなかなか、気に入るデザインが無い事が多いので、 ついでの時に見て回ると良いと思います。
振袖の雰囲気次第ですが、私の周辺では何かしらつけていますね。 アップの髪が解れるのを防止する意味もあると思うのですが、コームを利用する方が一番記憶にあります。タイプは洋装メインに使えそうなビーズのもの、和洋兼用のパール、縮緬の和服用と様々ですが。 http://www.kazurasei.co.jp/shop/c/903096/page:3 こちらにあるようなものは１つで華やかになりますね。逆に、それが気後れしてしまうという方もありますが、実際につけた方が単体でお写真で見るより馴染みます。毛先を遊ばせる方が多いので、程良く見え隠れします。 もう少し小さいものを希望される方の場合、こういったピンに飾りがあるタイプ。 http://www.kazurasei.co.jp/shop/c/903096/page:4 特に小振りなサイズが好まれます。これもパールやラインストーンの洋装で使えるタイプの使用者いらっしゃいます。 同じページにある組紐をアップに結い込んでいる方も拝見することありますよ。
旅行がてら、みなさんで長野に来てね、というお申し出ですし、ご家族でとおっしゃるなら旅費は招待側で負担することに甘えて構いません。 御祝儀は、友人ならお二人で5万～7万が多いようですから、お子様含めて10万でよろしいかと思います。 以降出産などのお祝いで機会はありましょうし、あまり気を遣うと、招待側も気まづくなると思います。 それでもキツイな、とお思いでしたら無理をなさらず^^
盛り上がるのは勝手ですが、そもそも、余興は頼まれているのですか？ ついでに、バトンとかダンスとかだいぶ場所をとると思いますけど、会場内にそんな広い場所は用意できるのか確認しているのでしょうか？ 準備するだけして、場所がないからできないじゃ、もともこもないと思います。 仕事に支障がでたら、意味ないし、新婦だって嬉しくないでしょう。支障がでない程度に参加させてほしい。それがもし、わがままだと思われるなら、申し訳ないけど、今回、余興は辞退させてもらう。でも、やれることを言って貰えれば、協力はするから。でいいと思います。 新婦はそのいざこざに関係ないんですから、それが理由で欠席は、避けてあげるべきではないですか？ｲﾁﾊﾞﾝﾉ被害者が新婦なの？、って思いました。
葬祭業の者です。 金額が確認済みでお互いに明細が判っていますから、一つの袋に３万円をまとめ入れ「お布施」とのみ書いて渡されてもかまいません。 もちろん丁寧に二つに分ける※のもいいのですが、お寺さんにしてみればどちらでもかまわない、というのが本音のところです。 ※分けるなら、お布施の表書きの横（右肩）に初盆や百箇日と書いておくと良いです。
そうでもないですよ。婚約指輪にしろ結婚指輪にしろ、当人たちの意向でそのお金を使うなら別に使おう、というカップルも一定数いますし。 結婚指輪は結婚式をするなら形として用意する人は多いと思いますが、その後つけているかは仕事や習慣にもよるでしょうし、婚約指輪はその時だけの人も多く、女性側でも要らないという人も割といるイメージです。
法要に出るわけでもないなら、普段着でよいのでは？ ただ、Ｔシャツ…っていうのは…。 喪に服している場だということを前提に、地味目なものをお考えになってはと思います。 必ずしもオールインワンでなくて、かまわないと思います。 文面だと住まいの距離感がわからないので、あれこれ言いづらいんですが、直接お義母様のご実家に行かれるなら、普通は御供物の菓子折りなどは持っていきますね。 でも… ここでの回答を参考に勝手に進めないほうがよいと思います。 全部、お義母様にあなたが電話して聞いたほうがいいです。 他のご兄弟がいるとなると、黙っていろいろやると、変なスタンドプレーなんて思われるかもしれないし。 それぞれの親がいるうちは、ご主人側の冠婚葬祭については義親に、自分の実家親族の冠婚葬祭については自分の親に、ひとつひとつ指示を受けたほうがよいです。
みなさんに何も気にしないんですね… 私は嫌ですよ。わざわざ近い時期に同じ場所にするなんて「え？」ってなります。 悪いことではないです。 式場は個人のものではないから、どこを選ぼうと勝手です。 でも、女性にとっては特別な事なので、自分と近い時期に同じゲストで式を挙げられると、なんか比較されているみたいで嫌ですね。 自分が式を挙げるときも、知り合いが挙げた式場は避けました。論外です。 1年以上たって、同じところを選ばれてもあまり何も思わないけれども、知っていて近い時期にされるのは嫌です。
×義理に欠く ○義理に欠ける 年賀状でもやりとりしている方であれば葬儀に行っても差し支えないというか…あなた様にお気持ちがあれば出席する事をお勧めいたします。どのようなお葬儀形態なのかお聞きしましょう。
８～１０年前、結婚式の二次会の幹事をしたときに、 「ささやかなプレゼントですが・・・（来てくださってありがとうございます）」 と案内した覚えがあります。 主にお菓子と新居案内だったと思います。 挙式披露宴は親族のみだったので、引き出物の呼び方もしませんでした。
買取価格は200万円の1割〜2割でしょう。
数年前に花火大会の時にデニーズの前も通りましたが、一応見えました。 デニーズでも出店が出ていたのと、はす向かいにセブンがあるので、食料はおそらく心配ありません。 但し、その時間に駐車できるかはかなり厳しいのかと…。
え？ お祝いの祝電や品の内祝いはしなかったのですか？ それなら 陰で言われちゃっても仕方ないかも・・・・。
まず、 その友達に確認してもらって下さい。 結婚式場で あなたも ドレスのレンタルや ヘアセットを できるかも しれません。 まず お友達に質問してみましょう。 不可能だった場合、 改めて 店を さがしましょう。
香典返しなら半額ぐらいの物ですかね。
私もブーケ自分で作りました。 ただ、キャスケットブーケはレベル高い気がしたのでそれは業者さんに頼んで他は自分で作りました。 でも花がしおれないように夜作って時間かかって寝たのは午前3時…。 花は冷蔵庫の野菜室に入れておきました。 でも寝不足のせいで目元にクマできちゃって当日はフラフラしてました（笑） でも作ったブーケはラウンド型ので結構上手くいき2次会でも使用し、友達にかわいい〜ちょうだいと催促されたりで一応成功したみたいです。 髪飾りとダンナさんの胸元飾るやつも作りましたよ〜。 ブーケの本と練習用の花を買ってもブーケ1本分の値段以下だったので節約にはなったかな。
そんなひともいるかもしれないけど それだけとは 限りません、いろいろですよ 親がヤイヤイ言うから仕方なくとか、 旦那側がヤイヤイ言うから仕方なくとか、 世間体とか、けじめとか、いろいろありますよ 女性みんながみんな ドレス着たい 主役になりたい お姫様になりたい とは思わないです 私もやりましたが 注目されたり 写真とか 主役とか あんまり興味なかったですが けじめ という感じでした
そりゃ可愛い子とそうでない嫁とは違うでしょうよ、人間だもの。 ところで敷地内同居でも別世帯なんだし お金の話そこまで丸伝えする必要ないでしょ？ そこまで内輪話しなくてもプライベート筒抜けなんて 堪えられない。 余計な相談する必要ないでしょう？ ま、人間は長男嫁だろうが次男嫁だろうが 先生が生徒だろうが 贔屓は人間付き物です。 ↓の回答の我が娘と長男はちと関係ないと思うぞ。
性格は一年内、見た目は三年内です。 女の人は呆れる程別人になりますよ。
我が家は、新婦側の方が3テーブル多かったですよ。 プランナーも、今は両家が納得していれば何の問題も無く、そういう披露宴もありますよと言っていました。 私の母は、新婦側が威張っているみたいで見栄えが悪いと言っていましたが、夫の両親が、親族や友人が少ないのは、こちら側の問題だから気にしないで欲しいとおっしゃって下さいました。 昔と違い、結婚式の費用も人数割りする時代ですから、両家が納得していて、うるさく言う親族がいなければ、良いと思いますが。
お手紙の中に「今日まで育ててくれて、ありがとう」が入っていても、よいと思います。 親にとって子供は永遠に子供。 全然、おかしくありません。 きれいにまとめようとするよりも、あなた様の思うまま、今考えている素直なお気持ち、そのままでよいと思います。 そんな言葉のほうが、胸に響きます。
そうですね。 あなたには血の繋がらない戸籍上の家族ですが、ご主人にとっては本当の家族ですから、まだ葬儀が終わったばかりで気持ちの整理がつかない時期に嫁が遊び歩くのを快くは思わないでしょう。 葬儀後にも手続きは山のようにあります。 同居だったなら49日の法要が終わるまでは落ち着かないことでしょう。 同居でなくても、法要の打ち合わせなどで何かと連絡はきます。 そこで遊び歩く嫁を見たら「所詮は他人」と親戚から一線を引かれて、今後のお付き合いにも響くかもしれません。 良い嫁でいたいなら飲み会は断るべきですね。
お店に行き、現物を手に取って、デザインとか大きさとか、自分の気に入ったものを買うのが賢明だと思います。
スリーシーズン用と真夏用です。 夫はも同じですね。ただ真夏ではなく夏用です。
去年末、祖母が亡くなった時には、お菓子折りと、特にお世話になった介護士さんがたにオーダー制のハンコ（シャチハタ）を渡しました。 意外と書類仕事が多いそうで、感謝されました。 また、異母姉の方についてですが、まずはお知らせしてはどうでしょうか？ 落ち着いてから、お線香をあげに来てもらおうかとも考えたのですが、と前もって説明し、「葬儀はしないこと」、「やせ細った姿を見せたくなかった故人の意思」などをきちんとお話された方がいいと思います。 どうするかは、先方に判断をゆだねるのが一番かと。 やはり父親ですから、荼毘に付される前に一目会っておきたいかも知れませんし、そうすることを許してくれなかったあなたを後で恨まれては大変です。 こじれて、遺産についても疑われるようになりませんか？
私はですが・・・ 亡くなられた本人はもちろんですが、 故人の家族とどれだけ親しかったかで、 参列や御香典をどうするかを決めています。 伯父様の妻、伯母様ですし、伯父様の義母様。 ＞仕事上付き合いがあり頻繁に自宅に隣接してる会社に顔出してます(お中元等も送ってます) こう言った関係ならば、包んだ方が良い関係だと思います。 金額もそれで良いと思います。
うちは余興なしでした。 進行の人に余興なしでいけないかと相談したら、 新郎新婦クイズというのをやったらどうかということで、 新郎新婦クイズを何問かだして、テーブルごとに、正解したらシールを貼ってもらって、 最後正当数の多いテーブルにプレゼントをお渡しするみたいなことをやりました。 私の友達が余興なしの披露宴だったけど工夫があって楽しくて良かったなーと思ったので、私も余興なしにしました。
内祝いは半額返しなので、三万円とワインやスイーツはちょっと・・と思いますし、 ワイン好きな方は銘柄やどこの国のワイン、とこだわりを持たれている方も多く、あまりお勧めしませんね・・ 銘柄が分かっていても○年産にこだわっていたり。 嗜好品は簡単なようで、意外に難しいです。 地域によりますが、私の地域では10万円もの多額なお祝いを頂いたら商品より間違いないとお菓子や縁起物の鰹節や昆布を台にして商品券でお返しする事が多いのですが。 地域によっては「突き返す」行為ともなり、失礼ととる地域もあります。 その辺りの風習はどうなっているか、からかなと思います。
４９日頃のようなら薄墨でなくても大丈夫かなと思います。 まあ地域性・風習も関わりますので断言できませんが。ウチの辺りはお通夜の香典でも黒々とした「御霊前」で届きますので。
私は歳の離れた妹に聞かれて、大きなゴリラのぬいぐるみをリクエストしました(^^) 寂しかった気持ちもあったので… 今でもいつも私の側にいます、もう30年以上も…
地域と宗教と宗派で大違い！通夜も行わずで葬式のみで後も何も無しと 言う地域もあります、寂し見舞いも受取らず香典のみで以後お構いなし なんて地域には戸惑うばかり！焼き場に行くも骨拾いもせず放置して 帰る宗教宗派もあります、骨は焼き場で処理して貰うには聞いて亞然？ 葬式でさえしない宗教もあるのです、当然墓場もない異端宗教もあり 地域・宗教宗派で大違い！仏壇も燃やしてしまえと言う宗教もあります 溜息が出る程大違いなのが有るのでご注意！
こんにちは、プレゼントはベーシックなスーツが良いと思います。 ご主人にとっては、独身時代はお付き合いの幅は狭いと思いますが、結婚すると人間つき合いは、何倍にも広がってゆくと思います。ましてや、年齢と共に礼儀作法も会得してゆかないと世間の笑いものに成るかも知れません。大人には、TPO（時（time）、所（place）、場合（occasion）に応じた服装などの使い分け。 ）が必要で、あなたの親戚身内や親友の冠婚葬祭に、同伴で行くときに、作業服や普段着では、マナーや礼儀作法を欠くことに成ると思います。スーツの一つも持って居ないのなら、この機会に新調されることをお勧め申し上げます。身近な人が急にご他界為さったときに、ダークなベーシック・スーツがあれば、弔問に訪れた人に対しても失礼では無いと思います。１～２日あれば、既製品の礼服の裾上げは出来ますが、今日直ぐに必要と言うこともあるかも知れません。ですから、デパートに一緒に行ったついでを装って、彼を紳士服売り場に連れてゆき、スーツとワイシャツ、ネクタイぐらいは、揃えておいた方が良いと思います。 ご参考に成れば、幸いです。
呼ばなくてもいいと思いますよ。正社員なら話は別ですが、契約社員ですよね。 親族と友人のみでいいかと思います。
喋る内容を紙にメモし、試験勉強のように丸暗記することです。練習してスラスラと言えるようになれば、緊張しないで済むと思います。長いスピーチとは違い、乾杯の挨拶なので、軽く考えましょう。
知識が無いのでしたら、お近くの仏具店で教えて貰いながら買った方が間違いがありません。 数珠は宗派によって房などが違いますので、ご主人のご実家の宗派をきちんと調べて下さい。
うちも義姉さんからお祝いは一切もらいませんでした。 それどころか着付け代等も未払いで義母が慌てて支払う始末…。 出産祝いも当然なし、お宮参りに手ぶらで来て急に食事会まで参加すると言い出したり（予約制なので当然断った）、凄い人です。 馬鹿にされているというか、常識がないんだろうなと思います。 うちの義姉も海外旅行したりブランド買い漁ったりと困っている様子はないですが、入院中の親戚から金をもらおうとする等、とにかく「お金」が絡むと困りものの人です。 まぁ一切付き合わない、というのも難しいので、最低限のお付き合いでいいんじゃないでしょうか。私も結婚してから5年以上会ってないです。
もう20代も半ば過ぎてるのに、中卒バツイチのろくでなしとデキ婚なんてするから…。 過去にこんな質問してるんですから、間違っても母子家庭の手当など貰わないでくださいね。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1412036146...
ビルの納骨堂とは、形式的には駅前の荷物を一時的に預かるコインロッカーのような形態ですが、当然ロッカーのような殺風景なものではなく、豪華絢爛な彫刻、絵画で覆われ、仏像、仏画などが安置されています。 通常、駅近くの交通至便な所にあります。 東京、都心３区の港区にある竜生院は、以前は普通のお寺さんでしたが、数年前に一度、敷地を更地にし、 ５階建てのビルにし、それまでの檀家のお墓は屋上に、 ５階は本堂、庫裡（住職の居住スペース兼事務所（寺務所）。 屋上のお墓は宗派を問います。 １－４階には宗教、宗派不問の納骨室が１万基。 永代使用権の価格は１２０万円。 毎年の護持会費（納骨堂管理料）は１万５千円。 https://mitareibyou.jp/lp1/ 最近は少子化、核家族化の影響で 子供のいない人、 子供が娘さんだけの人、 子供に負担を残したくない人、 子供がお墓を承継する意思の無い人、 お寺さんとは付き合いたくない人は 墓石のメンテナンス不要、雑草駆除不要、毎年の納骨堂や墓地の管理料不要、 布施、寄付、献金などいっさい無しの 公営樹木葬墓地、 散骨 ０葬 などが増えています。 http://www.geocities.jp/jumokusou/2016-01-19.html 今、全国で子供に負担を残したくない、お寺さんとは付き合たく無い人が市町村に公営樹木葬墓地を作るよう請願運動をしています。 遺骨は無期限で自宅などに保管できますから、公営樹木葬墓地ができるまで１０年でも２０年でも待たれる良いでしょう。 http://www.geocities.jp/jumokusou/14-05-24.html
お悔やみの一言をかけるにとどめることを私は提案します。 弟さんが亡くなったということですから、その先輩は、おそらくは葬儀費用を負担する立場ではないですね。 喪主でない方に事後に香典を差し上げても、却って煩わしい思いをさせるだけという場合が多いですよ。
見ず知らずの知恵袋ユーザーに訊ねるより 直接の上司に相談した方が良いでしょう。 結婚の報告は休日を絡めてという提案はあるかと思いますが。
打診するのが、早過ぎるのでは？ 来年の予定なんて、今の時点で何とも言えません。 即答してくれた友人であっても、実際に招待状を出す頃になったら、どうなるか分かりませんよ。 真冬の挙式に誘われたら、喜んで！とは返事出来ませんね… どちらにしろ、7ヶ月も前だと先過ぎて、何とも言えないが本音ですね。
一般的には、新郎新婦主催の二次会の場合、会費は飲食代ですから、お祝いは出席する事であり、会費にはお祝いは含まれていません。 ですから、B子がお祝いを渡さなくても、非常識にはならないでしょう。 披露宴と違い、二次会は宴会みたいな物ですからね。
一般的には、新郎新婦主催の二次会の場合、会費は飲食代ですから、お祝いは出席する事であり、会費にはお祝いは含まれていません。 ですから、B子がお祝いを渡さなくても、非常識にはならないでしょう。 披露宴と違い、二次会は宴会みたいな物ですからね。
お医者さんに止められたと言って断ったほうがいいと思います。 何かあってからは遅いですし、近くに産院がないならなおさら。 大浴場なんて滑ったらと思うと恐すぎです。 ご自身とお腹の赤ちゃんを一番大切に。 何かあったら天国のおじいさんが悲しみますよ。
日本の風習と言うか、日本では一般的にトゲのある花をお供えするのは忌み嫌います。 亡くなられた方を傷つけたり、仏様の台座、お座りになられる所にトゲのある花では痛い思いをさせると言う意味合いからです。 でもたまに亡くなった方が薔薇が好きだったので‥と言う理由から薔薇を 入れて欲しいと言う方がいらっしゃいます。 そんな時は無下に断らず、トゲを一本一本丁寧に取り除き痛くないようにしてから束ねたりしています。 お店の方にお願いして、トゲをとってもらいお供えされてはいかがですか？ 新盆なのでいきなり真っ赤ではさすがにご遺族の心情を逆なでします。 ご遺族への配慮も忘れずに。まずは、 白の薔薇、カスミソウ、白のトルコギキョウなど白のみでまとめてはいかがでしょう。 時期的なものもありますが、白薔薇がないお店もあるのでご予約された方が良いでしょう。 何れにしても、自ら命を‥と言うこと。ご友人の魂が成仏されますように思いを込めて供養されて下さい。 合掌
40歳くらいでも、すぐ妊娠する方はいます。３５くらいでも何年も子どもが出来ない場合もあります。 紹介される方がいるなら、結婚を考えてみてはいかがでしょうか。５０を過ぎるともっと厳しいと思いますよ。
>そういった行為は避けるべきですか？ 条件有だと思います。 貴方のお旦那様が無くなったのに「彼」とデートなら避けるべきだと思います。 そうで無かったら全然問題無し。と私は考えます。 ここの部分は物凄く意見が分かれると思います。 感情論の問題なので。 貴方の様に「まだ、早いかも」と考えてしまう人も居る。 と言う事です。
披露宴にきてくださった… は、何も関係ありません。 要は叔母さんなんですよね？ あなたのご両親に、どうしたらよいのかを聞くのが一番です。
香典は不要と社内伝達されているのなら、社員としてはそれに従うべきであると私は思います。 これに逆らってまで香典を出すことは、むしろ上司に煩わしい思いをさせることになると私には思えます。
普段から「若い女」だけを武器に生きてる、薄っぺらくて頭の悪い女･･･というイメージが簡単に湧いてきますね！ 特に左下のピンクなんて、披露宴帰りにラブホに誘ってくれる男を釣りに来たようにしか見えないんですが(笑) マナーに厳しい年配の親族がいたら、その場で怒られてもいいレベルの下品さです。 堅苦しいマナー本のとおりまでとはいかなくても、 ★柄物、白のドレスはNG ★背中、胸が開いているものはNG ★太ももが見えるようなミニ丈はNG。若いから、膝が見え隠れするくらいがいいですよ ★肩丸出しNG。その場合はボレロ着用。 ★ボディラインがはっきりするようなものもあんまり。 ★要は、品よく、清楚に、華やかに、です。派手に露出するようなものは求められていません。 冠婚葬祭です。「儀式」の場なんです。
まず、その病院に電話して、「こう言う事を聞きたいのだが、どんな書類を持参したら良いか」を聞く。 その後、必要な書類を持参して出向き、入院時の母親の住所を見せて貰う。 恐らく、相手の人が「入院保証人として署名しているはずです」。 住所が分かれば、死亡届が出された役所が判明するはずです。 役所に行き、埋葬許可を見せて貰い、埋葬地を知る。 只ですね、埋葬許可が有ればどこにでも埋葬する事が可能で、もし、埋葬地の記載が無かったら、相手を探すしか方法はありません。 あとは、母親の戸籍を取り、再婚していたなら、相手の本籍地の記載が有ると思いますので、本籍地に出向いて相手の方の家族を探す。 これが限界です。 これ以上を望むなら、費用は掛かりますが、調査会社に依頼するしかありません。
兄弟の旦那さん…って？ 姉妹のご主人→義兄か義弟のことですか？ その御尊父様のご葬儀ですね。 ご両親は何とおっしゃっているですか？ こういうことは、とりあえず、ご両親に聞いたほうがいいです。 葬儀が身内だけのものかどうかでも、かなり違ってきます。
こちらのご質問をご覧になってみて下さい。ちょうど質問者様と同じ状況でのサプライズをされた先生からのご質問です。 http://chie.mobile.yahoo.co.jp/p/chie/qa/view?qid=13162448503 いくら他の先生やスタッフの手引きとはいえ、新郎新婦どちらの承諾も得ていないサプライズは危険です。他の先生方の手引きという事は先生の余興の時間等の中で行われるのだと思いますが、先生方がきちんと時間を確保しているという確証はありますか？ 結婚式は何百万円も掛けて、分単位秒単位のスケジュールが組まれています。もし質問者様達が乱入された事で本来予定されていた演出ができなくなってしまったら、時間がオーバーして延長料金が発生したら、上記のご質問の方のように内心気分を害されたら、質問者様達は責任をとれますか？サプライズというのは、その事によって起こりうる事に対応できる能力と経済力を持つ者だけができる事です。 結婚式を挙げた経験者から言わせていただければ、結婚式は学生がノリで乱入して良い場ではございません。
まじきもだから仕方ないw
私も青はちょっと・・と思いますね。 大変上品な桃色（？）地の古典の風景柄、帯は白地の七宝ですので（なお、結婚式としては帯がやや軽めかと）、柔らかいパステル系の薄色が上品で相性がよいと思います。 着物が桃色なので、帯揚げ・帯締めにピンク系を使うのは避けて（子供っぽくなります）、薄紫、水色、卵色、淡緑など、大人の女性に向く上品な色目が相性がよいと思います。帯揚げと帯締めの色は違う系統を使うと素敵です。 帯締めに関しては、着物が格調高い柄なので、平組で幅が広いものや、丸組のようにボリュームがあるものの方だと立派にみえますよ。特にこういった軽めの礼装用の帯の場合、冠組のようなものは意外に細いため、ちょっとしょぼく見えます。 幅が広めの帯締めの例 http://item.rakuten.co.jp/753ya/10017805/ 礼装ですので、衿は白で。 もう少し華やかにしたければ、白地に白の刺繍のもの（ポリで大変お手頃のものが売っています）を使うとか、柔らかい綺麗な色の伊達衿を使うといいでしょう。ほんの少し見えるだけでも、大きく違います。 例： http://item.rakuten.co.jp/753ya/10017544/ 最近、伊達衿は振袖用のものがほとんどで、大人に向くやわらかい色目の良いものが少ないです。ポリ縮緬の半衿で代用しても構わないですし、また、ちょっと豪華な半衿でもいいかなと思います。
ネットでも普通に見つかりますよ。 自分好みの挙式会場を条件を絞って探したいのなら マイナビウエディングが良いかと思います。 特に関東の挙式会場を探すのにうってつけです。 勿論他の地域の挙式会場も探すことができますよ。 マイナビウエディングに関してはこちらが詳しかったです。 http://blog.livedoor.jp/r4w5tjf5te4ib/archives/3827799.html 良ければ参考にしてみて下さい。
新郎または新婦のどちらかから招待それるのですから、その相手への3万円で良いと思いますよ。
○○○とだけ結婚するなんて無理です 端正なお顔と、がっしりした体から出る低い、知的なトーンの声を聴かないと、私はダメです。
その腕時計だったら大丈夫ですよ。 極普通の実用的な時計なら、お葬式に着けてても誰も何も言いません。 人の目に止まるようなのは避けたほうがいいですね。明らかに高そうな、金きらきん、ピカピカ、ゴテゴテ、など。
画像がないのでわかりませんが、このようなスーツでしょうか？ http://www.fuga-dress.com/blog/img/2012_10_24.jpg ただこのレベルになると新郎新婦母ドレスになり、おば様の立場だと少しoverdressのような気がします。 もしワンピーススーツではなくスカートスーツでしたら、平服指定の場合を除き、親族としてはふさわしくないでしょう。 どちらにしろ小物が黒では少し重いのではないでしょうか。 白かシルバー系が良いと思います。 コサージュはマナー違反とは言えませんが、格の点からいえばパールのネックレスのみにしたほうが良いでしょう。
参列しましょう。 忌中の期間 慶事は遠慮しますが、御悔やみの参列は問題ありません。 私自身 1週間で親戚二人の通夜 葬儀に参列したことがあります。
私もまだ未婚ですが、交際相手とは結婚を意識しています。私は、交際段階のうちから不満が多いのなら、結婚後うまくいくとはいかないと思っています。 例えば相手の方の収入が良くてその点を見て結婚した場合、金銭面では苦労しないとしても精神的な充実は得られないのではないでしょうか。結婚は軽い気持ちでは出来ません。 お互いが相手の嫌なところと、好きなところを吟味した上でこの人と一生ともに暮らせるかを判断するのです。じっくり悩みましょう！
質問主さんのご実子（次男）の葬儀と言う事でしたら、御香典の相場というものはありません。 子供から両親への御香典でしたら、一般的な相場は１０万円ですが、逆縁の葬儀ですので、質問主さんの出来る限りの金額をお包になるのが良いでしょう。
私葬儀業の者です。 インキンが正解です。 お鈴とも呼びますが 鈴座布団の下に棒状のものがついていたら インキンです。 机に置くタイプは お鈴です。 参考になれば幸いです。
結婚式にふさわしい曲、そのものというか、雰囲気が似合っている？という感じの曲でもいいですか？ エルガーは、まずはエルガーをあげるw。 ●エルガーの「朝の歌」(3:07) https://www.youtube.com/watch?v=k5CkwjDHGVQ これが一番無難ではないか。 ●エルガーの「愛の挨拶」(3:43) https://www.youtube.com/watch?v=iYfiDRsdjms
暦の上では、立秋を過ぎていますから、 時候の挨拶としては間違ってはいません。 が、暦と実際の天候とでは、合っていない事も多々・・・ なので、受け取った方が「まだ暑いよ」「秋なんて感じないよ」 そう思ったとしても、まあ仕方ない。と言うところです。 予定通り、招待状を出されて良いと思います。
同じに書いたら相手と同じ人間になってしまいますよ。あなたはあなたです。 あなたが納得のいく書方をした方がいいと思いますよ。 でもそういう年齢になってもそんな書き方をしてくるようではあまりいい相手ではないないと思います。 嫌なら会わずに済ませた方がいいのではないでしょうか。 介護のための結婚なんてありえますよね。
厳密に言えば来年のお正月ですと、亡くなられてから１年が経過していますので、喪中とせずとも構いません。 しかし慣習からすると、お正月までに四十九日を終えていない場合は、その年と翌年のお年賀も遠慮される事が多いですね。 ご主人のお祖母様も年末にお亡くなりになっており、お正月までに四十九日を迎えておられませんので、質問主さんのお祖母様がお亡くなりになっていなくても、一般的な慣習に従うのでしたら、今年も喪中葉書をお出ししてお年賀を遠慮する事になります。 但し、これは一般的な慣習ですので、ご両親やご主人のご両親とも相談されてお決めになる事をお勧めします。
他の回答者様の方々に同じく、 ３着でしたら世間相場の金額です。 ですがあくまでも世間相場、 お相手との金額差が大きかったり、 お相手は挙式披露宴はタキシード１着のみとしている場合でしたら若干引っかかってしまってもおかしくありません。 ここの回答者様の方々の意見をお相手に読んでもらい、 少し様子見してみてはどうでしょうか。 それでも高いといわれるようでしたら、 和装の前撮りを会場ではなくウェディング専門のフォトスタジオに変更なさるといいです。 ウェディング専門のフォトスタジオの中でも平均以上のところを選択なさると白無垢や色打掛の種類が豊富です。 さらにスタジオ内は背景スクリーンの色も豊富、背景映像も桜などさまざまです。 撮影そのものが式場とは異なりますし、私達の時は別撮り和装写真をウェルカムボードとしてお得に作ることができました。 和装撮影をウェディングフォトスタジオで、とするとお相手の中では別物となりますので同額の色打掛でも何も言ってこないと思います。
お姉様の御結婚おめでとうございます。 お祝いは早ければ早いほど良いです。 ただ、入籍と式の間が空きますので2回に分けても大丈夫だと思います。 渡すタイミングは入籍時（贈り物）、式時（ご祝儀）が自然ではないでしょうか。 自分のときに頂いて嬉しかった物や欲しかった（笑）物を書きますので参考になれば幸いです。 1、夫婦茶碗 結局自分たちで買いましたが、かなり照れくさかったです。毎日使うものですから、貰えたら良かったなと今でも思います（笑） 2、写真立て 何だかんだで新婚時は写真を撮ります。式の写真も2年位は飾ってましたかね。お洒落な写真立てがあれば中の写真も映えるものです。 そのうち子供が出来たら写真を差し替えたりして、結局ずっと使ってますね、今のところ。 3、似顔絵 絵の好みはありますが。 二人の似顔絵なんて結婚のとき以外で描いてもらう機会がありませんし、金を払って描いてもらおうとも思いません。が、貰ったときは結構嬉しかったです。まだ玄関に飾ってあります。 割れ物は縁起が悪いなんてよく聞きますけど、最近はそんなの気にしないと思います。 自分で買うのはアレだけど貰ったら嬉しいモノ、が喜ばれるプレゼントじゃないでしょうか。 プレゼント1〜2万、祝儀2〜3万、くらいが相場だと思います。
私もどちらかというとブランドには疎いですし、 ブランドノンブランド、ダイヤモンドそのものの品質、バランス的にどのようなものがと悩みました。 私達が足を運んだのは、百貨店の高層階宝飾品売り場です。 いくつものブランド・ノンブランドの取り扱いがありますしダイヤモンドそのものについての知識や言葉使いの柔らかさが高層階の販売員ならではでした。 宝飾品メーカー側からしてみれば百貨店のバイヤーの目に叶ったことそのものが宣伝やお墨付きになりますので、売上は２の次です。 時間かけてゆっくり見ましたし興味を持ったふたつのブランドのエンゲージリングとしての特性の違いをも聞くことができました。 予算も質問者様と同じくらいで購入しましたよ。
困った時はお花。 本人に言われたからだけど、 Ｂ子さんにはお祝いを渡していない。 微妙な距離感のあるＡ子さんにご祝儀を包むのも、 違和感が有る。 ならば、ちょっとした花束を渡せば体裁は整う感です。 ただ、お花にお返しは無いので・・・
彼女たちが結婚できない理由の背景を考えていこうと思います。 婚活をしている女性が30代後半が大半だとすると、その人たちは特に美人でなく、思考がマイナス思考です。 なぜ結婚できないのかという問いに対しては、 結婚相手の高収入の男性が欲しがっている女性は、「若くて、美人で、明るい」の3拍子がそろっている女性を求めていることが挙げられます。 つまり、専業主婦云々の問題ではありません。 しかも年収600万円以上の男性は労働人口の10％未満です。 だから男性ですので美人の女性を求めるのは当たり前ですし、若い方がいいに決まっています。 つまり、彼女たちが結婚できないのは、高収入の男性が求めている女性と、彼女たちが求めている男性像に大きな食い違いがあるからです。 彼女たちが結婚するためにはどうすればいいですか？という問いに関しては、 年収が400万円以上かつ正社員（それでも非正規労働者が労働人口の40％を占めている現実世界ではかなり裕福）に希望を下げる、毎日の会話が楽しめるような男性にする、専業主婦希望はあきらめてパートでもいいから働く、笑顔で毎日を過ごすということをすれば、その女性に男性の申し込みが殺到するのでは？
こんにちは。 亡くなられた人の本当のお気持ちは本人にしかわかりません。あなた様のお気持ちもこの様な場や遺言として残さなければ伝わりません。もしかしたら亡くなる少し前に遺言とは違った思いに変わるかもしれません。 そんなお気持ちを察して推測して人々はお葬式をするのです。お葬式という儀式を先に考えている昨今では、あなた様が考えている通り…義理で参列したりわざと？悲しんだりするのでしょう。しかし、遺族はどうでしょうか…わざとしていますか？本当に悲しいのでは。お葬儀の会葬者の中で気持ちがこもってない人はごくわずかだと思いますよ。そのごくわずかで腹を立て、お葬儀自体を否定する事はどうかと感じます。 お葬式は故人の想いではありません。遺された会葬者の人が故人がどう考えどう生きたか、何を残したかを偲ぶものです。ですから、中にはしてあげらなかったからこそ、恩着せがましく葬儀の場で何かをしてあげるふりをする、考えてあげているふりをする…それで、人が亡くなった事で傷付いた心を癒すことにもつながります。 他の人がどれだけ傷付いているか傷付いていないか…行動見ただけで判断できますか？その判断はその人の本質をみれていないのでは？葬儀に参加できる機会がある場合は他の人がどうこうでなく、自分がその方に対してどうなのか考えたほうが良いかと思います。そして、自分がどれだけ故人を持って偲べたかの一点に尽きます。
あくまでも質問者様ご自身がサプライズとして提案なのでしたら１００％費用は質問者様側持ちです。 友人グループからのサプライズでしたらグループ内で折半はできます。 披露宴の進行は新郎新婦が担当者と打合せした上で決まっていますので、 サプライズとして吉とでるか凶とでるかその時でないと判明しません。 出演料以外に交通費だったり別の音響設備の持ち込み料金が発生したりもします。 サプライズで芸能人はありませんが、 元アナウンサーに司会を依頼した元同僚は３０万かかったそうです。
浄土真宗では よく読まれる白骨の御文章です。 お経の本の中にも入っています。 全文は下記参照↓ http://www.tulip-k.co.jp/intro-04/b4link01.html 意味を簡単に書くと 元気な人でもいつかはなくなります。 100歳を超えても同じ身体の人はいるだろうか。 そして 白骨になり家族などが悲しんでも元にはもどりません。 だから常日頃から信仰心を持って生きていきましょう。
僧侶の方に聞いてみました。 お車代やお膳料は出ると嬉しいが、無くても気にならないとの事です。
①相続権は発生すのるのか？ (念のため三人それぞれで相続放棄の申請をしています) →他の回答者の言う通り相続権は３人に発生しています 問題は亡くなられた父親の相続人が貴方達だけなのか？ということです！ 父親が再婚されていたら、その妻と子供（貴方達を含む）です。 結婚していなければ子供のみになります！！ 何故、親戚が急がせるのか？ということです！ 父親の資産は要らないという事なら問題ないですが、一応父親の資産状況は見ておいてはどうでしょうか？ それから行動しても遅くはないと思います 私には資産が欲しいために父親の兄弟が急かしている様に思えます！！ ②祖父が農業をしており、今まではJAへの支払いを父親の口座から引き落としにしていましたが、今後は祖父の口座から引き落としにする為に三人の戸籍謄本、印鑑証明が必要だと親戚から急かされています。 →金融機関の立場から言えば、引落し口座を変更するのに相続手続きが必要となる理由がわかりません！！ ３人の謄本と印鑑証明・・質問には無いですが、おそらく実印の捺印も要求してきていると思います、それは相続手続きのために必要ということです！１ 金融機関は預金者がお亡くなりになると、口座を凍結します（入金は可能だが、引き落としはストップされる） しかし引落とし口座の変更は祖父（変更先口座の名義人）がが死亡していない限り変更はできます、変更前の口座（父親の口座）が凍結されている事は全く関係ありません！！ 何故に口座変更に相続手続きが必要なのか？？ おそらく、父親の口座に預金残高がありそれを出したいという事でしょう！ 親戚はその事を貴方方に説明しましたか？ 説明していないのであれば注意することです！！ 親戚は貴方方に隠して事を進めようとしています！！ 安易に印鑑を押したり、印鑑証明を渡してはいけません！！ 貴方方が、仮に遺産が数千万あってもお金には興味がないというなら、親戚のいうことを聞いても問題ないです！！ 尚、相続放棄は父親の死亡を知った時から３か月以内にしないといけません！！ もし、父親にマイナスの財産（早い話、借金のこと）が多いときは、３か月以内に放棄の手続きが必要です！！ まず、父親の遺産が幾らあるのか親戚に尋ねましょう！！ なお、金融機関では相続人であることが証明できれば、質問者様ご自身でも父親の資産は公開されます（相続人であることが確認できる戸籍謄本、父親の除籍謄本、資料請求者の本人確認ができる物免許証等）
ご祝儀とは別にですか？ 仲良しグループで、初の結婚でしょうか？ ご祝儀とは別、初の結婚という前提で回答します。 ご飯を皆んなで割り勘して、主役の分はご馳走する。 デザートを結婚おめでとう！等メッセージ付きの特別な物にする。 このぐらいで良いと思います。 初めからあまり豪華なお祝いをしてしまうと、独身時代は良いですが、既婚者はお金が自由にならない家庭もあるかもしれませんから、無理の無いお祝いがベストです。 また、初めに結婚した方は良いですが、今後は妊娠や出産で集まれなかったり、同じ様なお祝いが出来ない可能性があります。 万が一お祝いが同じ様な出来なくても、遅く結婚する方が不満に思わないぐらいのお祝いが良いです。 個人でプレゼントを用意したければ、個人で渡すべきです。 予算も各々で。 5000円を超える物でしたら、リクエストを聞いた方が良いですよ。
妻夫木夫妻 つまぶきふさいは、逆から読んでもつまぶきふさいだね
基本的なことですが、最悪お通夜は普段着でも構いません お通夜は急なことが多いからです 当日とか でも明日なのでそれっぽい恰好は必要でしょう 十代ですのでそんなに構えなくても良いです ここに参考ＨＰ載せますので見てください http://www.tear.co.jp/guide/manner/clothes.html http://www.aiga-hall.com/kakekomi/tsuya_soushiki/tsuya_soushiki4.ht... http://www.e-hashimoto.com/zenpan/yokuarushitsumon/fukusou2.html#11
他の方々が書いていらっしゃるように、まずはお母様のを着てみることをおすすめします。私は義母から着物をいくつかもらったのですが、身長差がかなりある(多分10cmぐらい)にも関わらず、なぜか全て着られました。よく見ると裄とか少し短いのですが、普通に着てる分には気になりません。洋服だと、10cm身長が違ったらサイズが全く違いますが、着物だとそんなに問題ないという場合もあり得ます。もし、既に試着していたのならすみません。 今買うとしたら、やはり訪問着ではないでしょうか？確定しているのはお友達の結婚式なので…。新婦の友人なら色無地よりは訪問着の方がいいような気がします。色留袖は、友人はあまり着ないと思いますが…お住まいの地域ではよく着るということなら選択肢に入れてもいいと思います。 「いろいろな場面で着られて、なおかつ長い期間着られるものを… 」という質問を時々見ますが、そういうものはなかなかないと思います。やはり、必要になった時に必要な物を揃えるというのが現実的ではないでしょうか。自分の好みがまだよくわからないということなら、とりあえずレンタルという手もあります。 中古で気に入った物が安く手に入るならそれもいいでしょう。どこで買ったかなんて本人しかわからないのですから、着物の格が正しければ結婚式に着ていって問題ないと思います。 私は二十代の半ばごろ、友人の結婚式に行くタイミングで訪問着と袋帯を買いました。どちらも展示会で十万程度のものでした。着物としては高いものではありませんが、とても気に入って買ったもので、友人やいとこの結婚式で大活躍しました。アラフォーの今、訪問着は色柄的にそろそろ無理かなと思いますが、十分元は取ったと思います。帯の方はまだ使えそうです。 ちなみに子供関係の行事の時は、義母からもらった色無地を着ています。 少しでも参考になれば幸いです。
私ならサイズ変更します。 売る予定がないのですから、価値よりも今付けたい！と思います。 ダイエットなんていつになるかわかりません。 9号の方がお嫁さんも付けらる可能性が高いですよ。
今は実感はわかないと思いますが、時間が経てば徐々に実感や現実なんだと思うようになると思います。それと同時に、もっと色々してあげられたなど後悔や悔いが何年経っても思い出す度に心が辛い思いになる時もあると思いますよ。
15000円が相場で、親族ルールが優先と聞きました。 地域差は、あると思います。 私が挙式した式場では、親族用として15000円のカタログが一番選ばれていると聞きました。 友人がご祝儀3万円で5000円の引き出物でしたら、親族がご祝儀10万円で15000円は、約3倍と考えると、そのぐらいは必要かなと。 新婚旅行のお土産は、あくまでお土産ですから、引き出物や内祝いの代わりにはなりません。 5000円の引き出物でしたら、こんな金額の引き出物にするなんて！と不快に思う親族がいらっしゃると思いますよ… ご両親にご相談を。
他のご常連さんと連絡は取れませんか？ その方達がどうするか、 それで決めても良いと思います。 私は、同じような状況で参列しました。 オーナー夫妻にとても可愛がっていただき、 プライベートでもお付き合いがあったので、 古くからの常連さん達と一緒に行きました。 １年間毎週通っているのならば、 参列しても良い関係だと思います。
＞鈴はなく線香はさしているものがありましたが替え？もなく ＞何宗か分かる方いらっしゃいますか？ 無宗教でしょう。 線香があったのは、線香をあげる習慣を持つ人が持参されただと思います。 日本は世俗民主主義国家ですから 憲法２０条、第１項で宗教を信じない自由、信じる自由、どんな宗教でも選択する自由を（家単位で無く、個人個人に）保障し、 第２項で、何人も宗教行事（葬式、法事、ミサ、地鎮祭など）は強制されないとあります。 ＞お墓参りは仏教と同じように仏花とらくがん、お菓子をお供えで良いのでしょうか？ お花、落雁、お菓子などは、仏教とは関係無い習俗ですからご自由に。 ＞私は実家が仏教だったので 日本では葬式は８５％くらいの人が、仏教式葬儀を行いますが仏教を信仰している人は数％です。 日本で『仏事』と言うと、仏教と言う宗教とはまったく関係無い、故人供養、先祖供養の儀式を指します。 日本人の圧倒的多数は、人生の節目の儀式は 誕生（お宮参り）は神事、神道の神社 成人の一段階である七五三も神社 結婚式は昔は神道、今はキリスト教の教会、 そして死亡すると『先祖供養産業』のお坊さんが 葬式、法事をすることになります。 それは歴史からくる習慣です。 http://plaza.rakuten.co.jp/himukai/diary/200805290000/
兼業農家の長男と結婚しました。 私が学校関係に勤務していたので、出来れば夏休みなどに挙式披露宴をしたかったのですが、主人側の親戚に農家が多いので、農繁期は避けてほしいと言われました。（稲作農家です） 主人側はやはり11月から２月にしてほしかったようですが、新潟であり、雪が多いこと、学校の行事などでその期間は私やその同僚が忙しいことなどから6月末に何とか調整してもらいました。 お天気の心配がない地域であれば２月でもいいと思います。 無理をして農繁期にやって、あとあと嫌な思いをするよりも両家がその時期が一番いいのであればそれがいいと思います。 これからのお付き合いも長くなることですし、同僚や友人にもきちんと対応されるようなので両家優先の時期でいいのではないでしょうか？
私もこの間無くして、泣いて謝りました。 質問者様と同じ排水口の中も 通った全ての所も探しましたが 見つかりませんでした。 でも、探すのを諦めたら 畳んでたタオルの中にありましたよ 探すと見つかりませんが 探さなくなると、見つけやすいのかもしれません。 ちょっと探すのをやめて 落ち着いてみるのもいいと思います。
できますよ。三親等内は結婚できませんが、いとこからはできます。
忌引きって会社によってルールが違いますよ。 会社の方に聞いた方がいいかと思います。
親族ですから電話でいいです。 「祖母が亡くなりましたので、通夜、葬式のために○日お休みをいただきたいです」これでいいですよ。
まぁ普通は前払いだと思いますが、バタバタしてうっかりしていたのかもですね。 お車代としてきちんと渡してくれたのであればいいんじゃないでしょうか。 親友だと言いつつも「黒い部分がある」とか、そんな思いがあるなら無理に出席しなくてよかったのではと思いますが… 友達のように見えて、お互い嫌な感情を持っていたのかなと、そういう印象を受けました。どっちもどっち、というか。
夫が似たような母親を持ち、絶縁ではありませんが疎遠になっています。 あなたの気持ちもわかりますが、ご主人を優先すべきではありませんか？ あなたはご両親にも恵まれ、ご主人が「自分の実家はここ」と言うほど 温かい環境です。 ご主人はまだ母親か受けた仕打ちや過去を受け入れることができません。 亡くなった養父のことを思いやる余裕がまだないのです。 あなたが騒げば騒ぐほど頑なになるでしょう。 故人を偲ぶのに形や物は重要ではありません。 心の中で故人を思い、故人のためにもご主人を支え、幸せになることこそが 供養であり、親孝行です。 養父のお写真や形見のようなものはないのでしょうか？ あなたのお住まいにお仏壇がなければ、風通しのいい、家の中で一番居心地のよさそうな空間にお花を飾り、お線香でもお香でも良いので焚き、お水やお茶などを 毎日お供えするだけでもいいのです。 ご主人に強要はしないで。あなたが日々手を合わせていれば、きっと気づきます。 それに、養父が穏やかなひとだったとはいえ、苦しむご主人を助けてはくれなかった事実は事実です。 どんな強烈な妻（姑）だったとはいえ、本来なら養父が身を挺してでも助けるべきだったのです。 そんな心の傷が癒えるには、時間がかかります。
兄弟なんだから直接本人同士話し合ってはどうですか？ 縁を切ることになるかもしれませんが、仲悪い兄弟ってたくさんいますし本音ぶつけてはどうでしょうか。少なくともお母さんたちは質問者さんの言い分に理解あるようですし、話し合ってだめなら挨拶も結婚式も不参加でよくなると思いますよ。 ただ父親がなくなったことで、長男として意識でてきて母親のめんどうみようとか考えてくれているのかもしれません。今まで長男らしいことしてこなかったけど、これからはしようと思っているのなら歩み寄ってもいいとはおもいますよ。 うちも兄がいますが、正直何考えてるかわかんないことおおかったですが結婚相手を紹介したとき泣きながら妹をよろしくといってくれたときかなり驚きました。 男兄弟って妹からすると理解できなかったり、知らない部分たくさんあるからすれ違いになりやすいと思いますが、お互いの本音聞いてこれからの家族付き合い考えてみても遅くないのではないとおもいます。
１０名ずつが向き合う配置ならば、 新郎側に新婦関係者が座るのは仕方ないですよ。 全員が横並びで、新郎新婦が中央だとしても、 片側、新郎関係者５人と新郎新婦２人、 片側、新婦関係者１５人じゃ、バランス悪いです。 振り分けが難しいならプランナーにも相談です。 片側が１０名、片側が１２名も出来るか等々、 確認してください。
喪主様宛に、できるだけ早く送ってください。 『御霊前』でもよいのですが、宗教がわからず、きちんとなさりたいなら『御香典』で包めばよいと思います。 簡単でよいので、お悔やみのお手紙を添えたほうがよいです。 文例はネット検索すれば、いろいろあります。
友人なら5000円で十分ですよ。もらった方も半額程度のお返し（内祝い）をされるので、あまり高額なのもかえって負担になったりします。 文房具店などでシンプルまたはカジュアルな感じの熨斗袋を購入されるとよいです。豪華なものは、金額が多いときに使いますので。大体パッケージに金額の目安もかかれております。
私はタオルとお菓子のセットを式の時にあげましたよ。 年齢に幅があるとはいえ、中学生だからあげない、とかちょっと不公平感がありますよね。高校生ならまだしも、中１ならなおさらですよね。 でも、中身を同じにする必要はないと思います。一人一人内容を変えるのはアリだと思いますよ。例えば、お菓子にしても、２歳児にはボーロを、中学生にはポッキーとか。タオルも、小さい子にはガーゼタオル、中学生には部活用フェイスタオルとか。３ヶ月の子はお菓子要らないでしょうから、靴下とかそれこそガーゼたおるとかで十分です。 こだわりでしたら、とことんやった方が後悔しませんよ^^ 喜んでくれると良いですね。
離婚した両親の相違する意見は、育てられた親に従うのが普通です。 貴殿の場合は、父上に従います。 母上は招待されますが、親族席には座れません。友人知己の席になります。 神式挙式でしたら、神殿に向かって右が新郎席、で、上座に新郎父席。入口にに近い末席に、新郎母の席を設けます。 披露宴会場では、ひな壇に向かって左が新郎席。入口に近い末席が新郎父席になり、中央部の来賓友人知己席末席が新郎母席になります。 引き出物は、貴殿の懐次第です。
幸せ2倍、悲しみ2分の1になるところです。
私は紋紗は盛夏の物で、礼装に9月後半には激しく違和感がありますが、残暑厳しいですし参加者や式場の雰囲気はご当人以上に知ることはできませんから何とも言えません… どういったお着物か分かりませんが。透け感のない紋紗という表現自体に矛盾を感じます。 単衣の訪問着や付下げをレンタルされた方がとは思います。 真夏に袷で結婚式に臨むのは空調で大丈夫だと言うなら、単衣や袷で問題ないのでは。
しなくて よい…です。 お母様は 何十倍も苦労して来られたはずです。
親族は正礼装ですから、ウイングカラーのシャツの外にタイを出す結び方です。 シャツの中に入れるのは、遊び着用です。 http://www.tuxedo.co.jp/clothes/tie/ こちらを参考にどうぞ
ディズニーの記念スタンプを押して欲しいということなのでしょうか？ パークで回収したあと、スタンプを押す作業がありその後郵便局に届けられることになります。スタンプを押す作業の進捗状況次第となりますが、投函した翌日か翌々日の消印になることが多いと思います。 なお、記念スタンプは季節のイベントをしている時はイベント柄、それ以外はレギュラー柄ですが、あまり結婚式の招待状には向かないデザインです。 料金別納郵便にして、料金別納の表示を自分たちでデザインしたマークにする方も多いですよ。決まりさえ守れば個性があるデザインにもできるのでその方がおすすめです。 参考までに… http://verandaher.blog.fc2.com/blog-entry-261.html
特に何も必要無いのではと思います。 通夜、葬儀への参列も、御香典も不要と思います。 ご子息は、まだ婚約段階でもありますが、 婚約者さんと参列すれば良いと思います。 が、場合によっては、それも必要無いかもしれません。 「あの人誰？」となってしまうと、 不祝儀で婚約者の紹介をしなければ、になるのは、 あまり好ましい状況では無い事もありますから・・・
普通にお参りできると思いますよ。
今のうちから言いたい事を言っておかないと。 結婚指輪でケチケチされたら、私だったら自分の貯金崩してでも気に入った物を買います。 だって、結婚指輪ですよ？一生物です。女性の憧れです。 この時ぐらい、我儘しても許されるのでは無いでしょうか。
日本では今、全国で約25～30秒にお一人の割合でお亡くなりになっている方があるそうです。 2016年8月6日現在、間違いなく葬式は行われています。
お悔み申し上げます。 手伝える事があれば言ってね。 出来ればご葬儀に参列したいと思っているけど、 どうかな？ ですかね・・・？ それで返事を待てばよいのではないでしょうか。 喪家はかなり忙しいですから、 返信が無ければ、連絡が来るまで待つのが得策。 先のＬＩＮＥへのフォローは不要と思います。 「知らなかったからごめんね。」と送るのもちょっと違和感。
これに関しては質問主さんが口を挟まれる筋合いの事柄ではありません。 実子が御香典を包まれるかどうかは、各ご家庭によって考え方が違いますし、供花に関しても、「一同」で出す場合（主に未成年者など）と子供や孫の個人名で出す場合など様々です。 成人した実子が御香典を包まい場合は、葬儀費用の一部を負担するなど何らかの形で費用負担をする事が多いですが、これに関しても各ご家庭によって状況は様々ですので、どういた行いが正解という訳ではありません。 御香典を包まずに、後日に葬儀費用の一部を負担しようと考えられているのでしたら、ご主人からお義母様や義兄様へお話をして頂き、いくら負担をしたのかを明確にする必要があります。義兄様の体面を傷つけない様に、穏便に話し合われる事をお勧めします。
ベストブライダルなどで 親族のみの家族挙式や、2人だけで式のみ挙げるならば １０名、挙式と披露宴 親族のみ 平日⇨３０万円〜 2人だけで挙式のみ 平日⇨１０万円〜 これくらいの最低ラインでできます。 確かに式場によって基本料金は多少は違いがありますが 例えば ドレスをこだわったり、料理をこだわったり、引き出物をこだわったり バルーンリースや花火等、演出をたくさんいれたりするから金額がどんどん高くなります。 いくつか我慢をすれば安く済ませられますよ。
以前私が、有料老人ホーム？の検索をしていたら、翌日から葬儀屋の広告が増え、その後墓石屋の広告が増えました。嫌だったけど、笑ってしまいました。
長男の嫁で昨年の夏にガンで義父を亡くしました。 義母がまだ精神的にはしっかりしておりましたので、義母を喪主として立てはしましたが、実際の取り仕切りはすべて夫が行いました。実際にどうなさるかは、義母様とご主人がお決めになられるはずですが、喪主でなくともご主人の役目は大きいと思います。 私が実際に行っていたことなどを書いておきますね。 ＊夫の実家にどれくらい現金があるか分からなかったので、夫の預金を100万円くらいはすぐ出せる状態にしておきました。（実際に亡くなったその日に念のため現金を持っていきました。） ＊夫と自分の礼服や小物のチェック（実家と自宅が少し離れているので、忘れ物があると困るので。） ＊夫の実家は常にとてもきれいにしてあるので、片づけは不要でした。 ＊義父の遺体をホスピスから自宅へ一旦搬送した後は、ご近所の方（田舎なので田舎の決まりごとがある）がお見えになるので、義母と相談し、冷たいお茶やお菓子を購入。 ＊その後、葬儀社と打合せ。義母や夫や義妹はあまり冠婚葬祭になれていないので、本家で育ち経験の多い私も義母からお声掛けがあり打ち合わせに参加し、祭壇やお返しについて意見も出しました。 主様はご結婚なさったばかりなので、加わらなくてもいいと思います。 ＊遠方に住む義弟家族が到着する時間に駅まで迎えに行きました。（田舎なので駅から遠い…） ＊通夜の際は、結婚式以来十数年ぶりにお会いするご親戚やご近所の方に丁寧にごあいさつ。通夜振舞いでは義弟の奥さんと洗い物係。 ＊葬儀ではとにかくどなたにも挨拶を丁寧にするよう心がけました。 また出棺の際には、控室に物を残さないようにと言われていましたので、血のつながった人たちが義父と最後の別れを惜しんでいる最中に控室の片づけをしていました。私にとっても大事な義父でしたので、最後にお顔を見られなかったことは非常に残念でしたけれど。 それから親戚も高齢者が多いので、夫とは別々の車で行っており、親戚の運転手も勤めました。 とにかく嫁は裏方に徹することです。 長男さんがいらっしゃるということで、いくら養子に出られていても口を出される可能性もなくはありませんので、それがないといいですね。 一番つらいのは血のつながった人たちです。主様はどこかで冷静に、しっかりとご主人を支えてあげてください。ご主人が弱音を吐けるのは主さましかいないのですから。
彼女の心を傷付けるようなことがなぜマシなのか自分には理解出来ませんでした。 そんなことするくらいなら非処女で良いじゃん。 それが愛した人ならば
何言ってんだこいつ。 クソキモイわ。お前。
彼氏のお姉さまですか。 面識が無いなら、香典は出さなくてもいいかと思いますが もし彼との付き合が今後も続くのであれば 常識的な線として3000円～5000円包めば良いと思います。
スピーチより、子供の事を優先に考えたら答えは一つだと思いますけどね(-""-;)今時の人達はこんな事も誰かに聞かなきゃわからないのでしょうか、、、(T-T)
墓じまいの主な費用は、墓石を解体撤去、廃棄処分して更地にする費用です。 使用している墓地区画の広さ、墓石の大きさ、作業の難易度（斜面、平面、通路の広さ）などにより異なりますが、標準的なお墓で２０－３０万円くらいと言います。 撤去した墓石は砕石して舗装道路の下に入れるとか、産廃業者所有の山林に埋めるとかするので、墓石を建てるのと異なり依頼先は石材店に限りません。 複数の石材店、土木業者、大きな庭石を扱う植木屋さんなどに見積もりを取り、最安値の店に依頼したらよいでしょう。 お墓が葬式仏教のお寺の管理下にある墓地では、住職が閉眼供養（魂抜き）が必要と言うかもしれません。 布施は任意ですから無視しても違法ではありませんが３万円くらいの布施と言う名の料金を請求されるかもしれません。 又、公営霊園以外＝お寺さんを含む民営霊園では、指定石材店制度と言うものがある所もあります。 墓石を建てる、納骨室の開閉、墓石の処分など指定石材店以外は頼んではいけないという規則です。 これも購入時に利用規約に無ければ無視できます。裁判になれば確実に勝てます。 最近は墓じまいをしないで放置されるお墓は、費用の安い公営霊園でさえ３－５％はあると言われています。 「大阪市が管理する霊園では、お盆やお彼岸でも誰もお参りに訪れない墓が増えています。 市では立て札を立てたり、戸籍の調査を行って墓の継承者を捜してきましたが、多くは連絡すら取れませんでした。 しかたなく撤去した無縁墓の数は、１５年間で４，０００基余り。 ５億円近い費用がかかりました。」 http://www.nhk.or.jp/gendai/articles/3562/2.html お墓がお寺さんにある場合、取り出した遺骨は「永代供養」と言って、合祀墓（他人の遺骨と一緒）へ移動が普通です。 http://soudan1.biglobe.ne.jp/qa4340115.html 永代供養を希望しない人は 墓石のメンテナンス不要、雑草駆除不要、毎年の墓地管理料不要、 布施、寄付、献金などいっさい無しのお墓にします。 http://www.geocities.jp/jumokusou/2016-01-19.html
そのご友人との関係にもよるんじゃないですか？ 通常親しい友人ならお互いに出産祝い渡してお祝い返しもするもんですよね。形式的には。 でも、とても親しい仲でお互いの気持ちが言い合える仲なら、お二人で相談したら良いのでは？ お金とかではないかわりに、出産祝いとしてベビー服などの品物でお渡しし、お祝い返しはしないとか。 または、どちらも出産を控えバタバタしているので、そのような形式は無しにしましょうとするとか。 問題は、グループで仲は良かったけれども個人的にはあまり付き合いのなかったような微妙な相手ですよね。 私なら「こちらも出産を控えていてバタバタしていたから特別な物用意できなかったけど、これつかって」と、あたりさわりないベビー用品わたしちゃって終わりにするかな。もちろん相手がお返ししなくても良いくらいの金額のもので。
多分、僧籍剥奪されるやろうね。 それは自業自得やけど、１７才の女が、被害者かな？ １７才なら、売春が犯罪になるくらい知ってるやろうし、強姦されたのでも、誘拐されたのでもない、騙されたのでもない、ちゃんと合意してHしてお金を受け取ってるようなのに、それでも被害者になるのかな？？？ １７才の少女と書くと、いかにも世間知らずのおこちゃまのように聞こえるが、違法と知りながら売春してたのだから、被害者少女では無く、単なる犯罪者少女やと思うけどな。 相手がこの坊主でなかったら、他の男に売ってるやろうし、もしかしたら常習的に売春をしてるのかも。
当然、同額の１万円をあなたがするのが筋ですね。
高い会費を支払って、月に1人も会えないとなれば、騙されたと思う顧客はいらっしゃるでしょうね… 会社は、社員を守ってくれないのですか？ 水商売や芸能界も含め、稼げる仕事で更にお客様と関わるとなれば、リスクは付き物です。 リスク料として、給料やボーナスが良いのでしょう。 私なら、身の危険を感じて、会社も対応してくれないのでしたら、会社を辞めます。 会社も、社員は使い捨てと思っているのでしょうから。 身内に嫌がらせどころか、ご自身にも被害があるのでしたら、即警察へ行くべきでしょうね。 相手がお客様かどうかは、関係ありません。
こんにちは。 どこで誰に聞いてるんですか？こんな所で聞いたってわかりませんよ。ご喪家伺ってください。
①昔は、そういう順番でした。最近は、入籍後に晴れて夫婦になりました！と披露宴でご挨拶が多いかと。 ただし、入籍から披露宴までの日数が開きすぎるのは、お祝いのタイミングも困りますし、今更と思われます。 入籍から結婚式まで1年以上開きそうでしたら、お金が貯まるまで入籍を延ばすか、旦那様と二人での挙式が良いかと。 ②別に早いとは思いません。質問者様のご年齢にもよりますが。 長く付き合っても、うまくいかない時は、うまくいきませんしね。 ③結納の実施率は、3割以外です。 現代ではやらない方が主流です。 また、結納金はお支度金であり、貰ったから好きに使える訳では無く、家具家電等、新生活に必要な物を新婦側で結納金にお金をプラスして揃えますから、新婦側の方が出費が多くなります。 また、結納金は、嫁ぐからこそ頂ける物で、義理両親と同居もされないのでしたら、嫁ぐとは言いません。 同居はしない、実家には気軽に帰る、里帰り出産したい等、現代風な新婚生活を送り、結納金だけよこせなんて、がめつい考え方だとお母様にお伝え下さい。
①連名でお包みするとしても、15万円は最低限かと。 ②非常識ですね。 質問者様は叔母の立場ですから。お子様達が欠席するのは問題無いですが。 特に乳児でも無いお嬢様が欠席するから、欠席って…
質問者さまの年齢にもよりますが、もし家族葬ではなく、お仕事の都合があうのでしたら、是非葬儀に参列される事をおすすめします。 親族云々ではなく、お友達とのお別れの儀だと受け止めてみてはいかがでしょうか？ 弔問に関しては葬儀前に伺うのもアリです。
わたしも家族のみ１２名で長テーブルで披露宴をしましたが 母 父 新郎 新婦 父 母 新郎姉夫婦 新郎兄夫婦 新婦弟 新婦祖母 というように両親は主役の横に座るようにプランナーさんに言われました。 参考までに…載せておきます。 が、 家族のみなので、こうしなければならないなどの決まりは無いのかもしれません。 あまり気にされなくても良いと思いますよ！ 義理兄はお姉さんの旦那様ですよね？ 義理の兄の〇〇さんです で良いと思います。
指輪が４０万・・・ 機械式ならセイコープレザージュが上品で価格も１０－２０万でいいものがあります。 電波時計ならシチズン エクシードあたりが同様の価格帯でいいものがあります。 大切なのは機械式かクオーツか電波か彼の好みを聞いてください。
従姉妹の子供まで招待しない事は、割と多いです。 ただし、乳児がいらっしゃる方をご夫婦で招待しておいて、乳児は招待しないというのは、配慮や思いやりにかけると思います。 叔母様に確認し、もしお子様の出席は遠慮して欲しいという事であれば、 質問者様達の式に、従姉妹が出席されている→質問者様もしくは、旦那様のみ出席して、欠席者がお子様の面倒を見る。 質問者様達の式に、従姉妹は出席していない→お子様を理由に欠席して、招待状を頂いた後ですから、1万円のご祝儀をお包みする。 が、良いと思います。
別日にしたらどうでしょうか？ そういう事情なら、もう少しあとでもいいと思います。 さすがにお悔み言った日に「おめでとう！」は...。 どっちかが「ついで」のような印象に。 式前に親が亡くなったとなると,もう少し早くしていれば花嫁姿見せられたのに...と 相当落ち込んでるかもしれませんね。
まぁあまり前々からすることも無いでしょうけど・・・ どの規模でやるかは義父さんのご意見を聞かれては？ 子供たち世代（質問主さん夫婦含め、兄弟等居れば）、伯父伯母（義父・義母の兄弟姉妹）、孫連中・・・どこまでの範囲を呼ぶかで結構変わります。 でも、普通は３回忌以降は同居家族と子供たちくらいで人数絞ってやるものです。 後は「場所」ですね。 お宅で仏壇でされるのであれば、それなりの人数が来られることを想定した準備は必要かも？ 今からすることといえば義父に意向を確認すること。 ・場所（自宅の場合もお寺の場合もあり） ・招待人数 これを確認したうえで、１２月くらいにお寺さんと予定を相談して、招待される方に連絡する。 人数がある程度分かった時点で、法事の後のお食事やお供え返しなどの準備ですかね・・・ うちは親族が少なく、母の納骨と父の１３回忌をまとめて今年６月に行いました。 施主（私）と嫁いだ姉の二人で行いましたよ。 お寺さんにうちが出向く形で行い、姉と二人だったので法要後のお食事なんかも省略でした。 （お供えとお寺さんへのお布施などは私が用意して、姉とはお供え等のやりとりなしにしました） うちは近い姉妹だけなんで、これで済みましたが義父さんがいらっしゃるうちは御意向を聞いておいた方が無難だし、この経験が今後いろいろ活かされますよ。 （絶対に払わないといけないお金とかがわかってくるので）
歯科医なら、自分好みの きれいな歯にしてやればいいじゃないか？ とも思いますが、前歯が１本もない女は もはや「女」であることを捨てた感があり、 歯だけじゃなく、他もだらしないはずです。 少しぐらいなら、 治療次第でチャーミングになれます。 美人女優だって、治療してますから。
契約社員や派遣社員の場合は、職歴として触れない場合が多い様かと。 会場全員がご存知の職歴とおっしゃるのでしたら、わざわざ紹介して頂かなくても良かったかもしれませんね。 ご友人から怒られるというのは驚きですが、正社員の様に感じ取れる言い回しであれば、そこの社員の方は、契約社員なのにね…ぐらいは思われたでしょう。 済んだ事ですから、どうしようも無いですね。
付き合いの程が色々あるから。 一概に何が正解かは言えませんね。 ただ、貴方自身にお悔やみの気持ちがあるなら 葬儀後手あっても、御霊前あるいは御仏前としてお参りされたらいいと思う。
コチラで質問をされても、質問主さんと上司との話し合いで決まる事ですので、本日中に上司へ電話を入れて確認するか、明日、出勤した時に上司ともう一度話し合う事をお勧めします。
直接、お寺さんなりに聞くほうが早いです。 ちなみにウチの寺では、墓からお骨を取り出すのに １００万円。合祀にするのに１００万円。 墓を更地にして返すのに３００万円と言われました。 あまりにべらぼうな値段に、手が出ず、放置してます。 ふっかけてくるアクドイ住職もいるということです。
浄土真宗本願寺派の僧侶です。お布施っていうのは金額ではなくて気持ちがどれだけ入ってるかです。お布施には種類があってお坊さんが檀家さんにお話をする法お布施 お坊さんが読経をする経お布施など お布施はお金というイメージがあるかもしれませんが、お坊さんから頂いているお布施の中にお金を頂くというものはありません。 したがって感謝の気持ちがあれば良いのです。 しいて言えば¥5000～¥10000といったとこでしょう。 でも気持ちを優先してください。 お坊さんはわかってくれます。 その気持ち... 南無阿弥陀仏。
葬儀の際に履く靴と言う事で買われるのでしたら、スエード素材の靴はお勧めしません。最近は女性でも葬儀の際に皮素材の靴を履かれているかたもありますが、基本的に皮素材の物は身に着けないのが昔からのマナーですので、布素材の靴を探してみて下さい。また、いくら目立たないからといって、金具の付いている物は不適切です。 足の形で靴の形が限定されるようですが、靴擦れ予防のパットなどが沢山売られていますので、そういった物を活用してみて下さい。
こんにちは。 もうすぐ夏だから花火をやるのに取っておきましょう。また、今後ライフラインが使えないような災害で電気がないとロウソクは重宝しますから常備しておいても良いかと思います。
白とびしそう カジュアルっぽい
Charlene - I've Never Been To Me だと思います。YouTubeにあるので確認してみてください。違ってたらすみません。 それかUP!という歌かもしれません。昔エアウェイブに採用されてた歌です。
有名どころ以外で私が知っているのはここくらいです。http://bew-shop.com/hpcc/3.html 大手を選ぶか、知る人ぞ知るを選ぶかというのも、人間性が出ますね。
そこまで追い込まれているなら、YouTubeで悠々ホルンの曲聴いてみて…。
ここ見ればわかると思うのですが。 http://fujimaroimage.com/photo_mosaic_tedukuri.htm
伊勢丹に結納用の道具売っていましたよ。
あなたは着物か、袖ありくるぶし丈の明るい色のドレスを 着用されていたのですよね？ そして、お友達のハーフアップ以外に マナー違反の方はおらず、 皆さん略礼装でなく礼装だったのですのね？ だとすればご友人のハーフアップは さぞ目立っていたでしょう。 そうでなければ、 髪型だけ気になるのはおかしな話ですもんね。 日本に完璧な洋装のマナーなんてありません。 地域や世代間で常識が変わります。 マナーを気にする人ほど、それをわかっているので 自分も完璧ではないかもしれないと自覚しており 他人をどうこう言いません。 他人、それも友人のことをそんな風に貶すのは マナー違反ではないのでしょうか。 ３０歳にもなるのですから 幼稚な考えはやめましょうよ。 と、思いました。
飛行機で行かないと会えない遠距離恋愛から結婚しました。 私達は1ヶ月に1回会ってまして、約3ヶ月目に彼がプロポーズしてくれました。交際1年で結婚しましたが、仲良いですよ(^^) ちょっとまったりし過ぎて熟年夫婦っぽいかもですが…f^_^;) 連絡の頻度も人それぞれです。あなた方が丁度良いと思うなら、それが正解ですよ(^^) ネットの情報に振り回される事なく、良好な関係を築いてください
赤字という考え方をするのでしたら、ゲストを呼ぶ様な結婚式はやめれば良いのに…と思います。 確かに、8万円は相場より少ないですよね。 もしかしたら、レストランウェディングなのに、会費制にしないんだ？レストランだから、ホテルより安いよね？と思われたのかもしれません… 仲の良い従兄弟なのに、ご祝儀が8万円っていうだけで、距離を置きたいと思うなんて、悲しいですね。 距離を置きたいと思う程に、少ない金額とは思えませんが。 ご祝儀の額は、親族ルールもありますから、質問者様のご両親が8万円しか包んで来られなかったのでしたら、仕方がありません。 先に頂いた3万円を、食事代に使う事がおかしいですし、従兄弟1人で1回に15000円もかかるなんて、どんなお店に行かれたのですか？ お店のチョイスが間違っていますし、質問者様が気前良く出しておいて、後から文句を言うのはおかしいですね。 お土産も多く頂いている、肩代わりしたお金は返って来ているなら問題無いですよね？ 私なら、付き合い方は変えません。
普通は2人に声がかかると思いますが…… 〇〇さんどちらでも良いわよと言われたら 欠席でも良いかも知れませんが長男の奥様 やはり連絡先があったら行ったほうがいいと思いますよ
米子市と断定されると不明ですが 一般的には葬儀の後の初七日のお供え（お金）は 不要です。 ですが私は不明の時は不祝儀袋とペンを用意して 行きます。他の参列者に見習って臨機応変に対応 する為です。 49日の時は「御仏前」として一人当たり1万 ご夫婦なら2万包みます。その他にお供えとして 菓子折りも用意します
私個人は、だんな様も一緒に暮らしているとしたら、ご長男宛に送るのは失礼ですし、 苗字のみで送るのは変だと思います。送るなら、きちんと調べるべきだと思います。 それと、相手が花の扱いに慣れているかどうかも考えた方がよいと私は思います。 私なら、男所帯に花を贈られても、処置に困ります。 貰って困らないのは現金です。
宗派によって水子さんには戒名が付けない所もあります お寺さんへ問い合わせて下さい 戒名では無く法名というのも有ります 位牌はどちらでも良いみたいです お寺さんへ水子さんの供養をと相談して下さい
故人との関係は主さましかわかりません。何かしらの思いがあって、お願いするのでしょうから、他人が書けるものではありません。 ＊とりあえず季節のご挨拶。 ＊これまでの故人とのお付き合いの感謝の気持ち ＊偲ぶ会の趣旨 ＊お別れの言葉のお願いと、その方にお願いする理由 を書けばいいのではないでしょうか。 でもその前に電話で連絡をとり、口頭でお願いし、改めて依頼文のほうがよさそう。
ありがとうプロジェクトとして発表された劇場版ムックは発売延期から音沙汰無いし、ことほのSidは情報すらきてない 2015年2月28日の発売日から延期して1年5ヶ月経とうとしている春色バレンタインとかいう書籍もあるし、気長に待つしかない
そんなに難しく考える、事も無いです。 普通の会話ですけど、何もできませんけど、「お姉さん、お姉さん」と頼ってれば いいと思います。 会話ができれば、いいです。日頃使わないような言葉使って、恥かくより、普通にしてれば、いいです。けど
釣り質するな馬鹿野郎、野糞。
音楽は必要無いですね 何も流して欲しくないです
・その二人がカップル ・どちらか一人が挙式予定 ・どちらもそれぞれ挙式予定 ・タダ飯食いに来ていた ・同業者 ・その他業者 ・式場関係者 いろいろ考えられるものです。 なぜ良い気持ちがしなかったのかわかりませんが 別に赤の他人がそこで何をしていても どうでも良いと思いますね・・・。 下衆の詮索といいますか・・・。
何故 終ったこと（香典）についてわざわざ親戚が口出しするのでしょう。 質問者さんが女性で嫁いでいるなら、孫一同の供花と別に ご主人名で香典は包むのが一般的かと思います。 既婚者（男性）だから香典もということなら、、難しいですが、お祖母さんと（間接的）相談して決めたのですから、香典は包まなくてよいと思います。 しかし、お節介な親戚ですね。
そんな事はありません！ ヤンキーやチンピラの子供が必ずしもそういった道に進むとは限りませんし、結婚して心を入れ替えて真面目に頑張る人も居ます。 そういった方の子供はきっと普通の子供になるのでは無いでしょうか。
お盆のことを正式には盂蘭盆会（うらぼんえ）と言います。 盂蘭盆とはサンスクリット語の「ウランバナ」からきており、 意味は「逆さ吊り」→「転倒した」という意味です。 霊魂の存在や霊魂の存在にとらわれることを本来の仏教では否定していますから、 あの世から霊魂がかえってくるという発想自体、転倒した、すなわち誤った思想であるということです。 間違いを間違いと知り、仏教でいう真理・真実（法＝縁起＝諸法無常・諸法無我＝空）に出会う機会に出来れば盂蘭盆会も意味のあることなのですが、 過ちを過ちのまま、行事として行われているのが日本の現状です。 細かい行事作法や考え方は宗派によりことなりますが、基本的に霊魂の存在を肯定し、間違いを正そうとしないのはどこ宗派でも同じです。 何故ならお盆に限らず、霊魂の存在の肯定を背景に法事があり、法事が多くの寺院の経営基盤だからです。 信者の殆どが法事、儀式のためだけに寺院とつきあい、仏法そのものを求めない、という現状が続く限り、信者から預かった寺院を守るために、ただしく仏法を伝えることは寺院の経営を圧迫することになるので、これからも先祖崇拝、霊魂信仰としての盂蘭盆会や各種法事はなくならないでしょう。 また一切の現実的苦悩は現実において解決してこそ意味があるのであり、 お経はその苦しみの原因とそれを現実において解決する方法が書かれているのであり、死者のためのお経というものは存在しません。 お経はその教えを聞く生きているあなたのための者です。 そしてその教えを現実の中で実践してこそ初めて功徳があります。 葬儀にせよ、法事にせよ、お盆にせよ、そこで読まれるお経は遺族の慰めの為の者です。 あなたがお母さまを思うお気持ちは大変すばらしいものだと思います。 けれどお経を読めばお母さまは本当に喜ばれると思いますか？ お盆に霊魂が帰ってきて、お盆が終わればまた霊魂はあの世へ？ あなたが思う限り、そこにお母さまはいるのではないですか？ わざわざ迎えたり送ったりする必要がどこにあるのでしょう。 ＞わたしは母が迷わず無事に帰ってこれるように迎え提灯をして迎えたいとおもってますが 提灯がないと霊魂が迷ってしまう。 そういう既成概念、先入観に縛られ、迷っているのはお母さまですか？ あなたですか？ あなたが悲しみを乗り越え、早く笑顔で明るく毎日を幸せに生きてくれることこそが、お母さまの願いであり、よほど功徳になると思いませんか？ 大切なことは今日という日をどう生きるか。仏教には本来それしかありません。 もちろん、気持ちの区切りとして、或いは慰めとしてお盆や法事を行うのは別に構いませんが、どうでも良い些末なことにとらわれて心を乱す必要はないと思いますよ。
Ａの方が喪主になるケースはＡの旦那さんが亡くなられた時とＡの親族が亡くなられた時ですよね！ 親族の訃報を知らせないの いけない事だと思いますが 旦那さんが亡くなられた時とかなら 知らせる必要はないのでは？ 親族なら遺産相続やＣさんもお見送りしたかったと更にもめる原因になりますよね！ Ｂさんが知らせて一般参列なら問題ないのでは？
嫌な思いをなさっているようですね。 私なら、長年の確執で、仲良くなれそうもないお姉さまとは、 もう、関わらないようにすると思います。 そうして、お母様に何かあった時には、連絡してくれるように、 近所の方に頼んでおくと思います。 お母様には、 「大丈夫、お葬式の時には、 親族席には座れないかもしれないけど、 ちゃんと参列するし お墓参りもするからね」 と言って、安心させます。 実際、お葬式の時には、 近所の方も参列されるので、 そこで、妹に向かって「出て行ってくれ」などとひどいことは、 お姉さまも、世間体を気にして言えないと思います。
①については、無いと思います。 みんな、早く乾杯して飲みたいし。 ただ、演奏者が変にムードのある…肌が露わなドレスとか着てると困りますね。 なんとなくそっちに目がいきそうです。 黒子に徹した格好をしてもらいたいものです。 ②は、別の心配があります。 ピアノの位置や、ピアノのマイクの音量など、事前にチェックしておかないと、ピアノと司会の声が被るような予感がします。 ピアノ演奏の邪魔…なんてことは、考えないと思います。 司会も入場前に「新郎新婦の御入場です。皆様、拍手でお迎えください！」と言いますよね。 ただ、その後の司会のセリフが…ピアノと被って…ということはないでしょうか。 ピアノもあまり熱演してもらわず、あくまでバックミュージック的ボリュームでお願いしたい、と、前もって話しておけばよいと思います。
謝らなくても良いと思います。 今後一切のお付き合いも遠慮されるようなら 尚更です。 人の最期も伝えて、くれないなら そんな方とは、疎遠になるのが、普通ですから。
地元でやると勘違いしていたといって欠席にすればいいと思いますけど。 実際招待受けたときにはそこまで離れていると聞いていなかったんでしょう？ 遠方なら事前に「遠いけど」と言うのがマナーだと思うし（自分的には当然交通費の話もすべきと思いますが）、遠いことを知らなかったのなら、十分欠席の理由になると思いますけどね。 申し訳ないが遠くでやると知らなくて、前日だの夜に予定があるでいいと思います。 ただ、招待状を用意させた分、１万程度お祝いを送ったらどうですか？
法事を優先するかイベントを優先するかはあなたのお気持ち一つでは？ 葬儀、告別式に参列されたなら四十九日の法要は欠席しても構わないなでは？ 祖父だからこそ許してもらえる我儘 でしょうね！ 四十九日とは御霊前から御仏前に変わられる日 この世からあの世へ旅立たれる日ですから皆に見送って欲しいでしょうが 東京でもお見送りは出来ますから しっかりとお祈りをすれば良いと思います。 合掌
葬祭業の者（火葬技術管理士）です。 火葬場によって対応が異なります。 私のところなら、卓球のラケットもボールも各一つづつならそのままお棺に入れることを許可します。 問題点は、プラスチックやゴム製品から出る黒煙や臭いといった公害です。これは、量が多いと確かに大きな問題を生じさせる可能性が高まりますが、副葬品として入れたいというご遺族のお気持ちを汲んで少量なら目をつぶるようなことも実状として行なわれています。 火葬場によって、ボールだけなら可とか、ラケットのゴム部分を外してならOKを出す、などいろいろと異なった対応があることが予想できます。 葬儀社の納棺担当者は、火葬場とその辺のことを申し合わせています。前以って、葬儀社に確認されると良いでしょう。 ※ゴルフやゲートボール、釣竿、ラケットなど納棺品として問題無く入れられるようになったラケットの木製模造品を用意している葬儀社もあります。
あなたなら付き合うかどうかという質問ですか？ あなたなら結婚するかどうかという質問ですか？
一般的に、3万と言われておりますが実際のところ様々な事情が有りますから心配しなくて良いかと。 私の旦那さんのご友人は、2万でしたよ。 何故、割り切れる数とかは思いましたが…今は気にせず偶数を入れる方が多いようです。 マナーを気にされるならば、最低限度ピン札でご準備されてはどうかと思います。
家族でご招待いただいたり、ご主人の実家の催事の場合は夫を立てる意味でご主人の名前だけ（連名にはしません）を書くものですが、今回は主様の個人的なお付き合いですので、主様のお名前だけを書きます。
あなたが渡した金額次第では？ 3万したのなら、相手が非常識。 3万以下なら、まあ相手はあなたに対して不快なんでしょうね。 ただまあ、金額が不本意であっても、ホストはお返しはすべきですね。 しかしあなたはゲスト側であり、ゲスト側からの質問ですから、とりあえず金額次第ではあなたも非常識なので、送った金額がわからないとなんとも言えません。
自分に興味ないんだと判断して、お見合いをこちらから打ち切ります。 経験あるのは、お見合い後のデートの最中に車中でスマホいじってた女がいて、ムカついたのでデートの帰りに断った経験あります。
それくらいのご関係でしたら5千円がベストな額です。 1万円は親戚価格。不祝儀は他人が多く包むものではありません。
回答は他の方から出ているので、おまけです。 >銀行の定期を組んですぐに解約するってのがとても恥ずかしかった インターネットバンキングの契約はしていますか。これをしておくと、行員の顔を見ることなく、定期預金の解約ができます。私も気軽に解約しています。超低金利で、解約に躊躇はありません。
正直なところ一番有難いのは現金です 商品券ではなく「現金」です
結婚式なんてボッタクリですからね。プランナーの言う通りにしてたら、いくらあっても足りません(´・ω・｀) 削れるところは削って、値切れる所は値切りましょう！ でも、雑誌を広げながら話を聞くのは失礼かも？ プランナーさんの話を聞いた後に雑誌を見ながら検討したらどうですか？ 式場を見に行っても、その日に申し込む訳ではありませんので。
遺族様には面識無いんですね？ でしたら、①(線香セット)もしくは②(ハイボール)のどちらかになさってください。 両方は、流石に遺族様方が困られるのではないでしょうか。 しかしながら、アルコールは考えものです。好き嫌いもあるでしょうし、後をどうすればいいかとなる可能性があるためです(たとえば、私の父は十数年前に亡くなりました。そんな父はアルコールをよく飲んでいたのですが、その子である私は飲めません)。 アルコールでなくても、飲食物は、お供えの後のことを考え、控えられたほうがよいように思います。 なので、①の線香セット+一筆でよいと思います。 ③に関しては、故人や遺族さまとの距離になります。 中には、様々なご事情があると思うのですが、毎年のお盆のお勤めをなさらない方もおられます。
会食はウェディング会場で行う披露宴形式のものでしょうか？ それならば、カメラマンや会場と交渉し、会食後に前撮りに準ずる写真撮影を行われてはいかがでしょう。ゲストを見送った後、会場の教会なり庭園なりで新郎と二人きりの写真を撮影してもらうのです。 神社の結婚式から、ウェディング会場での会食まで、一日プロのカメラマンと契約されるのですよね？それならば、それを活用しないのはもったいないと思います。むしろ、それなのにウェディング会場を活用して新郎新婦二人だけの撮影をしない方が不自然です。 前撮りに比べて撮影時間は30分程度と短くなるでしょうし、メイクやヘアスタイルは完ぺきではないかも知れません。また加工処理もされないと思います。しかし、白無垢もウェディングドレスも招待客の前で着用でき、ご家族やご友人とたくさんの写真を一緒に撮ることができます。それは披露宴に招かれた側にも大切な思い出であり楽しみです。 よほど新郎とともに前撮りに思い入れがあり、それこそが結婚のために必要なものというわけでなければ、やはり会場でドレスをお召しになり、皆様で撮影された方が良い思い出になると思いますよ。
大作君によく似た人らしいですね。 「悪しき天才」って感じでしょう。
喪服 ワイシャツ半そでOK
挙式だけをするプランはありません。 最低でも10人の披露宴を行わなければいけません。 ゴンドラもミッキーが来てくれるのもどちらも披露宴のオプションです。
個人的に 私なら 千總ですね。ブランドに弱い物で、、すいません。浜ちりめんより千總と良いだけで ヤフオク何て 高値が付きますよ。
制服で何ら問題ないと思いますが、そもそもそんなことを真剣に考えてる招待客なんていません。 体操服ででも来たなら、さすがに…ですが(笑)。 本人が「学ランじゃ嫌だ！」とか言ってるわけじゃないんですよね？ だったら良いと思いますよ。 成長期の青年に、わざわざ高級な服を買うのは無駄です。 どうしても、なら、貸衣装でも探してみたらいかがですか。 ただ、運動靴、ってのは、避けたほうがよいかも。 適当な革靴くらい、あなたが買ってあげてください。
私のは姉に作ってもらったものがあります。 結婚式後の家では飾るスペースがあったので飾っていましたが、引っ越してスペースがなくなり、押入れの中に。
だいたい１時間くらいだと思います。普通のお葬式だと火葬場の時間があるので逆算して１時間半くらい前に開始されています。
それを霊的なことととらえることも 現実的なただの偶然だ、と切り捨てることも 出来るでしょう 要はお心の持ち方次第です 故人の強い思いがそこにあったのかもしれず もしそうなら、その方をしっかりご供養 なさってください 私も、父の納骨の時、晴れ渡った空が 急に真っ暗になり、嵐が始まりました 気性の激しい人だったので、父の怒りが 形となって表れたのか、と今も不思議でなりません
どちらの地域でお探しなのかはわかりませんが、私がおすすめできるのは自分がお世話になった、ピュアネットというブライダルインナーの専門店です。 http://www.nayome.com/ 全国で販売している大手のショップなのでお近くにも試着サロンがあると思いますよ。 ここはオーダーメイドのブライダルインナーがリーズナブルに購入できます。オーダーメイドっていいですよ、既製品とはフィット感が全然違うしドレス姿に大きく差がでます。 オーダーメイドならウエストやヒップに合わせて胸が空いているとか、胸に合わせて他の部分が小さいなんていうこともありません。アンバランスな体型でも、オーダーメイドのブライダルインナーを着ればとても綺麗なドレスラインを出すことができるようになります。 私は長身で細身の体型で市販品では合うサイズがなかったのですが、こちらでオーダーで作っていただき、自然な感じで胸もボリュームアップしました。おかげでメリハリのある綺麗なドレスラインが出せました＾＾
入場→イチオクノホシ（頭から） ただ好きなのと、頭のフレーズを流して入場という感じが盛り上がるかなと ケーキ入刀→One Love（サビ） 定番の曲は入れたいので 乾杯→Welcome to our party（サビ） なんか意味もなく盛り上がる感じでいいかなと 退場→Løve Rainbow 「別れを知らない出会いなんてないけど」のフレーズが微妙なんですけど 全体の歌詞は好きなので パッと思いつくので書いてしまいました ほかにもいい曲いっぱいあるんですけど、全部歌詞を確認しないと結婚式には微妙なのもありますからねぇ・・・
坊さんです。 私は男ですので、つわりのきつさや身重での移動について理解しにくいのですが、『自分の妻が』と思い申し上げます。 体調の良い日に先に実家まで移動するようにします。実家でしばらく生活することになりますが、生前の御父様にもお会いできるので、このような選択をすると思います。 万が一、葬儀になっても実家からですので、体調にもよりますが、参列も可能となります。 私なら妻にそうするように言うと思います。
結婚式に出席するならそのとき３万円渡すだけでいいと思います プレゼントも渡したいなら入籍以降ならいつでも渡せます それからもし結婚式に出席しないのなら、プレゼントよりご祝儀の方がいいです
3万でいいと思います。 2歳の子には食事なし、引出物なしだと思うので。 あと、体験談ですが私も2歳の子を連れて結婚式参加しましたが大変でした。最後の方で花嫁の手紙が来るので、子どもは飽きて遊びたがって、途中で子ども連れて外に出ました。出来るなら、お子さん預けてった方がいいと思います。
まだ法事終了後一週間ですので、盆過ぎまで待つことをお勧め します。①②③それぞれ一長一短がありますが、もう少し待つべき でしょう。 法事の案内が届いた段階での対応も間違っていませんし、決して 対応策は常識的なものです。 ただし、どんな場合でも、このような返礼品は参列者分のみ事前に 用意するものです。その発送が遅延していると思い、悠長な気持ちで 構えるべきでしょう。私だったら、もう少し待ちますし、返礼がなかった 場合はあきらめます。つまり今の時期でも月末でも、電話もしませんし、 はがきも送りません。 秋口になったら、ご無沙汰のあいさつの電話をすると、夏のご香典の 返礼のあいさつがあるかもしれません。そのくらいの気持ちになると いいでしょう。
それにしても、あなたの主人も含め、気遣いの無い 義父母ですね。 いくら田舎でも、悪しき習慣です。 今から出席すると回答すれば、やっぱり出ることが できるじゃないか、ということになるので、欠席の ままでやり過ごして下さい。 そもそも、あなたの主人の実家の話にあなたが対応 することが、だれに聞いても違和感を感じるのでは 無く、全く変な話です。 そう、完全に間違っています。 こういう大事なことは、あなたの主人が全て対応す るべきで、あなたがとやかく言われる筋合いがあり ません。 この質問では、あなたの主人のふがいなさが読み 取れ、あなたの主人に怒りすら覚えますね。 あなたが私の娘なら「お前とお前の親は娘の体を どう思ってるんだ」と旦那を一喝しますよ。 あなたの実家の両親に聞いても、私と同じ回答かと 思います。 あなたが可愛そうです。 身重のお体、大事にしてください。
例えば子供いらない夫婦なら別にいいかな。 生活は出来るだろうし。 子ども作るつもりなら、貯金しておいたら？とは思いますが。 今はナシナシも多いですが 本来はするのがスタンダードではありましたし、 親の意向とかもあるかもしれません。 まあ、これから節約ガンバッテネ、というところでしょうか。
これは地域の風習やら付き合いで違ってくると思いますが、 私の方ではお盆の場合は菓子折りのお供えだけでした。 例えば、会席などの食事が出そうならお金もいれた方がいいかなと思います。 私の方でお茶が出るだけでしたので…。
私はお盆も法事もお供えは持って行きますよ～。 どっちも手ぶらで行くのは考えられないので。
お相手は知ってるんですよね・・・。 なにか一言あってもいいのに。 「お子さんの事、つらいわよね。 結婚式無理しないで。」とか・・・。 招待状は 「都合により欠席させていただきます」として お電話で 「ごめんなさい。やはり出られる状態じゃないので・・・」 とお断りしたらいかがでしょうか？ それと お子さんの事、おつらかったですね。 私も父を４年前に亡くしましたが いまだに、ふと涙出るときもあります。 今はそっと毎日を過ごされてくださいね。
服装などこだわる事はないかとおもいます。私もペットがなくなり火葬した後に遺骨に手を合わせに来てくれた方が何人かいましたが服装はラフな普段着でしたよ。お供えにとお花や果物を持参してくれました。そこまでも拘りもなかったですが、気持ち的に嬉しかったのを今でも覚えています。 何より気持ちが大事ですね。 来てくれたという事が嬉しいと思いますよ。
気が済むまで居れば良いと思いますよ！帰ったからと悲しみが消えるわけではありませんから、何事も普通にできるとは思えません。
最初に下見だけですとお断りを入れて… さら〜っと見て、気になったものは試着。 パンフレットみたいなものがあれば、嬉しいのですが…って言って、対応してくれたスタッフのお名前を聞いてメモ。 購入する際は、○○さんのところに来ますね！ と言えば、しつこくされなかったですよ！ 1時間程度もあれば、大丈夫だと思います。 素敵な指輪に出会えると良いですね！
結納はこれまでのご準備もあるでしょうし、相手もあることですから日を変えるというのはあり得ないことです。 それが終わればさっと気持ちを切り替えて、お通夜へ行かれたらいいと思います。 当時の子供たちが同窓会の雰囲気になりそうなら、ここはそのような場ではないとあなた方がいさめるべきですし、普通に考えるなら、まともな人ならそんな雰囲気にはなりえないでしょう。私も友人の親の葬儀ですごく久しぶりに会った同級生もたくさんいましたが、帰りに軽く会話をしてすぐに帰りました。 また息子さんも主様もいい大人なのですから、一緒に行く必要もありません。
本文読みましたが だいたい ありきたりな文面ですよね 余計なお世話と思われたのか あなたに対して好意的でなかったのか これだけでは全くわかりませんね そもそもサークル自体の交流は多いんですか？
葬儀に出て下さい 一生後悔しますよ
この手の回答では定番になりつつある感がありますが… まさに結婚式にジャストミートです。 Christina Perri - A Thousand Years https://www.youtube.com/watch?v=rtOvBOTyX00 かってアメリカでは結婚式に使われる曲一位だったことがあります。 Shania Twain - From This Moment On https://www.youtube.com/watch?v=a-Lp2uC_1lg （両曲とも女性ボーカルです）
壁に模造紙のような白い大きな紙を貼る。 数百円で済む。
元ドレススタイリストです。 他の方もおっしゃっていますが、まずはインナーを見直してください。市販のものでなく、ドレスサロンのインナーの購入をおすすめします。ドレスの形とインナーで補正される形が合うので、フィット感が違います。(自前でお持ちになる方も多かったですが、ウエストラインからお胸元のお肉まで、ほんとうに違いがはっきり出ます…(^_^;)) 胸のカップのサイズは合っていますか？お胸の豊かな方は、パッドを抜いたほうがお胸が綺麗におさまってはみ出にくくなったりします。つけるときは、無理に寄せて上げるより、インナーのカップでお胸を上から押さえつけるようにして下に引っ張りながら後ろのホックを留めると少しマシになるかと思います。 また、ドレスのサイズは合っていますか？後ろは編み上げでしょうか、ファスナーでしょうか。編み上げだと調節できると思うので、ほんの少しだけ緩めてもらうのも手です。 ハートカップのドレスはどうしても脇肉目立ちやすいんですよね(^_^;) お写真で拝見する限り、姿勢がとても綺麗なのでお式中もその姿勢をキープしてくださいね(^^)猫背になるとどうしてもお肉がドレスに乗ります…(>_<) お気に入りのドレス、綺麗に着られるといいですね…♪( ´▽｀)
私の友達も容疑者と同じような性格のやつがいますけど、 友達は、3時間張って 無断駐車した人が戻ってきた瞬間に、 なにも言わずにバッドで相手の人を意識不明の重体にしてしまいました。 しばらく犯人探しを警察がしており、 2日後に私と別の友人らの説得で自首そて逮捕となりました。 普段いいやつでも、無断駐車されるとムカついてしまったらしく、 恐ろしい事件になってしまいました。 まだ去年の話です。 相手の方とは示談が成立して逮捕こそされたものの不起訴となり、 未だに反省するどころか、 その時のことを思い出した時は、 あの野郎殺しておけばよかった。等としきりに言っております。 今回の事件では、 被害者（この場合は、カップルの方ですね）の精神的な痛みは深いとは思いますが、 人様の駐車場に停めてはいけない。ということが勉強できたいい機会だと思います。 私の友人が傷害を負わせた相手の人は、 10日ほど前にすれ違った際にはまだ松葉杖ついてられました。。 言語障害もあるようで障害者認定もされたとのことです。 ニュースのカップルは怪我がなく、幸いでしたね。。
私の友人の話なのですが、意外と美人な方の方が貧乏と結婚したりしています。 中には玉の輿クラスも居ますが、比較的な割合としては貧乏と結婚した美人が多いです。
ジャンボタクシーはハイエースとかですかね？ それだと車内は160cmくらいあるのでは 158cmの私は立てたような気がします パジェロだと130cmくらいですかね この30cmってかなりの差になると思います 広さ以上に高さが問題なのだと思いますから 和装だとかんざしだなんだと、高さが出ますよね 洋髪で、綿帽子をとって・・・ならそれでもいいかもしれません また帯で締めつけているので、かがむとかの動作がなかなか大変だと聞きます 足も上がらないので車高がある車も乗りづらいそうですよ（そこは段を用意すれば解決しますが・・・） ちなみに友達はドレスでしたが普通の車（といってもアルフォードかなんか・・・）を友達に運転してもらって二次会に移動してましたが、ドレスがボリュームありすぎて座席に座れない（涙）となってました 独立シートだからこそ座れないっていうんですかね 車が大きければそれで大丈夫。と思っていたので盲点でした 椅子をたたんだりして、しゃがむ形でドレスに埋もれていました 実際に経験してみないと何があるかわからないもんです・・・
相手は仕事でやっているのだから仕方ないですね。 あまりにもあからさまなのはゲンナリします、お気持ちわかります。 しかし、そこで出会い結婚する人もいるわけです。これも事実ですね。 よい周到でなく、用意周到 ふいんき でなくふんいき です。そうすると正しく雰囲気と変換されますよ。気になりましたので、余計なお世話ですが。 いい出会いがありますように！
無理しなくていいから、は、本心、そのままの話で、「歓迎されてない」は思い過ごしだと感じます。 それと、この知恵袋によく「法要に行くべきか」とか「法要には家族何人で行くべきか」…etc…。 とてもご質問が多いのですが、法要は葬儀と違い、祭祀を執り行なう方(基本的に葬儀のときの喪主)からのお声がけ、招待によるものであり、勝手に行くものではありません。 法要をどのくらい規模でやろうとしているのかは、執り行なう方が決めることです。 食事のお膳の用意もあり、それらの費用を考える意味でも、むやみやたらと行けないわけです。 あなたのお祖母様の法要なら、あなたの親御さんの指示を仰いだらよいことです。 「おばあちゃんの法要には、私たち、どうしたらいい？」 と。 親御さんが法要を仕切る方なら、「家族で出たい」とか、あるいは「私だけ出ます」とか、きちんと事前に言わなければなりません。 また、法要にはいくら包むのかも、指示を仰ぐことです。 まぁ、お祖母様なんで、あなたのご主人が嫌がらないなら、ご主人も参列したほうがよいとは思います。 …思いますが、何度も申し上げますが、法要は勝手に行ってはいけません。 なお、お子さんが幼いなら法要はたいへんです。 ご主人とお子さんだけお留守番とか、そのあたりも考えるべきです。 法要に行けなかったから供養をしていない、ということでもありません。 祈る心が、まず大事です。
趣味が合わないとダメなんですか？ 趣味じゃなくて、あなたがいつも通りでいられるかが一番重要なきがします。 お相手は、誘ってくださってますよ。
伯母でしたら、普通は黒留袖が一般的ではないのでしょうか？ 一度、姑さんに確認された方が良いと思います。(男の人は、そう言った事に疎いので姑さんに聞いた方が確実です。) 洋装で良いと言う事でしたら、黒や紺で光沢のあるジャケットとドレスのアンサンブルなどが無難だと思います。 老舗百貨店のフォーマルコーナーに行かれ方が確実なアドバイスを承けられると思います。
弔電でも打っておきましょう
私も最初の回答者と同じく、ご自分が仏壇はいらないと思えば無くても良いと思います。 私の場合は、親が亡くなってからの信者ですが、このカテでもよく回答に出てくる、写真だけ置いて供養するのは、何か死んだ犬か猫の写真を置いて,人間も同じように扱ってるような気がします。 最終的には気持ちの問題なのでしょうが、亡くなってから、今さらと思われても、親は大事にしたいし、その対象として仏壇を置いてます。
これはフィッシングですね。
他の方がいわれているように、亡くなってから24時間たっていれば火葬は可能です。 ですので、まずは前提として、火葬の時間は亡くなってから24時間たっているかどうか、が必要です。 例えば、深夜〜明け方に亡くなった場合、翌日は全時間帯での火葬が可能です。 さて、友引は、元々は非常に流行した占いの一種で、勝ち負けのつかない日という意味合いだったのが、字画から、友を引き連れるのではないか、という噂話しがでたことから友引の葬儀を避ける傾向がでてきました。 今でいう、名付けの字画占いのようなもので、仏教含む、宗教とは全く関係ありません。 それでも字画が悪いからこの名付けはやめようと思う人がいるのと同じように、友引はやめようと考える人が多かったわけです。 友引の火葬を避ける人が多かったので、公営の斎場では友引を休館日にして、火葬炉の点検などにあてているケースが多いのですが、 私営斎場ではそういったことはないので、友引でも運営しています。 最近では公営の斎場でも運営しているケースは多々あります。 遺族感情として、出来るだけ早く葬儀を終わらせたいと考える人は多いです。 早く火葬したいというよりも、早く落ち着きたい、下手に葬儀社に人質をとられているような感覚？は避けたい、というのが理由のようです。 基本的に、火葬炉の空き具合、喪主の都合、僧侶の都合の３つを加味して火葬日程を決めますから、この３つが合わさった時、 亡くなってから24時間たっていれば翌日の火葬は可能ですし、行う方はいます。 ただ、なかなかそれらのタイミングがあわないために、翌日の火葬というケースがなかなか見られないだけです。
故人を供養するというのは、別に法事（年忌法要）にこだわら なくてもいいと思いますよ。私の知人は事故で妹さんを亡くさ れましたが、妹さんのご友人が毎年命日に家にお参りに来てく ださるそうです。ずっと忘れてないでいてくれて嬉しいと話さ れていました。 また年忌法要にしても、家族が集まる法事の場でなくてもいい と思います。ご家族にご連絡を取って、お許しいただければ ご自宅に伺ってもいいし、納骨堂なり墓前でお参りなさる事も できます。
納骨した後にお墓を開けて 遺骨を出すには管理事務所の許可が要 るのでは？ 無断や無許可なら埋葬法か何らかの 刑法に触れる可能性があると聞いた 事が有ります。 俗に言う 墓荒し よくお調べの上で 行うので有れば仏壇の有無や方法は 自由なはずですからあなたの思うよう になされば良いと思います。
多分葬儀疲れでしょうね。 私もそういう経験は有ります。 葬儀は普段会わない目上の人が沢山来るので、何かと気を遣います。 私も昨年に祖母が他界しましたが、通夜、告別式を終わり、ヘロヘロになりました。
姑がなくなった時は義妹主人の親から2万円3万円でした 生花はありませんでしたね。 私の祖母の時嫁ぎ先は香典は分かりませんが 親戚が少ないので 生花もしてくれました。
まちまちです。 お寺やなくなった家柄などによって 10万から３００万。 様々ですね。 相場はないです。
浄土宗の僧侶です。 先に、今、お墓があるお寺に事情を話し、相談にのって頂くべきでしょう。 ①今のお墓は、更地にして返さなければいけませんので、その費用が必要です。 もし、寺墓地ならば、その業者が指定されてる場合がありますので、費用はそこ に訊くしかありません。 石の粉砕機械を持ってる業者ならば、１５万～２５万位です。 ②永代供養（永代供養墓ではありません）、各お寺で大体の金額があります。同じ浄土宗でも、お寺によって、１０万～１００万位までバラバラですから、それもお寺にお尋ねするしかありません。 ＊永代供養をするならば、今までお世話になり、しかし今後お参りする機会が無くなるであろう、浄土宗のお寺ですべきだと思います。 ③離檀料は無いと思いますが、もし法外？だと思われる金額が提示されれば、ハッキリと「お金が無いので何とかして下さい」とお願いするしかないでしょう。 ＊関東方面以外なら、浄土宗のお寺で法外？なお金を要求する住職はいてないと信じています。 ＊関東方面の寺は、同じ浄土宗でもちょっと考えられない運営と金額を言われる寺があるようです。 ④法律的に云々と言う回答もあるとは思いますが、最初から法律論を振り回して話されるのはいかがなものでしょうね。 ⑤最後に、移られる先のお寺宛てに、紹介状をお願いすれば、先のお寺でも話はスムーズに運ぶと思います。 ⑥先のお寺では、「入檀料」が必要かもしれませんが、これは拒否できないでしょうし、拒否すれば別の墓地を探さなくてはいけなくなるでしょう。 また、これから、お参りするお寺ですから、永代供養は必要ないと思います。 ＊ちなみに、「永代供養」は、江戸時代からある習慣ですから、近年のビジネスではありません。 とにかく、まずは離檀する方のお寺に相談に行き、その住職のお考えを聞かないと、何も進みませんし、下手に無責任な回答を知恵として持って行かない方が良いと思いますよ。 そこで、万一、困った問題が発生したならば、ここで相談されれば良いとおもいます。
どのみち、どんなお経を唱えようと 死んだ故人が、死んで直ぐお経の意味も分かるはずもなく うるせーなぁ、、くらいになっちまうので 生前生きていた時の言葉で、語りかけてやればいいのです。
圧倒的に黒が多いですが、黒でなくても参列を断られることはないと思います。 要は、自分だけが黒服でないことに気が退けるかどうかです。 蛇足ながら、私個人は、一般参列者は、慎み深さを感じさせる恰好であれば、グレーでも紺でも構わないと思います。
rt3811さん それほど綺麗で男性が放っておかなかった、モテたと言ってあげたかったのでしょう。 故人を華やかな話題で送ってあげるのもよいのではないですか。
馬鹿らしい。また離婚するんでないのだろうか。素人なのにテレビに出たがりで目立ちたがりっていうのが前の奥さんにそっくりですよね。前の奥さんも喜んで行列にで出ました。離婚するんでしょって思います。
同僚で独身のおっさんたくさんいます。 パターンは3つ。 ①本当にモテない。女性に相手にされず、本人も内気でそのままおじさんになった男性 ②ずっと遊んでいたい人。家庭に縛られるのがめんどくさいと思っている人。有楽町とか半蔵門とかに住んでたりする ③なんとなく振る舞いが女性的で、ゲイじゃないかな･･･と思う人 例外のパターンですが、前の上司で、母親が重い病気で看病が必要で結婚をあきらめたという人はいました。
疑いの目で見られたか、今後の為に様態を聞きたかったかのどちらかです。どちらにしても、急に休まれると困りますから。
こんにちは。 安い葬儀屋はありません。どこも相応の料金がかかります。葬儀屋がいらない人もいるようですが、葬儀屋がいないと予約できない式場もあります。まあ、人に頼むなら相応の料金を支払ってやってもらうか、お手伝いに少ないと思われるぐらいの寸志を渡して自己満足で個人の葬儀を執り行うか…。安さの度合いも人によりけりですがね。
犯罪ですよね どう考えても
創価学会の檀林法類法縁と如来寿量品第十六を学会僧日蓮によって興されたのが正当仏教人権法華経の人権擁護は夫婦別姓へ
今はなんだかんだで忙しくバタバタしていますが時間がたつと思い出されて悲しくなるはずです。
ありますよ それを民族衣装につけて、晴れの日(冠婚葬祭や卒入学式)は出掛けるんです
新郎新婦に言ってありますよね。 サプライズとか言って勝手な事すると喜ばれるどころか迷惑ですよ。 あと結婚式場によっては招待状がないと入れてくれないところもあります。
そう思います。 敢えて喪主と言うなら、最期も挨拶時の、喪主（の）❍❍様でしょうね。 呼びつけする葬儀社は、一度もありません。 「様」つけましょ。
こんにちは。 葬儀の対応はサガミ典礼とか〇〇葬儀社とかの会社単位でなく、各葬儀社の各担当者の人間性ですから、ただ単に運が悪かっただけだと思います。ちなみに担当者を変えて満足のいくお葬儀をしたのであれば前の担当者があなた様に謝罪する必要がありません。担当でないのですから。謝罪をもらいたいのであればそれなりに前の担当者にチャンスを与えなければ単なるクレーマーです。 ちなみにサガミ典礼以外でもあなた様のお気持ちを逆撫でしてしまう従業員はいるでしょう。そうなれば、どの葬儀社でも同じとの見解になります。イベントの片手間で葬儀の打ち合わせを行うのは大変でしょうね。それがサガミのやり方なんですから次の担当が良かったからそれで良かったなんて考え方はどうなんでしょうか…。 失礼致しました。
いただいた品物の３分の１から半額程度の品物をお返しします。のしは『寿』で水引が結び切りの物にします。それぞれいただいた方宛に郵送します。ギフトショップだとメッセージカードを同封してくれるところもありますよ。品物は郵送します。もし電話を入れるなら、お昼休みや終業時間後などにいれたらいかがでしょうか？
どういったご親族の法事なのかによっても対応が変わるかと思います。 近しい親族でしたら、法事へ出席されなくても５千円～１万円のご仏前もしくは御供えのお菓子などを出席される親族に託されるか、ご自身が事前にお参りに行って御供えをされるのが良いでしょう。 遠距離であったり、それほど近しい親族で無いのでしたら、特に何もされる必要は無いでしょう。
10日頃には作っておいたほうがいいですね、 迎え盆は13日ですが、都合で早めの訪問者がいますから。
無印私文書偽造罪ってことになるでしょう。1年以下の懲役または10万円以下の罰金です。 もっとも実際に刑事告発される可能性は低い、学校側による処分のほうが実質的な問題でしょう。
記憶が曖昧で恐縮ですが、忌中の家は他家の葬儀に参列しない「相悔やみ」という風習があったということを聞いたことがあります。 おそらくはそのことを言っているのだと思われます。 現代では知る人が殆どいない廃れた風習ですので、気にする必要はないと思いますが、お父上に逆らう必要もないとは思います。
Gは呼吸できなくなるとだめなんで、台所用洗剤を水で薄めたものをスプレー容器に入れて常備しています。 見かけるとそれをかけて泡に包まれると呼吸できなくて昇天されますよ
ではまずお住いの都道府県くらい書いてはいかがでしょうか？
制服のある学校の生徒さんは制服がフォーマルになりますので、学校で指定された制服を着崩さずに着ればよいです。リボンが光沢のある青でも、それが決まりなら別の色に取り替えることで制服ではなくなってしまいます。 たとえリボンが赤などの学校でも制服の一部である以上問題ありません。 ワンポイントはこの程度なら大丈夫ですが、気になるならブルーなどの寒色系のワンポイントにされればよいでしょう。 また、高校生であれば化粧する必要はありません。 どうしてもというならナチュラルメイクです。強めのアイメイクやつけまなどはおやめください。唇も色付きリップ程度です。
会社関係者ですので、ご主人の同僚で質問主さんからも相談できるような人物が居られれば、その方へ相談されるのが良いかと思います。 連名ですが頭割りでお一人２千円の御香典ですので、お菓子やタオル類など何かしらのお返しをされた方が良いですが、住所不明の方が居られますので、その方のご住所も調べなくてはいけませんので、ご主人の会社関係者の方の手助けが必要となります。
東京都青少年の健全な育成に関する条例 (青少年に対する反倫理的な性交等の禁止) 第十八条の六 何人も、青少年とみだらな性交又は性交類似行為を行つてはならない。 (罰則) 第二十四条の三 第十八条の六の規定に違反した者は、二年以下の懲役又は百万円以下の罰金に処する。 (青少年についての免責) 第三十条 この条例に違反した者が青少年であるときは、この条例の罰則は、当該青少年の違反行為については、これを適用しない。
Shaddy辺りにはないですか？サイトがありますよ
お渡ししたいなら、親御さんにお届出充分です。 相場は10,000円です。 これ以上は、返礼に困りますから、ご留意ください。 お返し無しでは、上から目線になります。 親交が少ない場合のご祝儀は、寧ろ迷惑と捉えられる場合があります。 これから、親交を深めたいならお贈りし、今まで通りだったら再考をお勧めします。
あなたの屁理屈は分かったから、あなたのやりたいようにやれば良いよ。
結論から言いますと、関西地方では参列軒数分の供養品を準備する地域が多いです。 葬儀社の方が、粗供養品、お供えの説明をされていますし、結果的には同じこととなるのですが、宗教者の立場から補足させていただきます。 まず、粗供養品とは、故人を供養する為に仏さまにお供えする品物で、決して参列者へのお土産ではありません。 供養品に「粗」を付ける慣習は京都から始まってると思いますが、例えば、食事を頂いたら「ごちそうさまでした」と言いますと、食事を出した方は「お粗末様でした」と言います。 つまり、粗供養とは、「故人の供養の為に、もっともっと多くの、立派な物をお供えしたいのですが、こんな粗末な物で申し訳ありません」と云う、へりくだった意味が込められています。 そして、法事が終われば参列者に持ち帰って頂くのですが、これは「故人の供養の為に仏さまへのお供えの品物」ですから、参列者は施主からお土産として頂くのではなく、仏さまからのお下がりとしていただくのです。 各参列者からお供え物も同じ意味で、全て仏さまへのお供え物.つまり、すこし自分が我慢して、お菓子を買って供えると云う「お布施」なのです。 説明が長くなりましたが、関西では冠婚葬祭の相互扶助の慣習がまだまだ残っており、お互いに持ち寄って、皆で「お下がり」として、その場で食べたり、持ち帰るのです。 ですから、質問者のお母さんの法事ならば、当然、持ち帰っていただく品をお供えすべきでしょう。 「粗供養」は施主から、それ以外は「御供」と分けてる地域もありますから、それはわかりません。 故人のお母さんの法事ならば、客では無く、施主と一緒に親族をもてなす側ですから、粗供養品をお供えすべきでしょう。
私も気は引けましたが、事前に突然休むかもしれない旨を上司に報告していました。
御供えをされるのでしたら、四十九日が終わってからでは無く、四十九日の前に御供えをされるのがマナーです。 ですから、わざわざひっていをお聞きにならずに、事前にお渡しされるのが良いでしょう。
ご本尊に息を吹きかけてはいけない。 樒の葉っぱをくわえながら取り扱わないといけません。 写真を撮る際、ご本尊を写してはいけない。 写真や映像を撮ったりするときなど写らないようにします。 思いついたのはこのくらいです。
火葬場には、いろんな霊がいるそうです。 家族て手厚く弔われた故人様をうらやみ、羨ましい悪霊は、参列者様に悪戯をするそうな。 バックの中に荒塩を忍ばせ、葬儀場に入る前・火葬場に入る前に、あら塩を一つまみサッサッと振られたら如何でしょう。 そんなに火葬場に行く機会がある訳ではないでしょうが、気持ちとして、成仏されてない霊を寄せ付けない為に…。 気のせいかもしれませんが…ねっ！
数珠の材質は？ アルコールで拭いたんですか？ アルコールの使い方の説明はついていませんでしたか？ 説明通りにしたのに変色したのであれば、販売店に問い合わせしてみた方がいいのでは？
なるべく早く施主へ欠席する事をお伝えください。施主側は、出席者への供養品（関西では粗供養と言います）や会食などを用意していますので、急な欠席は大変失礼です。 また、元々法事へ招待されるような間柄ですので、欠席の場合でも御仏前と御供えの品はされても良いかと思います。事前にご自宅を訪問されて御仏壇へ御供えになっても宜しいですし、当日に出席される親族へお預けになっても構いません。
詳しい状況が分からないのでどう答えたら良いのか分かりませんが、、 フィリピン人との結婚していた者です。十年近く前の事ですので、はっきり覚えて居ませんが、日本に呼び寄せるのでしたら、色々と手続きが必要です。日本に呼び寄せる場合は結婚証明書と出生証明書が必要だったと思います。結婚証明書はマニラまで行って取って来ないといけなかったですね。それを取ってから日本の役所にそれらの原本と翻訳した物を提出します。その間にも相手のパスポートを申請したりいろいろあります。私はそういったアルバイトをしていましたので、それほど費用はかかりませんでしたが、業者に任せるのでしたら費用と時間もかかりますね。自分の場合で呼び寄せるまで一年近くかかりました。ご質問の結婚に関しては簡単に出来たと記憶してます。ただし、式関係のアレンジと費用に関しては苦労しましたね。結婚することより、その後の手続きが面倒でしたね、、、日本の入館に提出する書類やら、、自信の収入に関する物だったり、本当に関係があるのかも証明しなくてはならないので、、偽装結婚も多いみたいですから、、、私も片親ですが同意書に関しては問題有りませんでしたよ。 式の日にちや、式場や、アトーニーの手配など、全てがスケジュール通り行けば良いですが、向こうの人はかなりいい加減というか、全て任せてるととんでもない金額請されますよ。予算の倍で収まれば良い方ですね。全て上手く行く様なら数日の滞在で大丈夫ではないですかね？ 私自身過去に２年ほどフィリピンに住んでいて。フィリピン人の事はある程度理解しているつもりでしたが、失敗しました。ネットで調べたところではフィリピン人と日本人の結婚は７０％離婚していると言う結果になっているようですし、まだお若いようですから、熟慮された方が良いと思います。
17年ってことは貴方が選んでるんじゃないですか？女性は45～55歳で再婚でも、専業でも共働きでもどっちでもよい、親の介護はしなくていい。というのが打倒です。条件どうしていますか？ 50代の男性と結婚したら子供は望めないですよね。ただでさえ親が高齢ですよね。 子供を望めない、マイホームローンを組めない、高齢の親がいる、共働が条件とした場合、貴方と結婚したら苦労するための結婚となります。貴方の状況がわかりませんが、今のままでは、女性にどんなメリットがありますか？50代にしたら条件が高いのではないでしょうか？
お墓は造らない方が良いです。まだ土地もお墓も買ってないということで、ラッキーでした。 今は、お墓は造らない時代です。 お墓をつくるということは、子々孫々まで、負の遺産を背負わせることになります。ベストは無宗教の所に永代供養されることです。（または散骨） 仏教は、もともと一般人の葬式をしない宗教です。 お寺が葬式、供養に絡むのは、江戸時代の檀家制度の名残です。 檀家制度とは、 ・お寺が村人の出生と死亡を管理せよ・・・今の役場の仕事です。これにより年貢のゴマカシを防ぎました。 ・葬式もやれ・・・・・・・・・・・・・・キリシタン弾圧です。 それも明治には廃止されています。今は、お寺が商売でやってるだけです。 故人への供養としては、位牌にお経をあげるより、遺影写真に語りかけた方が良いです。
特定の婚活サイトの紹介は避けますが、 婚活する前に、そのやり方は、自分に合ったものを選ぶのが良いと思います。 婚活パーティは楽なんですが、 あまり限定しないで婚活を進めた方が良いかもしれません。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8857080.html なんかでも、パーティの失敗事例がありますが、 とにかくいえることは、パーティに来る男性は変な男性?が多めなように感じます。 婚活の手法にも色々で、合コン、お見合い、婚活パーティや相談所など いろいろありますよ。 ただ、具体的に婚活パーティは、正直のところ変な人が多いと思いますが、 ただ、少人数制でも業者のからむものは、やはり癖のある男性が多いですよ。 偏りが多いというか… 友人であれば、自分の知り合いなどを集めて食事会でもするのが安心だと思います。 私の周りでも職場に男性がいない知り合いなど 色々と苦労していますが、最近は、やり方やコツをつかむことで 年齢によらず短期間で婚活を卒業できています。 婚活しなくても婚活に成功した理由 http://mytruelove.seesaa.net/article/253934940.html とかがアラサーあるいはアラフォー婚活の参考になると思います。 >基本的には、泥沼の婚活はしない、 >むしろ、出会いを減らす努力というのが大切なんのです。 >自分の競争力はしっかり事前に把握して上で、スタートするのがポイントになります。 が特に重要なようで、身近な所でも成功者が増えています。 http://konkatu.38miya.com/karadameate-3603.html には、婚活で体目当ての男性に捕まらないテクニックが示されています。 「婚活中にちょっと良さそうな男性がいたんだけど、なんだか身体目当てのような気がして疑わしい、、、」「婚活してますとか言いながら、男性って身体目的なんじゃないの？」などが参考になるかもしれません。
LINEで報告などは失礼です。 LINEでもメールでも、一言、 お伝えしたいことがあるのでお時間頂けますか？とか送ったほうがいいと思います。
お気持ちお察しします。 まずは、第三者に、消費者センターの様な所で、 相談してはいかがでしょうか？ 何をどこまでなら要求できるのか？ 感情に任せて式場と話しをするとクレーマー扱いされる事も、 最近はあります。 例えこちらに非はなくても、です。 挙式にかかる費用位の割引は出来るかな？と、 素人考えだと思いますが、 披露宴に関する事までとなると・・・ですね。 むずかしところでもありますが、 お金の問題ではないが、解決方法はお金でもある。 式場に誠意が見られないならば、 キャンセル料無しで手を打って、式場を変える。 なんて言うのもアリでしょうかね。
ファーストバイトと言って意味はあります。 お互いに食べさせて、男性側は『一生食べるものに困らせないから』という意味合いで、女性側は『一生おいしいものを作ってあげる』という意味合いがあります。 ちなみに上手く食べさせれた方が、新生活での主導権を握るという言い伝えもあるそうです。
（以前、香典返しの贈り物を取り扱っていた営業経験者です。） 地域・宗旨にもよりますが、 ３万円は妥当な額だと思います。 （もしスレ主さまが働き盛りのご年齢なら５万円ぐらいでしょうが、年金暮らしをされておられるのだとすると、前述の金額が相場だと思われます。） 受け取られるお相手にとっても失礼の無い金額だと思います。
3年前に秋田のホテルで結婚式を挙げました。 私も式場の撮影料金が高かったので、ネットで撮影会社を探したのですがなかなか見つかりませんでした。（東京など首都圏にはたくさんあるのに） 写真スタジオに依頼するのも躊躇（結婚式の撮影に慣れていないのではないか）し、結局友人にお願いしました。 結論から言うと友人がプロカメラマンで無い限り、やめたほうが良いと思います。主人の友人なので文句は言えませんし、良いカットなんて1枚もありませんでした。 答えになっておらず申し訳ありません。
普通やるかどうかは知りませんが、私もやりました。
キリスト教やイスラム教を見る限り、仏教の僧は、積極的に信仰者にかかわろうとしていないからではないでしょうか？ 金にならない地域のため、若者子供弱者のための活動は積極的に実施してませんよね。仏教がかかわるのは金になる死後のお世話だけ。 坊さんと言えば、普段は最高級のでかいスクーターにのって、休日はベンツっていうイメージかと思います。でかいもち屋の寺の掃除は当然業者にやらせてますし。これって悪いことではないですが、何か高尚なイメージと現実が違いすぎますよね。 少なくとも日本の仏教界はどこかで大きく道を誤ったのだと思います。これだけ自殺者が多いのにもかかわらず、仏教関係で救われたと言う話は聞いたことがありません。キリスト教は、そういう話をちらほら聞きます。
いやーほっとくしかないのではないでしょうか(>_<) だってなにも決まってないじゃないですか。 聞かれても困りますよね。 旦那さんに堤防になってもらいましょう。 そして、まだいろいろ決まっていないのだから、まっていてほしい、決まったらこちらから連絡するから、と伝えてもらう。 招待客が決まってないのにヘアメイクの時間は決まらないと思いますけど、逆に何時がいいのか聞いてみるとか。希望は伝えるから、とか。 でもお義母さん、気を揉んでいるのでは？ 初めての我が子の結婚式で浮かれていると見ました。 それでなにか言いたくてたまらない。 なにかやることがあるのではと落ち着かないのですよ、きっと。 今はまだわからないから待っていてと伝えて、時期がわからないと余計にうるさいでしょうかり、ヘアメイクはいつ頃はっきりしますから、と伝えて待ってもらうようにするしかないかなと。 そして旦那さんに甘えて守ってもらいましょう！
2次会のゲームでしたら、1000円のギフト券でもありかなと思いますが、わざわざ披露宴で皆様にお付き合い頂いてまでやるのでしたら、安過ぎる景品は、やる意味あるのかな？と思います。 今まで出席して、ドレス当てやラッキートラジェがあった披露宴では、各テーブル1人当たり、景品は5000円程度の物。 親族を除いたテーブルで、2テーブルに1人は当たり、1万円のギフト券。 ゲームの正解者全員に、3000円の宝くじでした。 83人でしたら、10テーブル前後でしょうか？ 親族を除いて、6テーブル前後と考えると、ご予算を1000円アップして、3000円のギフト券を3名が、最低限の落としどころだと思いますよ。 その人数で2名しか当たらずに、当たっても3000円では盛り下がります。 予算が厳しいのでしたら、わざわざ披露宴にゲームを盛り込まなくて良いと思いますが。
質問者様は、色々な山谷を乗り越えて 彼しかいないと思っていた。と 言われていますが。 彼はその山谷を乗り越えられなかったのかも知れない。 乗り越えられなかったから こうなったと思いますよ。 それにもし、彼と結婚出来たとしても 質問者様を幸せに出来るとは思えません。 質問者様が職場を寿退社した後に 婚約破棄を言い出すような人ですから。
私なら会費を払い遠慮します。 日本（仏式）には服忌（服喪）期間があります。、、検索を。 帰宅した時 塩で浄めませんでしたか。、、死＝不浄という考え方（宗派で異なる）があるからです。 質問者さんが拘らなくても、気にする人は少なくありません。
田舎の人間です。 数年前に父が亡くなりました。地方銀行、郵便局は死亡届を出した時点で凍結されました。 田舎は、火葬場で埋葬するためには役場に死亡届けを出さないとできません。 地方紙にも、死亡欄に名前が掲載されます。 ちなみに、ＪＡだけは規定が甘くてキャシュカードのみ使用できました。
他人事と思えなくてコメントさせて下さい。 私も長年（８年弱）付き合っていた人と２０代後半に別れました。 理由は１つではないですが、要約すると恋愛と結婚は違うということを思い知ったからです。 確かに元カレのことは大好きでした。学生の頃から付き合っていた初めての彼氏。こんなに大好きな人と結婚出来たら絶対に幸せになれると疑いもせず思っていました。 でも、具体的に結婚の話が出ると価値観の違いや家庭環境の違いが大きく「一緒にいて楽しい」相手ではあったけど、「一緒に生きていきたい」相手ではないと思いました。 真剣に向き合い、考え、私から別れを切り出しました。当時は辛かったですよ。仕事に集中していてもふとした瞬間に涙が流れます。（もちろん周りには見えないようにしていましたが） 一度は別れることに納得してくれたのに、しつこく復縁を迫られ、ストーカーのようなこともされました。 でも先の見えない相手と一緒にいる意味がない。とにかくガムシャラに他のことに打ち込み、出会いの場にも足を運びました。１年ちょっと経った頃良いご縁があり、３０歳を目前にして今月結婚します。 婚約者は過去の私も含めてすべてを受け止めてくれる器の大きな人です。とても辛い別れを経験しても、この人に出会うために別れたんだと今なら思えます。 必ずしも別れの選択を選ぶことが正しいとは思いません。でも「初めての彼氏」に固執する必要もありません。たくさん考えて、時には友人や家族に客観的な意見も求めて下さい。親やごく親しい友人があなたが不幸になるようなアドバイスは絶対にしません。大切な相手だからいつも笑顔でいて欲しいから真剣に話を聞いてくれると思います。 でも最後はやはりあなた自身が決断してください。そして自分の答えを信じてください。 考え抜いて出した自分の答えを信じて強い気持ちを持てればきっといい風向きに変わっていきますよ。
わかっている範囲に連絡するしかないですね。 とりあえず本人の持つ連絡先に連絡するのが第一でしょう。 何かのグループに属していたのなら、そのグループの代表者とか所属メンバーに依頼すれば、その関係者には伝わるでしょう。 出身学校に同窓会とかにも連絡できると思います。
渡さないのはもっと失礼です。 『遅れて申し訳ない』旨を伝えながら渡しましょう。
小さい骨壺の場合は細かく砕いた骨と喉仏を入れますよ。 残りは収骨せずにそのまま処分していただきます。 普通サイズのでも全部は収まらないこともあります。 大腿骨や上腕骨などは大きいですしね。 足、骨盤、肋骨、両腕、喉仏、で最後に頭蓋骨で蓋をする要領で収骨することが多いですね。 それもなので１人１回って感じでしょうか・・・喉仏は喪主さんが収めます。
商品券は儀礼上よくないと思います。あなたの考え通り、カタログでいいのではないでしょうか。
義兄弟・・・と言う関係です。最低で香典が3万円，供花が2万円程度でしょう。 内訳：葬儀の後のお斎にも呼ばれている関係ですよね， 香典：一万円から二万円。 お斎の食事と土産に相当する分：食事一人五千円，土産一家に一つ五千円。夫婦なら一万五千円。 なので，香典として，香典分一万円にお斎の分一万五千円で二万五千円，キリの良いところで三万円。 世間一般では，これが最低額だと言われています。 ちなみに香典は半返しですが，その後のお斎は招待行事になり，施主（喪主）は参列客が持参するであろう供物よりも少し多目の予算で算段します。誰が決めたんだか，誰が仕組んだんだかねぇ。気持ちだけの筈・・・ですが多い方が良い。
今の季節なら梨と5000円で良いんじゃない。 もちろん両方の意味で。 お金だけだとなんか寂しいし、3万とかなら両方な気がするけど、1万だと出産と結婚には微妙な金額かなと思います。 もちろん送ってあげる事自体がありがたい事だと思うので1万円でも充分だと思いますけど。 せっかくだから地元の物も送ってあげたらいいのかなという個人的な意見です。
許すも何も・・・＾＾； 超祝福します＊＾＾＊
一般論ですが、結婚してらっしゃる方の方が世帯を背負っている人である場合が多く 自分も含め、独身である人というのは問題を持ってる場合、バツイチの様な場合も多くあります。 ただ、好きで独身をしている、既婚者である人も少ない といった場合が多いことは明記しておきます 相手選びは慎重に、浮気されてからでは遅いです
そうですね・・・ アメリカでは、「日本のご祝儀」の様な考え方は無いと聞きます。 それに日本人同士の結婚でも、 親兄弟からご祝儀が無い事はあります。 家によってですね。 結婚式費用、新居費用、新婚旅行費と全部出す親もいれば、 一銭も出さない・出せない親もいます。 ただ・・・ 相手が親に「日本にはご祝儀と言う習慣があるそうだよ」と、 言う分には良いかな？ですが、 あなたが義両親に言う事はしない方が良いと思いますよ。 交通費は話し合うしかないですね・・・
出来れば、ご両親の服装の格と、 両家の服装の格は揃えた方が良いです。 が、お父様礼服、お母様黒留袖、 家族親族のみの結婚式披露宴だと、 結構見かけるスタイルです。 両家で話し合いが出来ているのならば、 それで問題は無いと思います。 もし、新郎家のお父様がモーニングを着るなら、 新婦家のお父様が礼服は、残念ですが、おかしいです。 よく話し合ってください。
できません、騙してもないし、君が好意であげたお金なんで。ホストの手口じゃないの、風俗に売られないでよかったね。
私は半年ほどでしたね。 2年も3年も空くという話はあまり聞いたことがありません。
離婚に応じてくれなきゃ、裁判しかありません。 家庭裁判所ですからお近くの裁判所で、ご相談ください。 離婚しちゃえば他人です。 相手親族とはもとからの他人です。 今日明日にでも冠婚葬祭が相手方親族間に有ったとて、離婚を お考えの相手親族のことなど知らん顔の放って置けです。 イチャモン付けられたって他人になるんですから、気にしない・・・ 子供の養育費も慰謝料も、裁判所が決めてくれます。 弁護士に相談されてる割に不思議な質問ですね。
モーニングコートだけのオーダーメードは、あれこれ入れて150,000円からできます。20万はぼったくりです。http://www.formal.cc/type004.html 新郎父の礼装定番は、モーニングコートです。 思い切って新調しましょう。 挙式後、皆さんで集合写真の撮影になります。 ご先祖様の結婚式は、時化た格好してたんだね・・にならないようにしましょう。
今から初盆のお供えを送る、のも方法かと思います 我が家も初盆ですが昨日にお参りしてくれた親戚が有りました 明日も明後日もお参りの方が有りそうです
私も施主さんお一人ですから、一軒の法事で考えて良いと思います。 本家で祖母と伯父の年忌法事を一緒に行った時も、施主は一人でしたから一つの法事としました。 ただ、四十九日だとお塔婆がいるのではないかと思いますが、お出しするかは聞かれませんでしたか？塔婆供養はお戒名一つに1本ですから、お出しする場合は2本になります。
購入店で、大きくも小さくも直せますよ。
三七日忌へお参りする際に、ご霊前といったお金を包むべきかどうかは地域や親戚間等の慣習に依ります。必要かどうかは、全国的な知恵袋の回答では当てになりません。親御さんや地元の人に確認されて下さい。 袋については、一般的な回答ができます。六七忌までは、「御霊前」でかまいません。七七日忌以降は、「御仏前」です。 真宗（浄土真宗本願寺派、真宗大谷派など）の場合は、いつでも「御仏前」です。 ご参考になれば幸いです。
私は女性です。答えになるかどうか分かりませんが、ご回答いたします。 私は男性の年収や学歴が自分より低いことは気にしませんが、普通程度の年収はあってほしいですね。 それと、気をつけないといけないのは、女性よりも年収や学歴が低いのを気にするのは、実は男性の方だと思います。それが原因で結婚生活がうまくいかなくなることが多いパターンだと思います。男性は自分を頼ってくれて、自分が養っている実感を持ちたいから、腕の中におさまる可愛い女性を選んで結婚すると思いますよ。年収や学歴が自分より高い女性は男性のプライドを傷つけます。
通夜や告別式出席出席のために、喪主側が費用を負担など聞いたことがありません。ただ負担を申し出ることはおかしなことでもないでしょう。
羽織が黒だし大丈夫と思いますよ！ 私が新婦なら不快には思いません。バッグなども黒で揃えたら安心かと思います。
半分に折り曲げ（通常はがきのサイズ）投函します。 封筒に入れる場合は、披露宴の案内状の様に 往復はがきでなく 通常のはがきを使います。 貼付画像が参考になると思います。
ワーグナーの 歌劇ローエングリン のなかの 婚礼の合唱は 結婚式でよく使われていますが、その シーンのあと花嫁が死にますので 本来は不適切ですね
単なる仏具類なら、お住まいの自治体のゴミ処分規定に従って、ゴミとして廃棄してかまいません。 捨てるのがどうもダメで、仏具店や葬儀社に引き取ってもらうような人もいらっしゃいます。結局そこでも、最後は同様に廃棄するのですが。
パッと見てどうですか？ グラフの他のエクセレントの品と並べて遜色なければ、本人的にはOKと言う事になると思います＾＾ でも 他人から聞かれてちょっと・・・とお思いですか？ それなら、今の時代はエクセレントで当たり前の風潮なのでエクセレントに越したことはないと思います。 美しさの問題なら、エクセレントと並べて見るのが簡単に判定できますし、VGでも美しい品もありますし、グラフの品はどれも綺麗ですし＾＾ どうしてもなら、カラーをかなり下げてG辺りで（カラーはほとんど見てわからないので）カットを上げても良いかも知れません＾＾
制服のある教育機関の生徒の場合、制服がフォーマルになります。 特に幼稚園の先生なら制服が良いと思いますが、他に参列するお友達などと相談されたほうが良いと思います。 また、終業式や始業式に夏服を着ているのなら夏服での参列で構わないはずです。
何処のデパートでもギフトか外商でOKです。
私はウェディングドレスは理想的なのがなかったので、そこそこ気に入ったもので周りがいいと思うものにしました。 カラードレスは着たかったものがあったのですが（似合うと言ってくれる人もいましたが社交辞令かもしれません）、家族みんなが似合うと言うものにしました。 結果、当日はカラードレスをよくほめられました。 ですが私は家族や友人から見て似合っていなくても着たかったドレスを着れば良かったと後悔しているので、質問者様は自分の気に入ったドレスにすべきだと思いますよ。
これでいいと思いますよ。 ９月なら季節的にもおかしくないと思います。 上着もこんな感じの軽めのものならいいと思います。
彼氏が強い意志をもって、両親に、自分自身の気持ちを伝える事が、大事なような気がします。
>後になってから戸籍がややこしいことになりますよ 日本のコケ木とは何の関係もありません。 ＞日本にいるなら20歳で韓国か日本かの戸籍を選べますが 日本国籍留保で二重国籍になるのは、外国で生まれた子の場合です。日本国内で生まれた、日本人の子には、関係のないことです。 ＞その時、婚姻の事実がなければどうなるのか・・・ 婚姻の事実は、あなたの戸籍に記載されているので、「婚姻の事実」がないなどということはありえません。
親が強過ぎるのは、結局子供が成長し切っていない証拠です。 親が子供から離れなくてはならないと悟るような強さが、子供にないのです。 もちろん、子供にそのような強さが芽生えずとも親は離れて行った方が良いのですが、そういう気弱（書き方が乱暴ですみません）な息子さんだから親がいつまでも強いままなのだと思います。 強いから弱くなってしまったのか、弱いままだから強いままなのか、もはや分かりませんが…。 そういう男性の場合、必ず男性親御さんとお嫁さんの板挟みになった時に心が折れてしまうので、そうなると上手くいくものも上手くいかなくなるんです。 イライラするのはお嫁さんの立場（質問者様ですね）ばかりになって、「夫は好きだけど夫の両親は…」というパターンになるのがオチです。 変えるためには、彼氏が変わらないとダメです。
こんにちは、旦那さんのお友達が同世代の親友なら、BARの雰囲気に合ったインテリアの時計などは如何でしょうか？お店に置いて頂けなくても、ご自宅に置いて頂くことも出来ると思います。しかし、年上、目上の方場合は、ご祝儀の金額の半額のデパート商品券で良いのではないでしょうか？また、結婚式にご出席頂くのであれば、結婚式場が提携して居るカタログから選んで頂くのも良いと思います。ご主人のお友達なのですから、ご主人自身からそれとなく、その親友に聞いて頂くのも良いと思います。ご参考に成れば幸いです。
釣りのような質問ですね。。本当ならお疲れ様です。 【1】ユーザーとのやりとりの末、完成品を納品した時点で、制作側としては案件終了です。音源の差し替えを求められてるならそれは別件かプラスでお金をもらっても良いくらいの案件で、よほどの知り合いやサービスをしたい、元の金額が高いなのどの理由がなければ到底考えられません。あらかじめ上限を決めてその金額相応のクオリティで提供するのも大事だったかと思います。どこで妥協するかはその人次第ですが。 一度作った家を取り壊して壁を変えてくれなんてことがまかりとおらないなと同じで、作品作りをバカにしているか、ネタとしか考えれられません。それは間をとりもっている友人との信頼関係にもヒビが入る行為で、その友人が負担する部分が出てきてもしょうがない話だと思います。 まぁ質問者様が納得して作品を作れるならいいのではないでしょうか。依頼者のために作っても、それを無下にされるなら正直そんな人のために何かを作りたいなんて思わないと思いますけど。私なら嫌です。自分で作ればいいと話を切ります。 【2】一般的な認知度の統計がないので、何も提示できませんが、一般的には有名ではないと思われます。ニコニコ動画を見ている人がたまたまそのジャンルを聞いたことがあれば、ですが、そもそもニコニコ動画自体見る人も減ってきていますので。まぁ知ってたとしてもニヤつく程度じゃないでしょうか。
8月のお盆、何処も何時もより混んでます。 ご主人の実家、気を遣います。、、体調が悪くなった時 寝ていられますか？、、医者は直ぐに見つかりますか？ もしも を想定して決めましょう。 私（男）だったら、日を改めます。
いいですよーっ(^o^) ●よかったこと 好きな人と一緒にいられる 世間からいつまで独身なんだとか、アレコレ言われない（笑） 自分の味方がいる人生って素晴らしい いくら愛してもウザイとか重いとか思われない喜び 思いやってくれる嬉しさ ●良くなかったこと お金が不自由（笑）独身の時の貯金は1円でも多くすべし！w くだらないことでケンカする→一人ならしないケンカゆえにどっと疲れる 嫁の立場や出産系にうとい→男だから仕方ないかとは思う こんな感じかな？ デメリットを上回る愛があれば優しくし合えると思うので、いいこともたくさんありますよ！ デメリットしか見えなくなったら離婚したらいいじゃない、ってことで（笑）
10万円だと思います。 たしかにおねえさんは失礼な人ですが、ご祝儀に交通費や距離などは関係ないので。
表書きのことですね。 宗教宗派によって違ってきます。 たいていは仏式だと思いますので、「御霊前」か「御佛前」 神式の場合は「御玉串料」か「御榊料」です。 どの宗派でも使えて無難なのが「お供物料」ですね。
そうだったんですか！ ネット上では脱サラ坊主としか書いてなくて、御朱印を頂けなかった、ひどい事を言われたなど悪い噂も目にしました。 私は平成27年12月に参拝したところ奥様らしき女性が対応して下さり、渡した御朱印帳を持って奥で書いてくれて（誰が書いたかは不明）無事に1回目の参拝で御朱印を頂けました。（運が良かったのかな？） なので脱サラ住職とは合わなかったのです。ちょっと会ってみたい気もしますけど。 あと一つ言わせて頂ければ、九品寺の住職がどの様な方か存じませんが、御朱印を頂く参拝者側がマナーやモラルの欠ける場合もあり、最低限「よろしくお願い致します」「ありがとうございました」「納経代をお納め下さい（釣りなしでね）」とする位の品位、礼儀は持って貰いたいものです。 以上の事をしてなお、住職や寺務員が態度が悪ければ、もうどうしようもないと諦め忘れていいと思います。 質問者さま、情報ありがとうございました。
それで良いと思います。 同居されているのなら、 お二人で相談して欲しい物を注文されるでしょう。 私はですが、 例え３０００円でもカタログが良いです。 仰る通り、趣味で無い物って、 頂くのはありがたいですが後々色々困ります。
良い文章だと思います。 私は、お祝いの文章には句読点は打たない。 そう習ったのですが・・・ 最近はＮＴＴ等の定型文でも打っているので、 さて、どうしたら・・・ 私好みですが↓ 【バンザーイ！バンザーイ！バンザーイ！！ 】
通夜までやってるんじゃないのかな？ 今も、設置してましたよ。
普通は返信住所氏名は予め印字しておくものなんですが、発送主さんのミスですね。 発送主さんが実家住まいか新居がすでに決まっているかわかりませんが返信集計をどこに集めるかわからないので「どこの住所に返信すればいい？」と一言問い合わせした方が相手にも親切かもしれません。
食べ物によるよ。 ステーキなのに箸でいったら笑われます。たとえ切った後でもです。 そういう畏まった場面なんか人生で数回程度。それぐらい我慢して完璧にこなしてください。友人や親戚の祝いの場ならなおさらです。人格を疑われます。 5分もあればテーブルマナーなんてネットで調べられます。あなたは結婚式という場面において、その人たちの一生に一度の披露宴をぶち壊したのです。
昨年義姉を亡くして、葬儀で勝手し放題した無茶苦茶な親族がいましたから、お気持ちお察しします。 文章から察するに、自分達に相続権があると勘違いしているのではないかと思います。 お母様のお兄さんには、法定相続権は発生しません。今回の場合なら、お母様と、質問者様と妹さん、お父様に兄弟姉妹がいれば、その兄弟姉妹に相続権があり、お母様のお兄さんは、全く関係なしです。 でも、毎日電話をかけてきて、お金の事をしつこく聞いてくるのなら、通帳類の持ち出しなど考えられますし、遺産分割協議もしなければいけませんから、弁護士さんと相談して、法的手続きを取られた方がいいです。 最悪、お父様の口座は、銀行に本人死亡の連絡を入れれば、口座は凍結されて、誰も出金できなくなり、遺産分割協議が終わって、協議内容の書類などが提出されてから、凍結解除になりますから、しばらくの間叔父さん夫婦から口座は守れます。 保険金の受け取りもお母様のみですから、 叔父さんには何の権利もありません。 四十九日法要は、葬儀での無礼を思えば、連絡しなくてもいいし、電話があっても、はっきり来なくていいと、強く出てもいいです。 毎日のお金に関する電話はある意味脅迫みたいなものですし、お母様や質問者様や妹さんも精神的苦痛を受けているのですから、その事も、弁護士さんとの相談で何とでもできると思います。 葬儀で、偉そうにする人に限って、お葬式の礼儀や相続ついて全く知らない人は多いです。お母様にとっては、残念なことですが、自分のお兄さんがそんな人だったというのはすごく辛かったと思います。そのお嫁さんも大変失礼なひとですね。 多分、四十九日も無茶苦茶なことになるのは目に見えています。 お母様には可哀想な事になりますが、 叔父さんとは、四十九日には呼ばずにはっきりと縁を切った方がいいです。 電話も出ずにほっといていいし、 乗り込んできても、はっきり縁を切ると 言ってもいいですよ。 うちは、義姉の実家のお兄さんのお嫁さんが、葬式を無茶苦茶にして、今は、電話をしても出てきません。後でちょっと問題のある方とわかりましたから、まともに相手にしないことにしています。 遺産分割協議や諸々の手続きで大変かと思いますが、質問者様がお母様をしっかり支えてあげてくださいね。
同業者です。 基本的には待ちます。 こちらにも事情がありますが、繁忙期でなければ人員に余裕もあるので私達が待てばそれで済むことなので。 忙しく何件も控えてて待てる余裕がなければ、進める場合もあります。 その場合は「お体のご状態を保つために一度ドライアイスを納めさせて頂きます。また同時に飾り付けもさせていただきますので、後ほど皆様にご確認して頂くお時間がございます。◯分ほどで整いますので少々だけこちらよりお待ち頂いても宜しいでしょうか。その間宜ければ〜(副葬品の選別など、何かやることあればして頂く)」 のように言うことが多いです。 よほどご状態が悪くない限り、お体にドライが乗ってない時間がいくらか伸びたところで目に見える状態に殆ど変化はありませんが、早く対処した方がいいのも事実ではあります。大概、「なるほどそれは大事なことだ」といった感じで聞き入れて頂けます。 また"まだ後で時間はある"ことを伝えて安心して頂き、 "すぐ済む"ことを伝えて(多少時間かかるとしても)脇に徹します。あくまで家族の時間に割って入っているのはこちらです。 また故人のために何かしたい気持ちをスムーズに他の用事に向けて頂く気配りも大切です。家族の方はどうしていいかわからないことが多いので、気持ちをサッと汲んでサッとわかりやすく誘導することも私達の務めです。 但し、余裕がなくてもやはり待つしかないこともあります。忙しいのにご状態が悪い仏さんに当たって他の現場へ行けなくなり、あちこちに謝ってでも対処しないといけない時はありますよね。家族対応でもそういう時はあります。 不慮の死で泣きついて離れない、怖い筋の人で気を遣わなくてはならないなど… そんな時は割り切って、割りを食うしかないですね。
セレモ東松戸ホール近辺には、これといった宿泊施設は無いので、ホールに泊まれるように喪家にお願いした方がよいと思います。 または、ホールに近所の宿泊施設を問い合わせるとよいと思います。
入籍前なんて、何があるか入籍までは分かりませんから、入籍後に報告が良いと思います。 わざわざ入籍前報告って、された事が無いです。 親友で恋愛相談にものっていて、お相手の事を知っていて、話しの流れで入籍予定の報告があった事はありますが。
地域によっての仕来りなどで相場は違います 私の親戚などでは １万円の香典は相場です
同一会社が結婚式と葬式を仕切っているのはよく見かけますが、実施する式場はそれぞれ別です。
いや、貴方は既に成人し しかも社会人なんだから 自分で出すべし。 学生じゃあるまいし。
御布施は基本的には必要です 金額はお寺さんに尋ねたら教えて貰えます
入らなくても良いのでは 此から永代供養でお墓も無い時代が来るでしょう
会費制なら親しい人なら出してくれますが 札幌・函館間ならJRなら往復で約17000円かかります それプラス宿泊費になります。 つまり当日安いホテルの確保予約も必要になります この場合交通費はなくてもいいですね。 交通費で無く宿泊費が問題になります。 宿泊費は平日で無いので1.5倍から2倍かかります。 もし函館から札幌なら JR約17000円プラス宿泊費になります。 交通費でなく宿泊費がからんできます。 つまり宿泊代と交通費で1人だと約25000円掛かります。 半額負担しないと出席者は少なくなります。 交通費と宿泊費の兼ね合いを考えてください。
今年が初盆ですか？ それとも来年が初盆ですか？ 初盆にお参りに行って、『御仏前』をお供えしたらどうですか？
死にたいと考える前に http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n294000 人生の目的を知り 天命を悟り人智を尽くしてください。。。 その先に明るい未来が待っていますよ♪（知恵ノートより） http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n293512 奮い立たせてくれる名言集 http://www.youtube.com/watch?v=oWRE2VoGQgo ◇人生とは◇ どんなにつらい環境にあっても、これを切り抜けようと努力を続けるところに人生はある。 いたずらに他をうらみ、世を呪ってはならない。 何かに向かって働くのが人生だ。 貧乏になってみて、はじめて貧乏のどれほど辛いものであるかがわかる。 病気になってみてはじめて、病気の人の気持ちが了解できる。死んでみて、はじめて、死というものが理解できる。 宇宙は大学であり、真理はどぶの中にもころがっている。 たえず何かを求めて、あがき苦しみ、もがき苦しみ、もがき呻いて、 そして、ついに何かを悟ることができたら、人生は成功だ。 悟っただけの世界へ、死後は、はこばれるのだ。 ある与えられた道筋より外へは出られないのである。 しかし、その道筋というのは、けっして、最初から一定不変の絶対的なものではなく、その方向は絶対的であっても、 その長短や道幅は、人間の努力一つでどんなにでもなるものである。 どうしても、情を主とし、親しみを先にしてからでなくては、しっくりとゆくものではない。頭の生活はゆきずまる。腹の生活でなくてはならない。 出口日出麿著「生きがいの探求」より引用
お葬式に出席できるなら、お香典は帳場（お金の受け取りと管理をしてくれる人がいる受付）の立つお葬式のときのほうがよかったかもしれないですね。 お祝い事ではないので、親族以外があまり高額なお香典を包むのもかえって失礼なことなので（喜んでるみたいで）5000円で連名でもかまわないとおもいます。 多くても1万円で、それ以上だとお祝いみたいでかえって変ですよ・・・ 親戚だと、葬儀代を負担する意味で、たくさん包むものですけど＾＾； お香典が少なくて、気になるなら、お葬式の日に花輪を送る（担当の葬儀会社に相談したら手配してもらえますよ）でもいいし、初盆になにかすこし高価なものを送るでもいいとおもいますよ。
いただいた御香典の半返し程度の金額の品を、百貨店などから香典返しとして送ればいいです。 お礼状は、別途、パソコンで作成してもかまいませんから、郵送されたらよいと思います、 パソコンだとグレーの薄い文字にもできます。
別に外せ、とまでは思いません。 ただ、プライベートで外さないのはそういう職業に就いてる事をア周りにアピールしたいんだな、と思うとちょっとしょっぱい気分にはなりますかねぇ・・＾＾；
個人的には画像のドレスの方が生地がしっかりしていそうなので、 お値段が同じくらいならば、コチラを選びます。サイトの物は 値段相応かそれ以下に見えます。
法事ですから、宗旨のお坊さんの お経があるはずです その際、お焼香がありますので 故人にゆかりの深い方から順番に 仏前に手を合わせます 仏様の前で声を出してご挨拶はしなくて 構いません
同居でないのなら、お包みなさるのはあなたの親だけでもいいと 思いますが、もしお包みになるのなら1万円です。 お包みは家として出しますので、ひとりだからとか夫婦だからと 金額を変える必要はありません。（法事の場合で食事が出るとき は額を変えますが。）
殺意をもって、なら別ですが、事故ならば仕方ないです。 誰にでも、その可能性はあります。
なぜお祖母ちゃんの時は行かなかったのでしょうか？
納骨は、身内だけで十分です。 故人と特に親交があった人が申し出た場合は、同席して貰いますが、特に案内はしないで、後々聞かれた場合に、納骨の場所と参拝の案内をするだけで大丈夫です。
叔父叔母の立場でご夫婦で出席の場合の相場場合、10万円になります。
大丈夫ですよ。 1日あれば終わりますよ。(正確には、半日もあれば…)
骨分けされているというでしょうか。 その場合であれば、骨戻し(2つに分けられた骨を1箇所に戻すこと)で対応できるかと思います。それが可能でしたら、お支払金額は半分になりますね。
これは 主様が 行きたければ 行けば良いし 行きたくなければ 行かないでも良いでしょう ただ 後に 行っておけばと 悔いが残りそうならば 行った方が良いですよ
家族葬で香典は受け取らないは色んな意味がありますから 質問だけでは分かりませんね 基本的には葬儀に行かない部外者からは 香典を受け取らないと言う意味です 中には家族親族からも一切香典を受け取らない主義の家族葬もあります ざっくり言えば ・葬儀に行くなら家族葬でも香典は必要 ・家族葬だから来なくていいと言われたなら香典無しでいいです 葬儀に来なくていい＝部外者の扱いですから 部外者から香典は無しでいいです 葬儀に行かなからどうしていいのか分からないなら 弟様は葬儀に行くでしょうから 弟様に香典を預けてもいいです 香典を受け取る受け取らないは先方に任せて 先方が受け取ったら受け取ったでＯＫ 先方から返されたら返されたでもＯＫ お供えはお供えで渡す
別に「早く」とは思いません。機が熟すのを待つだけです。
もちろん払います。生きかえってくれるなら安い物です。
多い方です。 お身内の方もびっくりされたのではないでしょうか。 ご自身のお友達に800人いらっしゃいますか。 家族葬など少ないと数人と言うこともあるかも知れないです。
お子さんの服装は派手な色でなければ構いません。 白いシャツに紺のズボンで十分です。 ポロシャツでも構いませんよ。 入学式用のスーツでも構いません。 多少ピンクが入っていても大丈夫です。 靴下も地味ないろなら問題ありません。 靴も運動靴で十分です。
それは あまりよろしくはないと思います 現にここで質問者様に「あんなのいいの？」って疑問を持たれて 質問されていますから＾＾； やはり 肌の色を隠すという意味では 黒がいいですし スカートの丈も膝が隠れる位の丈が必要です 近年では 冬場タイツをはく人もいますが 本当に そつなくこなそうと思うのであれば 黒ストッキングでしょうね では 例えばですが ベージュでも非常識ではないとします。 しかし 目だってしまいますよね そういった場で目立つ必要は一切ありませんので なるべく目立たないように 人様と足並みを揃えるようにするのが いいと思います
普通、結婚式の前夜に花嫁を誘うか？ ありえへん。
取り乱してしまった原因が今回の葬儀にもあるのか、あるいは、葬儀自体に貴女様がとても恐怖に感じているのか、ですね。 人が亡くなり、式に臨む事が初めてに近いと、カルチャーショックをうけますよね。 恐怖に感じられていらっしゃるのであれば、お気持ちを式に臨む心の持ち方を変えてみましょう。
メジャーが送られてきます。 それで墓地の区画を測ることになりますが…。 公営霊園のように区画がきちんとしているところなら大丈夫です。 お奨めはできませんが。 そうでないところでは、素人では区画を正確に測れませんよ。 ＞いい物をいい値段 価格相応です。 あの価格で良いものは無理です。 石屋は次の３種類しかありません。 １、価格は高いが質は良い ２、価格は安いが質はそれなり ３、価格も高く質はそれほどでもない（いわゆるボッタくりです） 世の中うまい話はないですよ。 ボッタくりはいっぱいありますけどね。
土地の風習によって違うでしょうが、盆提灯、花、菓子、果物は必須でしょう。菓子・果物はごく少量、貰いものでもいいと思います。
年忌は必ずしなければならない、しないと何かある、というものではありません。でも故人を忍ぶ機会、区切りでもあるので家族だけで墓参りに行くだけでも良いと思います。親類集めて宴会することが法事ではありません。出来ればお寺さんにお経をあげてもらうとか塔婆を供えるとかしたほうがいいですが、墓参りだけでも。
手紙の目的が保護者に休む知らせをするってだけですよね 先生の慶弔休暇を 保護者に手紙で知らせなきゃいけないって事自体に ちょっと違和感ありますが 書けと言われたら書かざるを得ないですね でしたら園の行事のお知らせや 日々の連絡事項のお知らせ方法と 大きな違いは無いと思います 父の葬儀の場合でさらっとたたき台を書いてみます ーーーーーーーーーーーお知らせーーーーーーーーーーー この度私の父の逝去により○日～○日までの３日間 忌引き休暇を取得する事となりました つきましては私が不在の間は 副担任の○○がクラス担任となり 他の教諭もクラスをサポート出来る体制を整えて お子様をお預かりする運びとなりました ○日より園に戻る予定で御座いますので 何卒ご理解の程宜しく申し上げます ーーーーーーーーーーーーーーーーーー平成○年○月○日 ーーーーーーーーーーーーーーー○○保育園 あなたの名前 こんな感じでよろしいのでは 休む為どこに行くとか 葬儀がいつどこでやるとか そこまでは伝える必要無いと思います
フラワーリースのことですね。 永遠にの意味があるそうです。 アメリカのドラマの埋葬のシーンではよく見かけます。 日本のお墓では見たことがありません。 日本のお墓には花立がありますからねえ。 流行らないでしょう。 花立に飾った方が花保ちが良いですから。
あなたのお気持ちは御察しします。 人目を気にしないでください。周りの反応なんて気にしないでください。あなたの大好きだった方ですよね。 ファッション感で持っているようなら そのペンダントは仏壇か納骨堂か墓地か 正しい場所に納めるように。
結婚のご祝儀は地域によって違うようですから、お住まいの地域ではどのくらいか、ご親戚やお友達などに聞かれた方が良いのではありませんか？ 多分、親御さんが言われた5万が、そちらでは相場なのでしょうが。 私の住んでいる地域では、友達や職場関係なら3万です。 従兄弟なら、5万包みます。（従兄弟の結婚式に包みました。従兄弟からは貰っていませんが、まだ学生だったので。） 甥や姪なら、10万です。（叔母から貰った額です。） いずれも、式に出席した場合。 お祝いする気持ちが大切なので、地域での相場はそれぞれあるでしょうが、無理されることも無いと思いますよ？
オチンチンは指などを含めた"小物"の中では、骨がなく美味しそうだから、最初に奪い合いになりそう・・・・ 肛門は凹んでいるから目立たない・・・ ★おじさん五世★
ご主人の父の兄弟の配偶者？伯母様か叔母様？ ご主人の従兄弟のお母様？伯母様か叔母様？ 法要に招待されていれば１名につき１万円夫婦で行けば２万円ご招待が無ければ何もしなくて良い間柄だと思いますが。 地域柄がありますから近しい間柄に尋ねられた方がいいと思いますよ。
役職のない方は、「新婦会社先輩」「新婦会社同僚」「新婦会社後輩」になります。
この場合、お母様の希望通りにしなくてはいけなのでしょうか？ 正直な話 死んでしまったら何もわからないですし、言い方悪いですが、死人に口なし です。お母様はまだご存命ですので、本人には、わかったよ そうするよ と言ってあげた方が本人も安心なさるでしょうし。実際その日が来たら、本来入るべきお墓に入れてあげる 自分の家の菩提寺にお願いしてお葬式をする。 戒名が高額と言ってもお金には限りがあります。確かに いい戒名をもらうと位が高くなる とか申しますが、そこまで見栄をはったり 父が90万だから釣り合いとれる戒名にしないと といった事はなさらなくてよろいのではないでしょうか？いくら高額な戒名だからと言って、天界で偉くなったり 平社員が社長になれるような事はないとおもいます。 そして、神道でやってほしい これに関しては もしお母様だけ神道でやった場合 一軒の家に仏壇２つになってしまいますし、あとあといろんな問題がでてきます。 自分たちだけではどうする事もできない問題でてきます。先祖代々お世話になっているお寺があるんでしたら、そのお寺でお世話になるのが最良とおもいます。確かに神道は戒名料などは一切かかりません。ですが、神道でしてしまうと、他の御先祖と一緒にできません。お寺や神社に相談したとしても、いいお返事は期待できません。 戒名料安くてもいいじゃないですか。 信士 信女じゃだめなんですか？お金は湯水の如く湧いて出てくるものではありません。ですから菩提寺には 諸事情を説明し、ごく普通の戒名をつけてもらえるように先にお願いなさってください。 お寺だって檀家の生活追い詰めてまで高額な戒名をつけましょう とは言わないはずです。
三万円だと充分です。 大抵の初盆の相場は一万程です。 遠方を考慮して三万円と 車代5000円を別で包むとより、丁寧ですね
結婚ってそんなにいいものでは無かったです。自分35で結婚し、40で離婚しましたが、今は後悔してません。とにかく自分の時間が無くなり、自分の時間だった夜の時間は妻とのつまらない会話の時間になってしまい、何一つ自分の時間は無くなりました。休日は夫婦で動きますので、経費は全て2倍の私持ち。その上行きたい所には一切行けず、その場がしらければ全て自分のせい。給料は没収され一万円札2枚だけ。その上お金を出し渋るとケチ発言連発。 結婚って自分達だけの事ではないんですよ。相手の親が生きてれば義理の両親の事も考えなければいけません。それ＋自分の仕事の事＋自分の親の事＋自分の家庭の事＋子供が出来たらそれの100倍問題が増えます。 40代でこれを全てこなさないといけません。私はこの時期人から顔が怖くなった、性格が変った等言われました。40代の貴方は全て受け入れてこなす自信有りますか？？ 離婚の一番引き金になったのは、妻が車で勝手に事故っても相手側との責任は全て私、もちろん修理代も私持ち、交通違反を起しても自分で罰金払う訳でもなく全てこちらに押し付けてきた事で、完全に冷めました。とてもではないが持ち金が底をつく前に離婚しました。 40って一生の折り返し地点。残りの半分の人生、女性に振り回されて生きるのなんてまっぴらご免です。趣味に、楽しみに、気を楽にして残りの半分の人生楽しんだ方が良いと考えます。人間自由が一番。 20代ならまだしも、40代以上での結婚は自分の人生無駄にするだけです。 自分二度と結婚はしないと思います。結婚するなら懲役刑で刑務所に行った方がどれだけ幸せか。
葬儀や四十九日を済ませたのならば、お寺さんは決まっているのですね？ そのお寺さんに相談されるのが、一番良いですね。 うちもお寺ですが、そう言う方のお骨を納骨堂にお預かりしたりしています。（そう言う方の為に納骨堂にスペースがあります。） これからの事、相談されて下さいね。
男女とも非正規化・低収入化しているためだと思います。男性は収入が低すぎて結婚相談所に入れず、婚活を諦めている。女性は結婚するしか低収入から逃れる方法がないから結婚相談所に集まる、ということでしょう。
地域により日程は異なります。 葬儀社との打ち合わせや、暦を見て日付けが決まりますので、直ぐにとは限りません。通夜済ませて一日日を空けて告別式というの例もあります。 または、ご家庭の都合により異なります。
図のように盆棚を用意します。 また来客用のお茶（麦茶）酒、菓子、つまみ、軽食なども用意したほうがよいでしょう。
支払いや香典の受け取りについては各家庭でご家族が話し合いをして 決められればいいと思います。納得がいかないならきちんと意見を 出し合いましょう。もちろん妻には口出す権利はないでしょうけど ほかの人のわからないところで夫に意見をしたり、操作することは 可能でしょうけれど（笑） 必ずしも喪主が支払わないといけないわけではありません。高齢の 妻が残って一応喪主はしても、支払い能力がない場合には長男が 支払う場合だってあるでしょうし。 義母様が離婚なさっているのなら支払いの義務はないと思います。 当然支払いに関して口を出す権利もありません。ほかにご兄弟が おられるのでしょうから、ご兄弟でお話し合いになればいいので はないですか。
まずは、お義母様のご実家のお墓が公共墓地なのかお寺の墓地なのかによって変わって来ます。 公共墓地（宗派による縛りが無い）ですと、お墓の管理者（管理費を負担してる人）の了承が得られれば納骨できます。 お寺の管理する墓地ですと、管理者以外にお寺の許可も必要となります。この場合、そのお寺で葬儀をしているか戒名などを頂いているなどの条件が付く場合もありますので、お寺と相談する事になります。 また、今現在お墓の管理を質問主さん夫婦以外の人が行っている場合は、お義母さんお納骨によって、お墓に関する管理の金銭の一部を負担する覚悟も必要です。
私はナシです。 最近、初めてパンツドレスの方を見ましたが、色も濃紺だった為か、うちの母なんかはスタッフとか業者さんと勘違いしてました。 普通のゲストだって言っても｢え、お友達？カメラ係とか幹事さんとかってこと？｣って感じでした。 なんかやっぱり動きやすさ重視で、華やかに装う事は二の次にした服装っぽいんですよね。 本来はドレスなのにカジュアルダウンした、なんか手抜きしたみたいな感じしますよね。
との事ですが… 質問者様が外国人なら赤いトレーナーにジーンズでも構わないと思います 日本人の場合なら、上記のような恰好をして「喪の場」に行く事はためらわれるかと思います ですから、列席なさる予定の皆さんも、そうお思いになられると思いますよ でも今回は喪主様の意向にも沿われてならば。。 黒いTシャツに黒か紺色のスカートとかで伺われてはいかがでしょうか ただし、、白いソックスは同意いたしかねます 黒か紺のソックスとローファーなら大賛成です ついでに。 カバンは小さな物をお勧めします
一番は愛知葬祭でしょうか・・・？ あとは、ティア、名古屋葬祭の順番でしょうか。 葬儀屋を決めるときは、いくつかの葬儀屋に相談してから、費用やサービスの内容を比べて、どこにお願いするかを決めるようにするといいみたいですね。 葬儀屋の選び方について書かれたところがありました。 http://o2al0wk30jfjiwos.blog.fc2.com/blog-entry-26.html
日本の役所の場合、証明書類の有効期限は3ヶ月以内が基本です。
祖父母の忌引きは通常１日ですので、まぁ上司の態度も仕方ないっちゃないんですがちょっと冷たいですね。 でも、その程度のことで退職するのもどうなんでしょう。 いつもいつも周りがあなたの感性に合う態度で接してくれる職場なんてないですよ。
一般的には、結婚祝いに菓子折りという選択はないですね。 菓子折りは手土産程度の物です。 一生に一度の結婚祝いとして熨斗を付けるのはおかしいです。 熨斗を付けられたらお返しをしなくてはいけません。 お菓子をもらってお返し？？？って思います。 お祝いをするならきちんとしましょう。 中途半端なことはしない方がいいです。 菓子折りを渡すなら熨斗を付けるのはやめましょう。
葬儀関係の派遣の仕事をしてますが、取引先の葬儀会社社員の方々は、 結婚されてる人もいれば、してない人もいるし、離婚してる人もいれば、再婚してる人もいます。 なんとなく、男性は離婚してもすぐ再婚されてる人が多く、女性は離婚したらそのまま女手ひとつで子供を育ててる人が多い気がします。 女性で結婚してる人は、葬儀という不定期な仕事に関して、夫からの理解がないと仕事を続けられないので、離職率は高いです。 知り合いの、葬儀会社の社長令嬢は、葬儀にかぶらないように元旦(1月1日)に結婚式をしました。 元旦は絶対に火葬場が休みなので、葬儀ができないからです。
結婚相談所を開いている知人がいます。 決まるのは、大体条件の良い人です。 男性なら、早慶以上、年収６００万以上とか 女性なら２０代で美人とか・・・。 マッチングも大体操作されていています。 もちろんさくらもいます。 さそわれたんで・・・。 成婚率は２０％です。 合法的な出会い系みたいなもんで 大体ブラックです。 知人がIBJ入ってましたが 知人を見つけて退会しました。 個人情報セキュリティーもいまいちですね・・・・。
出席した事も、聞いた事もありません。 披露宴や、おもてなしからほど遠い内容ですね… まさか、ご祝儀制では無いですよね？ 私は二次会でも、事前に立食と分かっていたら遠慮したいです。 ホストである新郎新婦が座っていて、お招きしたゲストを何時間も立たせておくって失礼ですから。 政治家のパーティーや、ブランドのパーティーの立食は、理解出来ます。飲食する事は目的としていなくて、交流や会話がメインで、兎に角大人数招待しますから。 披露宴や二次会の意味を考えたら、立食という選択肢はおかしいです。
コチラでは質問主さんの会社の様子が分かりませんので、同僚や先輩に相談されるのが良いでしょう。 会社名で御香典や供花があった場合にはお返しは必要ありません。個人名で頂いた御香典にはお返しが必要ですが、これは喪主の仕事ですので、喪主で無い質問主さんが指図する立場にはありません。相談を受けた時にだけ対応しましょう。 急に仕事を抜けた事に対してのお詫びのお菓子と、旅行などのお土産のお菓子では意味合いが全く違います。こちらも、先輩などに「皆さんはこういった場合はどうされていますか？」とお聞きになるのが良いでしょう。
はじめまして。 そういう親戚って色んなところにいますよね～。 基本的に、葬儀や通夜など訃報の知らせがあったとしても、参列するしないは自由です。ご家族で一致したご意志であれば、尚更です。訃報の知らせがあったら、お悔やみぐらいは言ってほっとけば良いです。そこで、参列しないと言う必要もありません。あくまでも、葬儀、通夜は招待行事(来て下さいとお願いする行事)ではありませんので。ですが、葬儀後の法要などを執り行う場合、これは招待行事(来て下さいとお願いする行事)なので、法要に参列してくださいと言われたらお断りしてください。 縁を切りたいのでしたら、こういう時に毅然とした態度に出るのがよろしいかと思います。
その画像と同じ感じに光らせたいなら、 スワロフスキーのラインストーンを 接着剤で１粒ずつ付けるのよろしいかと。 お勧めは、 ＃2028/＃2058/＃2088 どれかの、 カラーは、クリスタル サイズは、SS20 辺り ショップ一例 http://www.kiwaseisakujo.jp/shop/c/c100e0a/
質問者さんが、自分で話し合おうとしても、どうしようもないのでしょ？ それなら、他人に頼むしかありません 相続となると、金額も少なくはないので、代理人として頼むのは弁護士となります 弁護士を雇って、自分の分を相続できるように代理で交渉してもらうこととなります 弁護士を雇っても、お兄さんが情報を開示しないようなら、訴訟は避けられません
その会社を永遠に休む事を選択したわけですね。 お疲れさまでした。
まず高校に問い合わせるべき 高校からご遺族に 弔問したい教え子がいると 事情を話してもらい、住所を教えてもらう事 家に弔問にうかがう事 次に色柄物の洋服はＮＧ 濃紺のスーツも持っていない？ ネクタイは色柄はだめ そのぐらいです
高校生なら制服が一番無難ですし、通夜や葬儀でも制服姿はよく見かけますよ。
それは主様の「罪悪感」から見た夢ではないでしょうか？ 肉親で、しかも「良くしてもらった祖父祖母」なんですよね。 そんな人が恨むような、怖がらすような夢を見せるわけないじゃないですか。 孫の事可愛いし、心配してるはずなんですからね。 もし、そうでないのであれば何かの警告夢？ 実は私は父を１２年前、母を今年亡くしていますが、父の夢を見たのってつい最近なんですよ。逆に思いが強すぎても夢に出ないようですね。 でも母を見送った途端に見ました。 そんときは何か意味不明な夢で、やっぱり亡くなった人の夢って怖いと感じるのか・・・後ろめたさがそうさせるのか。 でも、よほど何かを警告（事故とか怪我とか病気とか）するような感じではない夢は、自分の行いについて自分でも悪かったなって思っていて、それを確認させるために見せてるのかなって思っています。
親族の場合は、結婚式の有無に関わらず、相場は10万円です。 質問者様が独身の場合は、5万円〜が相場ですが。 親族ルールがあれば、相場より親族ルールが優先になります。
概ね同意ですが…… 4:これはむしろ、逆のケースが多いのではないでしょうか？妻が専業主婦ならば、なおさらです。 5:これはお互い様だと思います。 6・7:専業主婦志望の場合のみ 8:妻が専業主婦の場合、妻の人生は一気に破綻。まぁ保険だとか、遺族年金のようなモノがあれば、話は別ですが…… まぁ全般的に、経済的なデメリットは、はるかに男性の方が高いのは、間違いないと思います。ただ共働きだったり、子供がいる場合は、夫婦共に責任が生じてくるのではないでしょうか？ 以上、結婚願望無しの男の意見です。
私なら何も言いません。 熨斗紙はご本人ではなく内祝いを購入された店舗で掛けられた可能性が高いですが、確認する事はできません。ご本人に仰っても、相手に恥ずかしい思いをさせるか不快な思いをさせるだけです。 冠婚葬祭の当事者の場合、他人のマナー違反を見ても指摘しないのがマナーです。
一人ででも、代理でも お金さえ支払ってくれたら 誰でもいいんですよ 私は一人で申し込みしましたよ
抜けなくなった指輪を、 タコ糸をグルグル巻きにしてシュルシュルシュルシュル〜って取る そんな動画がありましたよ☆下のリンクのような感じです。自分でも出来そうですよね！ https://youtu.be/OFBYTtmod48 結婚式だけのものだったら、近くの指輪やさんや、アクセサリー屋さんで、1万円しない自分にあったサイズなどを見つけてきて使えばどうでしょうか☆
こういうのは相場がありません。 あなたの想いだけですが。。。 ただ、この子が結婚した場合の祝儀相場は 夫婦出席で１０万です。 この相場感を適用した場合は５万円という ことになりますね。
家族にも会わせてない。 お姉さまの結婚式に出るからご両親に合わせる。 そんな感じになってしまいますよね。 彼の立場なら丁重にお断りします。 また、親族席に座るのなら、 「この人は誰？」となりますよ。 そこでわざわざ紹介するのも……。 「結婚はいつ？」などいろいろ聞かれますよ。 お姉さまの結婚式ですよ。 この言葉をどうとるかはあなた次第ですね。
お祝いとしてカタログギフトを選ばれる方もいますが、 欲しい品物がない場合もあるので、現金が一番喜ばれます。
おはようございます。 東京に住んで居られるなら無理をする必要は無いと思いますよ？ 四十九日でと新盆でも、もしその時の都合で行かれる日があれば行けばよいし、 仮に行かれなくても大丈夫です。 キットその方の父親も解ってくれている事と思いますよ( ˊᵕˋ* ) 四十九日は仏様が旅立つ日 新盆は初めて家に帰り 家族と過ごす日 彼女の気持ちがあれば何方でも良いのですよ。仏様に対してではなく、自分自信の気持ちなんですよ。
それを満たせるように、どこかのメーカーが、プロポーズ用のオモチャ（オモチャって書くと表現が微妙ですが）のダイヤの縦爪の用意があって、それを渡して、後日一緒に本物を見に来てくださいというような物がありました。 そのお店に限定しなければ、おふざけのような100カラットくらいの指輪がネットを探すとあるので（オシャレな置物になる）、それをプロポーズで渡して、一緒に探しに行こう♪とか、面白いかなと思ったり。 面白さとか要らないと思いますが、そういうアイテムもあります。 上の方は割と真剣なオモチャと言いますか、よく考えてるな～という印象でした。 下の方は完全におフザケな印象もありますが、それ自体は綺麗なオブジェになるので、プロポーズ記念で渡された物として嬉しいかなと思います。 当の私は、プロポーズ時はお花とお手紙でおしまいでした。 プロポーズの後に両家へ紹介がてらの挨拶をして、一応それが終わらないと婚約できないなと思っていたので、両家からＯＫをもらった状態で結納をどうしましょうかと煮詰めながら、では婚約指輪を選びましょうという流れでした。 完全ネタバレ状態でしたが、結納では主人にも半返しの必要がありましたので、どういう物にしようか両家含めて考えました。 ある程度儀式に乗っ取ろうと思い始めると、サプライズって出来なくなる気がします…。
できますよ。 私はお互いの親兄弟だけ呼んで、披露宴はナシでやりました。
先の回答者様があげるリンク先の「生き返る可能性がある。」こと、法律制定当初としては、これが確かに主たる理由の一つであったと思われます。現代の死亡判定では、そのようなことは起こり得ないですし、その確かな判定の後すぐに死後処置※が行われることからも、蘇生は絶対に不可能です。では、今はもうこの24時間以内の火葬の禁止は不要なのでしょうか。 必要だと思います。 （以下、私見です） 私は、生き返る可能性があった理由の他に、周囲にその人の死を現に認識してもらうための24時間でもある、と考えています。これは、その人の死を世間に周知させるという社会的な意義と犯罪抑止にも効果がある、と思うからです。 一日もあれば、亡くなった人の親族や近所の人、友人知人など多くの人がお顔や遺骸を直に見て本当に死んだのだ、と確認することができます。この手続きや儀礼は、社会的に重要です。 これが無いと、死亡診断書と火葬（埋葬）許可さえ得られれば、人の目にほとんど触れることなく納棺し土葬や火葬ができてしまいます。こうなると、後になって本当に当人だったのか、と疑う人や信じない人も出てくることでしょう。また、何らかの犯罪が関係しての証拠隠滅や遺体のすり替えといったことも簡単にできてしまいそうです。 24時間以内の火葬の禁止。逆にこれが無かったり廃止したとしたら、すぐに火葬（土葬）ができてしまうことがおかしい、と感じて異議を訴える人が時をかけずして大勢出てきていたことでしょう。 ※体液流出防止のために綿花や専用凝固剤で気道を塞いだり、冷却のためドライアイスで内臓を凍らせるなど。 ※既に死後数日や数ヶ月経過していた場合は、24時間待たずして火葬が可能です。それでも、身元はもちろんのこと必ず死因や事件性の有無を調べて十分に時間を取って確認してから火葬されています。
死亡届書の届出人欄に記入した届出人の名前になります。 ＞葬儀屋さんに依頼した人の名前になりますか？ 葬儀社に届出人を誰の名前にするか聞かれるはずです。届出人は、喪主に限りません。 以下、届出人となる条件です。 •同居の親族（最優先） •同居していない親族 •同居者 •家主 •地主 •家屋管理人 •土地管理人 •公設所の長
葬祭業の者です。 その状況だと変死扱いとなって、ほぼ間違いなく警察の検死が入ります。 事件性を調べるため、棺桶から出され素っ裸にされて刺し傷などの外傷が無いか確認されます。そして、司法解剖になる可能性も高いです。 全てが終わっても、最初の棺桶に入れられる可能性も極めて低いです。
そもそも手紙では無く、スピーチの台本なのです。 手紙は切手を貼り、特定の方に郵送するものです、 不特定多数の方の前で読み上げるものではありません。 だから、拝啓も敬具も要りません。 参考 花嫁の手紙がそうですね。本来は両親への感謝 スピーチなのです。しかし、大抵の人は緊張して 上手く喋ることができません。 だから、手紙と言う名の台本を読み上げるのです。 本当に手紙なら文頭に季語が必要なのに、こういう ケースではありませんね。
マイカーと言っても、２メートル長の棺をある程度フラット（平ら）に積載できる車が必要です。 軽トラックなら確実ですし、トラックでは体裁が悪いという人はハッチバックで後席背もたれが倒れる車でしょう。 レンタカーで１日借りても５－８千円くらいです。 東京のような大都市は民営火葬場が多い（需要がある）のですが、地方ではほとんどが公営です。 公営火葬場は住民なら誰でも予約できます。 税金で運営される公営施設を特定の民営業者（葬儀社）、民営業界に限定するのは違法です。 ユーザー車検も、陸運局は業者の方が段取りが良く、スムースにできるのですが、公営施設ですから拒否はできません。 死亡届の提出も、葬儀社に手数料を支払って代行を頼む人が多いのですが、法務省では最も望ましいのは親族、同居者、家主など何らかの縁のある人優先です。 http://www.moj.go.jp/ONLINE/FAMILYREGISTER/5-4.html 最近は儀式（葬式）を行わない直葬が増えたため、 遺体搬送専門業者や、火葬場混雑時に対応するため、遺体のホテルもあります。 http://news.yahoo.co.jp/feature/141 大手小売業イオンの葬儀社も、葬儀一式（祭壇、生花、遺影、会葬返礼品、参列者への食事）を注文しなくても 遺体の搬送だけでも受け付けています。 http://www.aeonlife.jp/expense/option/transport.html 今は全人口の1/4以上（２６．２％）が６５歳以上の高齢者です。 死亡数は増えるばかりですから、遺体の搬送業も受注競争が激しくなるでしょう。
先ずぬいぐるみが、手の平くらいまでの大きさでその素材でそのお一つだけなら、お棺に入れてさしあげることは火葬への影響を考えても十分に可能であり副葬品として認めてもらい易いように思います。 連れていかれるのでは、という点ですが。 友引の日の火葬やお葬式を避ける風習をご存知だと思います。このような日にどうしても火葬をしないといけない場合に、お棺の中に「友引人形」や「供人形」を入れて持たせる呪法（おまじない）があります。これは、友引に火葬（葬式）することで続いて死者が出ないように、人形やぬいぐるみを身代わりとして入れるものです。 このことから、ぬいぐるみを入れるということは、本物のワンちゃんを連れていかないようにすることになります。言い換えると、本物のワンちゃんがこの先、後からご祖母様の許へ来るまで待つ間そのぬいぐるみを代わりに持っていてもらう、と考えると良いのではないでしょうか。
あなたのお気持ちは十分に理解できます。故人との面識もあったことが 予想できますし、過去の建墓の経緯もわかっているようですので、事情 がわかったとしてもあなたには理解できないような行動に見えるはずです。 しかし、最初に建墓された時期から二十年を経過していることから、 急激な時代変化が起こっていることをご理解ください。 その当時にはなかったとか、ほとんど認識されていなかったものを 列挙します。 *葬儀の簡素化（家族葬のようなもののほかに、収骨をしない葬儀も あります。） *納骨方法の多様化（墓地ではなく、納骨堂や散骨等も一般的になって きた） *民間公園墓地の供給の過剰化（東京郊外の墓地はいくらでも購入でき る時代です。費用さえ気にしなければ即時に墓地を求めることは可能です。） つまり、大叔父様宅が初めて墓地を購入したのは、必要に迫られての ものだったのでしょう。そのときには、大叔母様の意見が通ったと思います し、その購入資金が潤沢に準備できたことを予想します。 購入する必要があったし、資金があったことから購入をしたが、年数を 経るに従い、墓地の維持管理や墓参も頻繁にできなくなってきたような 気がします。多分、あなたの年齢が二十代としても、故人の子供たち （＝あなたの親のいとこ）も５０代６０代になっているような気がします。 新規に墓地を用意したということから、生前の仏事がほとんどなかった ような家庭に育ったような気もします。 このようなことはよくありますか、ということですが、自宅周辺の 公園墓地（全国でもまれなくらい公園墓地が乱立しています。）にしても、 寺院にしても、墓地墓石を撤去して空地になっているようなところが 急激に増えたような気がします。 同時にそのように増えた時期と同じくらいの時期から、毎週のように 公園墓地の販売のチラシ広告や新聞広告を見るようになりました。 よって、あなたには信じがたいのかもしれませんが、そのようなお宅は 急増しています。その証拠に墓地が売れていません。墓地に周辺の 墓石店には客さえ見ません。自分の身近なところに納骨するか、将来の 労力や費用を節約するために納骨先を変えることも簡単にできる時代です。 特に２０年前であれば、購入層は大正年代の生まれか昭和一桁の 生まれのはずです。当時ではネットで検索することができませんので、 仮に墓地を移動したくても調べようがなかったのですが、近年では 簡単にできる時代です。さらに寺院も墓地を維持管理できるような 檀家が減少しつつありますので、引き留めるだけの実力さえなくなった というのが実情です。 むしろ、将来を見込んで墓地を移転できたそのお宅を賞賛したくなる くらいです。もし今このように移転しておかないと、二十年後や三十年後 には、その墓地そのものが消滅するようなことが予想できます。
＞かれは、私の親の両親の援助は伝えないでといってます 彼のプライドなのかもしれませんが こういう隠し事は、後々かえってトラブルの元になりますよ （今後、何か話が出た時にバレてしまう可能性もあります） あなたのご両親が援助して下さることは あくまでも好意ですよね？ 娘の為に・・・と親心だと思います そういう内容は嘘をつかず 正直に伝えるべきことです ＞もし、衣装代とかなった時は、こちらが出さないといけないですか？ 普通、自分の衣装代は自分で出すものです そんなことまで言い出したら 親戚や友人、その他の方々 皆さん、衣装代や美容院代など出費して 尚且つ、御祝儀も下さいますよね それは結婚するお二人を祝いたいからこそ、の出席です 逆に、衣装代まで請求？してくるようなご両親だったら 大問題です。
女性の収入の低さのせいです。女性の社会進出が原因と言っている人がいますが、女性の正社員率の低さを知らないのでしょうか・・・。女性の平均年収なんて２００万円ちょっと言われてますからね。 去年から「姉コン」というものができました。女性の登録条件は年収５００万円以上で、結婚後共働きを希望する男女のみが参加できます。登録数は女性１２人に対し、男性が約１０００人。成婚率は７割超えとも言われています。これは極端な例ですが、男性が女性に対しある程度の経済力を求めるようになりました。
アマゾンや楽天などで検索しました？好みがあるので私が「カワイイ」と思っても、質問者様が「何か違う……」と感じるとそれまでなので、これがオススメというのはありません。 小さくても良いなら、シルバニアのドールなら1体1000円以内です。 とりあえず、アマゾン。価格の安い順でソートして下さい。 https://www.amazon.co.jp/s/ref=aa_sbox_sort?rh=i%3Aaps%2Ck%3A%E3%81...
お母様のおっしゃられてることは当然かと・・・・。 １番いけないのはお嫁さんだけど お金貰うのに 貰う時だけ「どうも・・・」というのはいかがかなと思います。 確かにお嫁さん側のペースで進んだのかもしれませんが お金を借りたのは事実。 もっと早い段階で 例えば「貸して」と言った時に あなたもお礼は言ったのでしょうか？ その位であいさつに行くべきだったと思います。
バレンタインを意識する様なフォトプロップスや、バルーンを用意して、フォトラウンドぐらいが良いと思います。 あとは式場から許可が出るのでしたら、チャペル内で退場時にフラワーシャワーして頂くとか…
お供えは季節の果物などがよろしいですね。お仏壇が賑やかになります。 御仏前とお供えの額は妥当だと思います。
私も2以外だと思います。 1か3かは質問者様の懐次第ですね。 年に一度の帰省すらままならないような事情(貧困や病気など)であれば、「どちらも行かない」という選択肢もありますが…。 私も親が転勤族だったこともあり、遠方の友人を結婚式に招待しました。 ただし、 ・相手の結婚式に招待されたら、遠方でも出席する(または既に出席した) ・交通費、宿泊費は全額負担する という条件で選びました。 つまり、離れて暮らしていてもずっと付き合いが続くような大切な友人のみ招待したわけです。 質問者様は違うんですかね？ 自分の結婚式に招待する際に、相手の結婚式のことは考えなかったのですか？ 交通費や宿泊費はどうされたのでしょうか？ 質問者様側の都合で遠方になり、それでも結婚式に招待したのです。 そして、ご友人は今回と同じ距離から駆けつけてくれたのです。 それなら、質問者様も出席を前提に考えるべきですし、幼稚園や従兄弟の件はそれを覆すほどの事情にはならないと思います。 また、交通費についてもお互い様です。 質問者様がお車代を渡したなら、ご友人も用意してくれると思いますので、心配はいらないでしょう。 逆に、渡さなかったのであれば、欠席なんてありえません。 まず7時間もかかる距離を自腹で呼びつける時点でどうかと思いますし、それでいて相手の結婚式は欠席ときたら、もう神経を疑うレベルですね。 たしかに2歳と4歳を連れての大移動は大変でしょうし、母親としてお子さんを第一に考える心情も理解できますよ。 実際、お子さんが小さいうちは制約も多いでしょうし。 とはいえ、自分たちの都合ばかりを優先するあまり、義理を欠くことのないよう気をつけなくてはいけませんね。 もう少し視野を広く持ち、バランスをうまく取るように気をつけた方がいいのでは、と感じました。 ご参考になれば☆
献花ですよね。供花でないですよね。菊やカーネーションは丈夫ですので ３００本が 箱で届きました。４月に父の偲ぶ会の時にそうでした。お花屋さんに手配すれば 持ってきてくださいますよ。もしかしましたら ネット等でも お値打ちに時間指定で クール便で届くと思いますよ。
平服とは普段着ではなく、セミフォーマル(略礼装)ですから、フォーマルドレスとそれに相応しい小物(靴やバッグ)で出席してください。 カジュアルな普段着でお越し下さいということではありませんので、画像のような牛革 クラッチは相応しくありません。 ほかの方の回答に載せていたドレスの画像も拝見しましたが大丈夫かな？と感じます。 (特にピンクのワンピース) 平服で、というのはドレスコードというより肩肘張らず気軽にお越し下さいという主催者(新郎新婦)のお心遣いと捉えておけば間違いないかと。
私の父も昨秋亡くなり、娘が妊娠中でした。 葬儀の時間に、 遠くから手を合わせてくださいね。 想いを届けてください。 あと、 あなたにできることは、自分の体調を壊さず赤ちゃんを無事に産むことです。 落ち着いてからお参りされたら良いですよ。
①知ってる。東京の23区中央付近 ②なし。なぜ歌わなきゃいけないのかもわからないし、意味がある歌でもない。宣伝のつもりかと不快になる。まだ結婚にまつわる歌の方が納得感はある（でも歌いたくないが） ③ナシ だいたい、ホストがそういう「ゲストにやらせる行為」を思いつく段階で、ものすごくウエディングハイになっていて、この企画以前で、全体的にとんでもない勘違いをしていることが多い。 あなたのショーを見にきているわけじゃないし、「足を運んで来て頂く」ことを考えたら、何かをやらせようなんて思いつきもしないはず。 あと、「ピアノを弾く」ことがなぜ「ゲストへのお礼」になると思っているのかがわからない。お礼になんてなりません。単なる演出です。 あなたがプロで超有名ピアニストだとしても、コンサートをするわけではなく、ゲストは「あなたとあなたの配偶者の結婚披露宴をお祝い」に来ているわけであって、あなたのピアノのファンばかりを集めたわけじゃないのだから、あなたがピアノ講師であっても、当日は「聞いて頂く」立場ですよ。 わたしはピアノが好きで、コンサートもよく行きますが、まったく興味ない人は大勢いますよ。そんな人にとって、ピアノを聴くこと事態が苦痛かもしれないわけですけど、その辺を考えたことはないのでしょうか。 勘違いしてませんか？ 演出として割り切ってやるなら問題ないと思います。でも、「お礼に」という考え方が違うということです。
いいと思うけど成程ね 受付の方の段取りが悪かったとしか言えませんね 聞いて構わないと思いますし 来れなかった方に礼は言いましたか？ 直に聞いてもいいと思うけど だって親戚ですよね(笑) でもまだ渡してないことも有り得るので 来た方に聞いたらいいと思いますよ 私なら平気で聞きます。
うえ〜それは不安ですし、かなり心配ですね。 まず、彼がその話をしてきたときはどんな態度だったのでしょう？ わたしなら。 披露宴をお酒を飲んで楽しむ場だと思うのは否定しない。 でも今聞いたエピソードはそれだけで両家の争いや、離婚問題に発展しかねない、とんでもない非礼と非常識で、幼稚。 あなたが、自分はそんなことをしないと言えるなら、このまま結婚もするし、 その友人らを呼ぶなと強制はしない。 でもしっかりコントロールができるのか？ あらかじめ、このような出来事(披露宴での主賓へのヤジ、性的な質問など)や、それに匹敵することがもし起こったなら、 その責任を取るのは招待したあなただよ。 うちの親族には非常識な言動をすれば本当に怒る人もいる。 わたしは絶対にそのようなことを許容しないとあらかじめ伝えたので、 離婚も含めて責任追及するからね。 コントロールできる自信が100%じゃないなら 呼ばない方がいいと思うよ。 と伝えます。 その上で友人を呼ぶなら、 そのまま書面にします。 一応両親にも伝えます。 そして、 角は立ちます。 というか相手はバカですので、 角を立てなきゃ、言われてることにすら気がつきませんよ。 友人を大切にするのはいいことですが、 非礼は非礼です。 もしその友人らをかばうなら、やはり同類ということですから、 妻より同類を優先する生活を一生すごすか、 婚約破棄か、真剣に考えた方がよいのでは？
披露宴に招待されるのであれば、それでお祝い返しになるので大丈夫だと思います。その際はご祝儀はなしで出席してもらい、引き出物を用意されるといいかと思います。 確かに半返しですが、25万ものお返しはしなくて大丈夫ですよ。 質問者さまの叔父様も、決してそんなつもりでお祝いをくださったわけではないと思います(^^) 品物については、親御さんに相談されてみてはいかがでしょうか？
深い緑色ならば、少々可愛らしいデザインでも、甘すぎる、若すぎるとは思わないです。 良いと思いますよ！ 画像みたいな赤やベビーピンクとかだと、色自体が目立つので、自分が着るとなると(31歳です)、ちょっとためらいますが…
友人でなく先輩として挨拶した事は２回だけ。 どちらも、新婦がお色直しから帰った直後、ご挨拶しました。 短ければ短いほど宜しいという事で、３分以内で終わるよう、 声を出して何度も原稿を読んでは手直ししたことを思い出しました。 拍手が暫く続きましたから成功したと自負しています。 どちらもお二人が努力家であり、健全な家庭を作られるだろうの、 期待と励ましと、来賓各位の惜しみないご助力をお願いした挨拶です。
日本での申請方法は あなた方2名で、在日フィリピン大使館領事部でフィリピン人の方の婚姻要件具備証明書を申請します。 質問者様(日本人)の必要書類 戸籍謄本の原本 パスポートやその他の公的身分証明書の原本 証明写真2枚 相手様(フィリピン国籍の方)の必要書類は 出生証明書の原本 無婚姻歴証明書の原本 18～20歳の場合は両親の同意書が必要 21～25歳の場合：両親の承諾書の原本 パスポートの原本とコピー 証明写真3枚 出生証明書･無婚姻歴証明書は国家統計局が発行し、外務省の認証を取得したものを提出します。 相手様がすべての書類を集めるのに数ヶ月必要になるかと思います。 日本の市・区役所において婚姻届を提出します。 その時に、日本人の方は戸籍謄本。 フィリピン人の方は婚姻要件具備証明書、出生証明書の原本とその和訳文、パスポートを用意します。 婚姻の事実が記載されている戸籍謄本を 在日フィリピン大使館に提出し、 婚姻の報告をします。 後日、婚姻報告書が交付されます。
参加者を募る電話が来ます。 私は女ですが、『暇なら遊びに来てください』としょっちゅう来ましたよ。 男性ならエクシオは結婚相談所ですから入会の含有かもしれません。
お友達のお家の方が許可さえしてくれればいいと思います。 悲しい時に友達といることによって慰めになればお父様も喜ばれると思います。
ご祝儀なので、一般的な金額の目安があってもいくらが満額とかはないですよね。 あなたが相手の事情があった事も考慮せずにご祝儀を少なく包むのは自由だと思いますが、あなたの結婚式にご祝儀を包む人が全てあなたからご祝儀を受け取ったか、受け取る可能性がある人なのでしょうか。 やむを得ない事情があってあなたの結婚式に出席できな相手の結婚式にご祝儀をレスしたいくらいなら、出席しない方が良いのではないでしょうか。
12月は忙しい時期で年末年始は物入りですからその時期に結婚式をする人は少数派ですよ。 ですからその社長が男尊女卑とか非常識では無いです。 口に出して文句をおっしゃるのは常識的では無いですが貴女の会社関係者も口に出さないだけで心では思っているでしょう。会社関係者なんて義理の付き合いですから仕方無いです。 こんな事は言われるなんて旦那様は配属何年目？社会人何年目？旦那様が勤続5年以上で会社に貢献している人なら言われないのでは？とも思います。 貴女も会社の人を呼んでいるようですがご祝儀頂けるぐらい会社に貢献していますか？ 私が働いていた会社では女性は管理職になる可能性がある人以外は会社関係者は招待しない暗黙のルールがありました。ご祝儀を渡す立場になる予定だからこそ頂ける。男性社員でも勤続3年以下で会社に貢献していない新人は会社関係者を招待出来ません。 そのあたりも分からないので相手だけが悪いのかは一概には言えませんね。 一度お誘いされたのでしたら時期は両家の都合で変更が難しいのでご都合が悪ければ欠席でも仕方ないと思っています。忙しい時期なのに申し訳ありませんでした。と旦那様から頭を下げて貰うしかないと思いますよ。
先日、多治見の職安で見かけたのでまだ無職のようです。
一般の葬祭場を使って、友人葬を、祖母と父のとき、しましたよ。 学会員が導師を行ってくれる以外は、僧侶のくる葬式と変わりません。 電報も受けたし、しきみや花も受け取りました。祖母のときは、御香典 を辞退しました。
喪主との関係で考えてください！つまり、別世帯なら、儀礼としてお金を包みます。意味はお金が掛かるでしょうからお助けします!と言う事です。しかし、祖父と孫の関係ならそんな他人行儀な事は必要ないと考える人もいます。また、服装ですが内輪の事ですから普段の格好で十分です。法要だけでなくおばあさんの墓参りもできると良いですね！
「○回忌法要をお願いしたいのですが、○月の土日で空いている日はありますか」みたいに大まかな希望を伝え、細かい日時はお寺側の都合優先でお伺いをたてています。 こっちの都合のいい日時は結構前に押さえられているんですよ。 ３か月前に連絡して希望してた午前中はすでに埋まっててとれませんでしたから。 １周忌や３回忌は１年先にするのがわかっているので、法要が終わったらすぐ次の法要の日にちを押さえる家もあるようです。 お宅の希望日を言う一方でなく、最初にお寺の都合を聞いてほしかったのではないかと思いました。
黒のリボンタイはお止めになった方が良いですね。黒のネクタイやリボンは喪の装いです。
3万円はたくさんでは無く、相場です。 1万円では、質問者様の食事代にすらならないです。 ウェルカムボードは、質問者様から材料費はいらないとお断りしたのですから、その分をご祝儀から引くなんておかしいです。 20代後半にもなって、これ本気ですか？釣りですよね？
うちの夫が、正にそれです。 電話で別れ話をしたら彼は、そんな話はもう聞きたくないから不満は言わせないから結婚する！と言われて、そんな勢いでするもんじゃないだろうと断ったんですがね… でも彼は私の意見に無視、間髪入れずに挨拶や何やら行動されました。 親は歓迎だったし、私は社会的と生活的な条件は悪くないし家を離れられるならという思いでの入籍で、現在に至ります。 私は体の都合もあるけど、根本的に彼を愛してないので子供は断りました。 感情は情けだけです。 それでもいいと。 子供が欲しくての結婚じゃないからと言われました。 奇特な人ですよね。
1万円だと思います。＋婚約者との事ですので 貴方のご実家もされた方がいいと思いますよ 気持ちは相手にも伝わる事でしょう こういう事って後々関係する気がします。
49日法要が済まないと新盆は来年ですから、線香をあげさせてもらうだけで十分です。
価値観の違いですね。 旦那様が、独身時代の貯金やお小遣いで出す分には、質問者様が口出す事では無いでしょう。 家計からとおっしゃるのでしたら、話し合いされては？ 海外挙式でも、挙式無しでも、人望があれば、ご祝儀やプレゼントはあるでしょう。
年末までに顔合わせと結納だけ済まされては？ そうすれば正式に婚約したことになり、モチベーションも上がって安心できるのではないでしょうか。 繁忙期に休みが取れないのは仕方のない事ですよ。 結婚したらそれでも支えていかないといけません…。 働いているからこそ結婚にも踏み切れるのですし、そこに文句を言っちゃダメです。 寂しいのはよく分かりますが、それならなんとか年末までに一緒に暮らし始めるのが最善かと思いますね。(どうして今年中の引越しは無理になったのでしょう？)
あなたと遭遇したならともかく、おじいさまと遭遇したならあなたが死に追いやったとか思う必要ないんじゃないですか？ 変なこと、言わないで下さい。勘違いも甚だしいですよ。
これは、失敗して途中であげちゃった感じですか？
披露宴をすることが分かっていながら籍を入れたからと 言って祝儀をした理由がよく分かりませんね。 何れにしても姪っ子なら５万円が相場ですので 残２万円ということになります。 ただ２は割り切れる不吉な数値とされています。 ので、１万円札×１枚と５千円札×２枚で計３枚を 祝儀袋へ入れましょう。
ご主人だけの名前で2万円でいい。 ご主人が1万円というなら1万円で。 あくまで貴女の名前はいりません
結婚するのですか。おめでたいですね。祝福します。
今日は通夜が行われるのなら 昼から休んでお手伝いも良いかな 通夜が明日なら 今日は休まなくても良いでしょう 通夜、葬儀に休みを取れば良いと思います
化粧や処置によって、顔を見れる状態にできる程度に原形が残っていれば良いですが、 (身体の一部がなくても、触られなければ、誤魔化したりできます) 悲惨な車の交通事故や、電車の事故などで、修復不可能なほど原形をとどめず、顔も見られない場合、遺体袋のまま納棺します。
機能とはどういう意味ですか？ 挙げる意味ということですか？
仏式との違いを箇条書きします。 ・基本仏式のそれと同じですが、大きく違うのは後僧侶様がいない代わりに同信者のなかので導師と副導師（その地方の偉い人）が読経します。読経するのは日蓮宗と同じ方便品第二などです。 ・他宗は榊を使うのに対してシキミを使います。 ・本尊は式の直前まで開きません。本尊は曼陀羅です。 ・やたら白にこだわります。棺桶に掛ける七条袈裟まで白です。 ・式に使う蝋燭は色が付いてる細めの蝋燭です。 ・焼香中は焼香が全員終るまで南妙法蓮華経とずっと導師と同席者口ずさんでいます。 ・同席者は仏式より人が多いです。ほとんどが信者ですが… ・必ずと言っていいほど導師からの説教があります。
男漁りに来ましたって格好www そんな金かけるのもったいないと思う仲なら 欠席しとけばいいのにw フォーマルドレス￥3000ってwww
一般的に言われる 「良くないことが起きる、祟りがある、成仏できない」 ということはありません。 問題はあなたが執着してしまっていることです。 もちろんお気持ちは良くわかります。執着したい気持ちは持って当然でしょう。 いまはまだそのお気持ちのまま居てくださって結構かと思います。 しかしいずれは執着を離れ、自分ひとりで歩んでいかなければなりません。 一周忌になるか、三回忌になるか、はたまた十三回忌になるかはわかりませんが、 いずれはきちんと納骨をしていただきたいものです。 たとえ納骨したとしても、あなたから離れるわけではなく、 いつでもどこでも寄添ってくださる存在となっています。 それが仏様です。
状況的には親の葬儀なんですから 親の葬儀＋喪主休暇にしてもらえないかと ダメで元々の精神でお願いしていいと思いますよ あなたの家庭環境を会社や上司が知らないなら 無理なお願いになりますが 知ってるならお願いするだけはしてもいいと思います それはダメだと言われたら４日の忌引きでなんとかするか 別途の休暇を追加して１週間休むようにする １週間ですべての事を終わらせるのも難しいと思います 片付けや手続き等で再度青森に出向く必要があるかもしれません 法事等で休む場面が出てくるかもしれません 葬儀の忌引きを多く貰えるようにお願いしつつも あまり無理に葬儀の忌引きを貰うと 後日の休暇がお願いしにくくなりますから いっぱい貰えるようにお願いだけしてみて いっぱい貰えたらラッキーと考たらどうでしょうか それと万が一祖父様の葬儀になっても 今回も叔父様叔母様が助けてくれます 全部自分で何もかもしないとと思わなくて大丈夫ですよ
ルックスなんて自分好みに変えれば良いのでは？ 好きなら付き合えばいぃだけじない…
人それぞれです。 どちらかが既に一人暮らししていて、そこに 転がり込んで入籍するだけだとほとんどお金はかかりません。 結婚式・披露宴をするなら百万単位のお金が必要です。一般的に 招待客一人当たり５～６万円必要ですから、５０人ほどの結婚式 であれば、３００万円程度です。結婚指輪・婚約指輪が５０万円、 新居の費用が１００万円～、等々こだわり始めればキリがないです。
喪に服すは、その人間の気持ち次第です。 気持ちを新たにして進み出せるタイミングでよいです。 神社のように一年でもいいし、４９日であけてもよいと思いますよ。 ちゃんと法要などがあると思いますのでそれに合わせればいいですし、人に確認をとってもみんなが同じことを言うとも限りません。 どうしても参加したいイベントがあるなら、おばあちゃん、今回だけはごめんなさい。とイベントに行けばいいと思います。 大切なのは決まりではなく、気持ちだと思います。
・愛情が変わらないことを伝える。 ・家事などは手伝うことにする。 なんとなく・・・別の男性の影も感じます。 あとは彼女さんのお母様を味方につけ 「あんないい人いないわよ」と 周りからかためてみては・・・・。
兄弟に聞くのが1番ですよ。 兄弟で足並み揃えておく方が後々いやな思いしないと思います。
成熟した人間の脳では、脳内での妄想・想像や過去の記憶などによるモノなどと、現実に起こっていることを区別するフィルターのような機能があります。リアリティモニタリング能力とか呼ばれることがあります。正常な成人でも、夜寝ているときなどにはこのフィルター機能が低下し、その結果見るのが現実と区別がつかないようなリアルな夢です。覚醒時でも、精神的に弱っている時やパニックになっているとき、病気で弱っている時、脳や精神の病気、老齢などの時にはこの脳の機能が弱って幻想を見ることがあります。白日夢なんかもその一つです。 特に５歳以下の幼児期ではこのリアリティモニタリング能力が未発達ですので、「現実」と「幻想・空想・願望・記憶・夢」等との区別がつきにくいことがあるそうです。たとえば幼児がアニメの世界に入り込んでしまったり、大人からするとどう考えても明白なウソをついたり、現実とは違う事をいったりするのは、本人はウソを言っている自覚はまったくなく現実と信じていたりするそうです。 ご質問者さんのお子さんの場合も、ちょうど５歳前後だったようですし、日常とは全く違う空間につれていかれてたので、このような状況でどこかで見た不動明王像の記憶が現実世界の空間に見えてしまったという可能性が高いような気がします。 私も、ほかの方と同じように、あまり過敏に取り合わない説に同意します。そんなことはウソに決まっていると頭から否定するのもよくありません。 上記のようなことをあまり過敏に意識しだすと、本人の意思とは関係なく、このような「変なものを見る能力」（フィルターを解除する能力）が発達してしまうことがあるようです。
こんな感じではいかがでしょうか？ この度はご結婚おめでとうございます。直後お祝いの言葉を伝えることができなくてごめんなさい。 日本に帰った際にはご挨拶に伺わせていただきます。 それまで遠くの地にてお二人に会えるのを楽しみにしています。
朝一番で、安物でもいいので買ったほうがいいと思います。（しまむらとかの） また葬儀屋さんへも相談してみてください。
ぴっく時 死す予定あるんかい
捨てられません さほど大きくもないのですし、 お祝いしてくれた方の思いもあるので 一生捨てられないと思います
私があなたの立場だったら 行きます。 しかし、旦那さん以外の人には内緒で行くようにします。 何故か？ 内容は違うかも知れませんが、私の親せきで結婚式があと２週間後に迫ってくる前に親せきのお父さんが亡くなり葬式がありその後に結婚式をしたからです！ 内容は、違いますが 予定していた事で自分だけならいいですが周りに迷惑かかる場合はキャンセルはしないで 結婚してからではなかなか行けないので行くべきですよ！ ただ、先程言った事で あなたの｢旦那さん以外の人には言わない(旅行行く事)｣です。 結婚してしばらくして 行かなかった事を後悔しますので行ったほうがいいですよ！ よい旅をしてください！ (補足) 私の意見の他の人の意見もありますが、後で後悔するより行ったほうがいいですね。 私も同感ですよ！ 年齢が上がるにつれ、叙々に会いたくても会えなくなる人もでてきますし会える時に会ったほうがいいですよ！ 楽しい旅にしてください。
貴方は嫁に出たのですから、平等に半分はおかしいと思いますよ。 相続が半分づつなら、実家のことも平等にすべきですが、それができるのですかね？ お寺のことや法事のことは貴方がすることにすれば良いと思いますよ。
香典と後に残された人達の健康を気遣って、果物などのひとつも お供えすれば、気持ちだけでいいと思います。
ショップでレンタルする様なドレスを、お母様が着せれますかね？ ドレスが緩んで、胸や下着が途中で見えてしまう可能性もあるかと。 それでも構わないのでしたら、持ち込みの衣装ですから、式場側がダメだと言う事は無いかと。 ただ、フィッティングルームを貸してくれない可能性はありますから、着替えを何処でするか？という問題があるかもしれません。
一周忌ですから予定(お寺の関係他）がたてれば、早い目に1か月前から先方にお伝えされたほうが良いでしょう。（あまり早すぎても忘れますし、近すぎても10日前では予定が組まれているでしょう） いずれの場合も案内はがきを出されたほうが、より親切でしょう。 (日時、場所、会食が有るなし、出欠の有無）往復はがきで返信を頂ければ、準備の都合よろしいでしょうね。
すぐに釣りとわかるような書き方です。 まぁ、本当のことだったら、その知人ご夫婦云々よりも、『その性格で結婚できるような相手がいてよかったね！』って感じですね。
何故か理解に苦しむ回答もありますが 質問者さんはそこまでこき下ろされるような事をして来たとは私には思えません。 バイト仲間とは言え何年もお付き合いがあったのなら招待するのは自然ですし 飲み会に参加出来ない代わりに ご自宅で歓待もなされてらっしゃるご様子。 単に疎遠を選んだのではなく 育児があり行動に制約があった。だけでしょう？ 他のお友達もこれから出産されるかもしれませんよね？ その時に質問者さんの立場や寂しさが共感できると思います(^ ^) ご祝儀ってタイミングですから。 きっと何かでお返しできる時がきますよ。 メールもよいですが季節のものを添えて お手紙も宜しいかと思います。 素直に伝えれば大概上手くいきますって。 人を攻撃するより、自分の至らなさを考えられる質問者さんは きっと未来で幸せがありますから。 追伸となりますが… 披露宴で頂いた額と同じだけ包んだらお相手に負担となりますから、お控えになった方が宜しいですよ〜 あまり落ち込まれませんように、ねっ(o^^o)
跡取り息子であれば，供物を頂く側になります。法事に掛かる費用のすべてを（お母様と共に）負担することになります。法事は通夜・葬儀とはことなり招待行事なので，参列客から頂く供物（御佛前）より多めの予算でもてなすものなのです。 とは言え，今回は多分お母様がすべてを負担するのでしょう。なので何も要りません。招く側だと言う事を自覚すれば良いです。
招待状の返信葉書を、ご利用ください。
ご友人の結婚式ということなのでもう少し明るめの物で上品さのあるレースの物のほうがいいと思いますよ。息子の結婚式の時に似たような方がいらっしゃいましたが、「お水みたい・・・なんか下品だよね」なんていう声を聞いたので(;^_^A
〇〇殿が崩御されました。
その通りです。 創価学会の本尊に対して、入恨の儀式を行えるのはカラーコピー機だけです。だから孫コピーなのですね。
釣りですよね？ ご祝儀頂くのに、交通費や宿泊費も自腹で来いって、親戚がケチなら、質問者様は銭ゲバでしょうか… 親戚がケチと言うより、交通費や宿泊費自腹で出してまで、祝いたいと思えない相手なのでしょう。 交通費と宿泊費は普段出来ないので、欠席でも構いませんとお伝えするのが、お互いの為にも良いでしょう。
神職をしています。 ４９日が住むまで精神を弔いと仕事に集中して、５０日以降に改めて神社に参拝して下さい。あまり気にし過ぎる必要はありません。
久米島での告別式ですか？ かなり前にやった事がありますけど 場所は、久米島の仲里の方だと思いますけど お寺があります 久米島本願寺というお寺ですけど 普段常勤のお坊さんはいらっしゃらないと思います そちらでやった事はあります 但し、道具（焼香台、受付けテーブル、椅子、それにテント等） 全て本島からの持ち込みでした。 大変なのが久米島には花屋さんが無かったです。 今はどうか解りませんが、告別式を行うには 音響等も全て準備が必要ですので式場といっても お寺の建物とご遺族が駐車できる敷地があるというだけです。
当日は会費のみにしましょう。 といいますのも、 受付をなさる方は会費のみのやり取りとしています。 お金を預かる立場の方は困ってしまいます。 プレゼントやお祝いは日を改めて送りましょう。 新郎新婦にはごめんなさい、荷物になってしまうのです。 私達の時は、 ２次会ではご祝儀袋で受付ではなくお見送りの後に直接頂いたのみですが、 それでも友人は「終わったら宿泊するホテルに帰るのかな？荷物にならない？。」との言葉と共にご祝儀を私達にくださいました。 招待客は他にもいらっしゃいます、他の人までプレゼント持ってきていたりしたら、 いったいどれだけの荷物になるのやら。。 新郎新婦にしてみれば、時と場所を考えてほしい、内祝いに困る金額のプレゼントは控えてほしい。。です。 正直に書きます。 新郎新婦は自分達の身の回りのもの、が荷物としてあります。
連れて行かない方が良い気がします。 一般的に、現代の都会の葬儀の場合、自宅に留守番は用意しません。 やむをえず、留守番を用意するのは自宅が家業と同一で、お客様が来るようなケース（自宅と診療所を兼ねているなど）くらいです。 どうやら、そういった事情でもないのに、身内だけど直接の身内ではないあなたのご両親に家の留守番を頼むというのは、知人友人などが訃報をきいて自宅に伺うケースがあるような地方のようです。 普通は娘の義理父が亡くなったとなれば通夜に参列するケースも多いのですが、それを留守番をお願いしているところからも、「なるべく葬儀の時にはみんなでお手伝いをする」といった風習が残っていそうです。 となると、故人である義理父様の遺族といえる、義理母様、ご主人、義理兄様、その奥様、あなたといったメンバーは通夜に参列するのではなく、参列者のおもてなしをするのが当然といった立場のようです。 飲み物を運んだり、おじ様達の飲食のお手伝いなどが嫁の持ち回りになりそうですし、 義理兄様の奥様は通夜では面倒をみてくれる人がいるからこそ、お手伝いができる立場にあります。 もしあなたが、おもてなしを後回しで我が子の面倒をみていたら、「なんでお客様気分でいるのだろう？こんなことなら全員のこどもをみればいいのに」と思われる可能性も大です。 ご主人の従兄弟の子というのは、従兄弟は親族ではありますが、故人の遺族ではありません。（おじと甥の関係） このため、もてなしを受ける側ですから、我が子を連れてきて我が子の面倒をみていてもおかしくない、といえます。 現代では、そういった煩わしいお手伝いの義務を避けるために、葬儀は小規模、身内だけの葬儀で、煩わしいお手伝いは葬儀社で行うといったやり方に変化してきていますが、 ご両親に留守番をお願いしている点から、昔ながらの葬儀を行うような地方、一族のようですから、お子さんは素直にご両親に預けてみては。 通夜後に式場にていつまでもおじ様方が酒盛りして遺族はいつまでたっても帰れないケースもあります。 そんな時にお子さんがぐずったりするよりはご両親の元で早めに寝てしまった方が良いともいえますから、お子さんは同行されない方があなたにとっても気楽ではないでしょうか。
そういう一面もあります。
なんとなく分かります。同級生が亡くなった時、そんな感じでした。
お寺での法要ならお布施だけで良いと思いますよ。
私は忌引きが5日+有給で2日休みました。 1親等だとやること多いので、2日は少ないですね。
私は忌引きが5日+有給で2日休みました。 1親等だとやること多いので、2日は少ないですね。
回答の対象外ですが、許して下さいね。 私葬儀業の者男性です。 セレモニーホールで チーフアドバイザーとして 葬儀を賜っております。 近年 喪服や礼服はあまり こだわらなくなっています。時代の背景には 葬儀と言うものが 以前から比べ 密葬や家族葬に変わって来ているからです。 いわゆる昔人間は 古来の本来的なスタイルを求められますが 貴方様の様に そんなに気にしないで良い事かも知れません。 一般的な葬儀でも こう言った方はかなり多く 私も多数拝見してきました。 結論十人十色ですね。 私は 服装どうこうよりも 故人様を次の世界に お見送りをされる事に意義があると思っております。 参考になりましたなら 幸いです。 合掌
コンセプト的なものがフォトウエディングにはあるので、お兄さんに希望を聞くのが良いですよ
私の時は、きちんとプランナーとチーフから互助会の説明がありました。加入するしないはどちらでもいいけど、加入すると挙式料や音響使用量が無料になり、プラス払った互助会の料金以上の値引きがあると言われ加入しました。もちろん結婚式のためだけのものなので、数カ月分をまとめて支払い、それ以降はなにもありませんでした。
夜中は午前12時と言いますし、夜中の12時からの結婚式なんて、まず無いですから、午後12時で問題無いです。
画像のワンピースはノースリーブですが、お手持ちのワンピースはお袖のあるデザインなら良いと思います。さすがにノースリーブ一枚というわけにはいきませんし、こちらのようなドッキングワンピースに羽織物はあまり合わないので…。ノースリーブの場合は、上半身と同じ色のカーディガンやショートジャケットが良いです。
終わるまで連絡せずにいたらいいと思いますが。
会社で喪服に着替え、今日着てきたカットソー・スカート・パンツは会社に置いていかれ、明日お持ち帰りに…と思います。 要は喪服で行かれそのまま帰宅。 まあ、退社後のお通夜なのですから、人目を引くような派手で無い服なら許容範囲なんですけど…。 とは言え、お通夜でも皆さんきちんと喪服ですものねぇ～。
丈がかなり短いと思います。 社会人であれば必ずいるものですから、この機会にご購入 なさってはいかがでしょうか。
会社へ提出するなどの証明できるものということでしょうか？ 香典返しに入っている挨拶状を出せばいいと思いますが、親戚でも受付で香典を渡せば貰えると思いますが… 無いようであれば葬儀会社の方がおられると思いますので挨拶状を1部いただけるか相談してみてはいかがでしょうか。（香典返しは余分に用意してあると思いますし）
元美容師です。 そうですね。矯正縮毛をされていると、巻いて毛先を散らすようなセットは難しいです。 巻いた跡がつきづらく取れやすい為です。 でも、しっかりと編み込んで少し崩すとか、巻く必要のない髪型なら可能かと思います。 ゆるっとふわっとというのはやはり難しく、ちょっとカッチリした感じにはなりますが…。
上の方に地方出身者が多いんじゃない？
君がイヤなら別れたらいいだろうが、慰謝料なんてケチな事を言うなよ、バカ。 どうせ何度か交尾したんだろう？ 綺麗に別れてやれよ。
会社で香典や弔電やお花はどうしてるのか 会社の誰かは参列してるのか そういう事も含めて総合的に考える事なので 同期だから行く行かないと簡単な二択では無いです 他の状況が分かりりませんが 会社で何かしてるか誰か参列してるなら まあいいんじゃないでしょうか 会社や部署から何も無し誰も参列無しなら 同期からの弔電だけでは不十分でしょうね 同期だけで弔電を送ったなら 同期が何人もいたり 各世代で同期会のようなグループがある 規模の大きい会社でしょうか 会社から何かする 所属部署の皆で何かする というのは普通ですが 会社や部署で何かすれば同期から意味も入りますから 同期だけで物やお金は特に必要ないです 同期の結束が強かったり同期会があるなら 会社とは別にやる事もあります 今は家族限定で葬儀をする家族葬と言うのもあります 家族以外は誰も来なくていいよという葬儀も多いですから 同期の家族の葬儀だから絶対行くという訳でもないです 家族限定じゃない通常の葬儀なら 会社の上役くらいは参列 業務の余裕がある人は行く 葬儀場が近くなら行く 同期が多いなら同期代表で誰か１人が行ってもいい そんな感じです
どなたが喪主なのでしょう？ あなたが喪主（施主）なら、あなたが決めていいんですよ。葬儀会社に任せるか自分で仕切るか。葬儀会社に任せると一連の流れを説明してもらえます。 会社で兄弟の忌引きの規定は何日？実質通夜葬儀で３日ですが、後始末や手続きを含めると５日くらいはいるかと思います。 準備は葬儀会社の選定とお寺への連絡が最初です。
その落ちていた辺りに立てかけてきた、という対応で十分に正しかったのではないかと思います。 初七日と二七日の塔婆木かもしくは七本木だと思いますが、戻そうとしてもし違うお墓に置いてしまったことで誤解を招くと大変です。塔婆木や葬儀の飾りは、野ざらしが基本であり、強風のみならずカラスなどの動物によってもあちこちへ運ばれてしまうようなことはよくあることです。そのことは、持ち主も承知のことでしょう。 初七日や二七日のものがあるということは、お墓に納骨されて日が浅いようなことが想像できます。よって、それほど日を空けずに親族など関係者がお参りに来られるでしょうから、立てかけてあるものを見つけて元に戻されることでしょう。ご安心下さい。
婚約おめでとうございます。 先日自分も婚約指輪を婚約者と二人で選んできました。 帰りに誕生日も近いしお礼を兼ねて何かお返しをしたいと言われました。お返しの事は知っていましたが、それを期待して買ったわけでも無いし、その言葉と想いだけで十分でしたので断りました。 高額な指輪を購入出来る程の婚約者様です。財布が痛んできた・・・財布を買い換えるか、修理するにせよ、相談者様が申し出てくれることが一番喜んでくれることなのだと思いますよ。 金額を言う人も少なからずいますが、そいじゃ無い人もいます。自分が選んだ人を信じましょう。
主様は昨年10月に通夜か葬儀には出席なさっているのですね。 普通その程度の関係で初盆まではなさらない方が多いと思います。でもなさることが悪いことではなく、主様はとても気遣いのある方だと思います。 ただ「生花」はこの時期、3日持つのが精いっぱい。どうせなら3千円でもいいので御仏前をお包みなる方がいいと思います。でもお返しなどでご面倒をおかけするなと思われるなら何もなさらないことも気遣いかと。
お土産やご飯あるなら最低限二万と菓子折りです。
基本は５万円ですね。 乳幼児なので、 増額（お料理分）の必要は無いとは思います。 が、とても仲が良い、ご両親とも顔見知り、 小さな子供を連れて行く、先に６万円頂いている。 これらを考慮するならば、 ７万円包んでも悪く無いと思います。 プレゼントを渡すなら、式の日より前が良いです。 当日のプレゼントはマナー的にＮＧです。 気の置けない関係ならば、 「お返しは披露宴で良いよ。楽しみにしてるよ。」 なんて伝えて渡して、 当日はご祝儀５万円を包んで行けば◎です。 ４（死）６（無）９（苦）と言って、 この数字はどの桁でも、ご祝儀等には使いません。
再婚というだけで盛大な披露宴をやり辛い上に、再婚してから１年以上経ってからの「今更婚」ですよね。 文面を素直に読み取ると、「欠席者が多いので来て欲しい」ということで、欠席者の穴埋めですよね。 ただ、彼女も再婚＋今更婚という友達を招待し辛い状況なので、「無理に出席してもらわなくても良いよ～」ということを言いたかったのが、文章能力がなくてそういう文面になったのかもしれません。 再婚＋今更婚なので、親族のみでやっても良いくらいですが、新郎が初婚である等の理由で彼女も友人を呼ばなければいけなくなり、困っているのかもしれません。 再婚＋今更婚、欠席者多数、その欠席者の補充のような文面、これらの事を考えると欠席でも良いと思いますが。 この状況で、お祝いや祝電も不要と思いますけどね～。
その程度の金額となれば新婚旅行のお土産とかでいいのではないでしょうか。特にお返しがなくても失礼ではないと思いますよ。
それが死者への作法であるため、生きた人間がやっていると行儀（縁起）が悪いと言われるゆえんです。 死者の枕元で山盛りのご飯にお箸を突き立てる理由には、諸説あります。 代表的なものでは、お箸が塔を表しているというものです。お墓にある卒塔婆（塔婆、とうば）がそうであるように仏教では塔を立てることは功徳がある功徳を積むこととされています。徳を積むことは成仏（仏様になる）することに通じていますから、遺族が死者の成仏を願って行なっているわけです。 また、お箸を立てることで仏様（死者）のご飯であることを表し、他の者が食べないように結界を張っているということ。 白いご飯は、昔ではご馳走です。山盛りにするのは、お腹いっぱい食べて欲しい想いがあります。
友人の結婚式に出席した際にも、新郎が新婦のためにサプライズで、歌をプレゼントする演出がありました。 その時は、新郎、新婦とも会社関係のひとも招待してましたよ。 しっとりとしたバラードだったので、盛り上がるっというのはなかったですけど、演奏終了後は温かく拍手!という感じでした。 後で、新郎に聞いたところ、やはり同じことで悩んだそうです。 担当のプランナーさんと相談して、歌う前にちょっとした演出(その時は会社の先輩に協力してもらい、先輩が新婦にカラのプレゼント箱渡し、新婦が蓋を開けた途端に歌う)とか、歌の後で新郎が｢ゲストをもてなす席で、申し訳ありません。が、どうしても、歌いたかった｣みたいなスピーチを入れるなど、あえて会社の人に協力をお願いするというやり方をしたり、素直な気持ちを伝えたそうです。 餅は餅屋という言葉があります。まずは、プランナーさんに相談したらいかがでしょうか？
別れた方がいいですよ、結婚は好みの合う人の方がいいですよ。この先ずーっと一緒に居るんですから。それに、結婚してすぐはよくても子供が出来たときに女性に負担が一気に来るんです。その時その彼女がどんな行動に出るかなって思ったら、蹴りどころではすまない気が…そんな家庭、帰るのどうですか？？
何も分からずに２時間であたふたするくらいなら 大会から帰って来てから対処しても大丈夫です 何か月も大会に行くわけじゃないでしょ 数日なら遅れてもどうってことないです 無理しなくていいんだとご近所さんに言われたんですから 先に大会に行って 帰って来てからみんなどうしたのか聞いてから あなたが行動しても間に合います ・ダイソーの内袋もない香典袋で失礼ではないか？ 「御霊前」と書いてあればダイソーの香典袋でもＯＫ ・中に入れる金額は３千円か５千円か？ どっちでもＯＫ ・封筒には名前だけでいいのか、裏に住所など書くのか？ （葬儀場で記帳はできないため） よく分からなかったら 表にご主人の名前 裏に住所と金額も書いておけば 何も問題無し ・子供を他の保護者に頼んで送迎（車に二時間）してもらうなとしてでも 葬儀に行かないといけないのか？ そこまでしなくてよし あなたも大会に行って大丈夫 ・試合に行く前に葬儀場へ香典を持っていくべきか？（その場合喪服か？） そこまでしなくてよし
葬祭業の者です。 ご覧になったサイトにあるように、受付係りなど遺族側が「～、ありがとうございます。」を使うのは、基本的に問題ありません。現に、あちこちの地域や葬儀の場面で、参列者の厚意に対して感謝の意を表す「ありがとうございます。」、「痛み入ります。」、「感謝申し上げます。」など、極普通に使われています。これに対して違和感を覚える人は、ほとんどいらっしゃらないでしょう。 「ありがとう」があまり良くないというのは、参列者側のことです。 例えば、受付時や帰り際に会葬返礼品や香典返し、供養品を受け取ったときなど、思わず「ありがとうございます。」って言いそうになりますが、そこは何も言わずに黙って頭を下げる程度に留めましょう、ということです。 あと、語尾をはっきり言わず濁すのも、参列者側（弔問客）のものです。 遺族側である受付係が、語尾を濁すのはおかしいです。例えば、喪主など遺族代表の謝辞（御礼の挨拶）で言葉に詰まることはあっても、語尾をわざと濁すようなことはしません。「ご参列を頂き、本当にありがとうございました。」、「深く感謝申し上げます。」など、はっきり伝えます。
フォーマルドレスに関わる仕事をしている者です。 2次会でしたら画像のドレスワンピースで素敵ですよ。2次会は基本的に上品にドレスアップして行く場所ですから、普段着や体操着、作業着、過度な露出のものでなければ問題ないです。 結婚式や披露宴に着て行くものでしたら同じくAIMERで揃います。エメは元々、ブライダル衣装を扱う会社で、ドレスの専門店です。 ネットで安価で粗悪な海外製品を買うよりずっと確実で安全ですよ。エメのフォーマルラインは８０％以上、日本の信頼された工場で製作されています。お若い方がフォーマルドレスやパーティードレスをお買い求めになるのでしたら、エメがいちばんオススメだと個人的に思います。 店舗で「式や披露宴でも着られるフォーマルなもの」と、ご相談されてください。 エメ以外で似たようなテイストでしたら、ジネス、ハリス、アーバンリサーチクチュールメイソン（クチュールメイソンはurのハイブランドラインです）など。 若しくはワールドやオンワードの中のブランドで、クードシャンス、ルビーリベット、anySISなどでしょうか。 とにかく、2次会やパーティーでしたら画像のもので大丈夫です。結婚式や披露宴はパーティードレスではなくフォーマルドレス着用となりますので、店舗の方と相談されてください。上記にも挙げたように、エメはドレス専門店ですから、カジュアルブランドの店員さんよりはフォーマル事情に精通されています。
主治医でなくても医師であれば死亡診断書は 書けるし、気づいたら死んでいた場合は警察に 連絡すれば警察から医師に連絡が行って 死体検案書を書いてもらえます。 何も心配要りません。
ご葬儀と重なり避けるのは結婚式の列席で、あなたから見たおばあさまですから、忌引からも外れます。 お宮参りはあなたの家庭の祝い事ですし、お百日には忌明け過ぎていますよね。問題ないと思います。 お義母様には子育てや雑事に追われて遅くなったことをお詫びして、お寂しくなりましたね、お食事は摂れてますか？など、体調やお気持ちに寄り添う言葉がよさそうです。 実は葬儀が終わって一段落した頃が一番寂しいんです。弔問もなくなりますしね。 一周忌までは、月命日にお花を贈るなど、お慰めになると思います。 お宮参りはお義母様が赤ちゃんを抱きますよね。御主人からお義母様に訊いてもらうとよろしいかと。なにかご準備されてるかもしれないですし(o^^o) 余談ですが｢ご教授｣ではなく｢ご教示｣かと。 授けるなど畏れ多いことでございます(_ _)
二名の方がお参り不要といっているように、日本のほとんどの地域では、上司の親が逝去したとしても、初盆だからといってお参りをするようなことをしません。通夜や葬儀に参列する程度です。また、通夜や葬儀さえも家族親族が参列するだけで、会社関係者の参列を遠慮するような家族葬が急増しています。 多分、あなたが生まれ育った環境は、非常に仏事に丁寧な地域でしょう。友人知人の親が逝去したら、初盆のお参りをすることが当たり前の地域のはずです。 全国のほとんどの地域では、自分の親族の初盆の場合はお参りすることはありますが、このような関係ではお参りしません。 よって、知恵袋で質問をしても、解決しませんし、むしろ知恵袋の回答を見ても、参考にならないということが分かったと思います。 多分、今年入社した社員だからどうするかという問題でしょうが、ぜひあなたの親や年配の社員の皆さん数名に意見を聞いてください。丁寧な地域でしょうから、たとえ葬儀に参列しなくても、同僚と一緒に上司宅のお参りをすることが望ましいような気がします。 このような地域は、北陸地方の一部や、福岡県周辺、静岡県の遠州地方の一部のように限られた地域の慣習です。 もし、あなたがそのような地域ならば、地名 初盆 お参り のように入力して検索することをお勧めします。そのような地域では当たり前の慣習でも、他の地域の人には信じられないようなことなのです。 初盆という慣習は、宗教的な行事のように思ってしまいますが、実は地域に伝わるような慣習的な行事です。それを念頭にご検討してください。
お墓の問題とは具体的に何を指しているのか分かりませんが、 日本人の方が、親、先祖のお墓の扱い方法なら、 「墓じまい」をします。 遺骨は合葬墓（お寺では合祀墓と呼びます）へ移動、 墓石は業者に撤去処分を依頼し、更地にして墓地管理者に返還します。 外国人や外国人と結婚した人のためのお墓と言う意味なら、 今は多彩です。 ０葬＝タイやミャンマーのように上座仏教の国では、お墓は持たず、遺骨は火葬場で引き取ります。 公営樹木葬墓地＝個別に納骨します。夫婦や家族で隣り合わせを希望した場合は対応する所もあります。 散骨＝遺骨を粉末顆粒にして海や山林へ散布します。 http://www.geocities.jp/jumokusou/2016-01-19.html 従来のお墓は捨てられる時代です。 http://www.nhk.or.jp/gendai/articles/3562/index.html 外国人の方がイスラム教徒であった場合、火葬は厳禁ですから専用霊園に土葬です。 http://www.islam.co.jp/
ご愁傷さまでした。 あえて、事務的に回答します。 （１）死に目に会えない人がほとんどです。ただそれ以前になんども、別れの会話ができた、あなたも、御祖父さまも幸せです。御祖父さまは、ちゃんと覚悟はできていますよ。 （２）どうやって死を受け入れるか。 時間が解決します。それが忌中（４９日）です。同様な期間は、キリスト教３０日、イスラム教４０日です。世界中の誰でも、身近な人が亡くなった時に感じる気持ちです。 時間が解決します。でもあなたが御祖父さまのことを思い出した時、あなたの中で御祖父さまは生きています。それが御祖父さまがこの世に生きた証であり、供養でもあります。
普通は、あまり気にしないと思います。 けっこう多いです、エナメルっぽい黒の草履。 よく考えてみたら、うちの母が喪服に合わせて持っていた草履も光沢のある黒のエナメル素材でした。 うちの母あたりは、あまりよく考えずに購入したのかもしれません。 あと、多少の雨など想定していたかもしれません。 ただ、お稽古事がらみで、和装についてのうるさ連がうじゃうじゃいそうですね。 布製の草履があるなら、そちらで行かれたほうがよいのではないかと…。 鞄も…やはり黒になると思います。
実にあっぱれなご発想です これが実現できれば、男女間に緊張感が みなぎり、惰性で続ける結婚生活者に 居場所がなくなるでしょう 小説を書いていますが モチベーションとしてお考えを かりてもいいでしょうか？？？
本来はバレッタやスリーピンはカジュアルアイテムですので、結婚式にはNGです。お考えの物は小振りな物のようですので金具が見えなければ許容範囲かと思いますが、コームやアメピン、Ｕピンにパールがついた物はお考えではないでしょうか。コームや飾りピンは問題ありません。 また、洋装の場合は基本的にヘアアクセは不要です。美容室でセットされればショートヘアでヘアアクセ無しでも華やかになります。ご自身ではセットしにくいショートヘアだからこそ、プロにお願いされるのもお勧めです。 ちなみに、ショートヘアの場合は巻いたりしてトップにボリュームを出された方が華やかに、結婚式に相応しいスタイルになりますよ。
人が死亡すると、法律が遺族に求める事は「死亡届を役所に出す。遺体は土葬墓地利用なら速やかに埋蔵。火葬なら火葬場で焼骨にする」だけです。 日本は世俗民主主義国家ですから 憲法２０条、第２項で、何人も宗教行事（葬式、法事、ミサ、地鎮祭など）は強制されないとあります。 葬儀社を頼まなくてもできます。 最低限、必要なのは 遺体の搬送（病院、自宅などーーー＞自宅、遺体の安置場所ーーー＞火葬場 棺、骨壺（０葬なら不要）だけです。 遺体の搬送は、レンタカーで軽トラックやハッチバックのワゴン車など２メートル長の棺を水平に積載できる車を借りて、遺族が運転しても問題ありません。 昨今は「葬式は要らない」と言う本が大ベストセラーになり http://d.hatena.ne.jp/FUKAMACHI/20100607 葬式をしない人も増えています。 http://www.nhk.or.jp/seikatsu-blog/800/152205.html お墓を持たず、０葬と言って、火葬場で遺骨を引き取ってもらう人もいます。 「さらに東京では、火葬場から遺骨を引き取らず、埋葬さえしない“ゼロ葬”を選ぶ人も増えている。」 http://www.nhk.or.jp/gendai/articles/3562/index.html
出来れば、ステッチは白くない方が良いです。 私は首都圏ですが、 お通夜でもきっちり礼服スタイルの人がほとんどです。 が、靴までジロジロ見て文句を言う人もいない。 本来のお通夜考え方からすれば、 お通夜ならばこの靴でもギリギリセーフかな？です。 ですが、この先の為に一足、 冠婚葬祭用の内羽根の黒革靴を用意しておくと、 良いと思います。
一度、それは万年筆で書いたためではないか、と回答した者です。 以前も申し上げましたが、個人的には、たまたまそこにあったマーカーを使っただけのような気がします。仏教や葬儀とも、どうも関係無さそうです。 仮にたまたまだったにせよ無意識に働く何らかの意味を持っているかもしれませんね。 心理や人間関係に類するカテゴリに変更されてみれば、参考になる回答が寄せられるのではないでしょうか。
お母様のご葬儀の際にそのご友人から頂いた香典の金額と、同額でよろしいのではないでしょうか。香典に限らずお参り頂いたこと等も含めて以前に受けたご厚意と同じようにお返しなさるのが、一番自然な対応である気がします。 亡くなられたご主人との日頃の間柄は薄かったようですから、故人との関係性を考慮する必要は無いでしょう。
サイコパスの金魚うんこマイコ、 いつもの卑劣な嘘つきまくりの嫌がらせ、 最初からバレバレですよ♪ それ、 2010年の山梨の写真なんだけど ? またも盗み画像悪用で大嘘デタラメでっちあげ〜♪♪♪ 検索１０秒で出てきたわ♪ http://ameblo.jp/yukari-1222/entry-10686719341.html （勝手にリンク、すみません） 犬元気さん騙くらかして個人情報盗もうってコンタンね。 またも単細胞の自爆墓穴ホリホリご苦労さん♪
期限内に届けばいいですよ。 でも待ってる方からすると「まだかな、欠席なのかな？」等と心配になってしまうので、出欠がはっきりしているのなら早めに出してあげるほうが親切だと思います。
自分の指にはめてるなら気になるっていうか有り得ないですけど。 人の指輪は興味ないのでどうでもいいですね^^;
Come thou Long expend jesusで検索すると、 確かに、Come thou Long extend jesusではないですか？と出てきますね。 でも、ここをさらにクリックすると・・・・ 検索で出てくるのは、全て Come, Thou Long Expected Jesus です。 この曲は、キリスト教のプロテスタント系の信者さんが歌うクリスマス用の讃美歌みたいですね。 とりあえず、この曲は、チャールズ・ウェスレーさん（Charles Wesley）という方の作曲です。1707年生まれのイギリス人で、メゾチスト運動というのをやっていた方ですね。 このCome, Thou Long Expected Jesusは1744年に作られています。 歌詞とYou Tubeの動画リンクを載せてみますので、 確認してみてください。 もし違う曲ならごめんなさいね。 https://www.youtube.com/watch?v=jct3DqTaBzI 1. Come, thou long expected Jesus, born to set thy people free; from our fears and sins release us, let us find our rest in thee. Israel's strength and consolation, hope of all the earth thou art; dear desire of every nation, joy of every longing heart. 2. Born thy people to deliver, born a child and yet a King, born to reign in us forever, now thy gracious kingdom bring. By thine own eternal spirit rule in all our hearts alone; by thine all sufficient merit, raise us to thy glorious throne.
二次会のお誘いはフランクな事が多いです。 以前ならメールの一斉送信や人伝、 幹事からは当たり前。 新郎新婦から直接の方が少ない（＾＾； ３週間前も、私は遅いとは思いません。 当日なんて事もあった・・・ ただ、出席の返事をしているのに、既に１週間前。 悪意等ではなく、単なる連絡ミスの可能性もありますよ？ また、３週間前に急に決まった事だとすると、 段取りが悪くまだ詳細も決まっていないとか・・・ 出席する気があるのなら、 「どうなっているの？」と連絡しても良いと思います。 お気持ち分かりますが、 お祝いと言う事で、ネガティブになり過ぎませんように。
交際も結婚も無理ですね。 20代半ばのときに勤めていた職場で、父親の女癖が悪い女性がいました。 その女性の交際相手も女癖が悪く浮気ばかりしていて、いつも悩んで泣いているのに結婚しました。 自分の母親が苦労しているのに似ている人を選んでしまうそうです。 でも浮気しても自分のところに戻ってきてくれるから、と言ってました。 そういう血で因縁なんだなぁと思いました。 誰かが気づいて断ち切らなければならないのに。
ネットで見ていると、造花なんてありえない！という意見が多いようです。 お花、高いですよね… 写真で見るものと実物では違うと思うのでなんとも言えないところですが、私だったら生花にするかも？ 必ず10万はプラスになるのですか？ 少量の生花 たくさんの造花 だったら、自分だったら生花かな？ 他、削れそうな所はないのですか？ やはりゲストに関わるものは出来れば削らない方が無難だとは思います。 ちなみにですが、わたしが出席する場合、会場装花は見ていません。笑 造花でも生花でもどっちでもいい、それどころか、気付きすらしないと思います。笑 よく披露宴終了後に、お花持って帰っていいですよ〜っていうのも、必ず断ります。笑 もらっても困るので… ただ、私みたいなこういった人もいますが、やはり、お花好きな方も大勢いらっしゃると思いますので、私だったら生花にするかな、といった感じです。
maiko_dorいい加減にしろ
言う必要は無いですよ。 水商売も風俗も、何かしら理由があったんでしょうし、周りに知ってる人が居ないなら、尚更ですよ。 過去は過去ですよ。 結婚は、お互い他人同士が暮らすんですから、相手の知らない一面の一つや二つあっても、何の問題もありませんよ。 嫌な過去は、無かった事にして、幸せだけを考えれば良いんですよ。 結婚したから、全ての人が幸せになるとは限らないんですから、隠し事はしたく無い気持ちだけで充分じゃないでしょうか。 それに、全て分かっていたら、あなたの魅力も減りますよ。 少し心配させるくらいの、魅力も大事だと思いますよ。
正しくは、49日の忌明けの後に来る最初のお盆が初盆だそうです。 しかし、我が家は親族他関係者とすり合わせ、亡くなって最初のお盆を初盆にしました。
入籍と結婚式は別の問題です。 入籍は国家がお二人の婚姻を認めた公的な届け出で、必要に応じて全世界に証明されます。 結婚式は私的な、極ごく一部の人たちに、結婚の意思を伝えただけに過ぎません。 世界中の方は、結婚したなんて知りません。 挙式前で有ろうと、入籍で結婚が公になりました。ご祝儀を戴いたら、即刻返礼するのが儀礼です。この期限を１か月以内と、皆さんは申し上げてるのです。 11月の挙式後は、間が空きすぎ間抜けと評価されます。 挙式は貴方方の問題であって、世間的には入籍で同居してるから、結婚してるんだなになります。 挙式前のご祝儀には、挙式の日にちが切迫してるなら、挙式日に返礼でも結構ですが、日にちが大きく間が開いてる場合は、戴いた返礼は1か月以内にします。 お招きすれば、ご祝儀を持参されます、皆様に返礼する引き出物を同じように謹呈します。
お求め易いＨカラ－・VS2ですと476,820円・Dカラー・IFで988,200円です。カラーとグレードで50万円程度違います。
１.香典も生花も無し ２.香典あり生花無し ３.香典無し生花あり ４.香典も生花もあり どのパターンもありえますね 香典を出すなら１万円で大丈夫です まずは先方がどんな葬儀をするのかの確認からです 今は家族葬と言って身内だけでこじんまりとやる葬儀も多いです 家族葬だからお気遣い無くと言われたら １で大丈夫です それじゃあ気が引けるなら２か３で 一般葬で葬儀に行かないなら 小さい会社同士とはいえ 会社同士のお付き合いですから 会社名で生花ありを第一に考える所ですが 生花はお悔やみの気持ちもありますが 正直言うとあなたの会社の宣伝や 同業他社への見栄の意味も大きいです なので例えば 遠くの葬儀場所にあなたの会社名で生花を出しても 誰もピンときませんから その場合は生花無しでもいいと思います 先方が近場で自宅兼仕事場のような自営をされてて 同業他社が大勢葬儀に来るようなら 生花を出してもいいと思います あなたが通夜告別式に行かない理由も関係します 仕事で行けないのか 葬儀場所が遠くて行けないのか 行く必要が無いと思って行かないのか 行けるけど何となく行かないだけなのか 質問だけではよく分かりませんが 近場の一般葬であれこれ迷うんだったら 会社名で生花を出せばいいと思います
いとこが国際結婚で（米国人） 式にでたことがあるんですが 私たちは普通に和装で黒留めも居てってことでした 相手の国の風習習慣を尊重する気持ちをもってることが 第一の考えです。 自国の風習でかまわないのが基本だと思います。 親族ではないのでしたら アメリカの友人女性たちはみなさん 普通の単色無地ワンピスタイルで 肩だしー形シンプルー裾はひろがってないストレート系 裾はミニじゃない、ロングじゃない膝までしたね。 色は明るい。艶ありシルク系。どぎつくはないソフト。 ストール系は無し。
結婚前提でお相手の身元や年収も既に保障済みのほうがいいのでしたら、 結婚相談所で出逢いの幅を広げられるほうがいいかもしれません。 が、まだ１回のみの参加ですし結婚相談所主催のパーティーに参加してみるのも視野にいれてみるのもいいです。 結婚相談所といってもいくつもありますが、 パーティーの時点で初婚か再婚かの区別や学歴はわかるでしょう。 質問者様が学歴は自分と同じかそれ以上というのが譲れないのでしたら大卒は絶対条件としていいです、 学歴にさほどこだわらないにしても大学進学できる点において家庭環境が同じというところはお互いにとっていいと思います。 これはあくまでも例えですが、 医療面での国家資格（看護士やレントゲン技師、歯科技工士など。）や調理師など手に職を持っていてある意味大卒を秀でるくらいの方もいます。 質問者様にとって譲れないポイントをひとつかふたつ決めておいた上で、 気楽に婚活そのものを楽しむのがベストです。
そういうお仕事を受注する側の人間です。 ウチの相場としては弦楽四重奏で10万くらい、単品の派遣で2万前後の価格をクライアントさんから頂いて、 事務所が営業して取ってきた案件→演者と折半 演者さんが自分で取ってきた案件→演者70% 事務所30% で分配してます。
メインは今までお世話になったことへのお礼ですよね。 渡すときの言葉や、物によっては結婚祝いにとらえられるかもしれません。結婚祝いと思われると、お返しのことで悩ませてしまうかもしれません。従って、高価なものは避けて、その分言葉でお祝いと感謝を伝えてはどうでしょうか。 あなたはバイトという立場ですから、贈答品の値段が安いからと言って非礼な行為にはなりません。小さなブーケのようなお花か、有名店のお菓子詰め合わせが無難かと思います。
いいのではないでしょうか？ ・結納をする ・男性側が金銭を持つ と言う事で 主導権は新郎側になってます。 なので あなた方の決める形でいいと思うし おかしくないと思います。
仏壇＝仏様の壇 仏様（ご本尊）をお迎えして、その前で仏様の教え（お経）を聞くということです 本来、仏教徒であれば各家に仏壇があって当たり前の話なんです 実家であるとか分家であるとか、子供が別に住んでいるとかは関係なく それぞれの家に仏壇を設置して仏様（ご本尊）をお迎えするということです あなたは、実家の仏壇にこだわることなくご自分で仏壇を設置して仏様をお迎えすればいいのです 実家のお母さまはお母様の仏壇が必要です ちゃんとお仏壇のお給仕をされておられるのですから、その仏壇をとってしまうということになると、それはちょっとどうかと思います 仏様との関係は、自分と仏様ということです それぞれの人が、それぞれ仏様と繋がっているわけです 自分が仏教徒であるのであれば、自分の仏壇を用意するということになります 実家ので暮らす人がいなくなり、仏壇のお給仕ができないということであれば、そこで初めて相続することになります 仏壇＝家系ではありません あくまでも、仏様をお迎えして仏様の教えを聞くということです ＞非常識なことなのでしょうか？ の質問の答えとしては、前述のことから判断すると非常識ということになります 仏壇を設置して仏様をお迎えすることは大変結構なことだと思います しかし、他者の仏壇を持ってくるというのは仏教から脱線してしまいます 先ず、仏教徒とはどういうことかをよく考えることだと思います
相手の家と合わせることも大事です 相手はどんな服装をするとか聞いていませんか？ まぁ、この写真でもいいかもしれませんがやりすぎ感もあるような ノーカラージャケットにスカートというのはいいと思います
夏の二次会なら素敵だと思いますよ。 確かに華やかでその様なドレスは少ないかも知れませんが、披露宴から出席している人はドレスでくるので、浮きすぎる事はないです。 普通のワンピースで行って、しまったと思う事はありました。 涼しげで華やかで二次会でもないと着れなさそうなのでいいと思いますよ。 上品ですし。
お祝いの品物を上げるから 自分たちは会費制で頂いてないから それで2万円では社会人として恥ずかしいかと。 一般的にご友人はご祝儀3万円です。 大学生で無知で2万円しか包んでいないのであれば 話は別ですが、、、 いい大人なので3万円包んだほうがいいかと。 また、自分たちの意思で会費制にしたのですから。 ご祝儀払ってもらってないからは失礼かと思われます。 そもそも、ご祝儀とは払ってもらったからお返しで払うものでは有りません。 お祝いの気持ちを金品としてお渡しするものです。
葬祭ディレクターです。 文面から地域（お盆は地域差があります）を予想して回答します。 確かにお盆自体は、8月13日から16日くらいを中心に行なわれてます。 質問者様がおっしゃっている家族や親族の都合で行なう6日のお盆というのは、お寺からお勤め（お経）を頂くお盆供養の法要のことでしょう。 お盆のお経（棚経）を8月の手前の日で行なうことはよくあることです。家族の仕事休みや親族の都合もそうですが、初盆のお宅は一件だけではありません。たくさんある場合は、日にちを割り振って行ないます。檀家が多い場合は、13日や14日でするような理想通りにはいきません。するにしても、お寺で合同で行ないます。 お経は早めに頂きますが、お盆行事は7日のお盆の入り（禊（みそぎ※））から13、14、15日、16日（17日）の送りまで続きます。※お盆の行事に関しては、地域の皆さんの風習に従って下さい。 6日の法要は、7日からのお盆に臨んで家族が準備をする気持ちを整えるという風に捉えると、ある意味理想的だと良いように考えて下さい。 ご参考になれば幸いです。 ※旧暦の７月７日（七夕）が本来のお盆の入りの日であり、先祖を迎えるために禊（清め）を行なった日です。
葬祭ディレクターです。 ＞お焼香は、火葬される前に行われるのでしょうか？ 仏教であるなら、火葬される前に火葬場のホールで焼香するのが一般的です。ご僧侶の読経を伴って、あるいは僧侶もいらっしゃらずご遺族のみでも焼香だけはなされることがほとんどです。 ＞火葬場の撮影が何故駄目なんでしょうか？ 一切の撮影を禁止しているところがあります。禁止で無い場合は、ホールでの儀式（焼香）の様子を撮影されている喪家（ご遺族）を極稀にですが見ることがあります。さすがに、収骨の様子を撮る場面には出くわしたことが無いです。正に収骨風景を撮影したものが、ネット上で公開されていたのを見たことはあります。 ＞骨を拾う時は、骨を拾うでいい方は、良いのでしょうか？ 葬儀の場面の会話の上では、「お骨（おこつ）を拾う。」はよく用いられる言い方です。皆がよく使う言い方という点からは、使っても大丈夫だと思います。しかし、一方で「拾う」というのはおかしいとの意見も聞きます。「拾う」は、落ちたもの落ちていたものを手にする、というニュアンスだからでしょう。 「お骨を拾う」の他には、「お骨あげをする」や「灰寄せする」、「収骨（しゅうこつ※）する」などといった言い方があります。 ※「しゅうこつ」の漢字表記には、「拾骨」や「集骨」もあります。個人的には、お骨を骨壷（骨箱）に収める、の意で「収骨」と表記するのが最適だと感じます。 ＞納骨せずにずっと骨を手元に置いておくのは、よくないのでしょうか？ 納骨しないことを罰する決まりや強制するものはありません。納骨しないことやお骨に執着を持つことを良くない、と言う人が多いことは確かです。土葬の時代ではほとんど考えなかったことです。火葬してお骨を置いておけるようになったから出てきたもので歴史も浅く、色々な意見があるのは当然でしょう。 手元に置くも何も、お骨を全く拾わないケースも増えてきています。世の中の流れはどんどん多様化していっていますので、納骨に対する考え方もいろいろと変化していくことでしょう。 ＞特に、何もなければ、何処のお寺でも、納骨できるもんなんでしょうか？ 宗派を問わずお骨を受け入れているお寺ならあります。何処のお寺でも納骨できるわけではありません。 ご参考になれば幸いです。
四十九日は「忌明け」といって、亡くなった日からの「忌中」が終わる節目の日です。また、この日に納骨をする家が多いので、一緒に法要をするのが一般的です。 亡くなった日を１として勘定し、49日目の日に法要を行います。
四十九日の日には、お寺に親戚や関係者を招いて法要を行い、終わったらどこかで会食するのが一般的です。その席で参加者から頂いた香典のお返し品も渡します。 服装は葬儀のときと同じ喪服です。 お寺にあげるお金は、お寺の格や法要の内容、また土地によって違うと思いますが、5万円くらいでいいのではないでしょうか。
我が家はお中元ではなく、施餓鬼会の際の供物としてお布施以外に品物を持って行きます。 品物は、持って行く家もあれば、お布施だけの家もあります。 あなたが今後も続けようと思うのなら持って行かれるとよいでしょう。
地域によって慣習が違いますので、 ここで聞かれても相談者さんのところと違うかも知れません。 一番良いのは、お義母さんに聞かれることですね。 『初めてのことで何もわかりません。何を用意するか、お包はどうしたらよろしいでしょうか。」とお聞きになってください。 それが賢いお嫁さんです。
いわゆる同族会社ですね。 こういう環境で働く皆さんは、何かと気を使いことが 多いと思います。 いくら接点が少ないとは言え、冠婚葬祭なので 何もしないのは不自然です。 従業員一同としてお金より、品物の方がいいと思います。 お金にすると、一人当たり〇千円ということになり、 〇万〇千円というリアルな金額になりますね。 よって、金額がぼやける品物がいいです。 約２０人とのことなので、一人当たり２千円でも 原資が４万円になります。 食器などは用意されていると思いますので、おしゃれな 高級置時計などがいいと思います。
坊さんです。 家族葬で。と言われた場合、社員さんでも「お参りは御遠慮下さい」と言う意味ですので、あなたの考え通り落ち着いてから線香をあげに行く方が良いと思います。 もし、あなたに余裕があるなら、「お手伝いする事はありませんか」と尋ねてみるといいと思います。
私葬儀業の者です。 このタイプの鍵は 墓石店に頼むと高額になります。 市内に一般的な鍵専門店はございませんか？
まず、「お通夜かお葬式に、仮に参列していて、香典を渡してたなら、幾ら位が相場か？」に、ついては…。 「地域等の事情によるが、もし義理関係のお通夜やお葬式に参列して、香典を渡してたなら、既に回答ある様に、最低で１万円前後と、見た方が良い」と、思われます。 今回、問題である、「新盆により、義理の妹さん宅に焼香に行くのを、代わりにする」場合…。 「地域により、多少異なるが、香典の代わりとして、「お線香代を入れた、仏事用ののし袋」。 又は、お供え物として、「当のお線香自体か、ギフト用のお菓子の内、ようかんや栗饅頭なら良く見る、「個別パックにしたのが、１０個～２０個前後、入った」タイプを、渡した方が良い。 ただ、お菓子のギフトの場合。 「販売代金が、香典の４分の１前後の金額となる、お菓子」を、目安にして、買った方が良い」と、私個人としては思います…。
自己破産の理由がポイントですね。 親の借金や友人の保証人等なら、やむをえず…と理解できますが、ギャンブルや分不相応な買い物のツケ等なら、性格が変わっていない限り繰り返される可能性があります。 自己破産が何年前かにもよりますが、彼女名義で何かないか注意ですね (自分でクレジットカードが作れずに、彼女名義の家族カードとか…)
予算はどれ位をお考えですか？ １万円前後ならば、 どこのブランドでも品質等に変わりはあまりないです。 オシャレかどうかは好みもあるので、なんとも、です。 さて、結婚式に着けて行くのならば、 オシャレよりもマナーが優先です。 ガチャガチャした色柄の物、 濃い色のレジメンタル、キャラ物、 避けた方が良い、場に相応しくない物があります。 結婚式用ならそれ専用と割り切って、 慶事用（風）のネクタイを選べば失敗は無いと思います。
お料理の値段は、もう1ランク下げてもいいのでは。19000円って結構奮発していますよ。 真ん中か真ん中から1つ上のランクくらいでいいと思います。 席次表って人数分もいりませんよ。子供もいるでしょう。 お花はもう少し安く抑える。 これ、かなり初期の段階の見積りですよね。招待状まだ出していないのなら。これからもっともっと上がりますよ。
連絡を回しただけで、あなた経由でお金のやりとりがあるのでなければ、 あなたは自由です。 あなた経由でお金のやりとりもあるのであれば、出しといた方がカッコウが付きます。
式場が用意した引き出物にご友人(新郎？新婦？)がプラスして入れた品物ではないですか？自分たちで当日までに用意するものなので買うときに気にしなければ当日の時点で切れてる可能性は大いにあります。お菓子でも2週間で賞味期限が切れる物もありますし。 私も新婦とお母さまが個人的に選んで引き出物にプラスしたであろうお品が生もので製造当日賞味期限のものでした。ご出身地域の地方から送り、前日の時点でとっくに切れてた物を頂いたと言う経験があります。
うちも墓石を建てるときに樹木が出ていて、墓石屋が切ってくれました。 根っこから掘り起こしたかったのですが、隣の墓もあり、なかなかそうもいかず。 あとは切り株の根元にドリルで穴を空け、除草液を流し込み、樹の周りも土を掘って除草剤をたっぷり入れました。 そこまでやらないと、また蘖が生えてきます。 そうやっていいと墓石屋から言われました。 あくまでうちの対応ですが、友人も同じようなことをやったと聞きました。 宗教上のことは、よくわかりません。 うちは何も気にせず、その後も悪いことは起きていません。 墓周りがきれいになり、墓参りのときは気持ちがいいです。
指にはめてみましたか？はめてみるとまた印象が違います。手元だけ取ったものと、芸能人が会見でするように体の前に手を添えて上半身全体が写るような写真を撮ってみてください。 ご自身に似合っている！と直感で思ったものが良いと思います。 私も、雑誌やネット、リーフレットなどをたくさん見て、これだ！と思っていた指輪がありましたが、はめて見比べた結果違うものになりました。今では大満足です。 どちらになるか楽しみですね^^
喪主であったお父さんが出してるなら 香典は返す必要はないです。 車買うほど残るなんてすごいですね。。。 通常は残らないので 「葬式に使ったから残ってない」というしかないのでは？ 車を買ったことを話してしまったのかな？ 話してないなら車のことは内緒ですね、、 お兄さんがなくなって 急変してお金に汚くなる よくあることです。 兄弟姉妹ほど揉めるので 他人以上に難解です
まあ、スマ婚などの見積もりのほうがが安くならなければ"スマ婚”の存在意義はありません。 スマ婚が提携している挙式場は、自力では運営していけない不人気会場です。 万が一スマ婚より安価な見積もりが会場側から出るのなら、だまされないように！！の一言です。
私も面倒だし結納品もお金かかるし断りましたが義理親は嫁に出すのはお金がかかるものだから。と言って譲らなかったのでやってもらいました。義理親にとっては筋だったのでしょうね。 うちの場合長男にもやってるので平等にしたい気持ちも有ったのでしょう。面倒ですが有り難い事だと思います。 やらないから破談なら分かりますがやるなら破談まで言う主さん親もよく分かりません。
ぎりぎりです。 参列が望ましいとされる間柄です。 姻族の３親等で一応親族席に案内されます。 通夜だけでもいいし香典だけでも済まされる間柄ではあります。
挙式のみは、招待とは言いません。 挙式に来て頂いた方に、お礼としてお食事やお酒を振る舞いますから、挙式のみに呼びつける事が、マナー違反です。 ご両親や、新郎、新郎側のご両親まで、恥をかきますよ。 報告は入籍日と、挙式は事情があり親族のみでやるとお伝えしたら充分です。 徒歩圏内でも無いのに、たかだか20分前後の挙式を、交通費自腹で見に来いだなんて、ウェディングハイですよ。 普段着で行けない時点で、気軽な物でも無いですし、御祝儀辞退なんて言うまでも無くです。 挙式のみで、出欠確認もあり得ないです。出欠確認する時点で強制力があります。
どちらも素敵ですよね。 我が家でもペルレが候補に挙がりました。 最終的にプラチナでのお作りがなかったので他のものになりました^^; 最初の回答者様がおっしゃるとおり、セルパンもペルレもサイズ直しができなかったと思います。 (ペルレのエンゲージは裏板処理できたような…？) ペルレなんかは記念日ごとに足していったりしてみたり、 素敵なリングだなぁ、と今でも憧れています。 そしてどちらも男性がつけていても 素敵なリングだと思います。
申し訳ないですが、反対します。 幸せより苦労の方が断然多く、離婚の可能性も非常に高い。 きれいごとだけではやっていけません。対等なパートナーというより介護要員ですよね。 普通に、働き、稼ぎ、子供を育てられる･･･基本的なことが普通にできない相手との結婚はすすめられません。
披露宴には老若男女が参集します。 貴方が得意でも知らない方もお出でです。 何方も知ってる曲を弾かれるのが、披露宴での餞の曲になります。 最近お客は若者しか知らないと思いましょう。 お聞きになる方は、老人のほうが多いでしょう。
お金を包む封筒をこの場合、熨斗（のし）といいます。 お寺さんへ遺族から渡す分ですと、無地の水引なしでいいと思いますが、 この辺は地域や宗派で違います。 何時どういう時にお寺さん、ご住職、お坊さんに何を渡すかは しきたり、宗派、地域で本当に全然違います。ネットの表示は不特定多数の最大公約数なので、あまりあてにしない方がいいかも、です。 49日の法要とすると納骨も一緒になさるのでしょうか。 だとすると喪主の方の卒塔婆5千、他の方3千はご住職へのお経のお礼という意味になり、石屋さんへは墓石を動かしてもらうなど何かしらの手間賃になると思います。 失礼ですが、ご実家の他のご家族の方はどうなさっているのでしょうか。 50万払ったのはあなたなのですか？ お母様やご兄弟姉妹はいらっしゃらないのですか？ 熨斗の手配や、誰の名前でいくら出すかは貴方の立場が判らないとお答えしにくいです。 お寺さんへのお礼は喪主の方が家族・親せきの分を取りまとめて渡すもので、集まった親族が三々五々お寺さんへ渡すわけではないはずです。 お母様なり、ご兄弟に作法を確かめた方が無難です。 喪主の方は無地熨斗が妥当とおもえますが、親族の場合白黒水引の熨斗袋でもおかしくないです。地域によっては黄白の水引もありです。 貴方が大学生でも未成年なら独立して熨斗を用意するのも不自然に思えます。 いずれにしろ、ネットの３～5万は忘れてください。お寺さんが金額を指定してるならそれに従ってください。 熨斗に書く上書きは、喪主なら「御布施」です。それ以外、親元から独立した子供なら「志」です。これはどちらもお寺さんへ渡すものです。 親族が「ご香典」として持ってきたものは、お寺さんではなく喪主へのお見舞金です。頂くのは喪主でお寺さんは関係ありません。 また、ご香典は法要のあと、御斎（オトキ）といって、食事を提供する場合の「食費」と考えられます。法要の後の引き出物代にもなります。 どのような規模の法要になるかで包むお金も違ってきます。大学生のあなたがそれを仕切るのは無理があります。周囲の大人にご自分の立場と役割を確認してみてください。
お水替えてますか？ 先の回答者の回答は全て当てはまりますが、最大の原因はたいてい水です。 ＞同じ花を同じ時期に玄関 玄関の花瓶の方が大きくないですか？ 水の量が多い花瓶の方が花もちが良いです。 もし、お水を替えるのが面倒ならば１０円玉を花瓶に入れると、もちが違います。
結婚報告をされるのでしたら、写真入りだと思います。 年賀状で写真入りにされたいのでしたら、年賀状で結婚報告をされたら良いと思います。 入籍をご存知の方は、年賀状を送る前に、新住所と新名字を教えてと連絡が来るでしょうし、旧で出したとしても転送の手続きをされておいたら、問題無いのでは？ 暑中見舞い葉書なんて、マメでは無い人でしたら、年賀状出す頃には、何処に行ったかな〜？になり兼ねません。
知恵袋なんて、所詮他人が意見をのべたり、愚痴吐いたりする場所。 そんな質問で、自分自身の意見を左右するような、意志の弱い人にはなりたくないわー。
人は産まれたら必ず死んでいく存在であります。それは1才でも亡くなる事もあれば100才で亡くなる事もあります。つまり死のご縁(病気や事故など)に出会ったならいつ亡くなってもおかしくない存在です。 この事を頭に入れて自分の近しい人に接してみて下さい。もう次は会う事が出来ないかもしれないと行動すると自然にありがたい、助けてあげようと思うようになると思います。 今回亡くなった方もその様に思って接してくれてたのかもしれません。 では悔いのないようにするには、亡くなった方が人はいつか死ぬと自らの死を通して教えて下さった事に感謝して生きていく事が大切だと思います。 具体的なアドバイスにはならないかもしれませんが今は親戚と一緒に悲しんでいいと思います。月日がたつにつれてその悲しみは和らいでいくと思います。 亡くなった方のエピソードなど親戚の方が知らなかった面をお話ししてあげると喜ばれるのではないでしょうか。
親は出てもおかしくないと思います。 兄弟は… 行かなくても非難はされないかと。 身内の範囲ではなく、 生前に「お付き合い」があったかどうか、 または喪主との付き合いの深さだと思います。 喪主に香典の名前が認識されない程度の付き合いなら行かなくていいと思います。
何をご存知で批判されるのでしょうか？
悪いけど，うちも大変なんだわ。 両方，通院してるし，……。 まあ，本人の希望を尊重しようかな？，とは思ってるけどね。 でも，話をすることから始めないとなあ。 これが難しくてね。 ゴメンね～！
私の住んでいる地域では８月がお盆ですが。 私なら何を持って行けば良いか？ 先方に聞きます。 盆提灯は故人の兄弟、姉妹が持って来るから いらない。とか 小さい子供がいるから、クッキーとかジュースが 良い等、言われたりしますし。
いやいや、早く言わなきゃ！予定あったらどーすんの！？ いくら自分の家だからって、家主に言わないで予定決めるとかあり得ないから。それこそ非常識だよ。伺うことを言わないで、いきなり行くとか、そんなの結婚反対されても仕方がない。
欲しいものを、花嫁さんに聞いてみてください。 いらないものをもらっても困ります。
腹上死（ふくじょうし）が一番でしょう。 ある意味で、最も理想的な死に方。
これ ドレスですか????
はい、私も思います。乗っかってこの場で言わせていただきます。 結婚式、披露宴をされるのは結構なのですが、招待されて3万も4万も払って行くのが複雑です。せめて1、2万にしてもらえないか？しょうもない引き出物もいらないしさ。そして、なんのために来たかわからないほどの新郎新婦をこの上なく素晴らしい主役みたいにあげる演出。ほんとに感謝の気持ちあるのー？自分ら自慢したいだけでしょ。って思う気持ちとてもよくわかります。とくにお祝儀で賄えるからって披露宴するのも意味わかりません。え？人のお金集めてそんなことするの？？と思ってしまいます。近頃の結婚式に家のつながりがーとか今までお世話になったーとか携帯のSNSでつながっている現代でそんな格式もないしね。つまりただやりたいだけです。ただ一生に一度だけ主役になりたいだけです。お祝いされたいだけです。今まで払ってきたお祝儀回収したいだけです。 そんなしょうもない会にもつきあってくれる友人は本当にありがたい存在ですよね。今までのお礼としてゲストは3万円しゃーなしで払います笑 そんな身内のままごと会です。
やってみて結果報告して！
同僚のパートの方と 相談して合わせましょう パート一同 ってのはダメですか? 私の母の葬儀の際には そう言った香典がありましたよ。
わが家の親類では高齢になれば親戚付き合いも疎遠になってという感じです 遠方の親類などでは亡くなっても事後報告が多くなって来ています 遠方で行けなければ 香典を郵送している方も居ます そのへんは臨機応変で対応していけば良いと思います 周りや親せきの言葉を聞いていれば切りが無いです
結婚するつもりなら？ １万円。 まだ、 未定なら？ ５千円。 あとは、 あなたの 心しだいで～
一瞬えｯて思うかもしれませんが，ありだと思います。 同じお墓には入りたくない方もいる昨今ですし・・・ 家族と結婚した訳ではないですから。 でも，本心はもっと早く離縁したかったのかな？ と何とも言えない思いにかられるのでしょう・・・
私なら個人で花を出したりはしませんね。 みんなで香典を出し合ってるならなおさらです。 個人的な付き合いでもあるのなら別ですが 社内でよけいな詮索をされることにもなりかねません。
行くことが最大のことですよ。マナーなんて気にせずに行きましょう。どうせみんな悲しくていちいち見ていませんよ。
その方のご両親と連絡を取っているであろう知人に連絡をするのが一番良いかと思います。 できれば、告別式等に参加した方だと、紹介や現状の説明をしてもらえるので良いのではないかと。 亡くなった方の携帯は通常すぐに解約しますし、ご両親がSNSを見ることはまず無いでしょう。また、亡くなってすぐですから他人のことを構ってる余裕も無いと思います。 それに、仮に見たとしてもSNSで連絡されるのは気持ちの良いものではないでしょう。 後日お墓の場所を誰かに聞いて手を合わせに行くだけでも充分だと思います。 まずは知人を当たってみましょう。
いい友人代表だなぁ。。としみじみ感じました。 明るくはっきりした滑舌で読まれると良いです。 友人も喜ばれると思いますよ、頑張ってくださいね。
伝統仏教である、と前提させていただきます。 まず、御位牌は東京でお祀りされているのでしょうか？ もしご実家でお祀りされているのであれば、法事をご実家で執り行うか、もしくは御位牌を東京へお移しする必要があろうかと思われます。 それによって、御断りする動機が変わるのではないでしょうか？
事情により行けないのであれば 仕方ないのでありませんか？
家族葬でも来てくれる人の香典は受け取る 家族葬だから家族以外の香典は断る どっちもありえます 家族葬と香典のありなしは必ずしもイコールではないです 「家族葬で香典はお断りしてる」 と言われたら香典無しでもいいですが 「家族葬だから葬儀は来なくていい」 これだけじゃ香典無しの意味までは入ってないですね ご挨拶に行くならご霊前は持って行くべきでしょうね 持って行って家族葬だから香典は遠慮してると言われたら お言葉に甘えますと言って引っ込めればいいです
結納、もしくは両家顔合わせの食事会をされたら、婚約中と認められるのでは？ せめて、両家にお二人で、結婚のお許しを頂く為にご挨拶に行くとか。 現在は、ただ同棲中にあるだけかと。
お通夜、告別式は欠席で良いと言われたのに 四十九日の法要はご夫婦に案内が来たんですか？ 通夜・告別式は案内の無い人も参加しますが 四十九日等の法要は案内を受けた人が参加するもんです。 なので、通常だと起こりえない事態と思うのですが。。。 個人的には、関係が薄かろうが配偶者の祖母の葬儀なら参加すべきと思いますけどね。。 当然、その後の法要もご主人が行くのであれば可能な限り参加すべきと思います。 告別式の時は体調がすぐれんかった事にして、しれっと参加するのがいいんじゃないですかね
葬儀屋には何も頼まないのですか？ 初めてのことを知らない人だけでやるのは無理だと思いますが・・。まず、柩はどうするの？まさかネットで？お寺さんはどうするの？まさかアマゾンお坊さん便？ 最低でも柩は葬儀屋さんで購入し、事情を説明して必要なお供え等の準備をして下さい。 そこから後はご家族の責任で行うしかないですね。
よくあることですよ。 私の父親のときは午後３時からでした。葬儀の行事がおわったのは午後９時ごろでした。
ご結婚40周年、おめでとうございます(^O^) 40周年というのは「ルビー婚式」だそうですよ♪ プレゼントは、ご夫婦お揃いのお財布は如何でしょうか？ いつも持っている物ですので、皆さんのお気持ちが伝わる良いアイテムではないかな、と思います(^^) 下記はクロコダイルの光沢と腑模様がとても美しく上品なお財布です。 「サンバッグ坂本」さん、日本製です(^^) ルビー婚式ですので、お母様には「カルティエワイン」カラー等はどうでしょう？ とても綺麗な色だと思いますよ(^^) http://item.rakuten.co.jp/sunbag-sakamoto/bk194/ 機能的な二つ折り財布もあります♪ http://item.rakuten.co.jp/sunbag-sakamoto/ycr51/ レビューがたくさん掲載されていますので、そちらもご参考になさってくださいね(^^) もう一つ、下記は「三京商会」さんの公式サイトです。 皮革製品の卸店ですので、種類が豊富に揃っておりとてもリーズナブルです♪ こちらもお財布がたくさん掲載されており、他にも革小物が色々揃っていますので、探して見てくださいね(^^) http://www.the-sankyo.com/ 素敵なお祝いとなりますように(^O^)
動物など市営に任せるしかないのでは？って言うのはペットに対する最近の考え方感じ方とは違うのだと思いますが、市営に任せるって事は市税で賄うって事ですよね。 自分のペットを市税で賄う方がいいと思われてるって事になりますが。 まぁ日本はペット後進国なのでペットは「物」として扱われていますから、貴方の考え方も一理あると思います。 ちなみに私の地域でもペット霊園等は多いです。
南無阿弥陀仏、南無阿弥陀仏
南無阿弥陀仏、南無阿弥陀仏
法務局へ行けば、その土地建物の所有者は分かりますよ。
家族葬はまだ主流にまではなっていないと思います。
本来なら町内の方に葬儀前にお聞きになるべきでしたね。 冠婚葬祭は地域によって、全く異なりますので。 同じ町内の方にお香典の金額をお聞きになるのが確実ですよ。 町内でお香典の金額を決めてあるということを、よく耳にしますから。 喪家に伺ったらお悔やみを述べ、妊娠中で参列は遠慮したとお話しになれば大丈夫です。
ご主人の名前で、貴女がお渡しすれば良いです。
なんでも良いと思います。 この度は…(モニャモニャ) →本日はお忙しい所…(モニャモニャ) でも良いじゃん(笑)
生きているのに葬式やってごめんな
微妙ですね。もしかしたら、難しいかもしれません。 色々大変なのは承知の上で覚悟が必要になりますね。 結婚するとなれば、お互いに覚悟が必要ですし、お姉さんの障害の事や、あなたの障害の事を理解しなければいけません。 また、家族のサポートも必要になってきます。 収入の面においても考えなくてはいけませんね。 同じ境遇の方なら、いいかもしれませんが、果たして、どうなのかもわかりませんね。 個人的な意見ですので、おきになさらずに。
死亡診断書をだしたドクターに連絡ですかね。 でも昔ならいざしらず今は無いですよ。 葬儀前にエンゼルケアなどをして綿を詰められたり皮膚の表面から結露が出るぐらいドライアイスでカチコチになっているんですから。
通夜、葬儀は親族に確認するのが一番確実だと思いますよ。 通夜、葬儀の日程を聞くのは失礼には当たりませんから。
孫の立場で特にすることはありません。 現場に行って、他の方の指示があればその通りに動けばいいだけです。
会社関係者は、招待状を手渡しが主流ですが、手渡しは難しいでしょうか？
父方の実家が名家です。 由緒正しい家系です。 毎度そんな話ばかりの為、実母はウンザリしてたかも…。 ですが嫁いだ祖母が結構、頻繁に拘りました…。 本物の鎧兜や刀が有り、戦国時代に家老だった為、御城に住んでました。 地元に行くと同じ名字が沢山、居ます。 そんな家系に相応しく無いと実弟が婿養子に…。 事後報告でした。 親が知ってましたが暫く黙ってました…。 快く思った訳じゃ無くて相当、複雑だったのでしょう… 親族に紹介も無い為、私も面識が無いです… 親戚が御祝いは出した様でしたが… 会った事も無いとの事で、身内は誰も知りません… 会いたいとも思いませんが… 擦れ違っても挨拶も無いでしょう… だって分から無い訳です… 親の気持ち… 身内に紹介も無く誰独り面識が無い… 話題にも出ません…。 うちの主人や我が子達の話はよく親戚も身内もしてるみたいです…。 御年始や親の御見舞いですら嫁と私達が鉢合わせ無い様に親が気使いしてます… 叔母達も不思議がってますけど、興味無い様子… 話題にも出ません…。 安易に婿って、おっしゃいますけど、 義理実家に歓迎され無い、余所者扱いなんて事も懸念されます… 自分の実家は跡継ぎが出来て良いのでしょうけど… 親の気持ちをむげにした訳だし、擦れ違い様に会釈はするかもしれませんが親戚達と目で合図するかも… 居たたまれ無い空気感は伝わる筈… あ、どうも… みたいな…。 もしかしたら無言かも…。 皆、戸惑う筈です… 精進落とし等も遠慮して戴きます。 籍を抜いてますので…。 先日、親が手術で連絡先の記載した紙を観せられて見馴れ無い名字に誰？ とスタッフに確認しちゃいましたわ…。
髪の毛で隠せませんか？ 無理でしたら、ﾀﾞ 目立たないようにバンドエイドを貼るとか… シリコン製の透明なピアスに替えるとか… は、どうでしょう？
ないない。通夜、葬式、即日初七日のサービスのバイトが4時間づつで時給あ１４００円位だから、司会の方が安くなる、ないない。同じ事務所からいく場合ありますが、司会は時給倍くらい以上です。
人によるのでは？ 変な病気を持ってない、 元カノとテクニックを比べられないなら安心 という人もいると思います。
葬祭ディレクターです。 正式な時間といったものはありません。 お盆の習俗は地域に依るものですから、仮に正式な時間が存在したとしても、その地域特有のものです。 ご自分で時間を決める、ということでかまいません。 お盆の提灯というのは、仏様（故人様）がお家に帰る際の目印（迎え灯）であり、同時に依り代でもあります。目印として軒下に吊るす時間は、仏様が帰られるであろう時間帯を十分に取った上で屋内に入れれば良いと思います。故人だったら何時頃に帰宅するだろうなぁ、という想いで吊るすといいかもしれません。 提灯がお家の中にある間は、その提灯が仏様の依り代です。提灯と共にお家の中に向かえ入れられて下さい。故人様は、提灯と共に提灯の傍に居らっしゃると思って下さい。あなたがお休みになる際は、故人様にもお休みなさいということで消灯※なさって下さい。故人様とあなた様の時間でされてかまわない、ということです。
絽は夏物、大島は羽織もあるならアンサンブル、袷の着物と羽織でしょう。 絽は夏のもので、昔からの更衣の暦では、7月8月のものです。 が、今は暑いので、前後10日～半月くらいは長く着ることが多いです。 無地なら比較的フォーマル寄り、紋が付いていればフォーマルです。 無地以外なら染めで柄があるでしょうから、小紋でお出掛け向けの着物です。 大島紬は、普通のお出掛け向けの着物です。 お出掛けであれば､比較的高級なお店とか、観劇などでも着られます。 もちろん、ちょっと出掛ける程度、お茶とか映画とかの気軽なお出掛けでも着られます。 もしも無地であれば、紋を入れればフォーマルにも着られます。 柄があるなら絣でしょうから、フォーマルにはなりませんし、紋を入れたら不釣り合いでおかしいです。 お祖父様は着物を着られるのでしょうか？ 今はともかく、以前でも着て出掛けることがそこそこあったなら、お祖父様に聞くのが一番と思います。 どういうところに着ていったらいいか、できれば具体的に着ていきたい先を上げて、その都度でも、着ていっておかしくないか、訊ねてみるといいと思います。
前回の質問にも回答させていただきました。 １．こちらのジャケットはお袖に何かデザインが施してありますね？ベルベットのように見えるのですが違いますか？また、今月のお式ということですから、このジャケットタイプのボレロは季節的にも不向きです。リンク先のものがいいと思います。私はどちらかといえば上のリンクのほうが好みです。 ２．無理に衣装に色を合わせる必要は無いですよ。無難にゴールド系やグレー系、シンプルな黒など。これらは比較的どのドレスの色にも合わせやすいです。 3. クラッチバッグなど素敵かなと思いますがいかがですか？ゴールドのショルダーが付いたような感じでも良さそうです。デザインはシンプルなのがいいですよ。花を模った個性的なものなどありますが、すぐ飽きてしまいますし友人家族同士での貸し借りもし難いです。 ４．お化粧は普段通りでいいと思います。少し華やかな程度に。水商売風や舞台メイクのように濃くなければ問題ありません。 ５．このドレス、お袖は付いていないですよね？もし付いているのであればそれは、袖を出して素敵に着こなして欲しいというデザインですので羽織ものは一切NGです。せっかくのドレスが台無しになってしまいます。もし万が一袖が付いているのであれば、ボレロは着用せずにお召しになってください。華やかさにかけると思った場合はコサージュを。
どちらかといえば1つめですね。 2つめはカジュアルに見えます。 ネイビーに合わせるならシルバーもしくはゴールドのバッグ、靴で華やかに。 ただ、 欲を言えば、ご親族ですしもう少しフォーマル感がほしいです。 例えば同じサイトで http://item.rakuten.co.jp/sweet-mommy/si0049/ 上記のようなフォーマルドレスもあるようですが、こういったデザインはお好みではないのでしょうか。 あと、これ以降授乳中に結婚式の予定がないなら、レンタルという手もあります。
式は家族のみのごくこじんまりとした式ですので、本当に申し訳ないのですが、とお断りしましょう。新郎側も親族のみなんです、と。 あと、衣装については祖母（義母でも叔母でもなんでも）が気が強い着物マニア、という設定にしては？ 「実は、祖母が本当に着物やドレスが大好きな人で、もうこだわってやってくれているんですよ」「昔はそういった仕事もしていたようで、もう私の口出す感じじゃないんですよー」とか、自分ではどうにもならない感を出しましょう。 無下に断るのではなく、「たくさんのお心遣いありがとうございます、でも祖母が本当に楽しみにしているので、今回は祖母にまかせようと思っているんです。」と、相手を気遣いながら、お断りしてはいかがでしょうか。 せっかくの式、楽しんで下さいね！ 強い口調で言えなくても、やんわりはっきり断ることが大事ですよ！ 新郎側の、とか、祖父母が、とか、自分ではない人を理由につけるのがいいです。
34の子持ちの女です。 私はその女性、焦ってると思いました。 質問者様のおっしゃる発言内容だけでなく、自分から『全く焦っていない』などと言う人はかなりの確率で焦ってると思いますが。 悟られたくないから言っているんじゃないでしょうか。 また、質問者様のことも意識しての発言だと思いました。 人を比べてるような感じ、については、申し訳ありませんがおっしゃることがよくわかりませんでしたので回答に困りました。 読解力が乏しく申し訳ありません。
婚約指輪は結婚後も使いますよ。 結婚式に呼ばれた時には必須です。 それこそ将来産まれる子供の結婚式にも。 普段にだって使えなくないですよ。 私や友人は普段から付けてます。 結婚指輪と2個付けです。 私は2個付けするつもりでしたから、婚約指輪と結婚指輪は同じブランドにしました。 サマンサティアラは例えば婚約指輪でもファッションリングのイメージが強いです。デザイン重視。 ブランドを決める前に観に行くのが1番ですよ。 サマンサティアラもティファニーも様々なデザインがあります。 気に入ったデザインの物にするといいですよ。 もしかしたらいいと思うのがないかもしれません。 私はティファニーが好きで婚約指輪もティファニーで購入して貰う予定でした。しかし私がイメージする婚約指輪のデザインはティファニーにはなく、探してカルティエになりました。 ビビッとくる婚約指輪があるはずですよ。
間もなくお盆ですので、それに合わせてお花のほうが良いですね。 命日に伺えなかった分、お花を携えて自宅へ訪問なさってはどうでしょう。 ご家族も、当時よりはお元気になられていると思いますよ。 あと お盆ですから「御仏前」を持って行くべきと思います。 大切な友人で、そしてお花もお持ちし、なおかつ命日に伺えなかった…というお気持ちでしたら、1万円が妥当かなと思います。
1万＋5千円2枚でもいいと思います。 調べたらそのように書いてありましたので、できたら3万でいいとも書いてましたよ。 それと、結婚式の費用も地域でちがうみたいですよ。 結婚式はどこでありますか？
ロングドレスといっても、いろいろありますよね。 お母さま方が着用されるのは、いわゆるアフタヌーンドレスで、くるぶし丈くらいのものだと思います。 質問者さんも、くるぶし丈までのアフタヌーンドレスなら着用OKですよ。 デザインを３０代既婚者にふさわしく、お母さま方より少し華やかなもの、かつ演奏をされるなら、ジャケットではなく短め、軽めの袖ありのものにされたらよいと思います。 いわゆる音楽系の発表会でよく見る、ベアトップやキャミドレスみたいな上半身の露出が多いもの、引きずるくらいの長さのもの、パニエで膨らませたようなものなどの華美すぎるものはNGですので、その点を気を付けてください。今回、特に昼の式ということですし。 発表会は演奏者が主役だからあのような華美なものでOKだし、演奏会用で探すと、そういう主役級のものばかり出てきます。 でも、今回はお姉さんの結婚式ですから、主役はお姉さん夫婦。そのあたりをわきまえたデザインを選ばれれば大丈夫ですよ。
女性のパンツスタイルは普段着・作業着であり、どんなに上質な素材やドレッシーなデザインでもフォーマルではありません。 二次会やお友達だけのパーティーならともかく、ご親族や職場の上司が出席するような披露宴には相応しくありません。 画像のような方がいらっしゃったら、 マナーを教えてくれる親御さんはいないのかしら？ マナーを自分で調べることもしないのかしら？ 新郎新婦には残念なお友達がいるのね。 …と思います。
お盆をどう過ごすかは 葬儀並みに大規模に準備する家もあれば 何もしない家もあります 必ずこうしなさいという決まりはありません お盆は家や地域の風習ですから やり方は千差万別 あなたのやりたいように始めれば それがあなたの家の伝統になっていくんです 伝統的なやり方だと 茄子やきゅうりに割りばしを刺して牛と馬に見立てて 仏様を出迎えるお飾りにしたり おはぎやお団子を作ってお供えしたりとありますが 都市部の家だとそこまでやる家も今は少ないでしょう 何もしないでお盆休みの家族旅行に行く家もいっぱいあります あなたのご主人の供養なんだから 肩ひじ張らずに出来る範囲で やりたいようにやればいいんです 誰かに聞いて参考にするのもいいですが 他の家は他の家 あなたの家はあなたの家です 我が家なんて提灯さえも飾りませんよ お墓参りに行って 仏壇にお膳と普段よりちょっと豪華な花を供えて いつも通りにお線香をあげて それで終わりです 初盆の時はお寺で集まりがあるよと言われたので よく分からいままなんとなく行きましたが 次の年からはお寺にも行きません 普段通りに仏壇に拝めばそれでいいというのが 我が家のお盆です
お料理、ドリンクは税込みですか？ 税込みであればもうワンランク上でも良いかもしれません。 上司の引き出物についてですが、主賓はもう少し高いものをご用意された方がいいと思います。 ガトーショコラはホールタイプですか？ であれば、出来れば小分けのものにしていただきたいです。 大家族でもない限り一度に食べきれませんし、かといって開封後何日も置いておきたくはありません。 また、ガトーショコラのお味見はされましたか？
どっちも絶対選ばない。
失礼になりませんよ。 当日誘われる場合は、行ける人、暇な人は行きませんか？というスタンスです。 申し訳無いですが、先約があって。 もしくは、用事が入ってしまっていて。とお伝えしたら良いかと。 何とかならないか？用事って何？なんて普通は聞いて来ません。 普通では無い人は聞いて来るかもしれませんが、普通では無いので流すか、聞こえないふりで良いでしょう。
一般的な形式上であげるのであれば ソコは気にしなくても大丈夫です。 どうしても気になるのでしたら、 プランナーさんへ相談されれば 案を出してくれるかと思われます。 そもそも、 バージンロードとは、今まで歩んできた道とも言われていて、 家族と歩んできた道を結婚式の当日に父と進み、 その先に新郎が待っている、そして新郎と未来への道に進む。 という意味合いも兼ねています。
DVDかBlu-rayにしてポストにいれたら？ 命日か４９日にやれば？
浄土宗の僧侶です。 浄土真宗では、私が知ってる限り、仏壇が在る場合は、後飾り棚（遺骨の祭壇）前では法要は営みません。 例えば、葬式でも正式に行う場合、棺は祭壇の中央に安置せずに、左端に安置します。 つまり、拝む対象は、故人や、その遺骨、写真等では無く、あくまでも阿弥陀さんであると云う事を徹底しています。 ですから、お仏壇を購入され、入仏を済まされてると云う事は、他宗で言うお魂入れが済んでいますので、お仏壇にお花や、ローソク、線香等を設えて、お仏壇の「阿弥陀さん」に対して拝みます。 横に、お父上の為の祭壇があり、お父上の遺骨が安置されてるならば、どうしてもそちらに対して手を合わせたくなるのは人情として理解できますが、教義上は遺骨に手を合わせるのは、遺品である洋服や時計、メガネ等に対して手を合わせてるのと同じになります。 ＊但し、人情を優先して、中陰法要も後飾り前で行ったり、満中陰（四十九日）を仏壇と両方で行う僧侶もおられると、真宗の住職も話されていました。
神前式も結婚式のひとつですよ。 座る場所などスタッフに誘導されるので あまり気構えないで大丈夫です(^o^) 服装やご祝儀は前の方がおっしゃる通り、フォーマルドレスに3万円でオッケーです(^_^)v
幼稚なカップルはいますよ。若いママになりたい！みたいな。またおばあちゃんになる側も40代でバアバになりたい！とか言ってますから…。 高卒だと就職して５年ぐらいたってることになるので、次のステップの結婚ばかりに話題はなってしまうのではないでしょうか？ 田舎だと２４歳で周り全員ママなの～って焦ってる人も多いです(苦笑)
結婚式に電報を送った事がありますが、ベリーカードというサイトが良かったですよ。 http://www.verycard.net/ 電報サービスは確かに色んなところがやっていますけど、ベリーカードは全国一律料金で送れますし、種類もかなり多いから相手の好みとかに合わせて選べるので良いですよ。私はウエディングケーキの形の電報を選んだんですけど、高さも30センチくらいあってインパクトもあって喜んで貰えました。値段は確か全部込みで2000円でした。とりあえずホームページで種類とか気に入るのがあるか見て判断してみてはどうでしょうか？
私も先日初めて結婚式に祝電というものを送りました。私も初めてで知識が無かったので色々ネットで調べて、口コミとか見てみて、VERYCARDっていうサイトに辿り着きました。実際送ってみましたけど、値段も結構安かったですし、祝電を送るのが初めての人でも分かりやすいような祝電についての知識のページとかもあって使い易かったです。あとは色んな個性的な祝電が多くて選ぶのも楽しかったです。 http://www.verycard.net/ ページを貼っておくので種類とか値段とか見て決めてみてはどうでしょうか？
義母の面目丸つぶれ(笑) 義母に恩売る機会だ 手伝いなんてあなたが考えてるだけで 実際しないでしょ
ご両親が亡くなり、「代」が変わっているんです。 オジオバ対甥っ子でのお付き合いで宜しいと思いますよ。 主様が40代ともなれば、親の時に頂いた金額とは関係なく、1万円ではなく、相場の3万円位お包みすれば宜しいかと思います。 如何でしょう。
初めて弔電を送る時は色々分からない事が多いですよね。私も割と最近初めて弔電を送りました。私が使ったのはベリーカードというサイトなのですが、弔電に関しての基本的な知識(いつまでに届ける、誰宛に届ける、など…)が載っているページなんかもあって助かりました。私もある程度しっかりしたものを、と考えてお線香とセットになっているものを選びました。値段は2500円くらいでしっかりした造りでしたよ。 http://www.verycard.net/ ホームページを貼っておくので種類などを見て決めてはいかがでしょうか。
まぁ場合によるよね。 友達にちょっとしたプレゼントをしてそれに対してのお返しがない！とか言ってる人に対して 「見返りを求めるな！」って言うのはまぁいいと思うけども お中元だとか香典とかは返すのがマナーとかルールの範囲なので それに対して「見返りを求めるな！」って意見はバカだと思いますね。 まぁルールをわかってないからそんな間違った回答が出来るんだろうから 非常識な家庭で育ってるというのは当たってると思いますよ。
紫の色無地ですか・・・微妙では？ 喪の略礼装という印象があります。 地紋や合わせる小物の色によって、違ってくるとは思います。
礼節や一般常識と、車選びを同列に考えてる時点で、あなたの方がおかしいよ。
ボールペンでも良いと思いますよ。 ただ、筆ペンと違い、インクが詰まる可能性もありますから、新郎新婦両方の受付で使用されるのでしたら、全部で4本は用意された方が、安心だと思います。 新婦側だけでしたら、2〜3本でしょうか。
基本的には、宿泊代は、あちらの気持ちだ。ということなので、ご祝儀で包む金額は、普通の相場でいいと言われますね。 ただ、お車代を出して貰うなら、それを考えて、プラスしていれる。と考える方々もいます。 とりあえず、ご自身が気になるなら、80000にして差し上げるのもいいと思いますよ。たかだか10000円と思う方もいるかもしれませんが、でもやっぱり10000って大きいですから。
交通費や宿泊費は経費ですから、招待でしたら、ホストが全額負担するのは常識だと思います。 ホストが負担出来ない経費を、ゲストに負担させるっておかしいですよね？ 知恵袋ですと全額負担して貰った事が無い、全額負担しないという意見もありますが、私は全額負担しましたし、今まで出席した時は全額頂いています。 お互い様ですから、変な気は遣いませんし、お車代はプレゼントでは無いので、ご祝儀を余分に包んだり、プレゼントをする事はしていません。 もし全額負担では無くても、出席するつもりですが、私の周りはきちんとした人が多いみたいで、今の所、その機会がありません。 往復で2万円以上かかる距離でしたら、お車代の有無で出欠を決めるゲストもいらっしゃるでしょうから、事前にお伝えした方が、ゲストからしたら親切だと思います。 彼のおっしゃる事は、彼の友人次第です。 お車代いくら貰った？なんて話しは普通はしませんし、その場で開けませんから、金額の差をつける事は問題無いかと。 もし差があったとしても、自分が半額しか出していなくて、半額しか貰えなくて文句言う人なんていらっしゃらないでしょう。 いらっしゃったら、その人が常識的におかしいのですから、相手にしなければ済むかと。
マタニティーハイか、子供を使った演出をしたいのでしょうね… 質問者様の立場を考えず、子育てをした事が無いので、お気楽なのです。 実際に面倒を見るのは、新婦では無く質問者様ですからね… 質問者様は、披露宴どころじゃないですよね… 同じ席のご友人達が、必ずしも子供ウェルカムとは限りません。 私ならベビーベッドに寝ている赤ちゃんなら兎も角、離乳食を食べる子供や、歩き回る子供と同じテーブルは勘弁して欲しいです。 テーブルの上の物を倒されたり、汚れた手で走り回って、ドレスや靴、荷物を汚されたら嫌なので。 子供は好きですが、躾もままならない子供を、TPO考えずに連れて来る親は嫌いです。 質問者様は、常識があり、彼女はホストとして配慮が足りない。 私でしたら、「夫と実母に子連れで結婚式に出席は周りに迷惑をかけるから、反対されたと伝えます。余興中も子供が1人では居れないし、子供がじっとして居る事が出来ないから、挙式も出席出来ないし、披露宴中も、ほぼ外に居る事になると思う。」ここまで言えば、普通は無理強い出来ないはずです。
嫡出子はその実親（母）とは養子縁組はできません。 既に親子関係がありますから。 母親の再婚相手と、彼が、養子縁組する話だと思われます。 彼が結婚後は配偶者であるあなたの同意が必要となるだけで、 養子縁組そのものはできます。 養子縁組すると養子は養親の氏に変わります。 あなた方が彼の氏を選んで婚姻していた場合は、 養子縁組によって彼の氏が養親の氏に変わり、 彼の氏を名乗っているあなたの氏も変わります。 但しその時点でもしお子様がいたら、子供の氏までは変わりません。夫婦と同じ氏にするには、別途「入籍届」が必要となります。 あなた方があなたの氏を選んで婚姻していた場合は、 彼はあなたの氏を名乗るべきでそれが優先されるので 彼が養子になっても養親の氏には変わりません。
返送先がご同僚なら手渡しでも構いませんが、親御さんなら郵送が礼儀です。 メッセージは同じように書き、｢様｣や｢ご｣などは寿の文字で消し込みましょう。 御一方の｢苦手な食べ物｣は、披露宴の規模に依りますがゲストは遠慮した方がいいのではないかと…深刻なアレルゲンがある場合は別ですが。 失礼しました(_ _)
渡す必要はありませんよ。 娘さんがおっしゃる通り、招待客なのですから。 心付けも合わせて、娘さんが手配済みのはずです。
やったじゃない。 記憶にないとか言わせないよ❗
吉祥寺に事務所をもつ藤田努さんが、私はオススメです。 スタジオはお持ちではなく、近くの井の頭恩賜公園などで撮影したり、ロケーションはご相談で決めるそうです。 http://www.bozphotoandstyles.com/
100円ショップにすごく小さなローソクがあるじゃないですか。あれってよく消し忘れる年寄りだけの家ではかなり重宝されているようですよ。お使いになる人が気にならないのなら全く問題ないでしょう。
イン○はダイレクトすぎるけど、「どうしても人生で子供が欲しかったのに協力してくれなかった、子供がない結婚生活は意味がないとおもった」といえば理解する人は結構いると思うけどな。
私の時は新婦が10万で新郎が5万という事でしたが、それは表向きなアナウンスで、適当にサービスで無料にしてくれました。 どこかでバランスが取れるというか、ホテル側が儲かるバランスの中でサービスできる点はサービスしてくれると思いますよ。 というかそれがホテルのメリットでもありますよね。 実際は抱き合わせみたいな交渉になっていると思いますが、お花代でお金を多く落としたからドレス持ち込み無料にしますみたいな、そういう上げ下げの交渉に近いかもしれないですね。
もしかして、お盆行事の影響でお寺が忙しく、希望と違ってずれ込む形でその日を予定されている、ということですか。 18日に法事をするのが、おかしいということはありませんが、平日でしかも盆明けなので人が集り辛い気はします。正にそうなら、いっそのこと皆の意見を聞いて20日（土）や21日（日）に法事をされるのも、一つの方法かもしれません。 法事（法要）は、忌日（お命日）を過ぎてやってはいけない、とよく言われますが、きちんとした法事をするつもりでそのために忌日を過ぎるのは、（ご住職はじめ他の参加者の同意を得れば尚）何も問題ありません。
中学生だけど学年で165超えてる人7人いるよ
こういうケースは悩みますね。 むろん、直属上司の招待は必須としても、仲の良い４名 だけ、または同じ部署の人だけを招待するのは遺恨を残 します。 小さな会社では、有りがちなことです。 でも、勤務先とは関係のない、友人も何名か出席される 予定かと思いますので、選択肢は次の二つしかないですね。 ①この際、結婚式に全員を招待する。 （出席されない方もいるかもしれませんが、それはそれで 割り切りましょう） ②結婚式には上司以外を招待しないで、２次会を企画し、 そこへ全員招待する。 （互いに気を使わない会費制でもいいと思います） こんな感じで、どうですか？
葬儀の受け付けは喪主が選んだ人間がやりますが 葬儀社の人にはそれ頼めない決まりなので無理です
招かれる披露宴の場所のグレードにもよりますね。 2万円は微妙な金額ですね〜(^o^) 3万ならいいんじゃない、と言えますが、、、 長く続く友達なら、まあ3万が無難でしょう。 どうでも良い友達ならば、自分だったら2万にしてしまうかも（笑）
流石に多すぎです。 もらった方もお返しにかなり困りますよ。 お返しなどの負担にならないように考えても多くて1万までかと思います。 それよりも脳梗塞で入院なのにお見舞いなどに行っても大丈夫ですか？ 私の母も脳梗塞で入院した事がありますが、最初のうちは会話するのも大変でした。 その辺も確認してからお見舞いに行った方がいいと思います。
これが通常の順序を踏んだ結婚でしたら、質問者様のご意見を義理両親も理解して下さったと思いますよ。 ゆとりが持てないのは、出来婚だからで、義理両親様のせいではありません。 挙式や披露宴と言うのは、タイミングも大事です。 出産後の結婚式は、結婚式の意味を考えたら、結婚式とは言えないので、出来婚の場合は、安定期に入ってからするか、結婚式はせずに、顔合わせの食事会だけで済ます方が多いです。 出産後落ちついてからとなれば、1才過ぎなければ難しいですし、子供は急に熱を出したりしますから、結婚式当日に体調を壊してしまったら、結婚式どころではありません。 ドタキャンでしたら、ゲストに迷惑をかけます。 また、いつ出来るか分からないが、結婚式をすると言えば、ゲストはお祝いのタイミングが困ります。 出産後落ちついてからを希望されるのでしたら、義理両親様に、親族までの小規模で考えているのでとお伝えされては？ 結婚式は、新郎新婦が主役で、お祝いして貰う会ではありませんからね。 家と家の結び付きも大切です。 質問者様は、うちの家の気持ちを理解していないとおっしゃる様に、義理両親様も同じ様に思われているはずですよ。 私なら、出来婚したから、周りに迷惑をかける今の状態になってしまった事を念頭に置いて、安定期に入ってから一般的な結婚式にするのか、出産前に親族の食事会を設け、出産後に家族のみの挙式か、フォトウェディングにするのかで話し合います。 今から結婚式の事ぐらいで揉めたら、両家にも、質問者様と義理両親様の間にも溝が出来、今後の生活に支障が出ませんか？
どうぞご自由に…でも、どうせ使うなら法事じゃなくて、結婚式の方が良いんでない？ 法事だと何回も使えないからね。
ご出産おめでとうございます。 カタログギフト「美味工房」や「日本の贈り物」が貰って嬉しかったです。
うちの義父母は長男家系で墓守してましたが、これ以上お墓を維持するのは無理だということで兄弟姉妹５人と話し合って（全員65才以上）昨年、墓じまいしました。お寺に100万くらい払ってお礼を述べて、遺骨は合祀墓に入れたそうです。次男は最後まで「もったいない」と粘っていましたが、維持費の高さに諦めたようです。 お墓の中の遺骨は真っ黒でカビだらけで無惨な姿だったそうで、それを見て義父母らは自分は火葬したら散骨にしてくれと言ってました。日本の法律だと散骨はグレーですが、粉骨すれば違法にはならないようなので、元気な頃シュノーケルで潜ってキレイだった沖縄の海に散骨してくれと言われています。 参考文献「散骨できる場所、できない場所」 http://www.352-mag.com/sankotsu_basho.html 孫の私たちもお寺とお付き合いしなくて済むので経済的に助かりますし、供養したくなったら沖縄に行けばいいと思うとむしろ楽しみだね？と盛り上がってました。
友人のみの場合は、格式的に二次会です。 海外挙式後の二次会とお伝えするのが、一般的かと。 立食は、ゲストをもてなす気持ちがあれば無しです。 2時間以上立ちっぱなしなんて、ヒールの女性は特に不満に思うでしょう。 質問者様のご希望を叶えるのでしたら、式場かレストランウェディングを行っている会場ですね。 ただし、披露宴っぽくしたいのは質問者様達のご都合で、ゲストには関係無いですから、会費は二次会相場の5000円〜8000円で、飲食代以外は質問者様ご夫婦の負担です。 衣装次第ですが、ご希望の内容でしたら30万円以上は持ち出しがあると考えた方が良いですよ。 ちなみに着付けやヘアメイク中は、お子様はどうされるのでしょうか？ ベビーシッターやお母様に来て頂く事も検討した方が良いと思います。
式に出席の服ですよね、黒のフォーマルでいいと思います。 以前は和装で貸し衣裳を借りたり、洋装でもパンツはダメでスカートなんて、根拠なく、ダメ出しする人も多かったですが、故人を悼む気持ちは変わりなく、華やかな服装でなければいいと思います。ネイルやアクセサリーは、控えめな方がいいと思います。 アクセサリーも真珠ならOKというのも、真珠の商社の陰謀ですからね、1965年ごろ、イギリスのエリザベス女王が、故チャーチルの葬儀に、アクセサリととして、黒真珠のネックレスをつけて、出席したのを当時の婦人たちが真似をし、流行したので、真珠のならOKとなったと聞いてます。
最低5000円最高で1万円の2択でしょう。会社で決められる場合もあります。
理容店を経営しています当サロンでは【※施術は式の1週間～3日前がベストですが、敏感肌の人、肌が弱いと感じる人は、1週間～5日前のシェービングをおすすめします。前日の施術は避けていただいたほうが無難です。シェービングが初めての方は、事前のお試しシェービングがおすすめです。】とWEBに記載させて頂いていますが、あくまでも平均の目安ですので質問者様が事前にお試しシェービングをして式当日が一番ベストな日になるようになる日をシェービング担当者と見つけたら良いのでは？”前日の施術は避けていただいたほうが無難です。”と言うのは肌の状態が強い人なら前日でも問題は無いと思いますおすすめサイトhttp://www.ururu-shaving.com/http://www.ururu-shaving.com/contents/...
私の両親は、お寺の納骨堂に永代供養をお願いしています。 父は私が高１のときに亡くなったのですが、 父は次男だし、子世代の私たちは三姉妹なので、 お墓をつくっても、継ぐ（管理）する人がいなくなるのが 明白でしたので、両親の生まれ育った土地のお寺の納骨堂です。 父の納骨直後に、遠くに引越す予定もあったので、 納骨時に分骨していただき、分骨は自宅の仏壇にあります。 その後、母も亡くなりましたが、同じ納骨堂です。 ここは【管理者】と連絡がとれなくなり、お参りする人もいなくなると 合同葬になります。 現在の管理者は三女の私です。長女はそういうことに興味がなく、 次女はアメリカ在住のためです。 結婚していますが、永代供養で費用はかからないので 単なる連絡係りのようなものです。 お墓ですが、お墓は【相続】するものです。 昨今はお参りする人も、管理費をお寺等に納める人もいなくなる、 無縁仏が多くなってきたからか、 お墓を購入する際に、相続可能な【男児】の有無を確認されることもあるようです。 お墓を作るのにも、お金がかかりますが、 お墓をなくすこともお金がかかります。 私の叔父が、相続する人もいなくなっては迷惑がかかるから、と 【墓終い】をしようと見積もりをしたら、 200万近くかかることがわかりました。 （ちょっと有名なお寺のいい場所だったので） なので、なんとか相続していこう、ということになりました。 ご主人のお気持ちはありがたいものですが、 ご主人の実家はどうなっていますか？ ご主人が、次男、三男等であれば、祖父母様がお墓をつくっても 相続できますが、そうでない場合、 相続（維持管理）できなくなり、無縁仏です。 納骨堂の永代供養に抵抗があるのは、祖父母様でしょうか？ 都営霊園の一時預かりと似たようなものですし、 現状でお墓をつくるよりは、現実的だと思います。 お父様が亡くなった場合、祖父母様のつくったお墓に入るわけにも いかないでしょうし… 納骨堂なら、それこそいつでもお参りできますしね。 納骨堂での永代供養を調べてみることをお薦めします
2親等以上離れているので何もしなくていいのではないですか？あなたと娘は立場が違うのですから、娘の言ってることは気にしなくていいと思います。
自分自身と結婚できるわけねぇだろうが、このパーすけが（怒）。それにお前、北朝鮮人なんだろ。早く自分は北朝鮮人ですと書け、この北朝鮮人のパーすけが（怒）。
通夜とは神仏の前で夜を明かすこと、昔はお籠りといってお寺の本堂で夜を徹して祈ることがあり、これも通夜といいます。 伽とは「添い寝」のことで、おとぎ話とは添い寝をするお母さんや乳母がする話という意味です。古くは自宅で過ごす最後の夜を近親者が遺体に添い寝をしたことが語源でしょう。 母の実家のあたりでは、通夜のことを「トギ」と称し、通夜の香典は「御伽見舞」と上書きします。御伽見舞は昔は現金のほかに米一俵や醤油の一升瓶の箱、ビールのケースなども届いたものです。これは伽をする人たちへの飲食物のお見舞いの意味だそうです。
警察には届けられましたか？ 墓石業者にも見てもらうと良いと思います。
どういう形式の結婚式だったのか分かりませんが、仏式やキリスト教式だったのなら、別に神さまへの報告は必要ないでしょう。神式で行ったのなら、それが報告というものではないでしょうか。
私は毎回バラをお供えしています。真っ赤なのを。 故人が好きだったので…。（今頃になって「バラが好きだったんじゃなくてドライフラワーにできる花が好きだったのではなかろうか」「中でも真っ赤なバラは一番ドライフラワーにしやすいらしい」「あの人、好きでしょっちゅうドライフラワーこしらえてた割にはあまり腕は上達しなかったから…」という疑惑が出て来ていますが）。 納骨の際も、バラでこそなかったけれど供花は赤い花で、黒御影石の墓石に映えて美しかった、とても故人らしい墓になったと親戚からもお褒め頂きました。 ただ、我が家はあまり気にしない人ばかりの家なので（「墓守りに都合が悪い」と代々の檀那寺をアッサリ変更しちゃうような…←本来は「親を捨てても檀那寺は捨てるな」とか何とか言われるほど忌まれることらしい）口やかましい人がおられる家では控えた方が良いかもしれませんね。
ほんと怪我や風邪も長引くし、 容姿も衰えるし、 体力は落ちて徹夜とかの踏ん張りがきかず、 記憶力も減っていきますよね。 最近、特に実感します。 若さは、確かに言われてみれば宝ですね。 でも、その後がオマケかどうかは、 その宝と引き換えに何を手にいれたか…で、 変わるのでは？と思います。
心配しすぎです。 弟さん側のゲストは、上記の通りの挨拶でいいと思います。 お嫁さんの親戚は「お話中失礼します。兄の○○です。今日は天気も良くてよかったですよねー。至らないところもあるかと思いますが、これから末長くお付き合いのほどお願いします。」程度でいいのでは？ おばあさまの葬儀の件は、まだ結婚前ですし気にすることないと思います。
ｋｋｋに入隊しましょう
お姉さんのご主人のお父様でしたら参列出来るなら、お悔やみのお気持ちで参列するのがいいと思います。 お金に余裕が無ければ5000円、そんなことがなければ10000円のが良いでしょう。 遠くて行けないという場合以外、参列しないという選択肢はないと思います。
あなたが我儘すぎると思うよ。 旦那さんは自分の仕事の状況を理解しているから、今回は無理だと言っているんだよ。 親族の急なお葬式ならともかく、一周忌に行けなくともそれは仕方が無いでしょう。 >法事に対する価値観が違うように感じます。 これは正直あるかも知れない。 しかし結婚した以上、それは受け入れなきゃいけない。 旦那さんはあなたに対しても「行くな」と言っているわけではないのだから、それで十分だと思う。 あなた一人が行けばいい。 旦那さんを決して恨まないこと。 俺は、旦那さんはよくやっていると思うよ。
お友だちを亡くされて一年、お葬式に行けてないということと、何よりも自死ということで、残された身としてはなかなか受け入れられないですよね。 ①ご遺族から案内状をいただいているのであれば、ぜひ出席されてください。 一年経って、ようやくご友人などにお別れしてもらえる席を設けられる気持ちになれたのでしょう。 お友だちのご供養と、ご遺族の慰めにもなりますから、行ってあげましょう。 ②だいたい法要自体は1時間くらいの読経と説法です。 その後、食事が振舞われることもあります。 会食にも呼ばれている場合はさらに2時間程度です。 ③高校生とのことで、制服が正装となります。 制服は冠婚葬祭何にでも着ていけるものです。 その際は着崩したりせず、女子ならスカート丈、男子ならズボンをずらしたりなどないように、またブレザーなどの上衣はきちんとボタンを止めましょう。 ブラウスやカッターの中には透けて見えるような派手なインナーやTシャツは避けましょう。 学校のパンフレットに出てくるような着こなしが理想です。 髪型も華美にしないようにしましょう。 後は、お仏前を包んでいきます。 食事まで呼ばれている場合は10,000円程度、そうでない場合は5,000円くらいが妥当です。 それプラスでお供えの菓子折りなどあっても良いかもしれませんが、なにせ高校生ですので、そこらへんはご両親と相談なさってくださいね。
子供がいない、生活にも余裕があるのでしたら、たかが10万円で一生後悔したくは無いですが、お子様がいらっしゃっるのでしたら、今更結婚式に数百万円かけるなら、子供の為に使いたいと思うのが親心でしょう。 プランは最低限の見積もりでしょうから、お料理やドリンク、引き出物もランクアップ必要な可能性が高いです。 ゲストにかかるものは削れませんから、節約するなら衣装ですね。 それなりのドレスをと思えば、やはり30万円前後はかかります。 プラン内の物を全て見せて頂き、その中で決めるのが現実的では？ 私は、衣装は金額よりも好みで選びましたし、お金もかけましたが、衣装だけでは無く、ゲストへのおもてなしにもお金をかけました。 それなりに貯金はしていたので、お金をかけた事に後悔はありません。
無理に出逢いを探さなくともいいのですが、 例えば婚活パーティーやお見合いパーティーに参加するのもひとつの方法です。 普段接することのない職業の方々と接して話してみる、 まずはそこからでいいのではないでしょうか。 女性は恋愛中にキレイになるよりも、 恋愛と恋愛の間に最も美しく変化していくもの、そしていつのまにか新しい恋愛が始まっている。 これは私の好きな作家の先生の言葉です。 私にも元カレを忘れられない時期がありました。 やけになって仕事に打ち込んだり飲み会の誘いにのったりもしましたが、 帰ってひとりになると泣いていました。 ホント時間しか解決してくれないんだなぁ。。と今になって思いますよ。 元カレを完全に過去形にできたのは今の旦那様との出逢い、ですね。 とりとめのない文章で、国語力もなくごめんなさい。
香典はお断りしますとの事なら、お参りに行く時に枕元に置ける位のお花とか、香りの良い値段の高いお線香を持って行ってみては？綺麗なローソクのセットとかもありますよ。
うーん。 プロポーズされただけで、両家ご両親にも会ってないんですよね？ 残念ながら主様方は、結婚の約束されただけであって、「正式な婚約者」ではないです。 お二人が両家挨拶され、両家親御さんに了解を求め、両家顔合わせ結納で…、正式な婚約者となる訳です。 だから今のままでは、彼女にチョット毛が生えた状態です。 配偶者を亡くされ、憔悴されてる彼母に無下に挨拶されても…、今は何も考えられないんじゃないんですかね？ 一般会葬者様と同様な立場でいいと思います。 何か手伝ってほしいことが有れば、彼からお願いされますよ～。 それまで待ちましょ！ 貴女の名でチャンとお香典を包んでくださいね。 50代主婦
若い新婚夫婦に医療保険を65歳払い済みのものを勧めるのは… あなた方が払い済みのを希望されたのでしょうか？ 医療保険は非常に変化の大きい保険です。 この先必ず保険の見直しをすることになると思います。 その時に、65歳以降のために払ってきた保険料が無駄になります。 見直し時に保険料が上がろうとも、終身払いを勧めます。 ガン保険も特約タイプと比較してもいいと思います。 2人で2万なら安いとは思いますが… ⑴を終身保険で解約返戻金のあるものよりも、 ご主人は掛け捨てで、保障を大きくしてもいいと思います。 死亡保障だけだと割り切って共済に加入するのも手かもしれません。 お子さんができれば、死亡保障はもう少しあった方がいいですが、 収入に限りがあるので、共済も利用してもいいと思います。 保険は貯金とは違います。 5年の短い積立で元が取れるものなどないでしょう。 頭金は別途考えてください。 団信はあくまでも住宅ローンがなくなるだけです。 家賃もなく安心して暮らせれば、 あとはシングルマザーとしてバリバリ働くなら死亡保障は必要ないかもしれませんが、 お子さんの学費など安心してお金をかけられるための保険も必要かと思います。 また団信にしても何にしても、健康であればこそ保険に加入できるので、 若くて健康な時によく考えるのはいいことです。
魂入れした位牌は二つ作らない方がいいと聞きました。お盆に亡き霊がどちらに帰っていいのか分からなくなるから。というのが理由だそうです。 その迷信を信じるか信じないかはともかく、 B家が途絶えるとか、何かしらの理由があって、あなたが守るというのであれば、それはとても良い事だとは思いますが、B家に位牌があるのに、あなたの家にも同じ位牌があり守っているというのは、もしかしたらB家にとってみたら、余計なお世話なのかもしれません。 姑にとったら、自分の両親、自分の先祖にお線香をあげたい、という強い気持ちが、同じ位牌を作らせたのかもしれません。 しかしながら、やはり不自然、ではあります。 あなたに、両家の位牌を自分が守っていくんだ。という意志がないのでしたら、菩提寺に、「同じ位牌をB家でも守ってる」旨を言って、お焚き上げをして貰った方がいいと思います。
恐らく質問主さんは孫ですので喪主では無いでしょう。喪主でも無い質問主さんが勝手に葬儀の日程は決められません。 友引や大安などを気にするよりも先に、火葬場の予約が何時取れるのか？お寺さんの都合はどうか？の確認を行うのが先です。
３年前､母が他界しました。 戒名は付けていただいてますが､墓石に掘ってもらっておらず､その墓地自体で掘られてる方を見た事がありません。 地域によってなのか分かりませんが… 参考までに。
病気で亡くなったの？切なすぎるねぇ 彼の隣りに居ててを握りしめてあげてください 何も話さなくて、それだけで充分彼に気持ちが通じると思いますよ まだ若いのに悲しすぎますね 頑張って彼の力になってあげてください
主さんがお祝い戴いた時、内祝はすぐ渡されましたか？ 同僚の結婚式ついでに内祝を渡す何てことは、しないと思いますが、きちんとそれはそれとして内祝お渡ししたのであれば、同僚の結婚式では会費のみでいいと思います。 時期はきちんとしなければ非常識だと思われますのでご注意くださいね！
セレブレイトベルと言います。 http://www.tedukuri-wedding.com/mall/goods/ensyutu/kyosiki/YM688-37...
普通とか常識とかは関係なく、出席すべきだと思います。他人ではありませんので、手を合わせてあげるべきだと思います。
ご両親が既に１万円を包むと言われていますので、今回はその金額でお包するのが良いでしょう。 本来でしたら娘の義弟の葬儀ですので、質問主さんが書かれている様に3～5万円が一般的な相場ですし、ご両親も参列されるのが良い関係ですが、各ご家庭によってお付き合いは様々ですので、ご両親が決められた金額以上にお包する必要はありません。
先ずは紛失した事を報告しないと！ 何処までの記憶があるかを思い出し、ひょっとしたらと思う場所を手当たり次第探さないと！ 叱られるだけの問題ではないです。 冠婚葬祭は致し方ないと思います。 休むなとは言われないので、こちらも早目にお願いした方がいいですね。 悪い事は重なります。 起きてしまった事なので、誠心誠意を尽くせば良いと思います。
自業自得というか、その道をお婆さん自ら選んだのでしょう。 離婚や別居という選択肢もある中で、年老いるまで選ばなかったのですから。 私の養父(母の再婚相手)も、母が弟を妊娠中に些細な喧嘩から母を蹴ってましたね。 その妹(お婆さん)さんの旦那さん同様に、酒を呑むと暴れるタイプでした。 うちの母は別居し、昨年の夏に養父は亡くなりました。 それも一人孤独死で、死後１週間経過後の発見で、すでに白骨化が始まっている状態でした。 これには自業自得だと思いましたね。 でも葬式は、母と離婚していないので弟が喪主となってやりました。 老人ホームにも面会に来てくれないなんて、本当に酷いですね。 でもお婆さんは来てほしいと願っているのですから、写真の１枚でも届けて差し上げてはいかがでしょうか？
上司の実父でなく義父ですのでなにもしなくても 許される関係だと思います。
彼氏と相談すべき。 結婚を前提として、婚約していれば、なおさら参列すべきですが。 私の妻も、 私の祖母の葬儀には、婚約中でしたので、 妻が通夜、葬儀、火葬場、骨上げ、納骨（私の地区では、2日間で行います。）を すべて参列してくれました。 また、義父母（妻の両親）も、通夜に参列してくださって、 親族席の末席に座ってもらいました。
質問が単純すぎて・・・明細を見ないとわかりませんね。
通夜と葬儀の香典はどちらかの片方で大丈夫ですが、火葬後に繰り上げ初七日の法要をする地域もあります。 その場合はご仏前も必要になります。 地域や家で変わってきますので、お母様などに確認されるのが一番ではないでしょうか
以前、墓石販売店で営業をしてました。 お墓は何度も建て替えるものでもないので、凝ったデザインよりもシンプルなものが良いでしょう！ また建てたら終わりではなく、アフターサービスや保証がしっかりしてもらえるかも重要かもしれませんね。
取り急ぎ弔電を打ち、供花の手配を いたします その後、お香典を郵送するか 部下の出社を待って手渡します
なぜ復讐をしたいかが知りたいです。 高いランチを食べたって、逆にそれで済んだと思われたら 復讐でもなんでもないです。 まずは復讐をしたい理由から教えてください。
死体遺棄になりますね。ニュースでもよく？ありますよ。葬儀代がなかった。年金が頼りだった。とか。
当然忌引きは使えませんので、質問主さんの上司へ相談されるのが良いでしょう。 お仕事が休めずに告別式へ参列出来ない事も考えられますので、その場合は御通夜式へ参列出来る様に上司へ提案してみて下さい。 御香典ですが、社会人ですので質問主さんのお名前で包まれても構いませんが、正式には質問主さんのお父様（もしくはお母様）のお名前でお包します。 既に結婚が決まっていますので、一般参列者さんと同じ金額の５千円よりも、将来の親族として１万円を包まれた方が体裁が良いのではないでしょうか。
娘さんは振袖、質問者様はお相手に合わせて洋装でかまいません。 挙式披露宴ではなく結納兼顔合わせ、です。 顔合わせでしたらお相手に合わせた装いが、共有するお時間の雰囲気をよくする、 私はそう思いますよ。 全員での写真撮影のバランス的にもよいです。 よいお席になりますよう、お祈りしております。
世の中、そんなうまくいきますかね。名義を書き換えられて、弱ってきたら捨てられた人いましたけどね。最後は哀れなもんです。加藤茶は有名人ですし、金もまだまだ稼げますから・・・。
そうですね。 普通は四十九日までに黒位牌にしますね。 黒位牌にするだけなら、位牌の種類や大きさにもよりますがそんなに高くはないですよ。 極々普通のものなら戒名入れてもらっても2万、3万程度です。
取り敢えず、うつ向く。
普通は連名の場合は、お返しは不要とみなします。
行っても良いですが、ちゃんと喪服を着て香典を持って行くんですよ。
そういう場合は時期的に お中元として何か送るんですよ ウチもそうした場合はお中元送りました 親戚からも同様のパターンで お歳暮がありました
ひとり参加につき１万円で。
はい、ルックスもある程度必要です。 しかし、惚れたら、可愛見えたり、カッコよく見えたりするもんでもあります。 でも、ある程度の容姿がないと、惚れないのもあります。 従って、タイプではないだけで、それなりの容姿…なら惚れる可能性はあります。 彼女は35歳ですが。 結婚は考えられない旨だけお伝えして、お付き合いするのはアリだと思います。 悩むぐらいだから、相当なブスとかじゃないでしょうしね。
へんに遊んだりしたら結婚を迫られるのがオチです。
参列するつもりなら「寂しいですね。通夜葬儀の日程など分りましたら、教えて下さい」 参列しないつもりなら「連絡ありがとうございます」でいいと思います。
私が東京、主人が東北の遠距離結婚組です。 個人的な意見として、今回質問者様が正直あんまり乗り気ではないのは ＞夫以外みんな独身 お話を聞いていると、【独身男たちがただ騒ぐ機会を求めて顔合わせパーティーを利用しようとしている】ように感じてしまい、わざわざ自分のおカネを出してまで顔合わせをしたい気持ちがなくなっているような気がします。 多分、私も質問者様の立場だったら、「嫌」だったと思います。 なんとなくですが、独身ということで、奥さんの気持ちや立場がわかる人がいないせいか、お友達の方も、『新しい土地へ来たばかりの質問者様』に対して、あまり配慮がないんじゃないのかな・・・って思います。 私の主人の場合、友達が少なかったこともありますが、結婚パーティーをどうするのか聞かれた時に、主人が「奥さんが人見知りだから・・・」と言ったら、お友達の方が、「そうだよね～。一人で知らない街に来たばっかりだもんね。いきなり俺らに囲まれたら萎縮しちゃって可哀そう。見世物みたいになっちゃうもんね。」と、顔合わせの仕方に理解を示してくれたそうです。 その結果、結婚パーティーはしないで、タイミングが合った時に、主人のお友達を一人ずつお家に招いて、顔合わせをしました。 主人と私と主人のお友達の３人だけだったので、話やお食事をして、和やかな雰囲気でした。 最終的には、主人と特に仲が良かった５人くらいと会いましたが、一人ずつだったので、「この人はこういう感じなんだな～」と、じっくり人柄に触れることもできたので良かったです。 私の友達も、これまで全て一人ずつ主人と顔合わせしています。 今はもう主人のお友達全員と一同に会っても全然大丈夫になりましたし、一緒に子供や奥さんを連れて、キャンプに行ったりすることもあります。 結婚して１０年以上になりますが、新しい環境で上手くやっていくのは、勿論嫁にきた自分が『輪の中に飛び込む努力』は必要だと思います。 でも、それだけじゃダメだとも思います。 『輪の中に飛び込みやすくするサポート』も必要だと思います。 私の場合、主人の友達がすごく理解がある方で助けられましたが、やっぱり結婚したからと言って、奥さんに『どこでも飛び込め』っていうのは酷だと思います。 それを強制されるのが嫌で、離婚になったカップルもいますから、やっぱり周りが『飛び込みやすい環境をサポート』することは絶対に必要です。 今の質問者様は、その『サポート』が得られない状態で、飛び込みを強要されているように感じます。 『一度だけ』なら、目をつむって飛び込むことも可能ですが、結婚生活は『その後も一生』続きます。 今、そういう状況で質問者様が無理して飛び込んで、それが『当たり前』になってしまうことの方が、私は良くないと思います。 気が弱いとかの問題ではなく、『奥さんをサポートできない旦那さんは失格』です。 だって、遠距離結婚した人にとって、身近な味方は旦那さんしかいないんですから。 まだまだ夫婦として始まったばかりですから、これからもっと良くなってくると思いますが、まずは旦那さんに、しっかり自分の意見を伝え、夫婦間で納得できるまで話し合いをすることが大事だと思います。 個人的には、現実的に今、それほど経済的な余裕がないのであれば、正直にそれを話し、もう少し期間を置いてから考えたいと、旦那さんからお友達に一度お断りを伝えてもらうのが一番だと思います。 経済的な余裕がない状態と聞いて、それでもパーティーの開催を要求してくるなら、それは旦那さんのお友達の方に問題があると思います。 そんな常識のない旦那さんのお友達のために、生活が苦しくなってまでパーティーする必要なんてないと思います。 田舎だろうが、都会だろうが、悪い友達と無理してまで付き合う必要はありません。
例え喪主の息子夫婦でも御香典は必要無いとは限りません。 ご主人は結婚をして独立されていますので、家計は喪主と別になりますから、御香典を包まれてもおかしくない立場です。 それ以外に、供花や盛籠などの御供えも親族と相談して、御供えする必要があります。 葬儀の際の受付ですが、ご近所の方がされたりはしませんのか？また、お父様が現役でお仕事をされていると、会社の方に受付をお願いしたりもします。 質問主さんの義父が喪主をされますので、質問主さんのご実家からも参列や御香典が必要かと思いますので、連絡をお取りください。
何とかしようとして、もがくのが仏教の「苦」です で、絶対に何とかならないという教えが仏教です 答え 何とかなりません 皆、同じです
一般には包まないが多いと思います。 うちは夫の直系であるなら姻族でも 自分の直系と同等と考えるようにと教えられました・ なので夫の祖父母は私の祖父母とおなじ 私の親から見ると娘の祖父母 関係性はそうでも姻族は娘から見て親等を考えるので 私の両親、義両親はお互いの祖父母がなくなったときに 祖父母相当に香典を包んでいます 親族姻族は 一回アナタが包むと 次回こういうことがあったとき、先方がお返しで 同額包むしか無くなるので、本当は新しい習慣作らないのが無難です。
イラストが描けないなら 無理して描く必要はないと思いますが。 どうしても描きたいなら メッセージを書いて 空きスペースを イラストで埋めたらいいと思います。
永年人間をやっている経験からいいますと、亡くなったのが義理の祖父さんでしたら必ずしも出席しなくていいです。 これが義父さんでしたら話は違いますけどね。
ライフランドが互助協会から抜けた理由です。 理由は、ライフランドは互助協会に年間億単位のお金を支払っています。それを支払うならお客様に還元しようというところです。 もし会社が潰れたとしても、お客様にお返しする以上の蓄えがあるそうです。心配されなくても大丈夫です。
市販の外壁用の苔落とし及び予防スプレーが使えるんじゃないですか。
こんにちは( ˊᵕˋ* ) 思いますね〜〜。後はその方の人柄ですよね。 裁判所の職員なら安定していますし、真面目にお勤めさえしていれば、リストラはありませんし。
お友達の結婚祝いは１万でOKだと思います＾＾ どのあたりまで親しいかわからないので 結婚祝いまで必要かわかりませんが・・・。 結婚祝いと出産祝いをまとめてするのはNGなので するとしたら 結婚祝い１万円を贈ってから内祝いをいただいた後に ５０００円の出産祝いでOKだと思います＾＾
形見分けの件 余程の高価な宝石等を頂いたらお礼もありえますが 防具なら大事に使い続ける事が一番のお礼です あなたとお子様からの言葉のお礼があれば 物のお礼は無しでも構いません それじゃあ気が引けるなら ちょっとした菓子折りでもお持ちすれば大丈夫です 形見分けの本音を言いますと あなた目線で形見分けは有り難い事の感覚でしょうけど 遺族目線だと正直言って不用品の処分なんです 片付けて捨てるのも面倒だしお金もかかる 売ってもたいしたお金にならない だったら使ってくれる人に譲ろう そういうのが形見分けなんです 金銭的にも思い出的にも本当に価値のある物は 遺族が大切に持ってて形見分けはしませんから あまり難しく考える事ないです 初盆の件 永代供養をしたなら先輩は 初盆の特別な儀式はしないと思いますけどね するとしてもお盆は家族の行事ですから先輩から 初盆だから来てと言われたり 道場で初盆の供養をするよと言われてないなら 何もしないで大丈夫です 形見分けも初盆も難しく考えすぎてると思いますから もっと楽に考えましょう 話しの流れを見ると 形見分けも初盆も何も無しで大丈夫です
葬儀屋さんを呼ぶんですね。出来ましたら 互助会などに入って生前見積もりを取ってありますと スムーズです。２月に父が自宅（私に取っては実家）で 心疾患で突然死だったんですが（この場合はパニックですよ。警察の検死や事情聴取も有りますので）未明の出来事だったのですが、、朝の５時頃に 実家に出かけ 夫婦２人暮らしで 母が刑事さんの対応に追われていましたが 事情聴取中に刑事さんに「葬儀屋さんに連絡を入れ 葬儀の準備をしても良いか？」と尋ねましてらOKが出ましたので たまたま 娘の私が 互助会に入って居ます葬祭会社へ連絡、、刑事さんは１０時まで家に居ると言う事でしたので、同時進行で 医師の検死が終わり次第 死亡診断書を検死医のクリニックまで取に行き、警察・市役所へ死亡届を出し 朝食兼昼ごはんを済ませ 父の遺体は・・２時に別宅の方（私が一人娘の為、両親が老後用に私の嫁ぎ先の近く別宅が有りましたので）に葬儀屋さんに運んで頂き そこで湯灌・仮通夜でした。翌日 葬儀場へ運び（密葬で） 通夜、、翌日 出棺でした。自宅でしなかったのは 父が生前 付き合いの多い人でしたので 野辺の送りは家族（密葬）で、、後に偲ぶ会を開く予定を生前から考えてありましたので その進行で進めました。正直 １２年前に 私は長女なのですが 次女が亡くなり（病院でしたが） その時の経験で 同じ経路だったのですが 今回は 両親に内緒で 互助会に入り 前見積もりを立ててありましたので、父は急死でしたが、全く 混乱することもなく スムーズでした。正直この２０年の間に、従弟（３６歳）・独身の伯父（６０歳）・従弟（４２歳）・義理の父（８２歳）と妹（３６歳）も含めお葬式をしましたので 場数を重ね 妙なコツを得てしまいました。遣ればやる程 無駄が無くなります。有りがたい話ではありませんが、義理の父、以外逆縁で 年寄は生きて居ますが（９５歳を頭に３名） 若いのは 私だけなんですね。「やるしかない・・」 ので常に この事柄に関しまして 用意周到何です。定めです。
赤ちゃんグッズなどの出産祝いは、「産まれた後に」がマナーです。 妊娠したことに対するお祝いは不要だと思いますが、もし出産頑張ってね的な意味あいでプレゼントを渡したいということなら、ノンカフェインの紅茶・コーヒーなんかは良いかもしれません。
そうですね。 新郎新婦で、出席者の人数に差があったら当の本人が凹みます。 人数に差がある結婚式は、普通のようですがうちの旦那さんの場合…旦那さんの方が少ないからと本契約してしまった後から、 やりたくないと言われました。 もちろん、キャンセル料も発生してしまいますし、きちんとしたキャンセル理由にもならないので、なんとかなだめてやりましたけどね。 多少は、人数調節は必要だと思いますよ。
羽織は黒だと重くなるので、 ベージュでもいいと思われます。 ドレス自体もいいとは思われますが、 昼間の式であれば、胸元のアクセサリーは 光物となる為、パールなどのもうすこし落ち着いたものがいいかと思われます。
質問主さんご夫婦の喪中欠礼葉書の作成は理解できますが、何故ご主人のお父様や姉妹やその配偶者の喪中欠礼葉書の作成まで質問主さんがされるのでしょうか？ 御年賀のご挨拶を遠慮するという旨のお知らせの葉書ですので、出されるご本人が作成されるのが礼儀です。それとも、毎年の年賀状も質問主さんが皆さんの分まで準備をされるのでしょうか？
ひどい文章ですね。友人なら突っ返してしまうところです。 日本人には無礼ですから、タメ語や気楽な挨拶は不要です。 ていねいな文面にしてください。 外国人かどうかは関係ありません。 メールならば、 お母様が亡くなられたことを人ずてに聞きました。 さぞお悲しみのことでしょう。お察しいたします。 いまさらではございますが、お時間をとらせていただき、お参りさせていただきたく存知ます。 家族も行きたいともうしておりますので、いつごろが、よろしいでしょうか？ そちら様のご都合にあわせて結構でございます。 よろしければ当方までご連絡ください。 お母様のご冥福をお祈りいたしております。
直行便ってあるんですか…？ 経由便だと乗り換えがきついかもしれませんね。乗り換えのために歩く距離が少ない空港で乗り換えるとかがいいかもしれません。直行便で4時間はなんとかなりそうですが、乗り換えが入ると疲れが増しますし。 私の親戚は80歳で海外旅行で6時間乗ってました。大丈夫でしたよ。直行便でしたが。
今は主人の会社もほとんどの方が「家族葬」と言うことで、済ませているそうです。 うちも昨年私の父が亡くなり、普通に通夜・葬儀を行いましたが、 主人の会社へは「家族葬」と伝えてもらいました。
質問者様のお考えが常識的かと思います。 ご結婚されるのが親族という事で、先方も軽く考えているのかもしれませんね。 事前に直接会って（無理なら電話。100歩譲ってメール）招待、受付打診が一般的かと思います。 私もお友達でしたが、行くとも言っていない結婚式の招待状にスピーチ依頼の短冊が入っていてカチンときた事があります。 大人の対応でスピーチは行いましたが、それ以来その夫婦とは関わっていません。 私の心が狭いのかもしれませんが。 結婚式は何かと人の本当の部分が見えると思います。 質問者さまにとって楽しい結婚式となる事を願っております。 …補足を受けまして… 補足を拝見しました。出席なさるのですね！先方が親戚という事もあるので、怒りはお腹に納めて無難に参加されるのが今後の為かもしれませんね。 ご親戚の方にとっても、質問者さまにとっても最高の形の結婚式となる事を願ってます。
こう言った類いの付き合いは地域や義実家や義実家の親戚同士の付き合い上の暗黙の取り決めみたいなものがある家庭もあるので… 義実家か義兄弟に「幾らくらい包ませて貰ったらいいでしょうか？」と訊ねるのが一番いいのですが… ミスが許されない雰囲気なら特に聞くのが一番いいと思いますよ。 私は本家で来て頂く方ですが… もてなし方にもよりますよね。 夫婦二人なら男性に本膳を組んで女性に5000円のお弁当を頼み粗供養1万円分、果物セット、折り詰めを持って帰って頂いてオードブルとお寿司の盛り合わせを取って家で白和えやサラダ等を作って出す時は5万円と御供を包んで来られてましたが… 簡素化して仕出し屋さんで場所を借りてするときは夫婦で3万円と御供です。
一般的には親族の場合は夫婦で10万ですが、あなたの地域は5万なのですか？ 5万だと友人夫婦と同額になってしまいますが。 甥御さんの結婚式には招待されていないのですか？ それとも招待されたけれど欠席されるのですか？
使わないことが決まっているなら、きちんとお返ししたほうがいいと思いますよ。 他の人にも使えるでしょうから、早めに(^_^)v
年齢にも因るかとは思いますけど… 10代や20代なら可能でしょうが 30代以降になると、会う度にすると 言う事は少ないと思います。 後は相手との相性でしょうね！！ 個人的な話ですけど、濡れ易い人や イキ易い人とはストレスが感じずに 毎回、したいと思いますけど、濡れない、 濡れても直ぐに乾く、イカない等だと 正直、面倒になります。でも、だから 結婚は無理って訳では無いですけどね！！ 参考にならないかも知れないですけど 個人差って事で。
お子様が受け取っちゃったとしても返すのはマズイですよ 受け取ったら受け取ったで仕方ないんだから 考えを切り替えてお返しの用意をしましょう 会葬礼状は無いなら無いでいいです ご近所さんなんだからお返しを手渡す際に 会葬礼状に書くであろう内容を 口頭で説明すれば十分です 品物は頂いた額に適したお返し向けの物を お店でお返し用に包んでもらえば大丈夫です お返しの品物だけでもいいからちゃんとお返ししましょう
一般的な目安として、 9号でＭ、11号でＬ、13号でLL、15号で３Ｌです。 70キロ程度でLL（13号）ですから、13号か15号か悩むところです。 というのも、結構洋服ってメーカーによってサイズがかなり違います。 あるメーカーなら13号がぴったりでも、あるメーカーなら15号がぴったりという場合も。 一度作ったとのことですが、その喪服は小さめでしたか？ だとすれば、寸法をみて、やや一回り大きめにするとかしてみては。 基本的にワンピースですから、ウエストがきついということはありませんが、 背中のファスナーがしまらない、というケースが生じます。 既存の服を目安に、大きめか小さめかなどで対応するのが無難でしょう。
ドレスで30～40万、タキシードで18万は結構高いと思いますよ。 私が結婚式をした所は、安いとは言えないところでしたが、それでも、30万前後、タキシードも、確かに18万しないくらいでも、ちょっとお高めのを選ばれましたね。大抵、タキシードは14万程度で決められる方が多いので。と言われました。 ただ、私が選んだ所は、ドレス事態がたくさんかかっていて、自分でみて、好きなのを選べるところでしたから、偶然あまりに高いものには当たらなかっただけかもしれませんけど。 まぁ、すごいブランドとかでもなかったですから。 ただ、プラン内で収まる。みたいなのは、さすがにだいぶ少ないと思いますよ。どちらかというと、それだけお値引きしますよ。という感覚でしょうから。 上にも書いたように、タキシードもそこの店舗の平均は10万以下ではないわけですからね。 とりあえず、連絡して、次はプラン内のものも用意してくれるというならそれでいいのでは？金額の指定があるなら、きちんと始めに伝えておけばいいことだと思いますよ。
私だったら、友達の結婚式で別の友達の離婚話を聞くって、すごく面白いけど。気まずいとは思わない。 他人だったらイヤだけどね。 披露宴の最中だって、まさか新郎新婦の話をずっとしてるわけじゃなし、別の話題があった方が楽しいよね。 大泣きされたら空気を乱すようでマズイっと思うけど、ただの構ってちゃんなら大丈夫じゃないですか。 心配なら呼ばないことだね。
場所を限定しての回答はつきにくいです。 「フォトウェディング 地域」等で検索してみてください。 都心部は選ぶのが大変な位沢山あります。殆どのお店は、 衣装・ヘアメイク・写真撮影＆六つ切り写真1枚 等がセット になっていて、安ければ新郎新婦二人で5千円程度～あります。 オススメと言っても、新郎新婦が何にこだわるのかです。 ドレスにはこだわらず、とにかく安いことが優先なのか、 落ち着いた雰囲気の写真か、今時のポップな感じにとるのか等々。 撮影場所はスタジオ撮影＜屋内・チャペル撮影≦屋外撮影＜ロケ ーション撮影という順に高くなります。スタジオは大概どこの お店でも可能ですが、屋外やロケーション、チャペル撮影が できないお店も結構あります。安いお店はプラン内の衣装の 選択肢が少ないことが多いので、ネットの口コミなどを見られた 方が良いでしょう。 平日より土日祝日の方が高い所が多く、洋装より和装の方が高い 傾向にあります。また写真のデータ代が案外高く（数万円）つく ので、和洋装両方ロケで、データ込２０万円は厳しいです。 和装のみロケだと、可能かもしれません。 ↓ 今まで見た中で基本料金が一番安いお店です。 http://www.arc-web.com/wedding/price/ 和装と洋装の値段が変わらないというのも珍しいです。 ↓私はこちらの別店舗で洋装衣装2着ずつをチャペル・屋外・ スタジオで撮影し、基本料金1万5千円、データ代が1着に 付き3万円の計7万5千円（データ約400枚）でした。元が衣装店 のお店なので価格内でのドレスの選択肢は数百着ありました。 和装は勿論、ロケも取り扱っています。 http://www.chapel-blessusall.com/ ゼクシィなどのブライダル情報誌にも、期間限定のキャンペーン 情報などが載っていたりしますので、覗いてみては。
「めまいと貧血がひどく、医者から当面（１か月程）自宅で安静にするように言われていて・・・」とかでいいのでは 急な欠席では迷惑をかけるので、今回は欠席させてもらうという体です 言いたくない気持ちはわかります でも嘘つくのもどうかと思いますから、できるだけ真実を 中には「妊娠？」と思う人もいるかもしれません そして聞いてくる可能性もありますから、どう答えるかも考えておくべきです（夫や義母、いとこにも伝えておく） 特に否定はせず「まだちょっと言えない状態だから、公にはしないでね。」程度にとどめるくらいがいいでしょう いとこに言うなら、当日まで秘密にしてもらうのはダメなんですか？（欠席を） 当日に聞かれた場合は（なぜいないのか）「急病で」でもいいとは思うんですが
狭くありませんよ。 その義兄家族が可笑しいです。 披露宴も二次会も花嫁様と花婿様の為のお祝いの席です。 お遊戯会ではありません。 何を勘違いしているのでしょうね。 (読んでいる私も苛々しました。) 色々大変でしたね。 もうそんな可笑しい家族は忘れて、披露宴や二次会を楽しんで下さいね。 素敵な時間になります様に。
こんにちは。 私29、彼26の年下男子と付き合ってます。あ、すみません 4つ以上とありましたが、ほぼ年齢が変わらない感じなので参考になればと回答します。 私はもともと年上が好きだったので同い年から下は対象外でした。ですが、出会った時から向こうのアプローチで、段々好きになり、現在は付き合って半年くらいになります。 彼も年上と付き合ったことがなく、無論対象外だったらしいのですが、年上らしいあしらいの上手さと、普段頼られる環境の中、甘えさせてくれるのが嬉しいと言ってます。 その男性のタイプや彼が今どんな女性を求めてるかにもよってアプローチは変わるので何とも言えません。 ただ、頼り甲斐のある年下の彼なら周りからも頼りにされることが多いのではないでしょうか？ そういう男性はつい頑張って頼られる自分を演じることが多いので弱音を吐ける女性や愚痴を聞いてくれる人や泣いても受け止めてくれる場所を探してる場合が多いです。 なので、飲み会ではいきなり距離を縮めなくて良いので彼の話を聞いたり、無闇に年上ぶらずに相手を上手く立てることを意識されてみてはいかがでしょうか？ 単純に褒めるのではなく具体的に何が素晴らしいとか、年下ながらに男性として頼り甲斐があって、尊敬する。など、若い女性にはない、ボキャブラリーの多さと観察眼の鋭さで相手を立て、楽しい席をつくりましょう。 向こうも話したいと思うからお誘いしたわけなので、気張り過ぎず、でも時に的を射た意見を出しながら、、、デートを楽しむのはいかがです？
20代では普通 30代では少数派 40代では自己防衛からその様な思考を持つ 異常ではない。
人によるでしょう 遠距離の人もいるし 会ったらかならずというわけではないだろうし なんでそんなこと気になるの？
披露宴なら、たとえ一人も知り合いがいなくても出席しますけどね。 遊びじゃなくて大人のお付き合いですし、席も決まってますから、そこに座って食事すればいいだけなのでね。 しかし、二次会となると席も決まってないし、一人だったら、私なら欠席しちゃうと思います。 相手も、時々会うグループだから、一応声掛けないといけないと思って招待しているだけかもしれないので、気に病む必要はないんじゃないでしょうか。 欠席で、ご祝儀（1万円）を送れば充分ですよ。
知人・友人から結婚式に招待されたのに止む無い理由で 欠席される場合の祝儀相場は１万円です。 ただ、今回のケースでは２次会のみのご招待ですね。 ということは、同じ扱いにしては駄目だと思います。 この辺はあなたも理解されているようです。 ５,０００円ぐらいの置時計などを送れば充分だと思いますよ。 できれば、あなたからのおめでとうコメントを同梱すれば 喜ばれます。 それと、送るタイミングは、お祝いごとですので 早めの方がいいです。
大人なんですから、手ぶらで行くのはダメですよね。 手土産は持って行きましょう。 暑い時期ですから、涼しげで上品な物を選んでください。 単なる交際相手が仏壇まではおかしいですが、結婚が決まったら一度お参りさせていただきましょう。
もはや、義父は親戚ではなく、ご主人のお父様です。わかりますか？
永田町町内会 会員各位 平成２８年８月３日 訃報 去る５月三日（又は今から三か月ほど前）、 当班の佐藤晋三氏のご家族（親子なら御尊父）たくや氏がご逝去されていたとの連絡がありました。 町内会慶弔金規定により香典の手配をいたしましたのでお知らせします。 又、葬儀は諸般の御都合で（又は故人のご希望により）ご親族だけで執り行われたとのことです。 ここに謹んで哀悼の意を表します。 以上、 町内会 会長 石破茂
はい。問題の無い対応だと思います。 金額も大丈夫だし、お手紙も祝電も丁寧な対応です。 お身体大切にしてくださいね（＾＾
昼間の披露宴出席は、アフタヌーンドレスになります。 単色ワンピースで、袖ありスカート丈ミドル又はロングです。 襟はないのが通例です。色は白と黒以外なら何色でも結構ですが、暖色系の華やかな色彩が宜しいです。 部分的刺繍は用いません。透けて見えるのは夜会用になります。 19時からの二次会には、ご質問の服装でお越しください。 二次会はドレスコード一切無用です。 寧ろ、背中丸出しくらいのイブニングドレスが皆さんの注目を浴びます、
結婚を前提にお付き合いしているのであれば、彼氏さんが質問者様のご両親へ御挨拶するのは筋だと思います。 今は結婚までの関係って結構フランクですが、他の方もいうように少し前までは男側がしっかりリードして女親に認めさせるよう行動する事が普通だったのではないかなと思います。 それは実際私の母親も言ってました。 私も結婚を前提にお付き合いしている方がいるといったところ、質問者様のお母様程ではないですが 「機会があったらうちに呼びなさい。でも、本当はこちらが呼ぶのではなく、あちらから来るのが常識だと思わない？」 と言われました(^^;。 世代の感覚はもちろん、女親であるからこそ心配なんじゃないかなと思いますよ。 ただ、 >>「彼に会ってアンタ(私のことです)にふさわしいか見てやる。母さんがふさわしくないと判断したら即刻別れなさい。」 この言葉は非常に不安ですね。 お母様があなたのすべてを独占したい、毒親でない事を祈ります。 モラハラ親というのも気になりますし、反対される事がほぼ決まってるような状況なら、急がずお互い結婚の意志をシッカリ固めて(プロポーズされた後とか、婚約しようと約束したとか)、認めてもらう準備をしてからの方が良い気もしますね。
法要後に食事がある場合、一般的には一人１万円が相場ではないでしょうか。 ご夫婦ならば２万円を包まれると良いと思います。 お供え物(日持ちするお菓子など）も用意された方が良いと思います。 結婚したばかりの娘さんご夫婦も２万円でしょう。
まとめるのは町内会一同とか会社の場合は部署単位での 一同というケースです。 また、香典袋には必ず、記名が必要になってきますので 全員の名前を羅列するのもどうかと思います。 香典返しをする先方の身になれば、どこへ返礼していいの かが分からなくなります。 よって、まとめないで、個別にするのが得策です。 このケースでの都市相場は５千円です。 １万円は、やや遠い親戚相場になりますね。 それと、最近は香典を辞退するところが、多いので 取り越し苦労になるかもしれませんね。
基本的には旧姓で送るのが一般的です。 というのも、結婚式とはあくまで新郎新婦の両家が主催となっているので、新姓であると新婦側親族の姓が名乗られないからです。 ですが、入籍して苗字が変わってから時間が経っている場合は新姓でも失礼には当たらないので、その場合はどちらでも構わないと思います。 もしどちらで送ればいいか分からない時は、とりあえず旧姓で送れば間違いはないです。
こちら、礼服と言われるスーツですか？ ベンツ（ベント）の有無を確認してください。 無ければ礼服なので、 慶事用と言われるネクタイが良いです。 礼服に、パステルカラー等のネクタイは似合わないと、 私は思っています。 有れば、礼服では無いので、 慶事用、慶事風、お祝いらしい色柄のネクタイ、 スーツに合い、場に相応しいタイなら何でも良いです。 ただ・・・ 礼服では無い黒いスーツはマナー違反と言う人もいます。 私もあまりお勧めはしていません。 他にダークスーツをお持ちならそちらの方が良いです。 ダブルについて言う方もいますが、 これは好みなので問題ありません。
限定承認は相続放棄とは違って、全部は払わないけど相続財産の範囲内で払うという事なので、親御さんや兄弟がが相続人になることはありません。 学資保険は相続財産ではないので関係ありません。 それから、債権者の承認は要りません。 承認するわけがないので。
お遣いが無いのは、時代の流れによる慣習の変化（知る人やする人が減る）もあるので、それだけで来なくていいと言っている、と判断するのは強引な気がします。 来られるのが嫌だというなら以前に香典を頂いているのですから、行かないとしても私なら同額程度の香典を送るでしょうか。
http://www.castle-hotel.co.jp/staffblog/icastlesalon/post_635.php 名前が違うのですが、ケーキの形はほぼ同じなので同じところのものでは？と思います これはチョコレートではなく食品サンプルで作ったスコアボードだそうです 作ってもらった食品サンプルのお店も書いてあるので、問い合わせてみてはどうでしょうか？？ 個人作成して持ち込みできればいいでしょうが、チョコレートだと食品扱いでＮＧが出る可能性もありますよね？
恵比寿にあるリリアージュというお店はいかがでしょう。 実店舗での試着が可能で、店員さんも相談に乗ってくれます。 実店舗のあるお店は事前予約が必要な所が多いですが、ここは予約不要です。 ボレロやショール、靴、バッグ、アクセサリーもあるので、ドレスと合わせてまとめてレンタルもできます。 ドレスの料金は7,000円位から。返却時にはクリーニング不要。 私が利用した時は、式の帰りに直接お店に行って私服に着替えてその場で返却させてもらいました。とっても楽ですよ。 もちろん郵送での返却も可能です。 ただ、結婚式にはふさわしくないバイカラードレスもいくつか有るので、そこだけ気を付けてください。
若い人が亡くなった話を聞くと知らない人でも胸がいたみます。歳のせいかもしれませんが我が子を思いうかべてしまうのです
①個人的にはこちらのドレスとボレロは合わないと思うのですが、実際にお召しになれば合うのかもしれませんし、おそらく個人的な趣味の問題かもしれませんし、マナーとしては問題ありません。1.5次会ならギリギリお膝が見えるくらいの丈なら良いと思います。 ネックレスは大丈夫です。 ②こちらのバッグはさすがにカジュアル過ぎます。クロークで預けてしまって会場内ではパーティーバッグをお持ちになるなら良いですが、画像のバッグはドレスにも合っていません。 靴はこちらで問題ありませんが、できればバッグかドレスのどちらかとお色を揃えられた方が綺麗です。 ③アクセサリーはつければ良いというわけではありませんし、つけ過ぎも野暮ったいです。結婚式ならネックレスとイヤリングかピアスのどちらかをつけるのがマナーですが、1.5次会ならネックレスだけでもマナー違反にはなりません。ただ、ショートヘアなら片方のサイドを耳にかけて、出した耳にアクセサリーがついていた方が華やかに見えると思います。 1.5次会や二次会であっても、ゲストが大振りなヘアアクセ（特にコサージュ）をつけるのはNGです。 ④1.5次会と二次会は違いますよ。1.5次会は二次会より披露宴に違いですし、会費制だから二次会と同じという事ではありません。「1.5次会」と言われてご招待されたなら、ゲストが勝手に二次会と判断してカジュアルダウンされるのは失礼です。 二次会ほどカジュアルになり過ぎないように、ご注意下さい。お考えのドレスやボレロなら1.5次会でも大丈夫です。
49日までは御霊前で間違いないです。
打診などの状態での欠席なら、10000円が相場です。20000円なら充分だと思います。
信頼できる菩提寺と僧侶なら、菩提寺の住職相談するのがベストです。 私も僧侶ですが、近くの葬儀会館はもちろん、近郊の葬儀会館へも行きますから、各特徴がわかっています。 例えば、祭壇のセンスは…、お花の品質は…、食事の味は…、そして何より、社員の対応と、葬儀に慣れすぎていないか等がわかります。 たまに、葬儀社の研修でお話しさせていただくのですが、必ず言うのは、「葬儀社の社員は日常的な仕事であるが、葬式を出す家にとっては非日常的なことなのだから、決して慣れすぎないで、緊張をもって対応しないとダメですよ」と。 また、信頼できる菩提寺ならばと書きましたが、そのような寺の紹介なら、葬儀社も便宜をはかって頂けます。 ご心配なら、今の間に、菩提寺に行き、紹介をしていただき、見積もり等を取れば、その対応でわかると思いますよ。
葬祭ディレクターです。 ＞紫色の紐でできた水引のようなもの その水引状のものは、袈裟の紐だったのではないでしょうか。 曹洞宗（仏教）の葬儀では、死者を僧侶であるとして儀式を行います。お棺には金襴などの棺掛けを被せますが、これは僧侶の袈裟であるとも言えます。袈裟を身に着けるためには紐が必要です。それを模したものが、紫色の紐なのでしょう。 浄土真宗などでは、「修多羅（しゅたら）」と言った組み紐が守り刀に代わってよく用いられます。 ＞幽霊の頭につける三角のやつ そのような三角頭巾（さんかくずきん）のことを仏教では、「宝冠（ほうかん）」と言います。 また、宗派や地域によって「天冠（てんかん）」、「卍布（まんじぬの）」、「紙冠（かみかぶり）」、「額烏帽子（ひたいえぼし）」など色々な呼び方があります。 その意味には諸説ありますが、宝冠は位の高い人が身につけたことなどから閻魔大王に謁見する上で必要なあの世の正装であるとか、宝冠はもともと僧侶が悪霊祓いの儀式をするときに頭に着けた布なのであの世の道中で鬼を祓うために身につけさせた、などいろいろです。幽霊の頭にこの三角頭巾がよく描かれたのは、この死者の格好のまま成仏できずにこの世に迷い出てきたという表現だからです。
家族葬ということで、参列をご遠慮いただけば良いと思います。 亡くなられた御祖母さまと義母は３親等、義姉は４親等です。 通常でも３親等までです。今回の場合には、御遠慮願っても失礼にはあたりません。 義父母がその家を代表して参加、と考えて頂けば良いです。
互いに離れた場所に住んでいる親戚同士は、冠婚葬祭ぐらいの タイミングでしか会うことがありません。 ので、今回のあなたのケースも例外ではありません。 要するにあなたの兄弟姉妹の顔を立てるというのが、主な出席 動機となりますね。 私も昨年、質問者と全く同じ状況で、姪っ子の結婚式に招待され ました。 夫婦二人の出席だったので祝儀は１０万円しました。 甥・姪・従妹の祝儀相場は一人５万円で、ご夫婦で１０万円ですね。 ただ、子供さんの分がプラスアルファになります。 小学校高学年とのことなので、出される料理はお子様プレートでは 無く、大人のみなさんと一緒と予測されます。 よって、このアルファを友人相場の３万円とし、計１３万円なら 恥ずかしくない金額です。 しかしながら、祝儀には地域差があることも、頭の片隅に置く必要 があります。 私の知っているあるエリアでは甥姪への相場が３０万円という、 とんでも無いところもあるのも事実です。 あくまで、私が記した相場金額は都市部の全国平均額と捉えて下さい。
あまり、知恵袋でも、聞かない方がいいと思いますよ。 友人と合わせたら良かったんですよ。 第一マナーにのってるフォーマルで結婚式にいった人なんて誰もみたことないですから、今のご時世は、昔とは変わってきているという事ですよ。逆にフォーマルでいって、恥かいた事ある人もいますよ。 因みに、友人が知恵袋で、フォーマルドレスか振袖がいいと言われたらしく、フォーマルドレスを購入して、出席したら、友人皆は膝上のドレスで、膝下の人はいなかったといって、気になって仕方なくて、気持ち的に恥ずかしい思いをしたそうですよ。 知恵袋では、頭の固い人や拘る人が多いので、参考程度にされた方がいいと思います。
披露宴中のパフォーマンスで、いくらでも見受けられる光景です。 出ましょうと、盛り上げ役を買ってくれてるのですから、お断りは失礼です。 但し、時間割り振りにご注意です。 ダラダラ続く素人芸は面白くありませんから、司会の仕方次第で、意気消沈してしまいます。
お祝いの宴席（レセプション）ですよね。 食事飲み物が出るのならば、 私は、ご祝儀を包んで出席します。 ５０００円～１万円ですね。 後輩だからご祝儀は失礼なんてことは無いです。 そんな事言い出したら結婚祝い等どうしたら良いのか・・・ また、宴会の席にお酒を持って行ったら、 振る舞うべきかどうするか？なんてなります。 品物を贈るなら、ご自宅へ送ってください。
うちもご祝儀もお悔やみも義母に金額を決められていて、自分達で出してとか、出しとくから出さなくてよい、あの人にはあげなくてよいと言われたり、お金でなく贈り物もそんな感じで勝手に配られたり違う人に渡されたり横流しされたりして、もうワケがわからないので言いなりになってます。いちいちお礼やお返しもお互いにしないし疑いもしません。何も考えずに指定金額を差し出せばいい。この世界はそうなのだと思うことにしました。
それぞれの家庭でのお付き合いの度合いで違ってくるとは思いますが。 ご兄弟で、一律いくらと決めてしまうと楽でいいですよね。 １万円程度で十分だと思います。 他にちょっとしたオモチャなどを台にして渡しても良いと思います。 出産後２～３週間のうちに届けば良いと思います。
そんなことないですよー！ 周りにも婚約指環買うなら旅行に行くとか貯蓄に回すという子もいます。 結果もらっても日常使いはあまりしませんが、つらいときに見たりしています。 ないと思いたいですが、最悪離婚した際にネックレスにしたり売れますし、、、 ー補足読みましたー 夫は17万 私は20万 あたりだったかと思います。 婚約指環と一緒に購入したので、明細があまり分かりませんが、、、 相場は分かり兼ねますが、20代で結婚した同級生たちは、大体は男性が10〜15万。女性は15〜20万あたりでした。 あとお付き合いが長く、ペアリングをお持ちの方は磨いたり傷直しをして、そのペアリングを結婚指環にされていた方もいます。
こういうのは一番悩みますね。 ホント、ありがた迷惑です。 私はこういう経験はありませんが、少額でも先方は 覚えているものです。 世の中、冠婚葬祭だけで無く、割に合わないことが 付き物ですよ。 なので、お祝いして頂いた方たちへ感謝の返礼と 割り切り、赤字でもお送りするのが筋だと思います。 お返しを頂いた、この方たちは返って恐縮すると 思います。 よって、相互のバランスを考えると、こうする方が あなたに負い目が無くなるので、これが正解だと思い ます。 それと、１０００円の方も３０００円の方も同じ 品物にしましょう。
海外挙式は二人でセレモニー的な感じにして、事前に身内だけでお披露目会されては？(*´ω｀*) 無理に連れ回すのではなく、ゲストに喜んでもらわなくては 正直杖を着くくらいなら、車で一時間圏内かと。。 ファミリーで記念撮影して、美味しいご飯食べてお開き(６月) 二人でハワイで挙式と新婚旅行(9月) 同月会費制パーティ が一番リーズナブルで希望盛り込めるかなと。。
某通販サイト扱いで外国メーカーから通販して、サイズが大きすぎて返品。 返品送料代が高くつきました。 その後は、日本の大手下着ブランドの品物を違う通販サイトを通して購入。 こちらは、問題なくぴったりで良いお品でした。 高価なブライダルインナーの場合は、サイズが合わない場合無償の返品に応じてくれるところもあります。 自分が利用したのは、こちら。 https://www.wakudoki.ne.jp/ec/s/bridal 安価で対応迅速、良品でした。 サイズが合わない場合、返品は可能かどうか聞いてみましたか？ 上記にも書きましたが、ブライダルインナーは高価な場合、返品可能なところもありますよ。
・女性用について ただ女性もそれを選ばない可能性はありますよ＾＾； 当たった女性陣がみんなロクシタンよりギフト券に行く可能性も。 そう考えると、全品男女共通がいいかもね。 ・景品選び方について すべての景品の値段幅をあまり大きくせず、 最低でも２，３千円のような景品で設定すれば 選ぶ方式でも「こんなのしか残ってない...」とも思わないと思います。 タダでもらえるなら十分です。 「うまい棒」とか「ネタ系」を外して ギフトとして一般的に多くの人にうけそうなまともなものを選ぶ。 自分はいらなくても家族や恋人にあげたりとか。 こちらは「無難」「現実的」なビンゴですね。 逆に、盛り上がる大目玉を作って、末賞を安くしたいなら、 やっぱりくじ式が盛り上がるでしょうね。 誰が１等をひくのか、と。 １０００円の末賞でもちゃんと考えれば、貰ってちょっと嬉しいモノにはできますし。（がっかり景品はだいたい、ネタ系。いらないです＾＾；） 景品をどうしたいかで、どっちかを決めては？
もらった物と旦那様に感謝すれば、 もういいと思います。
入籍の連絡だけで、結婚式や披露宴については音沙汰無しなんですか？ 貴方自身が、その方からご祝儀を戴いてるなら、同額を即刻お贈りください。 後日披露宴に招待されたら、手ぶらで参加します。 但し、返礼があったら、披露宴招待時には30,000円を包みます。 ご祝儀を戴いていないなら、10,000円を結婚祝いとしてお送りください。 妊娠は無事出産されたら、5,000円が相場ですから、出産祝いとして別途お届けください。 後日披露宴を行うと招待されたら、不足分の20,000円を御祝儀として、披露宴会場受付へお出しください。
今から２０年ほど前でしょうか。 墓石店では無く、全くの異業種の方が販売の相談に来られました。 売りは、何と言っても耐久性で、２０００年は大丈夫との事でした。 但し、難点は型枠が必要なので、基本的に三種類くらいしかできなくて、これを後から削れないので、同じ形の墓石ばかり並ぶこととなります。 流石に、同じ大きさと形の石がが並ぶと新興宗教みたいだと言われたようです。 笑い話と致しましては、２０００年保つ墓石は結構やけど、日本で２０００年続いてる家て、天皇家くらいじゃないの？ そんなの必要なの？ 更には、捨てる時に、砕く費用がとんでもなく必要だと云うことで商売にはならなかったようです。 ５年で、２～３基売れたとは聞きましたが。
同じ状況で、逆の立場でした。 数名、出産に重なったり、子供の関係で来れなかった友人がいますが、贈り物と手紙とご祝儀（一般的に披露宴に持っていく金額）が届きました。 贈り物もお金も、全然期待はしてませんでしたし、そんな話もしませんでしたが、嬉しかったです。
急なことで、家に着替えに帰る余裕がなければ、黒背広でも構いません。 また､地味目の背広､例えば濃紺濃いグレイ､黒ネクタイでも結構です。 出来れば、会社のロッカーにいつでも着替えられるように一式をそろえておいた方がいいかもしれません
火口に行けません。もっと安全なところへ
何回忌までという決まりもありませんが、年齢的に平均33回忌というだけです。 要するにやってあげたい気持ちと、継承される人があればという事です。 私は3年前義祖父の50回忌、昨年は義祖母と義父の33回忌、今年は主人と義叔母の7回忌を立て続けにすべて執り行いました。 50回忌と、33回忌の後は到底私が生きていませんので、継承者もいないので終わると思います。
恥ずかしいと思う心を払拭しましょう。誰でも人に見られて恥ずかしといった思いはあると思います。裏を返せば、自分は他人から変なふうに思われるのが怖いと言えるでしょう。恥ずかしがり屋さんの本質は、自分が可愛くてエゴの強い人なのです。要は、他人から人一倍良く見られたいという思いが強いのです。そういったタイプの人は、大勢の人の前だと緊張したりあがったりします。その原因は、自分が他人からどのように見られるかが人一倍気になるからです。人生を楽に伸び伸びと生きていきたいのであれば、自分が他人からどのように見られているか、どのように思われているかを気にしない事です。そして、恥ずかしいと思う心を払拭してしまう事です。
おめでとうございます！ 質問者様と同い年のようですね(*'-'*) 彼のお仕事がわかりませんが、 わたしなら仕事で使えるようなもの(ボールペンやシステム手帳)や、よい時計をお持ちなら時計置き？のようなものにすると思います。 参考になれば良いのですが
自分にぴったりくるお経、自分に合っている（自分にふさわしい）お経が最高なのでしょう。
欠席した友人が送ってくれました。 受付が華やかになって嬉しかったです＾＾ ご自身で持っていくのであれば ２次会にも設置してあげたら 喜ばれると思います。 私の時はあまりの嬉しさに新居に配送で持ち帰り 飾って楽しみました♪ 喜ばれると思いますよ！！
お葬式に行かれるのですから、それでよいかと思いますよ。 お母さんには「どうしても先の予約でバイトのシフトが入ってしまい、キャンセルすることにより、他人に迷惑をおかけするので、絶対に葬儀には出席しますからね」とお願いすれば解って頂けませんか。
果たして亡くなったお祖父さんは、どちらを希望したでしょうか。 「わしの事より、これから将来のある就職に影響があるのだから、説明会に出席して無事に就職できることを願う。そのあとでわしのところに顔を見せに来なさい」 と言われるのではないでしょうか。 お父さんが言われるように、お通夜ですから身内は遅くまで付き合い焼香も出来ます。「今勉強会に(就活の合同説明会）行ってきました。お祖父さんありがとう」と手を合わせられたら如何でしょうか。 可愛い孫のことを一番気にして喜ばれることでしょう。「お通夜の途中に入るのは少し後ろめたさと恥ずかしさがあります」考えすぎです。 遠方から駆けつける孫さんもおりますし、葬儀に間に合わない孫さんも世の中にはいると思います。素直に選んでください。
送迎バスだけで自宅と会場を往復できるなら、車代は不要です。
送迎バスだけで自宅と会場を往復できるなら、車代は不要です。
何かお祝いしたくなる気持ちもわからなくはないですが、 あくまでも質問者様のお父様とお母様おふたりで結婚２５周年に何をするかを決めることではないかと私は思いますよ。 質問者様はお父様に、お母様とふたりで話して２５周年何をするか決めるように背中を押すべきではないでしょうか。 厳しい回答にはなりますがあくまでも夫婦としての記念日であって、娘や息子が立ち入る部分とはちょっと違うように思いますよ。
今からだと他の業者に頼むのは難しいかと思います。 会場外の業者に頼みましたが、会場で再生できることを確認するなどの作業も含めて、披露宴3週間前に完成でしたので…。 会場提携のところに頼むか、各業者に片っ端から電話で問い合わせするしかないかと。 写真も多くで、特急料金といった予算が嵩むのは覚悟した方がいいです。 また、業者が決まっていなくても、BGMや写真の選定を始めてください。 音楽は新郎紹介1曲、新婦紹介1曲、二人の思い出で1曲です。 ISUMなどの制限もありますし、CDは音源ではなくCDそのものを渡す必要があります。 写真も各フェーズで5～10枚ほど。写真にコメントも必要です。 それが準備できていないと、恐らく間に合いません！ 頑張ってください！
四十九日の仕上げに香典返しも良いのですが 自家用車で来ているのなら良いのですが 電車などでは荷物が増えて持ち帰るのに迷惑にならないでしょうか 手間が掛かりますが運送で送って上げると言う気遣いも重要です
夫婦で2万、子供さんが二人で1万、せめて3万やな～
弟さん、お気の毒でした。 あなたが怒っているのは、写真を撮るという行為そのものではなく、 ・そのときの叔母さまの軽いノリですよね。 ・そしてその時自分が、うまく言いたいことを言えなかったということへ。 あなたは、非常識でも器が小さい訳でもありません。少し子供だったということはあるでしょう。自分にとって初めての愛する人の死ということで。 お母さまたちは、幾つもの身近な人の死を経験しています。悲嘆に暮れていたお母さまも、姉妹の軽いノリで少し励まされたということもあったかも知れません。 ただ、あなたの気持ちが理解できなかったという点で、少し器が小さかったかも知れません。 さて今後、和解したい気持ちがあるのなら、機会を見つけてお母さまと当時の話をされるのが良いと思います。謝るのではなく、当時の自分の気持ちをお話しするのです。お母さまに理解してもらえば、和解成立です。叔母様には、お母さまから話してもらうのが良いと思います。
ここで聞くよりお店かメールで聞けば良いでしょ
瑞穂区でも広いので どのあたりの方ですか？例えば 桜山の近くとか？葬儀の規模でも違いますので？
御回向（ごえこう） 御供養（ごくよう） 御法会（ごほうえ） 御弔（おとむらい） など なお、これらの頭に「懇なる」（えんごろなる）をつけるとよろろしいです。 また「御回向」して頂きより ”御回向を賜（たまわ）りまして”のほうが丁寧です。
とりあえず連絡できてよかった。疎遠であってもお世話になったおばあさまのために最善を尽くしたほうが貴方のためだと思います。喪服がないのならレンタルもアリですよ。
罰せられることはないです。 そういったお墓はいくらでもあります。 墓はあるが家が絶えてしまったケースです。 当地域のお寺でもそういったお墓がたくさんあります。 持ち主に連絡がつかない場合は そういったお墓に張り紙をしてその表示が5年間 剥がされない場合はお墓は撤去、合同墓石に合祀しています。 あなたの場合、意図的にということですので お寺さんのほうに連絡してその旨伝えたほうが いいでしょう。
忌引きだから戸籍に拘るわけではないと思います。 育ての親とか親子同然とか親族を大切にする風習があります。 葬儀があると言ってない場合は咎め立てされても当然と思います。
神職をしています。 私はお坊さん便には反対です。そもそも神道の初穂料も仏教の布施も信仰上の寄附です。だから定額というものはありません。こちらで用意するものや雅楽の手伝いに来てくれる神職への謝礼もあるので通夜から一切で正直なところ30万円ほど納めて戴ければありがたいですが、当然それ以下でも奉仕します。 定価で奉仕するというのは葬儀をサービスとしか見ていない。高額を要求して来た僧侶とそれを批判してお坊さん便を推進する僧侶も葬儀場行ってお経唱えていくらって感覚なのは同じ。どちらも宗教家ではない。むしろ定額にして「これ以下では読経しない、これ以上の布施は受け付けない」という姿勢のお坊さん便の方が堕落しているように思える。 神道の場合、決まったお経ではなく、一人一人別の祭詞を作文します。だから履歴書を貰ってご遺族に確認して、徹夜で作文することもあります。その人の人生を知り、故人のために奏上していると自然と泣けてくることもあります。だから定額で奉仕するという宗教者の気持ちがわからないですし、わかりたくもない。
庵治石だと思います。 ご参考までに http://www.ajistone.com/about/index.html
だいたい10分弱でした。ゲストの人数にもよると思います。 ブーケトスや写真撮影もセットで、待ち時間から終了までで、トータル20分程度でしょうか。 この時期の屋外は、お察しします… 5月後半の時点でも、かなり暑くて、待っている間は日陰の奪い合いをしているゲストも居ましたし、まさかの親族は日陰に居て、フラワーシャワーに参加して居ませんでした… 首元と、デコルテ、頬が日焼けして少しヒリヒリしましたので、お気をつけ下さい。
ここで聞いても意味ないかと。 質問者様のご友人が、常識や配慮を持ち合わせているかどうかです。 常識や配慮がある人でしたら、真夏の結婚式に来て頂くだけでも申し訳ないと思われているはずですから、一番暑くなる時間帯に、記念撮影やブーケトスなんてやるはずありません。 子供や、高齢者は倒れますよ…
息子さんが喪主だったりすると会社関係の方もいましたよ。
私が教えられたのは 右側に商品の頭を置き包みます。 最後のシールに上下があるなら 右を上に（商品の頭が上になるよう）して シールを貼ります。 出来上がった包装は 商品の頭を上に（商品の上下が逆さになるのはいけません・・先輩の言う通り）した時 上は隙間無し（閉じてる） 下は隙間有り（開いてる） 貴方と先輩のミックスの様な回答になりましたが 仏事は悲しみが新たに入って来ない様に上は閉じ、出て行くように下は開いてる。 反対に慶事は 慶びが入って来るよう上を開け、慶びが留まりますようにと下を閉じる。 包み方はどうであれ、中の商品は常に上下正位です。（中が正位でないと上が開いてる、閉じてるなどの考えがそもそも出来なくなります） 私が教わったのは上記のような包み方ですが… 百貨店にお勤めであれば 会社の教育課にお尋ねになるのが一番ですね。
う゛〜ん、微妙…。 布製だし派手ではないのですが、 明らかに装飾性のある靴なので、厳密には葬儀には向かないと思います。 もし自分だったら履きません。 実際、他人の足元を注意深くチェックしている人なんていないでしょう。 なので、非常識とまではいかないと思います。 質問者さんが、気にならなければイイのではないかと…。
先ず、親戚の人に正直に言って相談してみたら？ 生活費の方はどうなっているの？ 家の名義は？ 普通は親戚とは言え、女の子を二人も預かるのは躊躇するよね？ 余程良い人なのだろうか？ 或いは邪推だけれども、養育費が彼等に入るとか、自宅を処分してその金を期待しているとか？ これから妹さんと生きて行くにあたって、今後親戚の人の世話になる必要もあると思う、例えば、いろんな保証人とかでね。 だから、親戚とは上手くやった方が良い。 良い人だったら、正直に言えば理解してくれるんじゃないかな？ 「思い出のある家なので」とか言えば。
失礼も何も、頭がおかしいと思われるレベルです。 釣りですか？ 白は花嫁だけの色であり、ゲストは絶対にタブーです。 シャツとスカートという組み合わせも普段着です。 そんな基本的な事は、比較的マナーに疎い若い世代でも知ってます。 ちゃんとした、袖のある大人向けのフォーマルドレスなんて、 ちょっと探せばいくらでもありますよ。 これを機に、マナーのお勉強をオススメします。
私の実家が真言宗です。 その家の習わしなどがあるでしょうが、我が家では新仏さんのお膳は朝に炊き立てのご飯とお茶やお水、夜に家族の夕飯の中から煮物などのを取り分けて、ご飯とお茶やお水と御供えしていました。 もちろん毎日です。 祖父の時などは、生前には毎朝パンを食べていましたので、時々はご飯の代わりに食パンを御供えしていましたよ。
最低限必要な物は、入っていると思います。 ただ、料理が1万円ちょっとなのに、16000円も会費を取るのが普通じゃないですね。 その会費でしたら、3000円程度の引き出物は付けた方が良いと思いますよ。 引き菓子すら、付けないのですか？ 会費制で1万円の会に出席した時には、引き菓子がありましたよ。 費用を抑えたいのでしたら、フラワーシャワーは必要無いと思います。
チビ氏、違反連絡、不適切投稿！
あなたはかなりキモいですね。 そもそも、あなたは教祖様ですか？ 創価学会は仏教です。あなたの与える幸せと、仏教から得る事ができる幸せは質が違います。それを同列で語る事はできませんし比較する事もできませんが、少なくとも、仏教よりも自分の方が幸せにできると言うのは流石にいいすぎです。 まぁ、大口を叩くのもいいですが、教徒なら普通にドン引きするレベルですよ。
無縁仏になります。お墓から遺骨は出され、合葬されます。
一周忌までは喪服必須ですが、以降はそこまできつい縛りはないのが普通です。 お母様からもスーツでよいといわれているようなので、スーツでよいでしょう。 インナーはえりもとが華やかではないブラウスやカットソーでしょうか。 紺や黒などあまり目立たないものにしましょう。 フリルやレースがついたものはお祝い事に着用するため、ついてないシンプルなものがよいでしょう。 喪服はしまむら、またはイオン、ダイエーなどのフォーマル売り場ならば1〜2万円程度から販売しています。 三越などは10万円〜ですから、まずはしまむらやイオン、ダイエーなどをみてみてもよいでしょう。 インターネットの購入サイトでも購入できますが、膝が隠れるかどうか、あまりにもペラペラすぎないかなどが直接確認できないため、いくらフォーマルタグがついていてもあまりオススメできません。 よほど信頼できるメーカーなら別ですが…
失礼ではないと思います。 でも気持ちよく貰ってくれるならいいですが 無理じいはやめたほうがいいです。
いろいろ混同されているようですが、あなたのような場合、双方会社関係者を呼ばないで執り行うのがよかったのではないですか？転職したばかりじゃ呼びませんよ。 あなた側が会社関係者を呼ぶのが不自然であり、それなら女性側もそれに合わせる。 「相手側の都合で、身内だけで済ませます」はよくあることです。 そして、あなたは「主賓」と「主賓挨拶」を混同しています。 会社関係者を招待しているなら、主賓は立てるものです。 この場合は当然社長です。 その上で、社長に挨拶をお願いするかどうかという話です。 さらに、恩師とありますが、あなた、主賓は1人が普通ですよ。「主」なんですから… 社長とか恩師みたいに、 「あなたの面子をたてるために義理で来て頂く」 方は、絶対主賓にしなければならない。主賓にできないなら、その立場の方を呼ぶのがおかしいです。 まさか、両方に声をかけてしまったのですか？ 恩師を呼ぶなら恩師が主賓であり、会社関係者は友人程度にとどめる。 会社上司を呼ぶなら、恩師は呼ばない。すみませんが、目上の方にお祝いに来てもらうホストとして失礼すぎますよ。 地域的にやたらと目上の方を呼びまくる風習なら別ですが。 あなたの社長をまだご招待していないなら恩師を主賓とし、主賓挨拶をお願いする。 社長に声をかけてしまったなら、社長に主賓挨拶をお願いする。それは常識です。その場合恩師は呼ばないです。 まず、男性側が転職したてであれば、女性側も会社関係者を呼ばないのが一般的に思いますがね。バランス悪いですから。 それに、新婦側が乾杯も出すんですか？出しゃばってると感じる親族もいるかもしれませんよ。 新郎主賓挨拶、新婦主賓挨拶、新郎側が乾杯の音頭が一般的です。 一般的なことをやらないなら根回しが必要です。 しかし、どこまで声をかけたのか…それ次第ですが、社長にも恩師にも声をかけたなら、失礼と思いますがね。
葬儀に関する物を用意したり頂いたりするのは却って縁起が良いとされています。 ですから、結婚の際に喪服や数珠を用意するのです。 また、そういった品を受け継いでゆくことも何ら問題はありません。
ご結婚おめでとうございます(*´∀｀) こんな曲なんていかがでしょうか？ 『ありがとうの輪』絢香 http://wiiiiim.jp/music/603.html 『手紙 ～愛するあなたへ～』藤田麻衣子 http://wiiiiim.jp/music/313.html 『父母唄』GReeeeN http://wiiiiim.jp/music/865.html どれも家族への感謝を歌った曲になります。 参考になさってください(*´ω｀*)
ご当人同士でお話合いなさればいいと思います。 このようなことは一般的ではありませんので、決まった対処法はありません。
神職をしています。 「忌中」につき厄入りは欠席、夜は通夜を優先。これが正しいです。
創価学会自体が仏教とは無関係な団体だけど？ 日本の仏教が正しいかどうかには、創価学会は何の関係も無いけど？
地域性によると思いますので、気にしなくて良いと言われても制服のないお子さんが他の親戚にいないかなど確認するのが確実かなどと思います。 また、フォーマル寄りだとしてもカジュアルすぎるよりは良いと思います。 規模にもよりますが、、、 葬儀には出席されましたか？ その際にもしお子さんが着用した服があれば、その様にで大丈夫だと思います。 暑いですし、あまり着せるのは可哀想かと思いますが、 男の子なら 黒（黒っぽい）ズボンに半袖のワイシャツ、寒い様であればベスト、黒靴下、靴は華美でなければスニーカーで良い 女の子なら 黒（黒っぽい）ワンピースやスカート（ズボンでも良いかも）と、もし中に着るなら白ブラウス、羽織・靴は華美すぎないもの、ハイソックスなどで良いと思います。 そして、泊まる際の服装は動きやすい服装をしてあげると少しの我慢で済むかなと思います。 ただ、あくまでも私の場合にはということなので、やはりコレを着せようと思いますと先に確認してみると後々嫌な思いをしないのかなと思います。
一族が滅亡すれば、お墓も管理する人がなくなって 自然消滅 代々、一族が生き残ってきた場合でも 昔は骨壺が須恵器だったので、長年のうちに自然に 土に帰ったということです。 現代の骨壺は陶器なのでいつまでも残っていますから お墓の中が一杯になった時は 昔の骨をまとめて１つの壺に入れたり、袋に入れて 墓の底面においたり（自然分解します） 地域によっていろいろなやり方があるようです。
創価学会と日蓮正宗には、私のような“端くれ”にもわかる明らかな考え方の違いが見て取れます。 私は学会に籍を置いていますが、この両者についてここ数年あらためて比較・検討させて頂いているところです。 せっかくのよい機会ですので、その“違い”をいくつか見ていきたいと思います。 これまで、血脈相承、開眼、本尊謹刻、御本尊の捉え方、三宝論、僧職と在家、三大秘法、大聖人と法主などの教義面、 勤行などの化儀、登山会や葬儀のあり方などの活動面、また「C作戦」「正本堂破壊」「教義条項の変更」「葬式のあり方」「スキャンダル」などについて、さらに宗門側が問題視している名誉会長の発言などを調べてきました。 今のところ、どれも学会の言い分の方が納得できています。 特に「本尊」についての考え方が大きく違うと感じています。 正宗さんの「血脈」「開眼」の捉え方から来る「御本尊様が見ている」「御本尊様のお褒めに与る」などの偶像崇拝がすでに日蓮仏法ではなく、信仰が深まるほどに「罰（ばち）」を恐れて生きることが常態化したとき、人間は本来の自由闊達な生命が蝕まれていくと考えます。 ある法華講員さんが語った ＞御本尊様が、お待ちされていますよ。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1215639807... は、そのことを象徴する一つの例になるかと思います。 また、私や他の学会員さんは、ある日蓮正宗法華講員の方から、 「堕地獄を畏れなさい。」「貴方の頭破作七分の現証です。」「悩乱状態と言います。」「創価学会より、病院へ行かれた方が良いでしょう。」「貴方は危険な状態です。」「正しい御信心に、 一日も早く戻りなさい。」「文証・理証・現証が揃ってる。これは736年間不変だ。お前らや身延の都合でどうなるものでも無い。愚か者が。」 などと、このカテで言われ続けています。 正宗さんの組織内では常時このような言葉が飛び交っているのでしょうか。弱い人にはとても耐えられないでしょうね。 「本尊」が正しいかどうか以上に、信仰の方向性に問題を感じます。 日蓮大聖人が御遺命とされた「広宣流布」（世界に広めること）についても、次のような御聖訓を“虚妄”にしまいと本気で実践しているのは創価学会の方です。 「日蓮一人はじめは南無妙法蓮華経と唱へしが、二人・三人・百人と次第に唱へつたふるなり、未来も又しかるべし、是あに地涌の義に非ずや、剰へ広宣流布の時は日本一同に南無妙法蓮華経と唱へん事は大地を的とするなるべし」（諸法実相抄） 「日本国の中に但一人・南無妙法蓮華経と唱えたり、これは須弥山の始の一塵大海の始の一露なり、二人・三人・十人・百人・一国・二国・六十六箇国・已に島二にも及びぬらん、今は謗ぜし人人も唱へ給うらん、又上一人より下万民に至るまで法華経の神力品の如く一同に南無妙法蓮華経と唱へ給ふ事もやあらんずらん」（妙密上人御消息） 「月は西より出でて東を照し日は東より出でて西を照す仏法も又以て是くの如し正像には西より東に向い末法には東より西に往く」（顕仏未来記） 創価学会は現在192の国と地域に会員が拡大しています。 失礼ながら日蓮正宗さんの方は「大聖人が仰せなのだから自然に達成される」と、ただ漫然・漠然と受け流しているようにさえ見えます。 さらに、「僧」「俗」のとらえ方についても両者は全く異なります。学会は「僧俗平等」であり、正宗さんの方は「僧上俗下」です。 1990年の暮れに「C作戦」を発動して以来、日顕氏があからさまな「法主絶対論」を唱えだしたのは91年7月のことでした。 「唯授一人の血脈の当処は、戒壇の大御本尊と不二の尊体にまします（中略）この根本の二つ（＝大御本尊と法主）に対する信心は、絶対でなければなりません」（宗内最高位にあたる「能化」名で学会に送った文書91年7月3日付） 同じ頃、日蓮正宗宗門の機関誌では、法華講幹部に、日顕氏のことを「現代における大聖人様」（「大日蓮」91年6月号）とも呼ばせています。 その年の8月に行われた行学講習会では、「C作戦」に関与した日顕氏の側近、福田毅道(元海外部書記)から、現・法主が「本(ほん)」で日蓮大聖人は「迹(しゃく)」に過ぎない、などの言葉が出されています。 さらに97年8月の教師講習会では、日顕氏自ら、“どんな僧侶でも相承を受けた以上は「生身の釈迦日蓮」であり、誹謗すると地獄に堕ちる”などと、大勢の僧侶の前で言っています。 日顕氏はかつては、「歴代法主は僧宝以下の立場」「代々の法主が日蓮大聖人ではない」と発言していましたが・・・。 日蓮正宗大石寺では昨年度宗規を改正し、「法主を引退した人も同様な“絶対的な存在”」として「誹謗したら厳罰」としています。 92(H.2)寺族同心会での日顕氏の発言 「本当の仏の教え、仏智というものは、一般民衆が分かるはずがないんですから、ボンクラどもが千人万人おるよりも、仏様一人のお考えの法が正しいんですよ」 94(H.6)教師講習会での日顕氏の発言 「あのねー、ミーチャンハーチャンに分かるようにペコペコよ、頭下げて説いてたらよ、本当の法なんか説けやしないんだ」「民衆、民衆って言う奴ほどバカなんだ」 「1990（H.2）年、広布破壊の謀略『C作戦』を皮切りに、日顕宗の差別主義が次々と浮き彫りになった。 たとえば、当時の公式文書には以下の通り、信徒を見下す差別主義が繰り返し主張されている。 『僧俗がまったく対等の立場にあるように言うのは、信徒としての節度・礼節をわきまえず、僧俗の秩序を失うものである。（90(H.2.)12月宗門から学会に送られた『お尋ね』文書） 『僧俗平等、僧俗対等などと主張することは、信徒として仏法の位階をわきまえない大増上慢』（同） 『僧俗師弟を蔑（ないがし）ろにすれば（中略）師敵対の大謗法罪によって、必ず地獄に堕します』（同年11月、解散勧告書） 僧俗平等を主張することが『増上慢』だの『師敵対の大謗法』だのと、よくぞここまで明からさまに“差別”に固執できたものである。」（「『民衆勝利の凱歌』第三文明社」より） ちなみに、日蓮大聖人は次のように仰せになっていますね。 「此の世の中の男女僧尼は嫌うべからず 法華経を持（たも）たせ給う人は一切衆生のしう（主）とこそ仏は御らん候らめ」（四条金吾殿女房御返事） 「僧も俗も尼も女も一句をも人にかたらん人は如来の使（つかい）と見えたり」（椎地四郎殿御書） また、「血脈」についても現日蓮正宗は、大聖人の教えから離れて行っています。 日蓮大聖人の血脈観を学ぶうえで最も重要な御書が、佐渡流罪の渦中に認（したた）められた「生死一大事血脈抄」です。 天台宗の学僧で当時何らかの理由で佐渡に流されていた最蓮房（さいれんぼう）が、末法の御本仏としての本地を顕された大聖人に帰依し、天台宗の奥義「生死一大事血脈」について質問したことに対する御返事が本抄です。 大聖人は冒頭から「生死一大事血脈とは所謂妙法蓮華経」と明言し、さらに仏と法と衆生の三つが「全く差別無し」と述べられ、最後には「相構え相構えて強盛の大信力を致して南無妙法蓮華経・臨終正念と祈念し給え、生死一大事の血脈此れより外に全く求むることなかれ、（中略）信心の血脈なくんば法華経を持つとも無益なり」と結ばれています。 現宗門日顕氏は「法体の血脈が根本であるから、そこから離れて信心の血脈はない」とし、「『信心の血脈』は枝葉」とも言っています。 ところが日蓮大聖人は「法体の血脈」という言葉は御書のどこにも使っていません。 御書にない「法体の血脈」が根本で、大聖人が“これ以外に求めるな”と厳命された「信心の血脈」を「枝葉」としています。 大聖人は同抄の中で「日本国の一切衆生に法華経を信ぜしめて仏に成る血脈を継がしめん」とも御教示されております。
日蓮正宗信徒の者です。 ※補足がありましたので追記します。 日蓮正宗とそれ以外の仏教宗派との明確な違いは、日蓮正宗宗祖日蓮大聖人様が、御経典の予言を実現された、御経典と地続きな唯一の宗派だと云う事です。 つまり仏教は、日蓮正宗の存在によって完成され、成立しているのです。 これはYahoo!知恵袋でも、 日蓮正宗と他宗のやり取りを見て貰えばお判り戴けます。 日蓮正宗に敵う宗派は存在しませんし、それが御経典から地続きの日蓮正宗と、御経典を勝手読みして作られた、誤った宗派との違いであり、差なのです。 つまり、 本当に成仏が出来る仏教は、 この世に日蓮正宗しか無いと云う事です。 以下 寺院は檀家に支えられており、檀家が改宗しなければ、どんなに寺院を折伏しても、住職が交代するだけなのです。 ですから、一人一人が大切です。
この様な質問の回答は 意見が別れます。 友人の一般的な御祝儀相場は3万円、、招待状の前の話(出欠伺い)がくるのは式の3.4ヶ月前、、バイトすれば充分間に合う。 それが出来ないなら親に借りればいい。 無理なら欠席。 つまり、式の食事 引出物等 最低25,000円くらいは掛かるのだから、それ以下の御祝儀は迷惑。 いやいや、御祝儀は気持ちなのだから 幾らでも良いのですよ。 但し、あなたが結婚するとき、その方からの御祝儀は その金額になります。、、御祝儀はお金のキャッチボール。 という2パターンですね。 私は前者の意見です。
うちの地域では、そのくらいの間柄なら、お香典は多すぎても失礼(準備して待ってましたみたいな)という考え方で3000円です。 私の感覚だと通夜か告別式どちらか…って感じですが、やはり同じ立場の方と相談なさるのが一番だと思います。
塔婆は 年季毎に新しく書いてもらいますよね。古い塔婆は 劣化すると捉えず 年季が入ったということじゃあ いけませんか？
一番最初に…ではなく「午前中に」行えば吉、ですから、先に挙式をする方がいらっしゃっても問題ありませんよ。 「一番最初」でなくちゃ駄目ならその式場だけでなくその日に挙式をする日本中のカップルと競い合わなきゃならなくなりますよ(笑)
交通手段で2時間位で行ける範囲なら、娘婿さん両親やご両親の立場もありますから、出来るだけ参列させていただきますね。 遠くであったり、体調不良なら娘に託けます。
婚約指輪なしって普通な時代ですよ。 その分、結婚したら日常から装着となる結婚指輪を上質な物にした方が有意義です。 と言うのも、結婚指輪は生活面を現します。 日の目を見ないタンスの肥やし確定品に高額を費やすよりも、日頃から目に見える物をより良い物にとした方が彼女の為だと思えるのですが、いかがでしょうか？ 指輪に限らず上質で派手すぎずに良い物を身に付けてると、運気が上がり好転に変わりますよ。
質問で言うと②番でしょうね♪ ①番だと行くだけで疲れちゃいますよ！ 考えを変えてみてはどうでしょうか？ ①番で行き前泊という案も有ります。ビジネスホテルなら５千も出せば宿泊出来ると思います。また、友人から結婚式に列席するのに、何か連絡とかはなかったですか？前泊可否とか？ 私が思うのに、友人は交通費の片道分は出してくれそうな気がします(＊^^＊) 今後においてもお互い様だからね。 費用は掛かりますが②番号にしましょう 新幹線の、こだまなら日時・乗る便を指定することにより少し安く買えます。JRに相談してみてはどうですか？
着物、和服カテも追加したほうが回答つきやすいかもしれないです。 私は特に格が下がると聞いたことはないです（大して生きていない小娘だからかもしれませんが）。 不安であれば近所の呉服屋さんへ尋ねてみては？ 参考になるかわかりませんが…スワトウ刺繍で作られた訪問着の格について書かれていたURLです http://xn--c9ji6mk02lkvt.com/2015/02/12/%E7%B5%90%E5%A9%9A%E6%8A%AB... http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1480967284
答にならないかも知れませんが。 お葬式って死んだ人の為に行われるように、考えがちですが違います。本当は、故人に係わった生きている人の為にするものです。 言い方が悪いのですが、死んだ人にとって現世はもう関係のない世界です。一人新たな世界へ旅立つのですから、ケアする必要があるのは、残った方です。 質問者と故人は険悪であったとあります。しかし、故人に係わる他の人とどうなのでしょうか？ その方々との今後のお付き合いはどうするつもりなのでしょうか？その結果、どうすればいいのか考えてみてはどうでしょうか？
二次会とはいえ場所がホテルですから 男性はジャケットが必要です ジレでは中途半端な気がしますね 女性はリゾート着以外お洒落して大丈夫です
常識でいえば忌中は四十九日まで、喪中はありません。 喪中というのは本人が悲しみから抜け出せない状態を言い、とてもじゃないけど遊興や祝い事などできないというものです。 お礼を言いたいとか年賀を祝いたい。。そう考えた時点で喪はあけています。 「一年間は喪中」これには作法としても一切の根拠がありません。ある人が知らsべた所によればどうやら戦時中に訓練をさぼるために喪中だと言い始めたのが最初だそうです。 似非常識家は明治の服忌令を根拠にしますが、服忌令には1年の喪などありませんし、そもそもこれは「してはならない」という規則ではなく「最大この期間を過ぎたら仕事に出てこい」という規定なのです。昔は宮廷に行けば勢力争いで、下手をすると天皇でも殺されてしまう時代。なので不幸にかこつけて何年も仕事に出てこない人が多かったのです。中には３年も喪に服していた天皇もいたんです。それでは政務が滞るので作られたのが服忌令。 喪中であれば、飲み会、遊興、祝い事はダメです。本来なら家から出ることもなかったのですからね。もちろん暑中見舞いや残暑見舞いもありません。自分の都合で選ぶくらいなら、常識に従って一歩前に出ることを決めた時点で喪明けとすべきです。 喪中はがきというのは本来年賀状を頂いた人に対し「喪中のため年賀の祝辞を控えさせていただきます」というはがきで『年賀状出すな』という意味じゃありません。年賀状より前に出せという風習は郵便局が年末年始の混雑を避けるために出したキャンペーンです。ちなみに年賀状を暮れに出すのも郵便局が楽をするためのキャンペーンです。（郵便は2日が休みのため、1日に出すと着くのが3日以降になってしまうからです） ただ、正当な作法を小笠原流宗家が唱えても、いまだに偽物がまかり通っているように、真実は最近理解を広げていると言えど、まだまだ似非常識家に振り回されている人が多いです。なので、どちらを取るかはあなたの自由です。 中途半端にお礼を出すよりは、結婚後一年の挨拶としてお礼を出す方が自然だと思いますよ。 お礼はついでではないので季節の挨拶とは別にすべきでしょう。しかも暑中見舞いや残暑見舞いは祝い事ではなく機嫌伺いですからお礼は場違いです。どうしてもというなら新年のあいさつにすべきです。前年のお礼を述べる場ですからね。
そんなことありません。プロポーズを受け入れられた人です。
お母様がそう仰るのならそれで良いと思いますよ。
とてもマナーに厳しく、バイトには任せられない仕事がおおいので、 バイトはやとってもらえないと思います。 各社、自社で正社員の人にマナー仕事を教育して、 専門化するようにがんばっているところです。 どうしても足りない時に、派遣の葬祭スタッフがお手伝いします。 私はそのお仕事をしているのですが、事前に教育もありましたし、研修も ありました。それぐらい、ミスの許されない厳かな仕事なのです。興味本位では無理だと思います。正社員を目指すなら、がんばってください。
新郎→あなたにキス 新婦→私のHERO 二人用→一番近くに こんな感じかな？
私葬儀業の者です。 お身内様のご逝去 お悔やみ申し上げます。 不幸は突然訪れるものです。 お身内様の事ですので 欠勤になろうとも お式に参列するのが一般的です。 趣味や上司様のお休みは あなた様から全く気を遣われる必要はございません。 ご了承を頂いていらっしゃる様ですので お式が終わりましたなら 軽く謝意をお伝えになり お茶菓子等されるのが 良いでしょう。 忌引き規定は社により様々ですが 先ずはお身内様の事を一番にお考え下さいませ。
果物でも和菓子でも洋菓子でも何でも大丈夫ですよ。 親戚の方も持って来られるでしょうから、それもみんなお供えします。 大体はお供え物は分けて皆さんに持って帰って頂くと思います。だから私はお供え物は小分けになったお菓子を選ぶようにしています。和菓子か洋菓子かは気にした事はありません。
ブランドはパイロットブライダル 素材はプラチナ999 内側に結婚記念日の刻印とお互いの誕生石を入れ 合わせて20万ちょっとぐらいでした。
二次会の間、お子様はどうされるのですか？ 二次会必要ですか？ 二次会は、新郎新婦主催の場合は、ゲストから頂くのは飲食代のみがマナーです。 景品代もプチギフトも、新郎新婦負担ですよ。 会費に含むなら、ギフトではありませんから、必要無いです。
法律で、火葬は死亡が確認されてから24時間以上たたないと許可されません。 亡くなった当日に通夜、翌日に葬儀と火葬という事もありますが、24時間たっていないと火葬は出来ません。 葬儀屋さんは24時間受付てくれますが、死亡届を受理し火葬許可書を発行する役所が休みに入る場合があります。火葬場にしても年末年始のお休みがあります。 (もしそうなってしまった場合も、火葬も出来ず、ドライアイスで保存するなんて事に…) そうした事情があって、急がれたのかも知れませんね
何の追悼集会か？ 書き忘れていませんか？
お経はお釈迦様の生きている人への説法です お釈迦様は死んだ人へは説法していません 死んだ人へのお経は一つもありません 亡くなった方のの儀式に縁が会った方々が集まり亡くなった方の死に触れて自分の人生と照らす そういうお経でしょう 何時までも生きていられるのであれば、ずっとだらだらして生きてたらいいわけです しかし、必ず自分も死ぬ時が来る では、どう生きるのか という時に、お経は生き方の説法になるわけです 生きているときに、「今日はお経聞かせてあげるから家にきてちょうだい」と言われても行かないでしょう その人が亡くなることによって、遠くに住んでいる人も集まるわけです 仏弟子として人生を送った方からそれを縁として仏法を聞くことができるわけです そういう縁を以って、亡くなった方は死んでもなお生きている人にはたらき続けているわけです お経＝集まった方が聞くお釈迦様の説法です
質問者さんは未婚なので、そもそも黒留袖は着られません。 着るなら、振袖か色留袖です。 姉妹の訪問着は賛否がありまして、それは紋の有無ではなく、訪問着は本来、ゲストが着るものだからというものです。 ただし、よほど格にうるさい家柄だとかでなければ、今時は訪問着でもokというケースが多いのが実情です。下手な洋装より、ずっといいと言いましょうか。 なので、私はその訪問着で良いと思いますよ。念のため、ご両親に確認は取った方が良いでしょう。
なんら問題はありませんね 正式な冠婚葬祭ようですね 紐もついているので。 間違いなく大丈夫ですよ
まづ、、、現金封筒に手紙を添える事は郵便法で禁止されています。 ですから封筒到着以前に電話をお掛けしてお悔やみを仰ってはいかがでしょうか 現在のご遺族の御心としては、お悔みとお祝いは同居できないと思いますよ ハッピーカードは謹んでお控えになられるべきだと思います 来年、ハッピーカードをお送りした時に前年送れなかった理由をお書きになると良いと思います 「お辛い時に感謝の電話を掛けて下さるのは申し訳ないと考えてしまいました。」など
わざわざお疲れさまでした。自分の時はずいぶんあっていない親戚にあえてたくさん話しができて参加してよかった思い出しかないです。それ以来時々連絡をしあっているのでこういう機会を与えてくれた故人に感謝してやみませんが。
実践倫理にも、立正佼成会にも入ってる者です笑（＾∇＾） お墓も、みなさん、歴史あるお寺にあったりしますよ。 神社に初詣も行きます！伊勢神宮も行きます！氏子ではないですけどね。お守りも買ったりしますよ （＾∇＾）
前にやったことがありますが… 盲点は生地でした。 礼服とリクルートスーツって当然素材が違うわけで。 礼服は張りのある生地だから長時間座ってもシワになりにくい。 しかし私が着回したリクルートスーツはすごいシワになり…焼香の時親に注意され、それから後ろ姿が気になって仕方なかったです。 そしてやはり明らかに周囲とデザインも違うので… その後慌てて礼服を購入しました。
加藤茶は有名な芸能人で金も持ってます、一般人が60歳代になって若い女の子と結婚出来ると思う方が無理かと。
われもこう 母が亡くなった場合です。
仏の食事が匂いや、煙らしいです その匂いや煙の出るお焼香で 眉間に近づけ自分の思いを乗せ焚くらしいです。 それが味付けになると とある、お寺様がおっしゃってました。
主様はお通夜に行く時間は取れるのですか？ 家族葬などではなく一般の方も参列できるのですよね？ ふた昔前なら通夜は近しい人だけで執り行われるものでした。 しかし女性も社会進出した今では、日中に行われる告別式に 出席することは男性は当然のこと、女性も難しくなり、今では 告別式よりも通夜の方が参列者が多いです。 ですからご家族がおっしゃる「通夜は家族の方がバタバタして いるから」というのは、今は該当しません。 通夜への出席が可能ならどうぞ通夜の時間に合わせて、ご参列 ください。 また服装ですが、以前は通夜は急なことでということ、また 喪服を着ていくのは用意していたようで失礼ということもあって 黒っぽい普段着の方や仕事上がりから駆けつけたような方も多か ったのですが、今はみなさんきちんとも喪服をお召しです。 黒の事務服が失礼ではありませんが、やはりちょっと浮きますの で、ご用意する時間があるのなら、喪服で出席なさるほうがいい です。 私自身が経験したことですが、一旦ある程度落ち着いてから 自宅に来られるよりも、可能なら葬儀（通夜）に来ていただいた 方がいいですし、それが無理で自宅においでなら、まだ忙しくし ているときに来てもらった方がいいです。忙しいついでです から。
自身がフォトウェディングをする際に、色々問い合わせたり 調べたりしました。ポイントはご自身が何に一番こだわって 重点を置くかです。 「フォトウェディング＋地域」等で検索してみてください。 都心部は選ぶのが大変な位沢山あります。殆どのお店は、 衣装・ヘアメイク・写真撮影＆六つ切り写真1枚 等がセット になっていて、安ければ新郎新婦二人で5千円程度～あります。 衣装（例えば化繊の着物でも、写真にとれば殆どわからないから ＯＫとか）にはこだわらず、とにかく安いことが優先なのか、 撮影場所はスタジオでよいのか、落ち着いた雰囲気の写真か 今時のポップな感じにとるのか等々、条件や好みに合わせて 選ばれるとよいでしょう。 撮影場所はスタジオ撮影＜屋内・チャペル撮影≦屋外撮影＜ロケ ーション撮影という順に高くなります。スタジオは大概どこの お店でも可能ですが、屋外やロケーション、チャペル撮影が できないお店も結構あります。 安いお店はプラン内の衣装の 選択肢が少ないことが多いので、ネットの口コミなどを見られた 方が良いです。 平日より土日祝日の方が高い所が多く、洋装より和装の方が高い 傾向にあります。また写真のデータ代が案外高く（数万円）つく ので、和装・洋装１着ずつ、撮影データも購入するなら１０万円 は 見込まれた方が良いです。 ゼクシィなどのブライダル情報誌にも、期間限定のキャンペーン 情報などが載っていたりしますので、覗いてみましょう。 ＞予約～出来上がりまで、どれくらい期間がかかりましたか 自身は２週間ほどでした。写真自体の確認は、撮影当日にできます。 ＣＤＲなどの媒体に焼いたり、台紙付きの写真程度であれば、さほど 時間はかからないでしょう。アルバム作成したり、年賀状作成まで 業者に依頼するのであれば、１か月は見込んだほうが良いです。 撮影はある程度カメラマンが指示してくれます。自分が撮りたい イメージがあるならそれをしっかり伝えましょう。私は、スタジオ、 屋外、チャペルで撮影し、自分で小物なども持ち込んで使いました。 予めプランを組んだり、相談できるかどうかは店にもよります。 撮影用の結婚指輪のレンタルがあるかどうかもお店次第です。撮影のみ の店なら、指輪のレンタルは無い可能性大。婚約指輪をつけての撮影は 特に問題ないでしょう。
カジュアルＯＫと言われての、この選択でしょうか？ そうならば、特に問題は無いと思います。 ですが、カジュアルＯＫとも何も言われていないなら、 軽井沢だろうがレストランだろうが、 結婚式披露宴はフォーマルで行くところです。 お考えの服装ではマナー違反になります。 ドレスコードの指定が無ければ、 礼服やダークスーツで出席してください。 どんなにお洒落なコーディネートでも、 マナー違反、ドレスコード違反はお洒落ではありません。 ただの場違いな変な人、です。
5000円で良いと思いますよ。
質問の文面から、質問主さんご夫婦は質問主さんのご実家へは余り頻繁にお帰りになっていないのだと思います。 ご両親からすれば、初盆でもあり良い機会なので二人して顔を見せて欲しいのではないでしょうか？ 質問主さんご夫婦の経済状態などを正直にご両親へお話になり、初盆には帰れなくてもお正月などにお帰りになる様に約束されてはどうでしょうか。
芸能人にしたら、 出たもん勝ちでしょうから、 話題に少しでもなって、 嬉しいのかもしれません。
貴方が 正しいですよ。ご両親のしつけが宜しいんですね。自信をお持ちくださいね。叔母様は小姑さんでしょ、、出来の良い貴方が 煙たいのでしょうね。心の中で「バカは相手にならないわ、、」と叫び 心の中で笑いましょうね。
お墓参り、しないと良くない、ということはないですが、することで気持ちが落ち着く、そういう気持ちの余裕ができたのであれば、されれば良いと思います。 父方の戸籍謄本をたどり（あなたは、孫にあたる訳なので、調べる正当な理由になります）、お父様、またはその兄弟、または御祖父さまの兄弟の住所が解れば、そこから問い合わせることになるでしょう。
シャボン玉はやめましょうよ。 ゲストのドレスや着物についてシミになったらどうするんですか？ ならない液剤を使ったとしてもゲストにはわからないし、シャボン玉に当たりたくない人は出ますよ。 シャワーしている間、当たったら嫌だ…と気が気じゃない思いをさせるのですかね？ あと、子供にやらせるなら親が側につかなきゃいけないし、面倒でしょう。 ゲストに協力させるような演出はなるべく避けた方がいいですよ。
義祖父母のご兄弟（旦那様には大おじにあたることになりますね）の場合は喪中になりませんので、欠礼のハガキは出しません。ただし、ご親族に毎年年賀状を出されている場合はご注意ください。例えば旦那様のご両親は、その方がおじに当たりますので、90日間喪に服すことになります。 私はお香典はなどは旦那を通じて義母に確認をしています。 義父母がいくら包まれるかということも絡んできますので。 あなたのご両親からの電報などは一切必要ないと思いますが、そこもご心配なら一緒にご確認すると良いと思います。
恋愛は男女の愛、結婚は夫婦の愛と別物になります。 親より、自分たちの子どもより長く一緒に生きていく伴侶ですから、いつまでも恋愛関係の緊張感は続かないです。 だいたい、3～4年で変わってきますよ。相手に対する感謝は持ち続けることが大事ですね。 ｢誰のおかげ｣はお互い様で、働いてくれる、家を清潔に保ち食事に気を配って健康が保てるわけですし、加齢臭とシミ・シワはどっこいどっこいです(笑) まあ、二人の会話に留めて欲しいですね(;^_^A
