chromeとだいたい同じな、kinzaかironあたりを使ってみては
Web サイトによっては、セキュリティ保護のために パスワードの記憶を許可していないことがあります。 特定のサイトだけ。ということなら、おそらくその サイトがパスワードを記憶できないようにしている と思われます。 基本的にはあきらめる。でしょうか。 余談：そのようなサイトでもパスワードを記憶出来る アドオンもありますが、すべてのサイトで動作する とは限りません。 詳し説明は致しませんので、興味があれば自分で 調べるなどして、自己責任で導入して下さい。 参考サイト パスワードを保存できないサイトで保存可能とする Firefoxアドオン[Saved Password Editor] http://www.haruru29.net/blog/post-5529/
＞何百キロも先の基地を使っているとゆうことですか 基地ではなく「プロバイダー」ですが、おっしゃってることはその通りです。 プロバイダーが自宅近くである必要はありませんので。
IP アドレスで位置情報を取得しているのだと思います。 だから、ハッキングとそういうのではないと思うので、安心してもいいかと思います。
Facebookアカウントでログインするボタンなどを押したのでしょう
ZIP形式ファイルはそのファイルを右クリック--全て展開で通常のファイルに展開できます。 ZIP形式ファイルをダブルクリックすると、圧縮された内容を見る事ができます。 信頼性のあるZIPファイルのみ展開して下さい。 なお、Win7以降はWindowsに標準で装備されていますが、Win7以前の場合は圧縮ファイル展開のフリーソフトは多くあります。
ビットキャッシュは2枚以上あった場合、番号を一つに統一して金額もまとめることが出来ます。 今度またビットキャッシュを買った時の為に保存しておきましょう。 もうDMMに用はないという場合は500円分他のサイトで使う、という選択もあります。 https://bitcash.jp/bitcash/merge あとDMMではDMM専用以外のプリペイドは1000円刻みなので、チャージ方法は間違えてません。
Flash Player / Firefox で Flash Player を有効にする方法 https://helpx.adobe.com/jp/flash-player/kb/cq09051618.html ＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾ Adobe Flash Player https://get.adobe.com/jp/flashplayer/otherversions/ [FP22 for Firefox - NPAPI]
https://aboutme.google.com/ このURLで基本情報の編集みたいのが出来るみたいです。
>ミラーリング時の通信量 全く同じですよ。 ミラーなのですから。
ブラウザを表示させた時の右のアカウント画像をクリック巣するとGoogle+の編集ができるページが表示されていると思います。 そこからいって表示する名前をニックネームに、、、。 出来るかは覚えてません。
「Google 検索」 [がめん] ✪ 右下 → [設定] [検索の設定] ✪ ここで、一般的な設定です。 ＊ さんこう、です。 ・ Google インスタント検索の予測
ブラウザの仕様なので変更は無理。旧バージョンにして更新を止めるという方法はあります。 http://filehippo.com/jp/download_google_chrome/ 自動アップデートの停止 http://chrome.half-moon.org/31.html#aefccff6
多重起動の意味がちょっとわからないですが、私の場合、アドオンをたくさん使っていて、動きが重いので、アドオンなしのProfileも作り、二つのProfileを使い分けしています。 それぞれ、簡単に起動させたいが、どうしたらいいか、検索して、出てきたサイトが次のサイトです。私のしたいことが載っていました。 参考にしたサイト http://ameblo.jp/doin/entry-11106463526.html ショートカットの「プロパティ」のリンク先を \firefox.exe" -no-remote -p プロファイル名 としました。
Webサイトは慈善事業ですか？ 違いますよ。広告収入で利益を得ています。
Chromeの右上にある設定ボタンをクリックして設定画面を開くと検索という欄に検索エンジンの設定ができます。 設定画面はChromeのアドレスにchrome://settings/と入力しても開けます。
troviが知らない間にインストールされてたのでアンインストールした。 ☟ http://soutai40.com/archives/blog-entry-8730.html
Gmailを標準メールハンドラに設定されているのでしたら、 以下どちらかの拡張を利用されるとURLを簡単に送信できます。 拡張アイコンをクリックするとGmail送信画面にURLがセットされています。 Send from Gmail (by Google) https://chrome.google.com/webstore/detail/send-from-gmail-by-google... ページを右クリックすると、 ”表示しているページのリンクを送信します”メニューが表示されます。（メール通知機能もあります） Checker Plus for Gmail™ https://chrome.google.com/webstore/detail/checker-plus-for-gmail/oe... ご参考 ウェブサイトのコンテンツの設定を調整する https://support.google.com/chrome/answer/114662?hl=ja&ref_topic=342...
一度ログアウトしてブラウザ閉じてから 一時ファイルのキャッシュ削除を試してみては？ キャッシュ削除してから再アクセスしてみて。
マイペースに、という速度で コンプリートを目指すと、運にもよりますが、下手をすると数年かかるのではないでしょうか まず、コンプリート以前に151匹全てが捕まえられる状況にありません ミュウ、ミュウツーなど数体は現状出現しないシステムなので、そこは公式の都合次第になります 次に、それら無理なのを除いた、今現在捕まえられることが可能なもの この中に日本では、卵から孵すか、海外に行かなければ出現しないポケモンが3体います マイペース、だとおそらく卵から入手を目指すことになるでしょうが、一日に孵化する数も知れてます なので、田舎だろうが都会だろうが、数年かかるかと思います
年や日付などは正しく設定できていますか? サイトが提示する証明書の有効期限などの関係で表示できないことがあります
私はE-3丙で100回S勝利を取りましたが、Aquila出ておりません。。 どうやら砲台子鬼がいないボス編成を引くと、Aquilaのドロップ率が下がるようですね。 E-4乙だと資材消費は大きいけどドロップ率はE-3より高め、A勝利でも（一応）可。 どちらにせよ1回あたりの資材消費は大きいですが、燃料が特にゴッソリ減るので、質問者様の資材状況を鑑みるにE-3で数を稼いだほうがいいかもしれませんね。
電話番号やメールアドレスが漏れることはないといってもいいでしょう メールアドレスや電話番号が漏れたって人は自分からそこに書いてある詐欺師のメアド・電番に連絡をしてしまった人です 無視して構いません それと絶対に電話やメールはしないほうがいいです それからIPはわかっても大した情報を持っていません なので個人情報がIPから漏れることはありません 個人をIPから特定することも不可能です
１．PC・Google アカウントのパスワードを忘れた場合 https://support.google.com/mail/answer/41078?hl=ja ＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾ [パスワードをお忘れの場合] 1-1. ログインできない場合☒のページにアクセスします。 -----~~~~~~~~~~~~~ クリック ・ Gmail アドレスを入力 1-2. [パスワードがわからない] を選択します。 1-3. メールアドレスを入力し、画面の手順に沿って設定します。 1-4. 予備のメール アドレス に Google から 送信 されます。 1-5. 内容を確認して、Google に 返信します。 終了 !! ＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾ ２．スマートフォン（Android) Google アカウントのパスワードを忘れた場合 http://android.f-tools.net/Trouble/Google-Acount-Wasureta.html#ANDR... [パスワードを忘れた] 1. スマホ(アンドロイド)を持っている場合 2. Googleアカウントで取得したメールアドレスを入力します。 3.「パスワードをお忘れの場合」をタップします。 4.「別の質問に答える」をタップします。 5. 使用しているスマホの機種名が出るので、「メッセージを送信」をタップします。 6. スマホのロックを解除してください、と表示されるのでロックを解除します。 7. するとスマホの画面にこのような「別のデバイスからログインしようとしていますか？」と表示されるので、「はい」をタップします。 8. 新しいパスワードを設定します。 9. パスワードの再設定が完了しました。 以後、忘れないようにしておいてください。
☞ Firefox に パスワード が 保管されているので、 とりあえずそれで「ログイン」で きるのですが、 ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ ^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^ 「Firefox - 保存しているユーザー名とパスワードを表示」 http://pc-karuma.net/firefox-show-id-password/
古いバージョンのIEは、既に2016年1月13日にサポートが終了しています。サポートが終了しているIEなので、利用出来ないサイトが出て来ます。IE11でないと、マイクロソフトのサイトも利用出来ないと思います。 普段、windows updateの設定を「更新プログラムを確認しない」に設定して、パソコンを使ってみる。windows updateが裏で更新プログラムの確認をし始めると、かなりメモリを使うので重くなります。windows updateの自動更新は、毎月のアメリカ時間の第二火曜日に実行されるので、それ以外の時は無効にしていても大丈夫です。 IE11の上にあるメニューバーの「ツール」→「アドオンの管理」を開いて、左下の設定で「すべてのアドオン」を選択。右に表示されたアドオンの内、「Shockwave Flash Object」と「Windows Media Player 」以外全て無効に設定する。無効にしても、必要になったら有効にして下さいと出て来るので大丈夫です。 出来るだけ裏で動く可能性が有るプログラムを、無効にして置く。 javaは、使っていなければ直ぐに削除する。これも、裏で動く可能性が有ります。
おそらくアカウントの問題ではなく、接続の問題である可能性がございます。 通信機器（例：ルーター）を一度再起動をしたり、接続設定の見直しをお試しください。
カスペルスキー（セキュリティーソフト）にプライバシークリーナーなるものがあり、一度試しましたが、きれいに削除されていました。 Yahooの自動ログインも消去されていました。 ちなみに、シークレットモードでChromeを使用していれば、終了段階で入力、検索履歴、キャッシュ、すべて消去される仕様になっています。 バカ犬はコピペカテマスなんで信用しないようにお願いします。 ほとんどが下記サイトの～・・回答です。
ネットサーフィンでも画像や動画中心かによってだいぶ変わってきます。 まぁ普通のネット閲覧程度と思っていれば問題ないです。(多分それ以下
分かりやすく言いますと部屋に入る鍵と同じでアカウントを持って無いとサイトにアクセス出来ません 部屋が違うと鍵もちがいます 部屋に応じた鍵が必要になります サイトは部屋でアカウントは鍵だと思って間違い無いです
Flash Player / Flash Player をアンインストールする方法 https://helpx.adobe.com/jp/flash-player/kb/230810.html ＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾ [Windows] ＊ Adobe Flash Player (2016/08/05 現在) ・ Internet Explorer - ActiveX：22.0.0.210 ・ Firefox - NPAPI：22.0.0.209 ＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾ [Adobe Flash Player ダウンロード] https://get.adobe.com/jp/flashplayer/otherversions/
以前は 「YouTube Live」 を利用できていたなら、 使っているブラウザのバージョンが古いので、現在は利用できない状態。 よって、対応は、ブラウザを更新してバージョンを上げる。
アプリを再インストールするか電源を切ってみてはどうですか
それは不具合なので再インストールしたほうがいいと思います
>hellounkomaさん2016/8/521:23:49 >これは私だけでなく、全員に表示されているのでしょうか？ それを表示している場所で変わります。
あなたが忘れたのは、アカウントのIDですかパスワードですか？ それとも両方ですか？ 通常メールアカウントは、登録時に別のメールアカウントを登録するようになっています その他IDやパスワードを忘れた時のために、質問があったりします まずはブラウザでgoogleのHPに行きサインインをしてみましょう そこでできなかったら、パスワードを忘れた場合、IDを忘れた場合、両方を忘れた場合、などのメッセージが書いてあるのではないかと思うので その指示通りやってみましょう 別のメールアカウント宛にメールが届くはずです ブラウザでgoogleのHPでサインインできるようになったら ポケモンGOの方もやってみましょう
Gメール下書き画面を確認したくて 自分のヤフー受信箱に送信。そのあとGメール画面に戻って友達に送信しようと思ったら、その下書き自体がない（ヤフー受信箱にいってしまったから――ーーーー ｇmaleにも下書きはできます ヤフーメールも出来るなら何故ヤフーメールで送信しないのですか ヤフーメールに送ったものを送るなら転送すればいいのでは
光コラボ・・って 普通にフレッツ回線のリセールなんですが なんか問題あるんですか？ ＵＳnano２ねぇ・・携帯に繋ぐ？ わけわかりません。
たとえばebayのこの商品 http://www.ebay.com/itm/New-Limitless-Creations-HP3BK-Audiophile-On... だと自分の環境だと普通にUSD表示です。サインイン、サインアウトでも変わりません。どこのページでしょうかね？
ログイン後 左サイドバーの「集客」→「サマリー」でいかがでしょうか？
サイドバーを隠すアイコンが左上にあるのでそれを押せばいい
自分は3年前から中国聯通香港の跨境王を利用してます。中国、香港のダブルナンバーなので中国に友達とかいると非常に便利です。 また、中国、香港共通パケット定額になるので、1GB/30日プランをオススメします。 上海では無いですけど、深圳でgoogleマップ、LINE、Gmail、Facebookなど中国で不可能と言われてるアプリの動作確認は実際取れてます。
「予備のアドレス」どちらも入力しなかったと推測しています。 でしたら3つ目のアカウント作成日はポケgoがローンチした日の近くとも推測できるのではないでしょうか！その他の質問の中にアカウント作成日が聞かれる項目があったと思うのでやってみてください。
Cloud Flare Error 522 のキーワードで検索すると、 沢山対処方法はでているよ。 どのようなシチュエーションでそのエラーが でたのか？等は、そもそも質問に書いてないので、 どれが匹敵するかは、自分で選んでみて下さい。
無視して大丈夫ですよ
規定のブラウザが Chrome になってしまったのでしょうね。 他にも、何か変えてしまった可能性もあるでしょう。 会社に正直に話して、システム部門の方や担当者に対応をお願いしてはどうでしょうか。
ワンクリック詐欺ですね メールアドレスなどを詳しく記入していないなら無視しておkです ······実体験です笑
質問者様が、どのような状況で押されてしまったかが分かりませんが、Ctrl + Zのショートカットキーで治りませんでしょうか。 直らないのであれば詳しく補足願います。
残念ながら…音声検索はウェブ版では出来ない仕様になっています…。 「Google」や「Chrome」では音声検索を利用できますので、そちらをご使用くださいませ…！
クロームでやってみては？
私のPCはwin7なのでedgeは試せていないですが、edgeとFireFox（最新版）ではedgeの方が安定しているみたいです FireFoxはプレイ出来ますが、まだまだ重いみたいです また同じFireFoxでも最新版よりも45、44などを過去のバージョンの方がサクサク動くみたいです（最新版は48） ただ旧版は脆弱性があるので公式が推奨する訳にはいかないです。 旧版でそれだけ早く動くなら、いずれ最新版でそのスピードになると思います
スタートメニューから、右側｢規定のプログラム｣をクリックします。 ↓ 一番上の｢規定のプログラムの設定｣をクリックします。読み込みに時間がかかりますが、少し待つとソフトの一覧が出てきます。 ↓ Chromeを選択し、｢すべての項目に対し、規定のプログラムとして設定する｣をクリック。 ↓ OKをおして終了です。 これを実行すると、Excel以外にもネットのショートカットやhtmlファイルなど、インターネット関係のものはほぼChromeで開く設定になります。
Internet Explorerのみであれば、Internet Explorerがバグっている。 とりあえず、コントロールパネル、プログラムと機能からInternet Explorerをアンインストールして下さい。 尚、自動更新をオフにしないと、Internet Explorerも更新プログラムとして自動でインストールされます。 なので、Internet Explorerをインストールするには、コントロールパネルの更新プログラムの確認でInternet Explorerを選択しインストールすれば、再度インストールすることが可能です。 他プログラムでも同じくフリーズする場合はシステムから考えないと解決出来ません。
「Microsoft コミュニティ」 Microsoft Edge の閲覧履歴を表示または削除する 対象製品/分野: Windows 10 閲覧履歴は、フォームに入力した情報、パスワード、アクセスしたサイトなど、Microsoft Edge に記憶されている情報で、Web を閲覧すると PC に保存されます。 閲覧履歴を表示するには、 [ハブ] > [履歴] と選びます。 閲覧履歴を削除するには、 [すべての履歴をクリア] を選び、PC から削除するデータまたはファイルの種類を選んで、 [消去] を選びます。 Microsoftのページでも上記の説明のみです。 ＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾ 結局、edgeでは手動での削除しか無いということですね？ IE 11の時のように終了時、自動で削除して欲しいと希望します。 ＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾ http://answers.microsoft.com/ja-jp/windows/forum/apps_windows_10-ms... ＊ Microsoft Edge で ブラウザ を 終了するとき に 閲覧履歴 を 自動的 に 削除する設定。 ＞ないようです ?!
Adobe Flash Player の 最新バージョン 確認 https://www.adobe.com/jp/software/flash/about/ ＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾ [Windows] [Chrome（埋め込み）- PPAPI] ー 22.0.0.209 ＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾ [確認] Flash の問題を解決する Flash が動作しない場合は、次の解決方法をお試しください。 手順 1: PPAPI プラグインを有効にします。 1. Chrome を起動します。 2. 上部のアドレスバーに「chrome://plugins」と入力し、Enter キーを押します。 3. [詳細] をクリックします。 4.「Adobe Flash Player」までスクロールします。 5. [タイプ: PPAPI] の下で [有効にする] をクリックします。 ＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾ Chrome ヘルプ Google Chrome を更新する https://support.google.com/chrome/answer/95414
私も同じ症状が出ていましたが、あちこちのリンクから侵入を試みていたところ、 いつの間にか入れるようになりました。 ・・・運営がどこかミスったんじゃないでしょうか。。。。 ～以下公式ツイッターより抜粋～ X-LEGEND GAMES全サイトに繋がらなかった問題は1：28に復旧いたしました。お客様にご迷惑をお掛けしましたことお詫び申し上げます。 ちなみに、エラー中も神域内公式ムービーのページだけはエラーにならず侵入出来ていたり、 あちこちバグっていた模様。
Safariの環境設定から自動入力タブを開き、4つの項目から編集ボタンをクリックして削除や変更を行うことが出来る。編集できる4つの項目は以下の通り。 自分の連絡先カードの情報を使用 ユーザ名とパスワード クレジットカード その他のフォーム ユーザ名とパスワードの編集の場合はWebサイト、ユーザ名、パスワードをそれぞれダブルクリックして編集ができる。削除する場合は選択した状態で削除をクリックする。 ダブルクリックし、編集する以外に方法は無い、というかそういう仕様なんでしょうね。
物によって違います。型番は？
タスクバーにピン留めできないのはGoogle Chromeだけですか？ 右クリックの画像を添付されているので、他のアプリも出来ないのならばGoogle Chromeの問題ではないのでそこを確認してください。 尚Google Chromeの再インストールは試されましたか？
ワンクリック詐欺なので無視していいですよ。 そのまま無視しても何も来ませんので
パソコンリンク機能を備えた腕時計型／GPSナビゲーション ●世界最小・最軽量ボディを実現 パソコンリンク機能を備えた腕時計型GPSナビゲーション 山岳詳細地図を収録した日本地図ソフトを付属 カシオのナビ付時計がモデルチェンジしました。 カシオ計算機は、人工衛星による現在位置測位システムに対応した腕時計型GPSナビ ゲーションの新製品として、パソコン上で緯度・経度データが管理できる『サテライ トナビ PRT-2GPJ』を、10月28日より発売いたします。 当社は昨年、世界初の腕時計型GPSナビゲーション「サテライトナビ PRT-1GPJ」を 発売。アウトドアで求められる装備の軽減化に応えるとともに、自分の居場所や目的 地までの指針が簡単に確認できることから、アウトドアライフを一新するツールとし て注目を集めました。 今回ご案内いたします『サテライトナビ PRT-2GPJ』は、充電式リチウムイオン電池 と高密度実装技術の採用により、本体のさらなる小型化・軽量化を実現。携帯性を高 めるとともに、新たにパソコンリンク機能を搭載し、登山やフィッシングなどアウト ドアシーンにおける実用性を大幅に向上させた腕時計型GPSナビゲーションの第2弾で す。 例えば登山の場合、予め出発地から経由地・目的地に至る行程を、付属の地図ソフト を使ってパソコン上で作成し、本体に転送できます。移動中は、設定した目的地や経 由地までの距離や方角をグラフィック表示。移動行程は自動的に記録されますので、 帰宅後、パソコンに転送して、地図上で実際の行程を確認・管理することができま す。 サテライトナビ PRT-2GPJ 型番 PRT-2GPJ 税抜き価格 59,000円 発売時期 10月28日 当初月産数量 5,000個 ※価格はメーカー希望小売価格です ■ 小型・軽量ボディを実現 独自の高密度実装技術により各種部品を集積した基板の下に、新開発の充電式リチウ ムイオン電池を配することで、小型化(体積比約40％減)と軽量化（重量比約50%減） を実現。また、充電方式の採用により、アウトドアでの使用に耐え得る防水性(5気 圧)も実現しました。 ■ パソコンリンク機能を搭載 パソコンとケーブルで接続した通信用アタッチメントに、本体を装着するだけでデー タの交換が行えます。山岳詳細地図を収録した日本地図ソフトを付属しており、パソ コンの地図上で緯度・経度を検索したり、登録地点の編集、経由地や目的地の設定が 行えます。また、計測した移動行程を、付属地図に描画して管理することも可能で す。 当社では今回の新製品を、腕時計型の実現により新市場を創造する“リストネット ワークス”製品として位置付け、今後はアウトドアシーンにおけるパーソナルナビ ゲーション市場の確立を目指し、積極的な展開を図ってまいります。 サテライトナビ PRT-2GPJの主な特長 現在位置計測機能 ■ GPS※1衛星による現在位置計測機能 最大12個の衛星からの信号を受信する12チャンネルレシーバーを採用。最低3個の衛 星から現在位置を計測します。計測された緯度(北緯／南緯・度・分・秒)と経度(東 経／西経・度・分・秒)の数値データを、地図と照らし合わせることにより自分の居 場所が確認できます。また、全世界に対応するUTM座標※2による現在位置表示も可能 です ※1 GPS(Global Positioning System) 米国で開発されたGPSは、地球を回る27個の人工衛星からの情報を利用して、自分の 現在位置を特定するシステムです。日本では、カーナビゲーションシステムを中心に 利用が拡大しています。2000年5月2日から、これまでの精度劣化操作が解除され、 GPSの精度は、従来の約10倍程度に向上し、多くの分野での利用の拡大が期待されて います。 ※2 UTM (Universal Transverse Mercator's projection ) 座標 地球を経度6度ごとに60等分したゾーンに分けて投影し、ゾーンは西経180度～174度 をNo.1として、左回りに番号がつけられ、各ゾーンの中央の経線と赤道との交点を原 点に座標軸で表示されます。座標軸の表示方法は「東西方向の座標値」と「南北方向 の座標値」を（x , y）で表し、単位はメートルを用いています。カナダや北欧など で一般的な現在位置の表示方法です。 ■ 衛星軌道の予測による素早い現在位置計測 GPS衛星から発信される概略軌道データ(アルマナックデータ)をEEPROMに記憶。この データとあらかじめ登録した都市データ、時間をもとに、現在上空にある衛星の位置 を予測して、計測を開始するため、最短12秒で計測が可能です。 ■ GPS衛星による高度計測機能 4個以上のGPS衛星からの信号を受信した場合、緯度・経度に加えて、高度計測※3を 行います。計測した高度データは自動的に記録し、時系列でグラフ表示することがで きますので、登山などの際、高さの推移が一目でわかります。 ※3 高度計測 GPSによる高度計測は衛星の配置により精度が悪い場合があります。今回は、衛星の 配置状態からおおよその精度を算出し、計測値の精度を表す値(DOP値)を同時に表示 することで、高度の表示を可能にしました。 ■ 目的に合わせて使い分けられる3種類の現在位置計測方法 ポイント毎に自分で計測する1回計測、間隔(1分～60分)を設定できる自動計測、毎秒 続けて計測する連続計測と、目的に合わせて使い分けられる3種類の計測方法を採用 しています。 ナビゲーション機能 ■ 設定したポイントの位置関係が把握できるプロット表示 目的地や経由地を、最大10ヵ所まで設定することができます。設定したポイントは、 現在地を中心にして表示(プロット表示)されます。縮尺を変更することで、設定した ポイント全てを同時に表示することも可能です。また、移動中は、行程データを画面 上に軌跡として表示できるので、現在地と目的地、経由地との位置関係を把握する際 の目安として活用できます。 ■ 目的地までの方向と距離を表示するナビゲーション機能 目的地(緯度・経度)を設定しておくと、現在地から見た目的地の方向と距離をグラ フィック表示します。登山などの際、山小屋などの目的地に着くまでに、あとどのく らいの距離か、どの方向に進めばよいかが一目でわかり大変便利です。もちろん、数 値による表示も可能です。また、連続計測の場合には、現在の進行方向や進行速度も 表示することができます。 ■ 覚えておきたい場所や移動行程を記録するメモリー機能 測定した位置データを記憶できるので、覚えておきたい場所を登録したり、自分の移 動行程を確認する場合に役立ちます。個々の場所を登録する場合には、最大200ポイ ント(100ポイントはプリセット済・書き換え可能)、1回の行程をまるまる連続して記 憶する場合には400ポイントまでメモリーできます。 ■ 目的地に近づくとアラームで知らせるアライバルアラーム機能を搭載 パソコンリンク機能 ■ パソコンと連動してデータ管理や入力などが可能 パソコンとシリアルケーブルで接続した通信アタッチメント(付属)に本体を装着すれ ば、各種データの管理や入力などがパソコン上で簡単に行えます。付属の地図ソフト には、緯度・経度の検索が簡単に行える日本地図のデータに加えて、著名な山岳詳細 地図のデータが収録されており、登山道に沿って、経由地や目的地を設定することが 可能です。 ・登録地点データ 本体とパソコンの間で、登録地点の名称・緯度/経度・高度・アイ コンデータを共有することが可能です。 ・経由地データ パソコンで設定・管理している経由地データを、目的に応じて本体 へダウンロードすることが可能です。 ・行程データ 本体で記録した行程データ(日時・緯度/経度・高度)をパソコンへアッ プロードし、管理することが可能です。 ■ 画像マップ登録機能 付属の地図ソフト以外にも画像データ(BMP/JPEG)化された地図を読み込んで、利用す ることができます。また、計測したGPSデータをCSVやTXTファイルに変換して、デー タの交換や他のアプリケーションで活用することもできます。 その他の特長 ■ 充電方式の採用により本体の小型化を実現 本体の小型化と防水性(5気圧)を実現するため、充電式リチウムイオン電池を採用。 充電用アタッチメントに装着するだけで充電できます。また、野外の場合、充電用ア タッチメントに電池(単4乾電池6本)を入れて充電することも可能です。フル充電した 場合、1回計測で約140回、自動計測(1分間隔に設定した場合)で約3.5時間、連続計測 で約70分の計測が可能です。 ■ 異なるふたつの情報を同時に表示するマルチウィンドウ表示 画面を上下に2分割して、異なる情報を同時に確認できるマルチウィンドウ表示を採 用。時刻と現在位置情報、目的地までのグラフィック表示と現在位置情報など、最大 17パターンまで組み合わせて、同時に表示することができます。 ■ PS衛星から発信されている時刻データをもとにした現在時刻自動修正機能(時・分 ・秒) サテライトナビ PRT-2GPJの主な仕様 受信方式 パラレル12チャンネル 衛星捕捉時間 最短12秒 受信精度 約10m(連続計測時) 現在位置表示 緯度(北緯/南緯・度・分・秒)・経度(東経/西経・度・分・秒)、UTM座 標 高度計測 高度計測データ表示、高度グラフ表示 計測方法 1回計測、連続計測(1秒毎)、自動計測(1分～60分間隔の設定可能) メモリー機能 場所登録 200本(名前16文字、緯度・経度、高度、シンボル) プロット登録 出発地・経由地(最大10ヵ所) 行程自動記録 400本(月・日・時・分、緯度・経度、高度) ナビゲーション プロット表示（現在位置と設定地点との関係を表示）、 グラフィック表示(目的地/経由地名、方位、距離)、数値表示(角度、距離) 速度計測 進行方向、移動速度、最高速度 パソコンリンク 登録地点データ・経由地データ・軌跡データなどの相互通信 時計機能 通常時刻表示、GPS計測による時刻修正機能、 エリア設定による時差修正、DST(夏時間)のON/OFF切替、 時刻アラーム・時報、フルオートカレンダー 表示画面 18.1(縦)×21.5(横)mm、48×31ドット、マルチウィンドウ表示
アングラではありませんが、面白いと思います。 http://matome.naver.jp/odai/2141068629784774801?&page=10
sueharu0303_0111 様 Google Play Music をご利用いただきありがとうございます。 「あんぜんな接続が確立できませんでした」と表示される場合は、セキュリティやファイアウォール設定などにより接続が妨げられている場合がございます。 下記のヘルプセンター記事をご参考ください。 [Google Play Music Manager の使用に関する問題] Music Manager が Google Play に接続していないの項目 https://support.google.com/googleplay/answer/1144026?hl=ja
Google+のプロフィール名を変更できるのは90日間ごとに3回までという制限があります。過去3回の名前変更のうちの一番古い変更日から約3ヶ月経過すれば制限が解かれるはずですので、それまで待つほかありません。 参考：最近名前を変更したが、再度変更しようとしている https://support.google.com/plus/answer/1228271?hl=ja
iPhoneのSafariでしたら右下の四角マークを押して左下のプライベートというのを押していただけたら解除できますよ
ソケットエラー１００６０ エラー番号０ｘ８００CCC0E http://answers.microsoft.com/ja-jp/windows/forum/windows_vista-netw... 私は以前Windowsメールで同じエラーが発生して、送信ポート番号を25→587に変更して解決したことがあります。 但し、プロバイダーによっては587でない場合もあるので、プロバイダーへの確認が必要です。 お使いのプロバイダーはどちらでしょうか？ こちらにプロバイダー毎の設定情報があります。 ここにあればこちらからMailの設定情報を確認してみてください。 http://support.microsoft.com/gp/isplink もしなければプロバイダーのサイトを見るか、あるいは直接問い合わせてはどうでしょうか？
デスクトップの「Google chrome」のアイコンをクリックして「Chrome」が起動しますか。タスクバーの「Chrome」をクリックして「Chrome」が起動しますか。 起動する場合は、「https://chrome.google.com/webstore/detail/linkclump/lfpjkncokllnfok...」⇦URLをクリックして「CROMEに追加」をクリック「拡張機能を追加」をクリックして下さい。
hanabotuさん：私もまったく、あなたと同じ状態で6/15に （現地通貨金額 ４９．９５ＵＳ ドル 換算レート１０８．２１円） ￥5，405を差し引かれました。一応、kungmedia.comにログインし、二～三個くらいの外国映画を見ましたが、画質は荒く、日本語字幕は一切なく、英語サポートのみで二～三日で視聴する気にもなれず、放ったらかしにしていました。カード支払の明細を✔しましたら、6月15日に￥5，405は1年間の契約？・・と、思っていたところ、7月分の支払明細を見て・・ビックリ！・・8月分の支払予定に7月16日にも、US弗 49.95ドル ￥5，400を引き落とされる予定になっていました！・・・怒り、爆発でカード会社に電話する前に、同じ立場のあなたへ 回答式に書きました。 ①このままでは、毎月ひきおとされますぞ！・・・ とりあえずは、とにかく一度は英文ばかりでサポートは、グーグル翻訳などして解約を試すことです。 それは、やってみましたか？・・私なりに・・ ② 一応、解約欄らしきところへ書き込んで・・cancel my membership 一番下までスクロールして書き込んで、一応解約できるかと・・ （cancel my membership） https://kungmedia.com/support まもなく、返信はありましたよ！・ 私の場合、8月分として、まだ引き落とされていない、7月16日分の￥5，400は何としても、引き落とされないようにかーど会社に、今から電話します。あなたも頑張って下さい！・・
お使いのOSが分からないので…「Internet Explorer」で開きたい場合 「Internet Explorer」を既定のブラウザに設定して下さい。 各種ブラウザの [既定のブラウザにする] の設定方法 ☟ http://utaukitune.ldblog.jp/archives/65694068.html#w81
アップデート後の仕様ではないでしょうか。設定→アプリ→グーグルのアップデートの削除をしてみてください。
メニューバーの履歴の一番上にある履歴の表示で全履歴が表示するので 右クリックから削除、または、デリートで削除できます。
確認です。 googleアカウントはあるが、gmailは作成していない。 gamaiを作成していなので、当然ログインは出来ません・ 会社のメールアドレスは、googleアカウントの予備メールとなっていますか ？ なっていないならログインもできませんね。
｢後で見る｣に追加しておきます。 続きを見る時も、｢後で見る｣で再生する。
そう言われてみると、昔はあったような気がします 今は無いですね。 復活させるのはおそらく無理だと思いますが、ブラウザの上のバーで検索すれば解決だと思いますよ
？？ ＞ アプリケーションを選択 って、ブラウザじゃないでしょ？ Chromeで、URLクリックしたときに起動するブラウザを変更したいの？ 別のアプリの設定じゃないの？ 何も書いてないけど。
多分、前のアカウントに使ったのが原因だと思います。 詳しいことは、げん玉に問い合わせた方がいいですよ。
例えばplayストアからのアプリのダウンロードに使うGoogleアカウントが、 サブアカとごっちゃになったりとかですよね？ メーラー(Gmailアプリ除く)に追加しただけでは、アカウントが端末に登録されることはないですし、端末に登録されていなければ、Google関連アプリのアカウントの選択候補にも表示されないです。 (Gmailアプリやアプリをダウンロードするplayストア、Google検索など) ただ、これらのGoogle関連のアプリでログインしてしまうと、自動的に端末に登録される事が多いので、そこは注意してください。 最初は手動でのログイン作業が必要なので、間違えてしまう可能性は低いと思います。 大丈夫だとは思いますが、一度テスト用のアカウントを作ってみてもいいかもしれません。
「最近勝手にたのリンクへ飛んだりいらない広告が表示されるようになりました。」 アンインストールしてインストールしで直ります。 「拡張機能のタブが開きません」もしかするとこれも直るかも
開きっぱなしになっているブラウザのタブを1つずつ閉じて、聞こえなくなるか試しましょう。
死ぬのと変わらないくらい苦しい思いをさせてやる！ということです。 ロシアはしばらく前まではソ連という国でしたが、その時代にはシベリア地方に刑務所みたいなものをたくさん作ってあって、そこに政府に逆らう人間とかを大量に送りこんでいたんです。強制収容所というんですけどね。これが非常に劣悪な環境でしてね、まずシベリア地方は冬はマイナス40度とかになるめちゃくちゃ寒い土地なんです。そういうところに送り込んで強制労働をさせるんです。もちろん食べ物は粗末で少量、衛生環境も悪く、体力を奪われて病死とか衰弱死する人が続出したんです。労働っていったって労働基本法なんかないですからボロ雑巾みたいにこき使われるし、看守の期限が悪ければいじめで厳しい労働ノルマを課されるし食料だって奪われたりするわけです。はっきり言って人間扱いじゃないんです。この世の地獄です。しかもそう言うところに送り込まれるのは本当の犯罪者だけじゃなくて、悪いことしてなくても権力者に睨まれると突然そこに送られたりしたんです。まあ、当時のソ連は今の北朝鮮よりもひどい独裁国家でしたから。 まあ、そんな感じなんです。
スマホゲーの「サマナーズウォー」とかで利用されているHIVEのことじゃないでしょうか？ 確か、ログイン方法にFacebook連携とGoogleアカウント連携があったと思います。 HIVEのウェブサイト https://www.withhive.com/
たとえばの例ですが、 「東京スカイツリー」を 右クリック して、 ”距離を測定” をクリックして、 「皇居」をクリックすると 5.94km 「東京タワー」をクリックすると 8.97km 「富士山」をクリックすると 106.86km 「京都タワー」をクリックすると 379.82km 「大阪城」をクリックすると 419.41km などと地図上に表示されます。 （注：地点の例は特に意味はありません） 途中のラインをドラッグ（移動）して ○印を任意地点に追加したり、 途中のライン上の○印をクリックして 地点を消去も出来ます。 地点間の距離を測定する https://support.google.com/maps/answer/1628031?co=GENIE.Platform%3D...
こちらの「パスワードを忘れた場合」はもうお試しになったということでしょうか？ https://support.google.com/accounts/answer/41078?hl=ja サポート的な所に連絡したいのであれば、コチラのフォーラムに相談されると良いと思います。 ■Gmailヘルプフォーラム https://productforums.google.com/forum/#!forum/gmail-ja 但し、質問者さんの内容だと情報が足りなすぎますので、そのあたりを留意して書き込んで下さい。 ＞ログインしようとしたらログインできなくて 何の端末から（スマホ？PC？）、どういう風にログインできないのか？（何かメッセージが表示されていないか？）、入力したパスワードに誤りは無いのか？ など 念の為にこちらもご一読下さい。 ■「不正なログインがブロックされました」というメール https://support.google.com/accounts/answer/6063333?hl=ja
9.3.4になったからではなく、したからです。 インストールする方法はないです
Apple 端末でのログイン - Google アカウント ヘルプ https://support.google.com/accounts/troubleshooter/3178296?hl=ja
前はそんなことしなくてもずっと日本語だったのにと思うとちょっとだけ面倒です。 どうやったら治るのでしょうか。 前のedgeのことですか？治るも何もそれが正常なedgeだと思います。
一時的な接続エラーであれば、再起動すると治りますよ。
ＯＳとＩＥは何をお使いですか？ 海外在住ですがこれだとＩＥで普通に見れます。
一部のサイトだけではなく、Safariを起動する度に常に表示されるということでしょうか。その場合アドウェアというものに感染していると思って間違いないでしょう。 ただこの胡散臭い広告のものは絶対にダウンロードしないでください。余計に事態が悪化するだけです まず、 http://www.adwaremedic.com/index.php ↑をダウンロードして、実行してください 起動したらAgreeを押しScan for adwareを押し、Select All→Remove selected adwareと進みます 再起動したら胡散臭い広告が表示されていないことが確認できるはずです
右クリックメニューの中に無いですか？ （ページ上で右クリックして出るメニューの中）
1)すべての拡張機能を1度オフに。リセットを試すといいですよ。 https://support.google.com/chrome/answer/3296214?hl=ja
Chromeを起動して右上の「三」をクリックして「その他のツール」➡「閲覧履歴を消去」 次の期間のアイテムを消去；「すべて▼」 「□閲覧履歴」 「□キャッシュされた画像とファイル」 ☝ チェックを入れて「閲覧履歴データを消去する」をクリック
Chromeを起動して右上の「三」をクリックして「設定」をクリック 一番上に「ログイン」 「同期の詳細設定」が有りませんか。
2年に3回ではなく、90日（3ヶ月）に3回までです。 Googleのホームページにも記載があります。 https://support.google.com/plus/answer/1228271?src=soctw
それはもとからなのでしょうがないですね You○ubeのほうからつなげるマークを押せば少ないです❗ GoogleChromeアプリからつなげた場合はゲーム動画は止まってしまいます 対処法・止まってしまったら一回接続をきるそしてつなげるでまたきる…完了‼そうすればまーま～持ちます
教えてくれたらフォローします。
Google Choromeをアンインストールして、直ぐにインストールしては 「勝手にサイトに移動したり、新しいタブを開いた」などウイルスまがいの動作が 起きたときは私はそれで解決しています。
ユーザー名でなくて、そのアカウントを登録した時のメールアドレス＋パスワードでログインしてますか？ （予備のアドレスじゃなくてGmailアドレスの方ですよ。） 出来ない場合は、Google サイトのログイン画面でパスワードを忘れたから再度パスワードを設定してみてはどうですか？
win7にIE11を入れるだけなら・・・↓ https://blogs.technet.microsoft.com/cs3_windows/2014/07/13/502-wind...
Windows8.1，Firefox48.0ですが［未整理のフォルダ］は無くなったようですね。 代わりに［他のフォルダ］が表示されています。 Ctrl+Bで表示するブックマークの［未整理のフォルダ］はアドオンで非表示にしていました。 Ctrl+Bで表示しても、ブックマークツールバーを初め、ブックマークがまったく表示されない状態に。アドオンを無効にすると表示されました。 Ctrl+Shift+Bで表示される方は、非表示の設定もしていないので、そのまま表示されました。 いつも、メニューバーのブックマークを利用しています。 こちらはCSSで［未整理のフォルダ］を非表示にしていましたが、［他のフォルダ］も表示されませんでした。 Firefoxをセーフモードで起動すると、こちらにも［他のフォルダ］が表示されました。 Firefoxのバージョンアップによって、［未整理のフォルダ］から［他のフォルダ］に置き換わったようです。 今後のバージョンも［他のフォルダ］と表示される可能性が高いと思います。 バージョンダウンしサポート外の、バグやセキュリティホールのある状態で使うのは得策でないでしょう。
画像の添付ができていませんが、恐らくほとんどの方がrote_kxoさんと同じ状況です。 9時からずっとそのようなエラー文章が出て、チュートリアルすら終えられてない方が大多数います（まともにプレイできてる方は今のところ見てません）。 公式コミュニティや公式Twitterのリプライは、現在荒れに荒れてますね。 対応環境でプレイしていてもエラーが出て進めない状況なので、ブラウザを変えても状況は変わらないと思います。 ゲーム側の不具合なので、メンテがあるまで待つしかないかと。 リリース初日からこんなことになるなんて、本当に残念ですよね…。
下図のように日本語になっています。
反転再生や映画モードで視聴!Magic Actions for YouTubeの使い方 ☟ http://xn--youtube-g43fnn446xld8b.jp/magic-actions-for-youtube-811 「Magic Actions for YouTube」は、通常のYouTube視聴に加えて様々な機能を追加することが出来る拡張機能です。マウスホイールで音量の設定やYouTubeの再生サイズをウインドウサイズギリギリまで拡大表示、高画質視聴、自動再生機能の無効化、リピート再生、背景をシネマ風に暗く表示などが可能です。今までの動画再生がより便利なります。
Pro版しか無理やぞすまんな。 参考：https://support.google.com/earth/answer/148137?hl=ja
エキサイト翻訳ではダメですか？
それは不可能ですよ…。 Googleのストリートビューの撮影方法は、ストリートビューカーという車を使って移動しながら撮影したものですよ。 ↓ http://image.search.yahoo.co.jp/search?p=%E3%82%B9%E3%83%88%E3%83%A... Googleストリートビューの撮影車に遭遇！グーグル車はこうなっていた http://tabetainjya.com/archives/koneta/google_7/
あなたは「オーナー」ですか？ それとも「共有したユーザー」ですか？ あなたがオーナーなら、パスワードを変更すれば他人に見られることはありません。 アカウントは無料で作れますから、自分専用のアカウントを作ればいいでしょう。
設定→一般→リセット→すべての設定をリセット その後、javascriptをオンにしてみてください
Chrome ウェブストアで、Click&Clean と入力して検索してみたら。 該当する拡張機能が出てくるから・・・。
もしかしたらWindows10にしたことだけが原因じゃないかも しれません 以下のことをしてみてください ・Chrome自体のアップデート ・他のブラウザ（MicrosoftEdge等）でもMapを開いてみる ・Chrome自体を64bit版にしてみる
特に心配は有りません。 アイコンか名前と言うのは、入室しているひとの中に自分と同じアイコン、名前のひとが居ると言うことです。 なのでその部屋に入りたい場合は一度ログアウトしてアイコン又は名前を変えて再入室すれば大丈夫ですよ！分からないことがあればまたきいて下さい
ここのサイトですよね。 http://freesoft.tvbok.com/sp/cat97/2016/update_not_proceed_2016_06.... サイト管理者の勘違いかと思います。Win10+Chromeで普通にダウンロードできました。 Win8.1用ですから本来不要なのですが。
キャッシュをクリアするか、パーソナライズをオフにしてみてください。 https://support.google.com/adsense/answer/23767 https://support.google.com/ads/answer/2662922?hl=ja
おそらく何らかの不具合でアカウントが 登録されてないのだと考えられます。 しばらくたっても治らない場合は、 仕様がないので 作り直すほうがいいと思います。
ファイル読み込み時の動作設定 https://support.mozilla.org/ja/kb/change-firefox-behavior-when-open... ※注記: 特定のサイトからダウンロードする場合、 今後この種類のファイルは同様に処理する設定が 無効化されることがあります。 これは、Web サイトのサーバがファイルの インターネットメディアタイプを正しく指定して いないために起こります。 また、サーバがファイルに対して "Content-Disposition: attachment" を割り当てているときにも起こります。 サイト側の問題？ 仕様？で そうなるようなので、 その場合の対処法はないと思いますよ。
Windows FirefoxおよびNetscapeプラグイン 互換アプリケーション - NPAPI Operaのバージョン12.17ならばこちらのFlash Player では？
直前後にいた、ｗｅｂサイトのＩＰアドレスとＵＲＬが分かるだけです。 その他の情報、そのサイトで何をしていたとか、検索履歴などはわかりません。 ただ、独自で検索サイトの運営や入力された文字などを抜き出すような仕掛けをしてれば別ですけどね。
ブックマークを復元させる為に必要なフォルダ(ファイル)は bookmarkbackups フォルダです。 そのフォルダの中の、 bookmarks-2016-07-29_1336_s8kV8Tx+AgeslEN7NXWQcA ==.jsonlz4，のような拡張子のファイルの、ファイル名にある 日付けの時点まで復元が可能です。 ”Old Firefox Data”を調べて、上記フォルダ(ファイル)があるか？ 確認しましょう。 上記フォルダ(ファイル)があれば、Firefoxを起動し、 [Ctrl]+[Shift]+[B]キーを同時押しして「履歴とブックマークの 管理」ウインドを出します。 インポートとバックアップ ⇒ 復元 ⇒ ファイルを選択をクリック。 復元したい bookmarks-2016-0X-XX～.jsonlz4 (例)を指定します。 確認が画面が出ますが[OK]で進めます。 選択した.jsonlz4，ファイルの日付けの時点まで復元出来たはず です。
危ないサイトを閲覧してウィルスに感染、ブラウザが延々と何個も開き続けたり、勝手に上下スクロールしたりと、あたかも暴走しているかのような、状態になってしまった様子を表現した言葉。 暴走、確変確定www
①アドレスバーの右端の「☆」をクリックしてフォルダ：を「ブックマークバー」に変更して「完了」をクリック ②Chrome 新しいタブ画面のサムネイル一覧を消したい! 非表示にしたい! ☟ http://nw-knowledge.blogspot.jp/2014/11/chrome-newtabpage-thumbnail... 拡張機能を開いて「New Tab Redirect」➡「オプション」をクリックして 「https://www.google.co.jp/」を入力して「セーブ」をクリック
サイトの下側に言語設定ができるタブがあるはずです。 そこからEnglishに変更してください。
動画をアップロードしてすぐに収益が反映されるわけではありませんし、失礼ながら25回程度では＄0．00でもおかしくないです。 こちらのURLの画面で https://www.youtube.com/account_monetization 「 AdSense との関連付け 関連付けた AdSense アカウントが承認されました。 」 ↑こういう表示があればアドセンスとの関連付けはOKです。
>他人宛のリプライがTLに流れる仕様は今のところないですよね？ ありますよ！ 誰かをフォローする＝その人がtwitter上でした発言をすべてタイムラインに表示させる ということです(^O^)／
あなたのパソコンにインストールされているウイルス対策ソフト以外の警告は、 すべて、悪質な広告だと思って良いです。 特に、Chromeなどブラウザ上での表示なら、100％悪質広告です。 なので、ウイルス感染はしていないと思われます。 なお、Defendeでスキャンしたとのことですが、ウイルス対策ソフト入れていないんですか？ Defenderだけでは、セキュリティー対策になりません。 無料のものでも良いので、必ずウイルス対策ソフトを入れましょう。 おすすめは、 AVAST! https://www.avast.co.jp/index AVG http://free.avg.co.jp 心配なら 上記いずれかをインストールして、再度スキャンして下さい。
ちょっと待ってください。 先の方が案内されたリンク先での「download removal tool」は絶対にクリックしないでください！ そこにあるのはSpyhunterという悪評高いアプリです。 それをインストールしたら状況は更にこじれます。 その上でスレ主さんに確認します。 【ご自身で手間を承知で作業して解決をめざし、無事解決後は以後の再被害を防ぐための自衛まで取り組む意志をお持ちでしょうか？】 その意思あるならサイト移動しての作業をお勧めします。 知恵袋では文字数制限等でレスのやり取りしながらの作業もできませんので。 以下の2ページの説明を読んでから http://akumaden.web.fc2.com/prepare.html http://akumaden.web.fc2.com/index.html その説明に沿って2つの解析用ログをとったら、そのログを添えて以下の掲示板トップページで「新規投稿」からスレッドを立てて相談です。 http://akumaden.web.fc2.com/ ここは自分が管理しているサイトで、この種の感染相談を受けて作業で解決する場です。 全部解決するまでにはどうしてもそれなりの手間は避けられませんが、原因と経緯を直視して対処していくことで以後の再被害を防ぐのに何が必要かもわかってくるはずです。 ご自身でもその意思お持ちならリンク先掲示板に丸投げしていいです
Chromeのブックマークや履歴等は同じGoogleアカウントでログインすれば勝手に同期されています。
なら、電話番号追加したら友達が出ますよ！
ページが存在するものの、特定のアクセス者にページを表示する権限が付与されず、アクセスが拒否されたことを示すもの。また、サイトの制作者側の設計ミスによる障害やサイトが非常に混雑している時、URLが間違っている場合にも表示される事がある。 -------------------------------------------------------------- ［上記は下記サイトからの一部］ 「HTTP 403 - Wikipedia」 https://ja.wikipedia.org/wiki/HTTP_403
添付画像の「その他のブックマーク」の右下の端にカーソルを持って行くと、カーソルが両向き矢印↔になるので左クリックしたまま右下に（タスクバーの時刻）の所までドラッグ＆ドロップして右上の「最大化」にしてChromeを閉じて下さい。
こんにちは。 クラウドワークスメインで、執筆ワーカーしている主婦です。 お悩みの件については、ワーカーの中でも、何を基準にしてクライアントさんと契約して仕事を進めていけるかというのは、永遠の課題です。 クラウドソーシングは、匿名性が高いというのがあって、一応クライアントとして登録する場合は、会社名などの本人確認は依頼するのですが、本人確認がとれていて、事務局に問い合わせをすれば、教えてくれことはありますが、裁判沙汰のことでなければ、相手の会社名などの情報開示には応じてくれません。特にクラウドワークスは、裁判沙汰のことでの情報開示には消極的な面はありますが、著作権侵害については、厳しい所はあります。 クライアントさんでも、大学がある研究のことでデータ収集で利用していることもありまして、そういうものなら安心して参加もできますが、その他のクライアントさんに関しては、何を基準に選ぶかは、今の質問者様の選び方では、はっきり言えば、いいクライアントさんに出会えないと思います。 まず今回の案件については、明らかな規約違反のことで、公序良俗に反する案件をさせてはいけないとされていますから、わかった時点で、すぐに断って、事務局に連絡もしくは通報してよかったのです。 怪しい仕事をさせるのに「怪しい組織ではありません」てなんか変と思いませんでしたか？ 相手は、クラウドソーシングで、安上がりの淫らな動画作成をさせようとしたのですからまずはまともな会社じゃないですね。 これは、登録したてでは、見分けがつきにくいのですが、会社名の記載がなくても、会社の担当者さんが代表で登録しているケースもありますから、気になる案件を見つけた時に、応募要項をしっかり読んで、不安な点はきちんと問い合わせをして、まともな回答を早く出してくれる方は、信用しても大丈夫かなと思います。「思います」と書いたのは、実際に契約して作業してみたり、タスク案件してみて、質問に答えてくれた通りに作業を したのに、暴言を吐かれたり、タスクで不承認にされたりするので、会社情報を開示してもらった所で、意味のないことなんです。 しかし、経験を重ねると、だんだん「いいクライアントさん」の見分けがついてきます。 それは、やっぱり応募要項での文面で、いいクライアントさんのクセがあるからです。 動画作成は専門外なので、見分け方はわかりませんが、怪しい案件を持ち出したら、すぐに手を引くのがいいし、気になる案件があればしつこく質問して納得のいく回答をしてくれて、作業中でも質問にきちんと社会人として倫理から外れた事を言い出さないクライアントさんが「信頼できる」といえるのかと感じます。長年付き合いができれば、その信頼も深まりますし。 この世間ではお盆休み中に執筆の仕事をしていたのですが、とんでもないクライアントに当たって、ボロクソに書かれて、かなりの落ち込みはありました。でも、そんなクライアントはすぐに噂になってクラウドワークスから消えるか、他のクラウドソーシング会社で案件を出すけど失敗してますから、気にしないようにしています。そうしないとやってられませんから。 今は、執筆で稼いでいますが、これじゃいけないと安定した収入を得るために、別のジャンルの勉強をしたり、ボランティアで点訳の勉強をして、自分磨きしています。 クラウドソーシング会社での仕事はある意味ブラック企業と一緒ですが、自分の仕事を認めてくれて継続契約してくれる人もいて、独立してクライアントになっている人もいますので、今回の悔しさを忘れずに、自分がいつかクライアントになった時、ワーカーさんから愛されるクライアントさんになるように頑張って下さい。 ちなみに、クラウドワークスのホームページに「おしゃべりルーム」というのがありますが、お気づきでしょうか？ もしよかったら、いい情報を得られたり、 意見なども聞けたり教えたりできますか、 一度覗いてみてください。
InternetExplorerは12にしてください。 Windows10ではInternetExplorerよりMicrosoft Edgeに重点をおいているため動きが遅くなりました。 ブラウザを変えることをお奨めします。ただしEdgeでInternetExplorerを開くと動きはいいのです。。 完全シャットダウンをする。スタート右クリック→電源オプション→左ペインの「電源ボタンの動作の選択」をクリック→次に「現在利用可能ではない設定を変更します」をクリック→シャットダウン設定の項目の□高速スタートアップを有効にする（推奨）のチェックを外し→右下にある「変更の保存」ボタンで設定保存しておきます。 メーカー型番のサポートからドライバの更新をしてください。 メンテナンスソフトでは定番は http://jp.iobit.com/free/iou.html http://jp.iobit.com/free/ascf.html http://filehippo.com/jp/download_ccleaner/
RTM（RTM版）は、ソフトウェア製品の開発段階の一つです。（サポートもないので使用は自己責任です。） というより、Internet Explorer 開発は実質終了しています。 後継はwin10に付属している新ブラウザの「エッジ」です。
「かな」モードになっていませんか？ 「かな」モードにしたら、キーボードのTを押しても反応しませんよ。 半角英文字モードにすれば、改善されると思いますよ…。
アプリへの即時同期はしないかもしれないね。 1時間なら早いほうじゃない？ 条件によってはすぐ反映することも多いけどさ。 自分の端末ではなく、グーグルサーバの条件だけど。 （トラフィックとかストレスとかセキュリティとかメンテナンスとか…）
戻るボタンは細工されてるので押しちゃダメです。ブラウザのタブを全て閉じて下さい。 いきなりスキャンは単なる演出で焦らせようとしたんだと思います。 念のためファイルマネージャーなどで新着のダウンロード履歴を確認して下さい。
Internet Explorer 10 "this page can't be displayed" This page can't be displayed ・Make sure the web address http://google.com is correct. ・Look for the page with your search engine. ・Refresh the page in a few minutes. ・Check that all network cables are plugged in. ・Verify that airplane mode is turned off. ・Make sure your wireless switch is turned on. ・See if you can connect to mobile broadband. ・Restart your router. ===================================== ✪ Internet Explorer 10 では「このページを表示できません」 ✪ 別 の Web ブラウザ を ダウンロード＆インストール タブブラウザ推奨委員会 http://tabbrowser.info/
グーグルに登録する、サイトマップは、xmlです。 他の方が記載しているとおりにすればＯＫ！
>yamako0405jpさん2016/8/223:06:39 >どのようにしたらよいのか、どなたか教えてください。 いいですよ。 詳しく書いてリクエストでもあれば、そちらに回答を付けます。
「Google アカウント」 ＊ アカウント へ ログイン できない問題 https://support.google.com/accounts/troubleshooter/2402620?hl=ja ========================= ✪ 消去法です。 ✪ できない場合. → アキラメです。 ✪ Google / Yahoo! ロボット型 ・ 検索 (AI 型) です。 ✪ できない場合、 次に、 再、 「Google アカウント」取得です。(利用規約を良く理解して ?!) ✪ 「プロバイダ メールアドレス」を 使用します。(信頼)
Googleアプリの設定から「アカウントとプライバシー」を開き「アプリ内でウェブを開く」をオフにすれば、GoogleアプリからChromeを開けるようになります。
ホームページボタンを押すと、指定されたウェブサイトを表示させるようにしたいの事でしょうか？ スマートホン版の場合、 Google Chromeを起動して設定を開き、「デザイン」の中の「ホームボタンを表示する」にチェックを入れます。 その後、変更をクリックしてアドレスの欄に指定されたウェブサイトのURLを入力します。 Windows版の場合、 Chromeを起動して右上の「≡」マークの三本線をクリックして、設定をクリックします。 起動時、◎新しいタブページを開くにチェックが入っている場合は、○特定の１つのページまたは複数のページを開く＜ ページを設定＞にチェックを入れて下さい。 デザイン □ホームボタンを表示するにチェックを入れて、変更をクリックして、指定されたウェブサイトのURLを入力して、OKをクリックすれば完了です。
参考URLです。 ☟ http://answers.microsoft.com/ja-jp/windows/forum/apps_windows_10-ms... http://win10labo.info/save-target-as/
chrome を再インストールしてみてください。
無料プロキシを使っている間、あなたの通信データはプロキシ設置者にブッコ抜かれているでしょう。もちろんソレで良いんですよね？
i5で重さを感じるためには、Linkclump使ってみるといいと思います
http://query700.hatenablog.com/entry/2016/04/12/214826 adobe Flash Playerの設定を確認してください。
１ブラウザアドオン無効で直るならそれが原因。 ２互換表示設定がオンになってる→無効にしてみる ３大体どのブラウザでも、リセット、リペア、リフレッシュといった 既定の状態に戻す、修復するボタンがあるのでそれを押す 1,2を試すよりこれが一番近道かも 情報がなさすぎてそれ以外ならワシャ知らん。
リンク先のサイトはJavaで作成されているようですが、 JavaScriptのCanvasを利用することで、お絵かきツールみたいのは作れます。 JavaScriptですと、テキストエディタあればOKです。 https://q-az.net/canvas-drawing-pad/
整理して考えないとわかりにくいかもしれません。 冷たい言い方をすればあなたの質問のしかたでは答えられないのです。 あなたのパソコンがあなたの部屋にあるとします。 あなたはインターネットを家庭の回線につないでいる、とします。 誰かがあなたのパソコンの前に来ればパスワードが分らないですとか防御されていなければパソコンの中身を見れますよね。 インターネットの閲覧履歴は残さない、という設定にならない限り誰でも見れます。 その見た先、あるいは自動ログインを使っている事で容易にあなたの実名snsですとかあなたが実名サイン入りのレポート原稿などを読むことは当然可能です。 ブラウザの戻るボタン＝履歴です。 さらに過去にわたって格納されます。 そもそもパソコンのファイルも見れるのですからね。 そて、物理的にあなたのパソコンの前に来ず、インターネットなど外部から侵入する場合です。 あなたのパソコンに不正または故意に導入したリンクソフト、プログラムなどがなければ漏れる事はありません。しかし感染などはなかなかわからないですからその場合気付きようがない場合もありますね。 ブラウザ自体の履歴は一日だけの保存という設定にしておくと便利です。 私は誰でも使う社員用パソコンのいくつかは履歴を一切残さない設定の物もあります。不便ではありますが。 さてこれで少しはわかっていただけましたでしょうか。 あなたの名前がわかるかどうか それはあなたの使い方次第。 どうなるか他人にはわかりません。 例えば、実名でのsnsを使用していれば名前はすぐわかります。 あなたがそれ以外の住所、出身校をぼかして書いていなくても同級生や友達の情報からあなたの出身校を始め誕生日、兄弟の名前、などすぐに調べることが可能です。 写真情報がノーガードですと場合によっては写真のアップだけで自宅も特定可能です。 ｓｎｓは使っていなくても キャッシュ（簡単に言うと読み込んだページの内容そのものなど）を長く残す設定ですと遡ってアクセスする事であなたがアンケートやショッピングなどの利用で書いた名前、住所、趣味、年齢などが残ることで判明する事もありますしおすすめ商品もわかるので何を買ったか、あるいはほしいかも丸わかりです。
絶対にクリックしないで下さい。 詐欺サイトです。 参考URLです。 ☟ http://simply-assi.com/sagi-nenjihoumonsha/
たとえば、 https://www.google.co.jp/ ブラウザを開いた時にログインしているアカウント（＝デフォルトのアカウント）をログアウトし、プライベート用でログインしてみてください。 複数のアカウントに同時にログインする https://support.google.com/accounts/answer/1721977?hl=ja
WEBページの作りが悪いです。文字化けはWEBブラウザーの責任ではありません。 － － (Google Chromeの設定） － →その他ツール→エンコード→日本語（EUC-JP) にしてみてください
そのサイトを見た事がないので詳しくは分かりませんが、「google chrome」やfrash対応の「puffin」などを試してみては如何でしょうか。
また同じアカウントでログインすれば復活します
Microsoft Edge でなく、Internet Explorer でしたら、 Internet Explorer のリセットを試してください。 ツール(歯車アイコン) ⇒ インターネットオプション ⇒ ［詳細設定］で［リセット］をクリックして［ＯＫ］ （お気に入りは削除されません） リセットで直らない場合、 ツールバーなどのアドオンが悪さしている場合があります、 アドオンを無効にしてみてください。 (参考） https://support.microsoft.com/ja-jp/help/17447/windows-internet-exp... Internet Explorer 11 のアドオンを管理する
U+102F、U+1038、U+1019はミャンマーの文字です。 使用しているフォントに対象の文字のグリフ(字の形)が登録されていない場合、Firefoxは代替で文字コード(Unicodeスカラー値)を四角で囲って表示します。 Unicode Character 'MYANMAR VOWEL SIGN U' (U+102F) http://www.fileformat.info/info/unicode/char/102F/index.htm Unicode Character 'MYANMAR SIGN VISARGA' (U+1038) http://www.fileformat.info/info/unicode/char/1038/index.htm Unicode Character 'MYANMAR LETTER MA' (U+1019) http://www.fileformat.info/info/unicode/char/1019/index.htm
下記でどうぞ。 「Control」＋「Shift」＋「P」
AndroidのGoogleでしたら ［設定］→［アカウントとプライバシー］→［アプリ内でウェブページを開く］をオフにするとアプリ内のChromeで開かなくなります。 アプリ内ブラウザでなければ、［設定］から［アプリ］→Chrome→［標準設定をクリア］をタップして設定を解除すると開くブラウザをまた選択できるようになります
GoogleChromeのエラーとはどのようなものでしたか。
まず !! ✪ Google Chrome 2016年3月31日に、 Windows Vistaのサポートを終了 !! ✪ Windows Vistaの場合、Internet Explorer 9 、 2017年4月12日、サポートを終了 !! (現在、サポートされています) ＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾ [提案] ✪ 別 の Web ブラウザ を 利用しましょう。 ＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾ (参考) タブブラウザ推奨委員会 http://tabbrowser.info/ ＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾ 例： Ancia / Firefox / Vivaldi / ・・・・・ など
お早うございます 豆猫っ娘です (_ _).｡o○ 此方は私へのrequestでしょうか ありがとうございます。 ダボハゼさん，初めまして。 あのぅ，仰います事の意味合い 要は，事態が何を問い掛けてらっしゃるかが 私には，なぁんにも分からないのです。 (_ _).｡o○ 知恵ラーさんとは？ googleとは？HITとは？ 私も貴方を存じません この様な御便りしか 手立ては無く相済みませんが 私と同一人物に，誰かから，何処かで されましたのですか？ 家人は午後には帰宅し揃いますので 出来る限り requestを踏まえて 改めて回答を致したく 若しくは，解説なり頂けましたなら お返事が出来るやも知れませんが 私には何の事やら 貴方さま同様，以上には分かりません。 私と同一人物？其の様なモノは 私と一門の別I.D.だけです。 私は貴方とは憶する限り 初対面だと思います。 其れでは，requestを，どうも。 取り急ぎ乱文乱筆にて悪しからずです。 盛夏の砌 ご自愛くださいませ 二代目豆猫っ娘
エラーでサイトのページが開けないこと 404 Not Found 数字は、たくさんあるので こちらの一覧を読んでみてください HTTPのステータスコード http://e-words.jp/p/r-httpstatus.html
uBlock Originで良いのでは？ 現時点の最新版は、 uBlock Origin_1.8.5b4 です。
プリンタの印刷設定で、ページ設定のページに「部数」の設定が1部になっていませんか？ 複数枚数を印刷するなら、部数の所に指定枚数を設定すれば、指定された枚数を印刷出来ますので、設定してみてください。
1つを通常のChromeのウインドウ、もう1つをChromeのシークレットモードで入ると、2つのIDで同時にログインできますよ。
僕のも最新のosで普通にダブルタップしたらズームできましたよ
ブラウザでgoogleのサイトに行き、サインインできないのですか？ まずはgoogleのサイトで指示通りにしてサインインできるようにしてから ポケモンGOのサインインをしてみては
下記サイトの「Googleアカウントの削除 - Googleアカウントの使い方」をご覧下さい。 http://www.ajaxtower.jp/googleaccount/new/index4.html 下記のURLから削除したいGoogleアカウントを使ってログインして下さい。 https://www.google.com/accounts/Login?hl=ja 画面の下の方に「アカウント管理」と書かれたブロックがあります。表示されているリンクはGoogle+を利用しているかどうかで微妙に違いますがGoogleアカウントを削除するためのリンクはどちらも同じです。 Googleアカウントを削除するには「アカウントを閉鎖し、関連付けられているサービスと情報をすべて削除する」と書かれたリンクをクリックして下さい。 Googleアカウント削除に関する注意事項などが表示されます。ご利用になっているサービスが多い場合には、上記画面とは少し異なる画面が表示されると思います。 良く読んで頂き了解できる場合に全ての項目にチェックを行なって下さい。また確認のためGoogleアカウントのパスワードを入力して下さい。 最後に画面下部の「Googleアカウントを削除」ボタンをクリックして下さい。 なおGoogleアカウントは削除後一定期間であれば復元が可能です。(一定期間経過すると元に戻すことはできません)。
頁作成側で複数ファイルを一度でダウンロードさせる方法はいくつかあります。 しかし、作成する側で、一括ダウンロードするようスクリプトを組んでなければ、ユーザー側ではどうしようもありません。
googleに電話で聞いてみてください
何とかしてログインしないことには削除はできません。パスワードを忘れてしまってログインできず、再設定用の携帯番号やメールアドレスを設定していない場合は、いくつかの質問にある程度正確に答えることでパスワードリセットのためのメールを受け取るしかありません。電話サポートなどもありませんので、何度も質問に答え続けて本人だと認めてもらうほかないです。
グーグルグラス事件で、 西海岸の一等地から住民追い出しの会社です。 この時は追い出された住民支援の弁護士が追い出されで、 問題になりました。 ジョブスの共食い作戦をいち早く実行した会社です。 ジョブスに関しては、 アメリカでは本当の事を言うのを禁止されました。
例として「Yahoo! JAPAN」をデスクトップにショートカットを表示する場合 「http://www.yahoo.co.jp/」⇦URLをクリックして Chromeの右上の「三」をクリックして「その他のツール」➡「デスクットプに追加」をクリック画面の上の「追加」をクリックして下さい。
そう言うのをWi-Fiに繋がらないと言うな。
動画を観たいという事なら、固定回線に無線ルータを付けるのがベストです。
詐欺です。 無視しましょう。
難しいけど不可能ではない。 早慶常置なら文句なしというのも間違い。特に上智とはそれほど差はない。 就職は大学レベルだけで決まりません。 学部は関係ないね。
そのように感じるのはSafariだけなのでしょうか？ iPhoneはパソコンと同じで、つかい続けるといろいろな原因で重く感じる場合があります。故障ではないので、対応で改善する場合があります。履歴消去は実施されたとのことですが、ほかにもいろいろとありますので、つぎのリンク先が参考になるとおもいます。 ※iPhone の動作が重いと感じた時の対策 http://kumasystem.info/iPhone3G/iPhone-0242.php パソコンがあるのなら、個人的には、ゴミデータを削除したり、「バックアップ→初期化→復元」してみます。 Appleが想定しているiPhoneの利用期間は３年のようです。故障がなければ、個人的には３，４年は十分利用出来ると思います。 cls2i7さん
はい。あなたの言っている通りです
応答しなくなるというのは、ネットにつながらなくなるってことでしょうか？ 接続はLANケーブルでつなぐ有線LANでしょうか？それともWi-Fiの無線LANでしょうか？ あと有線にしろ無線にしろPCがつながっている親機（ルーターまたはモデム）の型番はわからないでしょうか？ スタートボタンを右クリックしてコマンドプロンプトを出し、ipconfig と入力したらPCのIPアドレスが表示されるはずなのですが、表示されるでしょうか？ つながらない時と、10分過ぎて復旧した後と、それぞれで確認してみてください。
SafariからGoogle検索は出来ますがChromeは使えません。
家の固定電話でも使用できるはずですが・・・
いいとは思いますが、私的には偽名を使わずに本名を使った方がいいとおもいます。 私はアカウントを作るときに、偽名にしようか迷いましたが本名にしました。
会員登録しました→金払え は、ワンクリ詐欺ですから、お金を払う法的根拠自体ありませんので、 払わなくても裁判にうったえられることはありません。 電話がきられた件は、 ワンクリ詐欺は、 「会員登録しました→金払え」という表示にビビってお金を振り込んでくるのを待つのが一番手間がいらず、警察沙汰などのリスクが少ない為、 リスクが高そうな相手からは逃げることがあります。 もしかして、あなたは未成年者で、 そのことを電話で伝えました？ 未成年者との契約は、親権者が簡単に無効にできる事、警察沙汰にされかねないことなどから、関わらないようにされることが多いです。 とりあえず、相手が電話を切ったということは、 あなたを脅して金を振り込ませる、という手を使わないということですから もう、なにも来ないですよ。
システムの復元 http://windows10-help.com/406/
ありません。 個人を特定できる情報 住所、電話番号、本名等+犯罪に巻き込まれる可能性（犯罪示唆等）でも最低限なければ相手にもされません
確定でいいと思います。 見つからなかったけど…
男？ ＞親に「部屋にパソコンやスマホを持って行ってはいけない」 自分のＰＣやスマホならいいのか？
チェックいれてDone押すだけや
オンライン動画をダウンロードしたいなら、やはり録画のほうがお勧めです。私は普段Aiseesoft スクリーンレコーダーを使ってますが、この専門的なソフトにより、オンライン動画を高画質に録画でき、ビデオをダウンロードしなくてもオフラインで視聴できます。 無料体験できるので、やってみてください。お役に立つように。
下記サイトの「どのように削除するには ColdSearch.com - malwarerid.jp」をご覧下さい。 http://www.malwarerid.jp/malware/coldsearch-com/
ネットショッピングでは、特定商取引法に基づく表記（会社概要）を確認するようにしてみて下さい。会社名、住所、電話番号、責任者名すべてが正しく記載されていない場合は詐欺です。電話番号が記載されていない場合は詐欺だと思って下さい。電話番号が記載されている場合でも、携帯電話の番号になっている場合は詐欺の疑いがあります。必ず記載されている住所をグーグルのストリートビューで検索するようにしてみて下さい。会社でも店舗でもなく、いい加減な場所になっていた場合は詐欺です。会社なのに振込先が個人名義になっている場合や中国人名義になっている場合は詐欺の疑いがあります。 詐欺サイトの見分け方（こちらもご覧になってみて下さい） http://www.geocities.co.jp/Playtown-Yoyo/6130/notes/shopping-fraud.... 上記の内容を確認しましたか!？セキュリティソフトでブロックされてアクセスが出来ないようになっている危険なサイトです。ブランド品を安く買おうとして検索していませんでしたか!？安く買おうとして検索して出てくるようなところの大半は詐欺です。中国から中国人が操っている詐欺サイトです。日本のサイトではありません。よその国のサイトにハッキングをして、トロイの木馬を仕掛けて寄生感染をさせているかと思いますが…。安易にそういったところにアクセスをする事はとても危険です。時間を掛けて詳しく調べましたので、下記内容をご覧になってみて下さい。 サイトの解析調査結果 www.genbten.bid/:正引きIPアドレス43.246.115.97（シンガポール） 警告:このサイトは、危険性が高い国（シンガポール・中国）が関わっています! サーバー位置:シンガポール（ネットワーク国:オーストラリア） ネームサーバー IPアドレス140.205.228.23:中国・セッコウ省杭州市 ウェブサイト起源:ジブラルタル37%・アメリカ22%・イギリス15%・中国11%・シンガポール8%・オーストラリア7% ウェブサイトロケーション:シンガポール ウェブサイトスピード:平均値（1395ms） ドメイン年齢:2年184日 Domain Name（ドメインネーム）: GENBTEN.BID Domain ID（ドメインID）: D1221469-BID WHOIS Server（フーイズサーバー）: whois.nic.bid Referral URL（紹介URL）: www.net.cn Updated Date（更新日）: 2016-07-07T06:01:50Z Creation Date（作成日）: 2016-07-07T06:01:32Z Registry Expiry Date（レジストリー満了日）: 2017-07-06T23:59:59Z Sponsoring Registrar（レジストラー）: Alibaba Cloud Computing Ltd. d/b/a HiChina (www.net.cn)（中国・北京市） Sponsoring Registrar IANA ID（レジストラー割り当てID）: 1599 Registrant ID（登録者ID）: C1221466-BID Registrant Name（登録者名）: Sheng Lin Registrant Street（住所）: 3/F.,HiChina Mansion,No.27 Gulouwai Avenue Registrant City（街）: Beijing（北京市） Registrant State/Province（州/県）: Beijing（北京市） Registrant Postal Code（郵便番号）: 100120 Registrant Country（国）: CN（中国） Registrant Phone（電話番号）: +86.1065985888（中国） Registrant Fax（FAX番号）: +86.1065985438（中国） Registrant Email（メールアドレス）: xinnetdomains@yeah.net（中国）
>私の環境だと、四角の中に４つの数字が表示されます。 ４つの数字は「E02F」に読めますね。UnicodeのE02Fは私用領域(ユーザー外字領域)です。 おそらく私用領域にユーザー外字を割り当てて、それをWEBフォントで表示させようとしているのが、質問者様の環境ではうまく表示できていないのでしょう。私の環境でもうまく表示できていないので、たぶんWEBページの制作者は自分の環境だけで確認して、いろいろな環境で表示チェックをしていないのでしょう。 WEBページの制作者に連絡して直してもらいましょう。
アップデートはしましたか? それ以外だったら、不具合でしょうかね? 僕、パソコンに詳しくないので、これくらいしか言えませんが。
こんにちは Chromeの設定→詳細設定で｢使用統計データや障害レポートを自動的に Google に送信する｣をオンにする事によりクラッシュ履歴を確認できるようになります｡ これをオンにした上で現象を再現してみて､レポート内容を確認してみてください｡
YouTube HTML5 動画プレーヤー https://www.youtube.com/html5?gl=JP&hl=ja ＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾ Internet Explorer 9 から YouTube HTML5 動画プレーヤー を 利用しています。(Google より)
設定→一般→機能制限 までは確認しましたよね 下にスクロールして コンテンツの許可:app で年齢のところを制限していると質問者さんのおっしゃる環境になっているかと思われます
http://did2memo.net/2016/07/31/pokemon-go-update-bugs-iphone-1-1-0/ どうぞ
よくあるケースとしては、生年月日を入力する際に、13歳未満になるデータを入力してしまったという場合です。これは、Googleアカウントを所有できるのは、日本では13歳以上でなければならないという制約のためです。 参考 http://d-navi004.com/pokemongo-google-login-taisyo https://support.google.com/accounts/answer/1350409?hl=ja
現状では古い仕様のプレーヤーに戻すことは出来ません。 確かに、リストで再生している時 連続再生しない場合は時間が判らないと不便ですよね。 フィードバックで要望を送信することしか 出来ないです。
https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8525068.html の No.2 の回答より --- Adblock Warning Removal Listは、広告などをブロックしているユーザーに、サイトによっては、サイト側から「ブロックしている旨のメッセージや警告」が出ることがあるらしいですが、その場合に、それらを削除（remove)して表示しない機能と思われます。 従って、当面OFFのままで、そのようなものが出た時点でONに変更してもよいと思います。 （Adblock Warning Removal List の項参照） https://easylist.adblockplus.org/en/ --- 自分はこの記事を見て、日本用の「広告用要素非表示フィルタ」を購読することにしました。
>gurenndazaさん2016/7/3122:54:11 >Google Map ストリートビューに表示されてる撮影日は正確なものでしょうか？ タイムスタンプを見て確認するしか有りません。
>bookmarker021さん2016/7/3118:19:53 >なんとか非表示のまま印刷をする方法はありませんか？ 環境によっては方法はあります。
この手の迷惑広告（悪質ウイルス）はウイルスセキュリティソフトには反応しないことが多いです。 古いネット記事などを参照に「削除」を試みた場合、パソコンは最悪起動不可までどんどん悪い方向へ向かいます。（経験上） 初期化（リカバリ）が、後々安心して使える一番の方法です。
「Microsoft Edge」お気に入りにフォルダーを作成して整理する方法＜Windows 10＞☟【動画手順付き】 https://dynabook.com/assistpc/faq/pcdata2/016841.htm サイトをお気に入りに「追加」する場合、右上の「☆」星をクリックして「追加」をして下さい。
よかったね それはよくない
どういう登録したのですか？ 何かしらクレジットなどの引き落とし情報をサイトで入れたら、かんたん決済関係なく引き落とされますよ。 入れてないなら、その設定は間違ってないです。
さら。、。。、。。。
右上の「三」をクリックして「設定」をクリック ユーザー （現代）の下に別のユーザーが表示されている場合は右端の「×」をクリックして「削除」をクリック
既定のブラウザはIEになっているんですよね？ ↓これだろうか？ スタート画面のInternet Explorer 11のタイルから デスクトップ版Internet Explorer 11を起動する方法 https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/relatedqa?QID=016038 「Internet Explorerタイルをクリックするとデスク トップで開く」に、チェックを入れませんでしたか？ やることはこの逆です。チェックが入っていれば外し ましょう。
Internet Explorer Internet Explorerを起動して設定画面へ移動して、Internet Explorerを起動します。 メニューバー「ツール」をクリックし、「ポップアップブロック」を選択します。 「ポップアップブロックの設定」を選択します。 「ポップアップブロック」の設定を行います。 ［ポップアップブロックの設定］画面が表示されます。 「許可するWebサイトのアドレス」欄に、許可するサイトのURLを入力します。「*」ワイルドカードも入力可能です。 ［追加］ボタンをクリックすると、「許可されたサイト」一覧に表示されます。 ［閉じる］ボタンをクリックすると設定が完了します。 Yahoo!ツールバー 特定のサイトでポップアップを許可する方法 Windows XP SP2 で Internet Explorer版 Yahoo!ツールバー Ver.6.2 をお使いの場合、Yahoo!ツールバーのポップアップブロッカー機能は使用できません。 ここでは、Windows XP SP1 で Yahoo!ツールバー Ver.6.2 使用時の方法を説明しています。 Yahoo!ツールバー上の［ポップアップブロッカー］ボタンをクリックます。 「ポップアップの表示を許可するサイト一覧」を選択します。 ［Yahoo!ポップアップブロッカー］画面が表示されます。 「ポップアップの表示を許可するサイトの追加」欄に、表示したいサイトのURLを入力します。 ［追加］ボタンをクリックすると、「許可されたサイト」一覧に表示されます。 ［閉じる］ボタンをクリックすると設定が完了します。 参照 http://toolbar.yahoo.co.jp/ ってゆーか、↓のノラ公のksn_tってさ、URLしか貼っていない=知ったかの証拠じゃないかよ？ カテゴリマスターのくせに、回答の説明もないので、一切スルーしてください。
設定のところですよ。
それはできません あきらめましょう
メリットもなにもfirefoxのosは開発中止になったはずです
私も同じようになりましたが chromeを再インストールするとすべて治りましたよ！
縦に細長く縮小された状態で表示されるのは、ズームが最小になっていませんか？ Google Chrome 設定「 」で、最大/縮小が25%～50%になっていませんか？ これを＋を押して100%にすれば、元通りになるかと思いますよ。 下のノラ公のksn_tってヤツ、毎回URLしか貼っていない=知ったかの証拠じゃないかよ？ カテゴリマスターのくせに、回答の説明もないので、まぁスルーしてください。
この機能はGoogleの検索エンジンに組み込まれている機能で「ローカルSEO」と呼ばれます。 このローカルSEO、残念ながら現在は無効化できません。また、Yahoo!JapanでもGoogleを検索エンジンとして使用していることから同じ結果が出力されると思います。 対応策としてはGoogleエンジンを使用していない検索エンジンを使うことになると思います。
交通状況の色分け 色は交通の流れの速さを示します。 •緑: 渋滞は発生していません。 •黄: やや渋滞しています。 •赤: 渋滞しています。道路の色が赤くなるほど、渋滞が激しいことを示します。 ------------------------------------------------------------- ［上記は下記サイトからの一部］ https://support.google.com/maps/answer/3092439?co=GENIE.Platform%3D...
googleアカウントをログアウトするには、Googleトップページ（https://www.google.co.jp/）にいくと右上に薄くあなたのメールアドレスが出ていると思います。 そのすぐ右にちっちゃい逆三角があるのでクリックすると、ポップアップが開きます。その中にログアウトボタンがあるはずです。 google+だけをログアウトするには、右上の自分の顔アイコンクリック→sign outですね。
ひょっとしてChromeをお使いですか。 仕様でAlt+Backで戻るように変更されました。 Back To Backという拡張機能をいれることで、バックスペースで戻るようにできます。
HTTPなどの規定のプログラムをFirefoxにすれば設定できます。Windowsなら、コントロールパネルから。
「Google アカウント ログイン」 「Gmail」 1. 設定 2. アカウントとプライバシー 3. Google アクティビティ管理 4. [ウェブとアプリのアクティビティ] を 選択します。 5. この項目の中の最下部に、 「履歴を管理」という部分があります。こちらをタップします。 6. ウェブとアプリのアクティビティの右上部分︙をタップします。 出てきた項目の中から「削除オプション」を選択します。 7. 「詳細設定」を 選択、「全期間」を 選択します。 8. [削除] します。 ✪ これですべて の Google 検索履歴・閲覧履歴 が リセットされます。 ＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾ [参考] 4. [ウェブとアプリのアクティビティ] ー [無効] (一時停止) 注意喚起が出てきます。内容に問題がなければ「一時停止」を選択することで、Googleアカウントによるウェブとアプリのアクティビティは無効化され、検索履歴や閲覧履歴が保存されることがなくなります。 利便性向上かセキュリティ保持か Googleのウェブとアプリのアクティビティによる履歴保持の問題は、 メリットとデメリットの双方が存在します。 機能を有効化している場合のメリットとしては、検索機能の精度の向上や、より利用者の趣味嗜好にあった検索結果やおすすめサイトを優先的に表示してくれるなどです。 逆にデメリットとしては、やはりセキュリティの問題で、自分のきわめてセンシティブな情報をGoogleに開示している状態となるため、それが翻ってGoogle関連ツールの利用方法によっては、他人の目に触れないとも限らないわけです。 便利な機能もうまく使いこなさないとリスクにもなりえるといういい例かもしれません。 改めてGoogle検索の活用方法について、しっかり考えてみてもいいかもしれません。
こちらの知恵ノートの手順でニックネームのチャンネルが作成出来ます。http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n196272
お金は、アマゾンギフト券に返金されます。残高確認して下さい。 現金では返金されません。 ギフト券で買った場合は、ギフト券に返金です。 ただ、場合によっては数日後にギフト券に返金されるパターンもあるので、ご注意下さい。
※ 隠しファイルを表示する設定にして下さいね。 ①：C:\Users\<ユーザー名>\AppData\Roaming\Mozilla\Firefox， フォルダに profiles.ini ファイルがあります。 ※ <ユーザー名>は、あなたのユーザー名です。 profiles.ini，ファイルを右クリック ⇒ 編集で開きます。 そこに↓のような記述があるはずです。 [Profile0] Name=default IsRelative=1 Path=Profiles/mflvd6qj.default (例) ※ mflvd6qj (例)はランダムな英数字でそれぞれの環境で違います。 この mflvd6qj.default (例) フォルダが Firefox が読み込む プロファイルフォルダです。 ② C:\Users\<ユーザ名>AppData\Roaming\Mozilla\Firefox \Profiles，フォルダを開きます。 そこにある xxxxxxxx.default，のフォルダ名が、先ほどのprofiles.ini に書かれた mflvd6qj.default (例)と 一致していますか？ 恐らく一致していないはずなので、その二つを一致させます。 やり方としては profiles.ini での編集、フォルダ名の変更、 どちらでも構いません。 profiles.ini に書かれた mflvd6qj.default (例)と ② xxxxxxxx.default フォルダの名前が同じになっていればOKです。 ※ mflvd6qj (例) はランダムな英数字で、あなたの環境では違う はずですので、お間違えのないように。 それで通常 起動するはずです。確認しましょう。 ③：”Old Firefox Data”があると仮定して、リフレッシュ前に 戻したいなら以下を実行。 ④ C:\Users\<ユーザ名>AppData\Roaming\Mozilla\Firefox \Profiles\xxxxxxxx.default，フォルダを開き、その中のすべての フォルダとファイルを削除します。 ⑤ ”Old Firefox Data” の中の"xxxxxx.default"フォルダの中身 (すべてのフォルダとファイル)をコピーし、④に貼り付けです。 コピペするのは、xxxxxxxx.default，フォルダの中のすべての フォルダとファイルです。 ここ間違えないで下さいね。 xxxxxxxx.default，フォルダをコピーじゃなくて、そのフォルダの 中身を全て④にコピペです。 以上が正しく出来ていればリフレッシュ前に戻ったはずです。
違反対象でも無いのにも関わらず通報しまくる輩がいます。 通報された覚えはありませんか？
私の場合は、一旦Google Chromeを削除してから再インストールしたらSearch は出なくなりました。
例えば近所のお店を検索するときなどには必要ですが、それ以外はなんの関係もないですよ。（そもそもPCには位置情報がありませんし）
次を試してください。 ツール(歯車アイコン) ⇒ インターネットオプション ⇒ 詳細設定 □ GPUレンダリングではなく、ソフトウェアレンダリングを使用する に［レ］を付けて［OK］ そして、Internet Explorer を一度終了してください。
【Yahoo!のＰＲ広告の削除方法】 Internet Explorerの場合のやり方は下記の通りです。 1.「ツール(T)」をクリックする。 2.「インターネットオプション(O)」をクリックする。 3.「セキュリティ」のタグをクリックする。 4.「制限付きサイト」をクリックする。 5.「サイト(S)」をクリックする。 6.「このWebサイトをゾーンに追加する」のところで、 「http://ai.yimg.jp」と入力する。 7.「追加(A)」 をクリックする。 8.「閉じる(C)」をクリックする。 9.「OK」をクリックする。 後は設定後にブラウザを再起動させてみてください これで広告自体表示されなくなります。
FireFoxなんて使ってる情弱にはなにも使いこなせない。池沼はあきらめろ
おはこんばんにちゎ♪ 表示がブラウザによって違うのは、 ソースコードの記述方法が、 間違っていないまでも悪いからですヽ(・ω・＊ 実際のコードが提示されていないので、 どこがマズいのかは指摘することは出来ませんが、 以下のどちらかが原因です。 /──────── ・間違ったコードが記述されている ・一部のブラウザでしか対応していないコードが使われている ────────/ ページで記述しているコードに、 タイピングミスによる打ち間違えや抜けがないかを確認したり、 使っているコードについて、 一部のブラウザしか対応していないような、 新しい仕様のコードや古いコードなどが使われていないか確認すると、 原因が突き止められると思います♪ ■■■ コードが間違っている場合 ■■■ ブラウザは、 文法が多少間違っていても、 コードを拡大解釈してそれなりに表示してくれる場合があります。 この拡大解釈のしかたは、 ブラウザによってまちまちなので、 コードに間違いがあっても、 一部のブラウザでは想い通りに表示できてしまう場合があります。 でも、 コードが間違っているので、 他のブラウザでは思うように表示できない結果になります。 ■■■ 対応していないコード ■■■ HTML、CSS、Javascript、など、 Web ページを作るのに必要な言語では、 コーディングのルールが正しければ問題ない、というふうには行きません。 正しいコーディングをしていても、 ブラウザによって、 対応しているコードと、対応していないコードがあります。 これは、 HTML などの仕様を決めている団体と、 ブラウザを作っている企業が別だから起こることです。 HTML の仕様が先に決まって、 それに合わせてブラウザが開発されるので、 どうしても、HTML とブラウザの間に溝ができてしまいます。 Web ページを作る場合は、 各コードがどのブラウザで対応しているのかを、 だいたいは把握しておかないといけません'd(・ω・＊ また、 完全に違っていなくても、 余白（margin や padding）の取り方などについても、 ブラウザによって表示結果が変わるケースもあるので、 そういったケースについても、ある程度把握しておいた方がイイです。 何がどのブラウザで対応していて、どのブラウザで対応していない… みたいなことを全部覚えるのは、けっこう大変なので、 「どのブラウザでも正しく表示されるコード」の書き方を覚えていくのが、 いちばん確実なページの作り方です。
プリインストールアプリケーションのCromeの機能の一つです。 このモードの時はクッキーもキャッシュも一切保存されません。そのため「シークレット」なんです。 気にしなくて良いですよ。
あんまり聞いたことのない話ですので正確にお答えできませんが、javaスプリクトの実行スピードの変更などで検索してみてはいかがでしょうか。
他のブラウザで試してみましょう
再起動を試す｡｡ 設定→safari→履歴とwebサイトデータを消去 2つお試しください｡｡
http://tools4hack.santalab.me/how-to-ios71-ios711-untethered-jailbr... 答えが見つかりますよ。
同じところのは無理でしょう。 ああいうのは、ただ 「世間知らずの子供で、頭が悪く、金に汚く、常識もなく、騙されやすい、そして親もろくでもないし、友達もろくでもない――そんな、業者にとっては都合のいいカモ」 が、安物のエサ（図書カード）に釣られて自分から個人情報を格安で売っちゃうだけです。 それでも端金に釣られたいなら止めませんけど。
1)メールの「確認する」（英語表記の場合は「Confirm now」）を長押ししてリンクをコピーする 2)Safariでtwitter.comを開く 3)ログイン済みの画面になっていた場合はログアウトする。 4)Safari「デスクトップ用サイトを表示」モードに変更する。 5)上部のアドレス欄を長押しして編集モードにして、1)でコピーしたものを「貼りつけ」て開く 6)ログイン画面になるのでログインする。 以上
仕様変更です。 拡張機能「Death To _blank」を使用すれば、同じタブで開けます。 https://chrome.google.com/webstore/detail/death-to-blank/gneobebnil...
8月15日くらいまで見れると思います。 「極大」は12日ですが、期間内なら多少は見れると思います。自分もこれから見るつもりです。
僕と全く同じです！ 404 not found の意味は、該当するページは無いですよーって言う意味です。 参考までにどうぞ エラーの表示の種類が載ってます http://daredemopc.blog51.fc2.com/blog-entry-1109.html
この記事は参考になりますか？ http://b.chiekovsky.com?p=491
困ったら再起動です。 それでもダメならショップ行きでしょう。
このサイト↓なら、こちらでも同じです。 http://anipo.jp/ 開くとこのメッセージが出ます。（firefoxもkinzaもIE11も） ” アニポは現在メンテナンス中です。 只今サーバーメンテナンスを実施しております。 ご迷惑をおかけいたしますが、今しばらくお待ちください。 ”
一番簡単なのはThunderbirdもFirefoxもヘルプ→トラブルシューティング情報からプロファイルフォルダの「開く」ボタンをクリックしたときに開くフォルダが保存フォルダです。（ブックマークも） アカウントもそのプロファイルフォルダの中で分かれているはずです。
ツール インターネットオプション 詳細設定 下のリセット ok 又はシステムの復元
「Google アカウント」ログイン [アカウントやサービスの削除] 項目 1. Google アカウントを削除する 2. サービスを削除する ＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾ Google アカウントを削除しても、短期間しか経過していなければアカウントを復旧できます。 復旧したアカウントで Gmail、Google Play などの Google サービスにログインできます。 アカウントを復旧できるかどうかを確認するには: パスワード アシスタンス ページにアクセスします。 https://support.google.com/accounts/answer/6236295
アクティブティ管理に移動し、各検索履歴を無効にしてみてください。 ここで削除される情報は、モバイル機器の場合、使用目的によって性能が大きく左右される事があります。 無効にしても問題ないのなら、そのままで。 検索が周辺の地域から行われていたものが、とんでもないところから始まっているとか。各履歴が連携して表示している事もあります。 この場合は、特定のものだけ有効にします。 一般のWEB検索履歴と違いますから、間違えないように。
下記サイトの「Windows 8 の Flash Player に関する問題」をご覧下さい。 https://helpx.adobe.com/jp/flash-player/kb/cq11212144.html
macも同じです。あらゆるブラウザで同じ現象が起きてます。（スマホはＯＫ）自分だけじゃないと分かるとほっとしますね。アフィリ、ショップをseesaaメインでやってる人は冷や汗ダラダラかもですね…ちょうどお盆に。早めの復旧を祈りましょう。 添付の画像、よかったら急場しのぎに使ってください。（文字化けではテキストでのアナウンスもできないでしょうから。お困りの方）突貫仕立てですみませんが。 [デザイン]→[コンテンツ]から、この画像を貼った[自由形式]を記事の上に設置。 その下にQRコードでも貼っておけば尚良いかもです。
エクスプローラーからローカルディスク（ｃ） ユーザーフォルダ PCで設定している自分名のフォルダ その中にお気に入りフォルダがありますね。 その「お気に入りフォルダ」を開くと、中が全部見えます。 そこで全体を手直ししてみてください。 終わったら閉じるだけです。 そのあとIEを使えば、お気に入りが修正できていると思います。
直し方も何も、そういう仕様です。 変更はできません。
iphoneでSSIDとPassword設定してあります？
Chromeを利用されているなら、Googleドライブに切り替えてみてはいかがでしょうか。 どちらもストレージサービスなので。 One Driveにこだわる理由があるのでしたら、IEかEdgeを使用するのが無難だと思います。
これは手書き入力ができますよ
その表記は正しいものです。サーバーがないからネットに繋げないと 教えてくれています。 たとえこのサイトが感染していたとしても、アプリをインストール しない限り、端末が感染することはない。 その入力したURLが正しくないからその表示が出ています。
長文申し訳ないです そのパソコンは chielien_e8107fa728b10f82fab95844さんだけが 使うものですか？ あなた専用なら 有効にしたほうがいいと思います（便利だし） ほかの人も使うのであれば、無効にしておきましょう 【理由】（読まなくてもおｋ） クッキーというのはわかりやすく言うと、 一度入力したパスワードやIDなどを パソコンが覚えてくれて 次から 自動的に入力してくれる便利な奴です 一見便利ですが、もしそのパソコンを、 他の人が使ったら・・・ 同じようにクッキーが反応して あなたのアカウントにログインされてしまうかもしれません それを防ぐためにもクッキーは慎重に使いましょう
設定方法がややこしいので 再インストールすれば治ります
それは検索エンジンサイトに直接連絡しないとできません。
推定収益のグラフの感じからすると、収益のほとんどは7月のものですね。7月分の収益は8月になってから集計されて確定します。現在はまだ確定していません。おそらく、8月の10~15日頃にアドセンスのページに確定額が表示されるはずです。そこに1000円以上の確定額が表示されてはじめて支払い方法の設定が可能になり、住所確認のPINコードの生成がなされます。この推定収益ならおそらくPINコードが生成されるはずで、順調にいけば8月末にPINコードが到着→入力→支払いという形になると思われます。
一度Chromeを閉じてから、もう一度開いた後に動画を見ると、フルスクリーンにできるようになりますよ。
知恵 知識 違い というのを検索したら、トップに奇妙な画像が出て来ないと思うけど…。 https://www.google.co.jp/search?q=%E7%9F%A5%E6%81%B5+%E7%9F%A5%E8%A...
証明書問題で端末のみでは脱獄出来ません。
ロリコンのさわっちに直接お聞きください．
各種ブラウザの [既定のブラウザにする] の設定方法 ⇩ http://utaukitune.ldblog.jp/archives/65694068.html#i11
>yama_546さん2016/7/2908:03:09 >Yahoo地図上にGPSログデータを取り込む方法があれば教えて下さい。 >消えない方法はないのでしょうか？ Yahooで行うにしてもGoogleでおこなうにしてもAPIを使えば可能です。
Chromeの新しいバージョン「Google Chrome 52」からそのように変更になったようです。おそらく、知らないうちにバージョンが自動更新されたのでしょう。 参考 https://productforums.google.com/forum/#!topic/chrome-ja/7CaWFdc3sx... BackSpaceキーで「戻る」にしたい場合は、上の参考のリンクの中にあるように、拡張機能「Back To Back」を使ってください。
私はＩＥで見られますよ。 http://eromode.net/thisav/ GoogleChromeも見られます。
大丈夫です。構わず戻ってください
windowsupdateしてみましょう
「さんこう」 ＊ Internet Explorer 11 ファイル ダウンロード 仕様です。 ＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾
できないかと思います。 あくまでそれは、距離を求める機能だったはずです。
Googleアカウントを作成したいんですけど・・・・・・・ Gmailじゃなくて自分のメルアドで登録したいです。 ＞自分のメルアド？ ＞プロバイダ の メール アドレス？ (信頼性 OK !) ＞フリー メール アドレス は 審査 が 厳しいですよ ! また、名前は偽名でいいんですよね？ ＞登録の名前は偽名では、審査はとうりません。 ＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾ メルアドは公開されるんですか？ ＞Google アカウント の 取得 メール アドレス (自分のメルアド) は、 1. 再設定用のメール アドレス 2. 予備のメール アドレス (パスワードを忘れた場合などの連絡用) ＞自分のメール アドレスは、公開されません。 ✪ ニックネーム を 忘れないように !
馬鹿馬鹿しい。 よく警察がこちらから伺う事はありませんってテレビのニュースで見ません？ そうやって遊んでるんですよ。 ジャスラックに電話したとか、著作権違反だと。著作権がなんなのかわかってない奴が。
質問文を 「Windows10 + Chrome でのダウンロードフォルダの指定方法を教えてください」 と読み替えて回答します。（質問要旨と違うようであればご指摘ください） (回答) メニュー → 設定 → 詳細設定を表示 → ダウンロード で、"ダウンロード保存先" に設定されているフォルダ（一般的には C:\Users\(ユーザ名)\Downoads がデフォルト）を任意のフォルダに変更。
2016/8/4更新の Chrome 52.0.2743.116 m から flagsによる「DirectWriteを無効にする」が廃止されました。 この試験運用を再適用する方法は残念ながらありませんので、 症状がわかりやすいページを表示した上で、 ヘルプ→ 「問題の報告」をお薦めします。 （スクリーンショットも含められると伝わりやすいです） Google Chrome Help Forum [英語] でも議論されていますが、 解決策は見つかっていないようです。 https://productforums.google.com/forum/#!topic/chrome/CFttpwTyxBw ご参考 Chrome canary版（54.0.2824.0 canary (64-bit) には ”FontCacheスケーリング”の項目があるのですが、さあどうでしょう。
何故そう思ったんですか？ 違います
出来ないようですね。 トップサイトとお勧めコンテンツ、トップサイト、空白のページの3つしか選択できません。 相変わらずクソな仕様です。
毎回ですか？ たまに動画が投稿直後で処理が追いつかず低画質になることはありますが。。
仕組みとはどういうものかが良くわかりませんが、元のフォームのコピーを作成し、コピーを権限変更してやればいいんじゃないですか？
Freemake Video Downloadの使い方 ☟ http://fromthree.ddo.jp/FromThree/PcTech/Movie/FreemakeVideoDownloa... 5KPlayerとFreemake Video Downloaderの比較 ☟ http://www.5kplayer.com/youtube-download-jp/compare-5kplayer-with-f...
設定の問題というよりアプリ自体の不具合だと思います。 更新情報に出てませんが同様のエラーが見られるようです
それは嘘のウイルス警告によって不正なアプリをインストールさせようとする詐欺広告です。絶対にアプリをインストールせずに、無視してください。もししつこく表示されるようでしたら、メニューの履歴という項目のところで、「閲覧履歴」「Cookieとサイトデータ」「キャッシュされた画像とファイル」などを消去してください。それでしばらくは表示されなくなるはずです。 参考 http://androidlover.net/virus-detection
ブラウザ側でエンコードを自動にするか、UTF-8にすれば とりあえずYahooについてはよいはずですけど。
>tester_batteryworkedさん2016/7/2916:51:56 >複数のアドオンをひとつにするアドオン TODO?
SSL証明書は、名前の通り、TLS/SSLで使うからこの名前ですが、サーバー証明書・ドメイン証明書でもあります。 ですから、SSL/TLSを利用するサーバー、ドメイン名を冠してるサーバー側で、設定など相応なことをしないと.... サーバーの設定も含めて、色々パッケージングされた（簡単な操作で利用出来る）サービスを利用しているならば、それはそれで、やはりサービスの設定変更とか必要かと。 利用しているサーバーなり、サービスにおける導入の仕方を確認ですね。
ヨドバシカメラの人に聞くのがいいと思いますが？？
グーグルアナルスティックってなんですか？
下の怪答は、Javaの怪答 「riringo_2003さん」の質問は、JavaScriptの質問 いい加減なカテマスですね！ あなたのブラウザでJavaScriptを有効にする方法 ☟ http://enable-javascript.com/ja/ 確認君+(Plus) ☟ http://cgi.b4iine.net/env/ 「JavaScript」がONになっているか確認して下さい。
何処のサイトでしょう？ 残念ながらEdgeとChromeは持っている描画エンジンが全く異なるため、同一には出来ない可能性が高いです。 そのWebサイトの書体指定がTrueTypeなどのベクターフォントではなく、ビットマップフォントを指定しているように見受けられます。 ビットマップフォントを整数倍以外の倍率で拡大しようとすると、画像のようにどこかが太く(または細く)なります。
スタート→すべてのプログラム→アクセサリ→システムツール→ＩＥ(アドオンなし)ＩＥを立ち上げて不具合が発生するか確認してください。 改善できた場合、通常通りＩＥ立ち上げてツール→アドオンの管理→出てきたアドオンの一覧で一つずつアドオンを停止してアドオンを特定してください。 特定できたアドオンを停止すれば問題解決 もし問題のアドオンにアップデートが公開されていればインストールする もう一つ考えられる方法は ＩＥ立ち上げてツール→インターネットオプション→詳細設定タブ→ＩＥの設定をリセットする→適応 ＯK http://net-3.blogspot.com/2010/11/win7.html
対応してはだめですね。 払わなといけない法はありません。 完全に無視でいいですよ。 サイトにアクセスしただけでは相手はあなたを特定することはできません=請求できない あなたが連絡をとることによって相手はあなたを特定できホントに払わなければならなくなる可能性があります。 完全に無視しましょう。
それはたぶんレジストリをいじらないといけないので googleやマイクロソフトのサポートセンターに電話したほうが いいです。
URL載せていただきありがとうございます。 その当たりというものは確実(100%)だと思います。なぜなら、僕が検証(ブラウザを100回開いてみる)と、全て当たりでした。恐らく確実でしょう。 それに、ソースを見ると、下の写真のような記述があります。これは100%当たりですね。怪しいです。ですが、個人情報を盗むようなソースコードの記述はありませんでした。見せかけだと思います。どうしてこんなサイト作ったんでしょうか......
日本語入力ソフト（パソコンで日本語を入力するときに必ず使っているソフト）で「Baidu IME（バイドゥ・アイエムイー）」というものがあります。 レノボのノートPCなんかだと初期設定で最初から入ってますね。消し方がわからないという相談を受けたので、今回は「Baidu IME」の削除の仕方について紹介します。 「Baidu IME」は中国の大手企業「百度（バイドゥ）」の開発した「日本語入力ソフト」です。 「Baidu IME」って? 「Baidu IME」って聞いてもピンと来ない方もいるかもしれません。だって、無料のソフトをインターネットでダウンロードしたときに、勝手にオマケでついてきたりするからです。 実際には「Baidu IME も一緒にダウンロードする」のような文言を書いてある欄の「チェックマーク」を外さずに次へとかOKをクリックしたことが原因だと思いますが。 Baidu IMEの削除の仕方 では早速「Baidu IME」の削除の仕方を紹介します。 って言っても、特に大変なわけではないです。日本語が読めて萌えキャラの涙に屈しない限り、簡単にアンインストールできます。 Baidu IMEを削除する では早速削除のやり方を追っていきましょう。 1プログラムのアンインストール スタートメニューから「コントロールパネル」を開きます。そして「プログラムのアンインストール」をクリックします。 2Baidu IMEをダブルクリック するとインストールしているアプリケーションがズラっと出てきます。その中から「Baidu IME」を探し、ダブルクリックします。 3萌えキャラに屈するな! なんと! ネコ耳の萌えキャラに「今まで頑張りましたが、もう少し利用してみませんか?」とお願いされます! 4間違わずに「はい」 また「本当にアンインストールしますか?」としつこく聞かれます。はいをクリックしましょう。 5ネコ耳娘の涙に負けるな! さらにしつこく粘られます! ドラクエで「はい」にしないと永遠に同じ質問を繰り返されるシーンを思い出しましたよ! これが最後です! アンインストールをクリックです! 6保存せんでいいっす! 「学習情報と環境設定を保存しますか?」と出るのでいいえで。 また「Baidu IME」を使う可能性がある場合ははいでいいですけど。 7アンインストール完了～アンケートページへ飛ぶ しばらく待つと、アンインストールが完了します。 すると、その瞬間ブラウザが開き、アンケートページに飛びます。 Baidu IMEがまだ消えてない? さて、アンインストールできた～!と思って、画面を見ると……? アレレ?? ツールバーがまだ残っている?! あ、でも大丈夫です。これはパソコンを再起動すれば消えてくれますよ。
オプションのプライバシーで”Firefoxの終了時に履歴を消去する”に チェックは入っていませんか？ また、履歴から”すべての履歴を表示”を選んでみてください。 CCleaner等のソフトを使っている場合それらの設定も 要チェックです。
OSは何を使っているのでしょう。 Windows XPのようなパスにプロファイルがあるんですが、エクスプローラで見えますか？ Windows7以降であれば、システムにあるものを読み込もうとしているのだと思います。 Firefoxの閲覧履歴、キャッシュ等の削除を行い パソコンを再起動後、ウイルススキャンしてみてください。
下記サイトの「キャプチャ画像を無料で簡単加工！「Awesome Screenshot」の使い方を徹底解説」をご覧下さい。 https://ferret-plus.com/684
互換表示設定を使ってみてください。Alt キー→ツール→互換表示設定→問題が発生するサイトのURLを追加→閉じる
http://struggle.designers.jp/googlechrome-conduit/ これではないでしょうか？chromeの設定も確認して見て下さい。 消去するのがかなり面倒な検索画面のようです。
JavaScriptを有効にする方法（スマートフォン） ☟ http://qa.smbc.co.jp/faq/show/1737
アカウントを作り直すか、制限解除まで待つしか方法はありません。
他にも同様な質問がありますが、 おそらく、夏休みでアクセス数が増えたために、アニポのサーバーがダウンしているみたいです。 お使いのPC、スマホの異常ではありません。 サーバーが復旧するまで待つしかありませんが、 他のブラウザで試してみると入れるかもしれません。
それはグノシーの価値のない広告なので無視してください。
現在はchromeの旧バージョンはダウンロードできるサイトはありません。あきらめるしかないです
設定→safari→履歴とwebサイトデータを消去
変更方法はありません。Yahoo!アプリをインストールするか、Safariの設定より検索エンジンを変更して下さい。
1. 右上の設定ボタン＞インターネットオプション＞プライバシー＞詳細設定、でサードパーティークッキーをブロック 2. https://www.microsoft.com/ja-jp/iegallery を開き、右上の日本をUnited Statesに切り替え → ページを下にスクロールし、「EasyPrivacy」のaddボタンをクリックして追加 3. 右上の設定ボタン＞アドオンの管理＞追跡防止、でEasyPrivasyを有効化 以上でどうでしょうか
キーボードの「Windows」キーを押しなが「X」キー 「プログラムと機能」をクリック 左の「Windowsの機能の有効化または無効化」をクリック 「□Internet Explorer11」にチェックを入れて「OK」をクリックして下さい。
バグではないでしょうか？ 再読み込みできないページのURLと問題の内容を https://vivaldi.com/bugreport/ に送ると対策されるのでは？ 下のものは英語必須ですがGoogle翻訳の適当な英語で大丈夫です。 バグの内容を詳細に書くと（例えば何のブラウザなら再読み込みできるのか、 自分のPC環境、利用しているアドオン等） 開発チームも検証しやすいと思います。
それだけでは判断のしようがありません。 無線LAN親機の型番とお使いの端末（PCの場合はPCと子機の型番）、契約している回線（光1G,ADSL等） は分かりますか？ それとブラウザの起動は無線LANとは関係がないです。
それはつまり、ホームページが広告サイトということですよね？ 原因となるソフトウェアを削除しても、設定は既に書き換えられているので設定し直さなければなりません。 １：「三」みたいなマークを探しクリック ２：設定をクリック ３：起動時の中の特定の１つのページまたは複数のページを開くにチェックを入れる ４：ページを設定をクリック ５：広告サイトのURLが書かれているところを×で削除し、設定したいホームページのURLを入力、OKをクリック これで完了です。もし戻らなかったらChromeを再起動すれば直るかと思います。
もし「住所・氏名」等の個人情報を入力する前に「登録しました」との表示が出るのは「ワンクリック詐欺」です。 ワンクリック詐欺とは、相手が一方的に「登録・加入」したので、退会する場合は「入会金」を支払えと言ってる「架空請求詐欺」で・・・・入会すらして無いのに「退会」など不可能です。 逆に、退会要請すると「入会」を認めたと称し「入会金」を請求するでしょう。 「完全無視」を貫きましょう。 参考に↓のサイトを熟読して下さい。 （STOP!架空請求!）・・・http://www.shouhiseikatu.metro.tokyo.jp/torihiki/taisaku/ 警視庁の注意喚起・・・http://www.keishicho.metro.tokyo.jp/kurashi/tokushu/mail/cyber35.ht...
JREにそのようなものはついてきません。 その更新自体が怪しいです。 アンチウィルスソフト等でのフルスキャン、 Program Files等に見知らぬフォルダがないか等 確認してください。 そのインストーラーはJava.comから入手したものでしょうか？
Ｅｄｇｅはそういう仕様らしいです。旧来のＩＥは変わってませんが。旧来のＩＥを使えば良いのでは。あるいはタブの×印で閉じるとか。
その症状はブラウザを再インストール してみてください。 私はそれで治りましたよ。
DNSの名前解決が出来ていない可能性が高いです。 1)ルーターの電源をオフ／オンし、数分後にPCも再起動してください。 2)スタートメニューを右クリック→「コマンドプロンプト」 3)nslookup blog.naturuｍ.ne.jp と入れEnter 結果が下記のように返ってくればブラウザでもアクセスできるはず サーバー: [任意の値] Address: [ルーターのローカルIPアドレス] 名前: blog.naturum.ne.jp Address: 61.195.190.39
ブラウザからウイルスを確認するのはほぼ不可能です。 なので、そういうページ（いきなり飛んだ）とかは開かれた瞬間消してください。 ほんとにあぶないです。 スマホなら個人情報とかもあるだろうし。 ってことで、気を付けたほうがいいと思いますよ。 （ちなみに、そういうのはウイルスに感染しててもしてなくてもでるので、そういうページに飛んだ＝ウイルス感染しているではないのでダイジョブですww）
人達というパーツが虹色になるパーツだったというだけです。他にも虹色になるパーツはあります。
変換辞書は、ＩＭＥでしょうか？ キーボードのあいうえをで入力したいのですね。 WINDOWS10ならば、タスクバーのIMEアイコンの横に、a となっていれば、半角／全角キーをおすと、aがあにかわります。 あにマウスを持って生きて、右クリックして、 ローマ字をかな入力にすれば、できると思います。
サイトによっては再生ままだと 音だけ残ったようになります。(YouTubeとか) 面倒でも一時停止にして止めてから タブ消すなりページ戻るなりすればいいのでは？ 他のページを見ている内に処理しますよ。
「Simple Bookmarks」は、Google Chromeのブックマークをかっこよくカスタマイズすることが出来る拡張機能です。☟ http://ground-sesame.hatenablog.jp/entry/2013/09/27/202900 ＞（できれば自由に画像を使いたいです） 多分、画像は無理だと思います。
インデックス登録はGoogle側の自動判断のようですから自分からはできないみたいです。 インデックスしてくれるまで待つことになりますが、サイト内容によってはインデックスしてくれない場合もあるようです。 3年ほど前にいいかげんに作ったサイトを2つほど持っているんですがいまだにインデックスされてません… 当然サイトタイトル検索ではヒットしないです。 SEO対策を行うとインデックスが早くなったりサイトタイトル検索で上位表示されやすくなる…ということです。 私も素人ですが参考程度にて…
どのフォルダも同じ表示の仕方にしたいということでしょうか。 もしそうであれば次のようにしてみてください。 どのフォルダでも構いませんから、左上のタブから「フォルダオプション」を開きます。（windowsのバージョンによって名称は少し違うかもしれません） その中の「表示」タブを開きます。 たくさんの設定項目がありますから、そこで好みのものにしてください。 最後に、適用・OKを押して終わりです。 再起動すれば、どのフォルダも同じ表示の仕方になっているはずです。
１．IEやらファイアフォックスやら、他のブラウザは開けるが、クロームだけ開けないとか、そういう全体状況がクリアに説明されないと、回答は難しいです。 ２．OSのバージョンやら、PC機種名も必要だねえ。搭載メモリも欲しいです。 １．PCの場合は、「原因の究明」と「とにかく直す」事とは、別次元の事案なんだね。 ２．まぁ、私ならリカバリCDがある前提だが、OSを作り直してしまうんですが、 クロームも当然、新規にDLして入れ直す。 ３．要するに、考えている時間の内に直ってしまう。 ４．「絶対に」開ける方法を教示してくれる回答者などいないけと、OSの一部が壊れている可能性は高いかな…。
他のブラウザでやっても出来ないかな？たまにブラウザの不具合で入力出来ないときがあります。
Googleクロームでパスワードが保存出来ない場合はどうしたらイイの!?具体的な手順を公開!!自動入力設定は簡単なの!?【実践レポート記事】 ☟ http://irohasu01.biz/?p=12628
他のモジパサイトも開けません。 多分今は全員繋げないので、心配しなくても時間がたてば直ります。
先週あたりに仕様変更があってYoutube検索履歴もアクティビティに追加になりました。 Youtube検索履歴のオフは「アクティビティの管理」画面で可能です。 ■関連公式ヘルプ https://myaccount.google.comutm_campaign=
同じ状況で困っている者です。回答でなくてすみません。普通のChromeでは正常に動作するのでCanary特有の現象と思われます。直近のUpdateで発生したと思われます。Google側でも当然この不具合に気付いていると思われますので、次回のUpdateで改善されると思っているのですが・・・何か良い打開策をご存じの方は、私からもご回答を切に希望いたします。横からすみませんでした。
「GL04P」 （モバイルWi-Fiルーター） なら、 Chromecast機器 （Wi-Fi無線・接続） を利用する事も可能。 その方法は、 「プライバシー・セパレーター」の機能を「無効」にする設定を行なう。 但し、注意が必要。 動画を長時間視聴すると、あっという間に日別・月間の速度制限になってしまう。 （ 使いすぎると、携帯回線の通信速度を落とされるペナルティーが課せられる ） だから、店員は 「ポケットWi-Fiでは使えない」 と説明している。
その先に進んでいないのでウィルスかどうかは判別できませんが本物のJAVAではないです。 まず普通に「java アップデート」で調べてみてください（IEの使用が難しい場合Google Chromeで）そうして出てきたURLには「java」という単語が含まれています。 しかし怪しい方は「java」がありません。 またダイアログ風にしていますが、移動できません。（ダイアログは普通移動できる） それに×で閉じられないのが更に怪しいです。 無視したのは賢明と言えるでしょう。
Internet Explorer11はwin10搭載の新ブラウザ「エッジ」が登場したことで、実質、開発終了と思った方がいいでしょう。 win7に限らず、win8-8.1やwin10でも不具合は出ています。インターネットブラウザ自体の問題です。 少し不自由しますが、IEのツールで、「アドオン管理」を選択し、すべてのアドオンからウインドウズのフラッシュ機能を無効設定すれば閲覧途中に固まることは無くなります。ただし、見られない動画が発生します。（フラッシュを有効に戻せば見られます。） フラッシュ関連のセキュリティ処理で「暴走」するエラーが有るようです。 マイクロソフト社側の課題ですので、自己解決は難しいと思います。
新たなブラウザアプリをインストールする必要がありそうですね。
Google Chromeを入れて起動したら既定のブラウザにしますか?と出るのではいをクリックしてIEを使わないでおくだけでいいです 後家電量販店に売ってるアンチウイルスソフトを入れましょう
javaのupdateをして下さい。
ホームページをyahooにするかmsnにするか。 検索欄にヤフーをホームページに設定したい場合［yahooをホームページにしたい］ msnをホームページにしたい場合［msnをホームページにしたい］と入力し［検索をクリックすれば希望のホームページの設定の仕方が表示されます。
キーボードのPageUpかなにかのボタンが押されたままなのかもしれません。 例えば、 ・机の上が乱雑でたまたま書類の角がPageUpキーを押している ・コーヒーなどをこぼしてPageUpキーが反映されるようになっている それ以外は今の所思いつきません。 キーボードを外してマウスだけ操作してもその症状は出ますか？
ツイッター？ やってないけど つぶ焼くよ。
ctrl+tとか押してみる。 http://wan.207works.com/chrome-tab-trouble/1416/
Googleマップが7/26に更新されて見やすくなりましたが、 表示名などの誤りは修正を提案することが出来ます。 マップの当該部分をクリックして、 左側メニュー[≡]の「フィードバックの送信」から ”その他のフィードバック”にてお寄せください。 （できるだけスクリーンショットを含めてください） 地図上のエラーを報告する手順 https://support.google.com/maps/answer/3094088 もしよろしければローカルガイドにもお越しください。 Google マップで世界を共有 https://www.google.com/local/guides/ https://support.google.com/local-guides/answer/6225846?hl=ja&ref_to...
この質問5回目かな。。(⌒-⌒; ) 広告です。無視しましょう！！ 最近大流行りみたいですね。
iPhoneでは不可能です。 因みに音声をDLすると。。。 暑くてカラカラです、早く水浴びしないとですね～ MP3/64Kbps/8秒/63.5KB 以上。
他のページが見られるのであれば、そのサイトが落ちているのだと思いますので別の連絡手段（電話とか、メールとか）で連絡してください。
閉鎖寸前なのでbotがそのスキンを持っていないのではないのでしょうか？何にせよギャンブルサイトはほぼほぼ全滅すると思われるので気を付けたほうがいいです。
エラーの内容が小さくて読めませんが… Windows に Chrome をオフラインでインストールする ☟ https://support.google.com/chrome/answer/126299?hl=ja
IE,Edgeの場合ユーザーの資格管理をする必要があります。コントロールパネルより（スタートボタンを右クリックするとコントロールパネルの文字が出てきます）資格情報マネージャーを選びます。そして資格を登録しましょう。
事実（犯罪歴等）以外の物は、誹謗中傷としてGoogleに依頼すれば 削除されるかもしれません。 ただ、この問題は難しく、欧州では犯罪歴も ”忘れられる権利”として削除命令が出ています。 一方でGoogle側は基本的に削除しない姿勢をとっており、 インターネットが普及する中で話し合われるべき重要な議題の 一つでしょう。 そして重要なことは、サジェストはGoogle利用者全体の 傾向を反映するものであって、あなたの意見とGoogle利用者全体の 意見の傾向が必ずしも一致するわけではない、ということです。 現状が気に入らないからといってサジェスト汚染に手を 出してはいけませんよ。
ポケモンgoダウンロードできないときの原因と対処法をチェックしてみてください。 http://www.5kplayer.com/youtube-download-jp/solution-of-pokemongo-e... お役に立てるかもしれないです！
間違ってなくても、サイトの画像の保存ぐらいなら大丈夫でしょ。(*´з`)
私は、再起動したらなおりました。
InternetExplorerのバージョンは、誰も知りません。 貴方しか。
8 1 7 3 4 5 9 6 2 2 4 6 1 9 7 8 5 3 5 9 3 6 2 8 1 7 4 6 2 9 8 3 1 5 4 7 3 8 1 5 7 4 6 2 9 7 5 4 2 6 9 3 1 8 4 3 2 9 1 6 7 8 5 9 6 5 7 8 2 4 3 1 1 7 8 4 5 3 2 9 6
拡張設定は OPIE (Ordered Preference Import/Export) :: Add-ons for Firefox https://addons.mozilla.org/ja/firefox/addon/opie/ 拡張本体はprofileのextensionsに。 バックアップをとってからやることを推奨します
Googleのサポートセンターに相談した方がいいですよ。
Googleアプリ側の仕様変更で設定はありません。残念ながら。
日本人の本質は陰湿かつ攻撃的です。 それを日頃から押し隠しているんです。 匿名でぶち撒けたくなるのも当然でしょう。
私はインドア派なので外はわからないですね。
Mac用と違い、iOSに搭載されたsafariにそういうバージョン名の概念はありません。 iOSを更新する事により、セットでアップデートされます。
採用パンフは府省の公式WebでPDF等で掲載していますが、（今年は是全部は見ていませんけど、過去には）公式Web掲載はダイジェスト版で、官庁訪問した人には完全版の印刷物、みたいな差をつけている府省はありましたね。 採用予定がある府省で、採用パンフを「ダイジェスト版も含めて何も掲載していない」というところはないです。 応募自体がネット経由でする時代ですし、Webに掲載した方が採用元も手間が掛かりませんからね。
GmailとGoogle+のプロフィールは連繋していません。 Gmailで画像を設定するにはGmailの設定から自分の画像を変更します。 ブラウザーのキャッシュを削除⇒Google側のサーバーに反映されるまで時間がかかりますよ…。
下記サイトの「Chrome 文字化けを防ぐ -でじうぃき」をご覧下さい。 http://onlineconsultant.jp/pukiwiki/?Chrome%20%E6%96%87%E5%AD%97%E5...
またこの手の質問か。 バッテリーがウイルス感染するわけないでしょ。 OSすらも搭載していないバッテリがどう感染するのか。 web閲覧でウイルス感染はしないのでご安心を。 かといって必ず安全かというとそうではないが。 つまり、クソ詐欺広告だから、そっと閉じて無視しろ。 決してOK押したらアプリをインストールするなよ。
特定のキーワードがレスに含まれていた場合に通知ってのは分からん あんまり見ない気がする 自動更新はlive2chがやってくれるはず
Chromeの拡張機能はチェックされましたか？ 何か見覚えのないプログラムはないでしょうか。
ありますよ。 iPhoneのSafariブックマークが消えたら復元できる方法： http://www.android-recovery.jp/iphone-safari-bookmark-recovery.html iPhone復元ソフトで消されたSafariブックマークを復元する方法です。 三つの復元モードから復元するから、役に立てると思います。
横長いところのスクショが欲しいけど… googleのアカウントを作るにはsmsを使う必要があります。 その認証ページ？
下記からWindows7用のルート証明書の更新プログラムをダウンロードして実行してください。 https://support.microsoft.com/ja-jp/kb/3004394 またWindowsUpdateが有効なら自動更新されていたはずなので、そちらの設定も見直してみてください。
Internet Explorerが不安定になった場合に設定をリセットする方法 ☟ http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/qadoc?QID=016847 IEのバージョンが分からないので、使用しているバージョンをクリックして「リセット」をして下さい。 ●お気に入りは消えません。
それなら重さの原因であろう、キャッシュやcookieを消してみましょう。 IEの画面にてキーボードの「Alt」キーを押し、「ツール」→「インターネットオプション」とクリックしましょう。 下の方の「削除」を選択し、一番上以外の項目以外すべてにチェックを入れ、「削除」をクリックします。 完了しましたら、IEを開き直します。 それでも改善しなければ、IEの初期化も試してみましょう。 お気に入りは維持されますのでご安心を。 同じくインターネットオプションの画面にて、「詳細設定」→「リセット」と進み、「個人設定を削除する」にチエックを入れて「リセット」をクリックします。 完了しましたら、IEを開き直します。
IEでは無理ですね。 IEではなく、GoogleのChromeを使うことをお勧めします。 ChromeにはFlash Playerがビルトインされていますし、自動的に最新バージョンになるので安心です。
応、Flash画面右クリック→設定→表示タブのハードウェアアクセラレーションを有効化のチェックを外したりしてみたのですが変化はありませんでした。 もしかしたらanitubeの問題なのかも？ 不具合が出るブラウザはIE9なのですが、Chromeでanitubeを見ると全画面に出来ました。 Adobe Flash Playerのバージョンが、IE9は11.5.502.110、Chromeは11.5.31.2でバージョンが違うので、IE9で使用しているAdobe Flash Playerが原因なのかな？と…。
Microsoft Edge でなく、Internet Explorer でしたら、 次の２つを実施してみてください。 １．Internet Explorer の一時ファイルの削除 ・ツール(歯車アイコン) ⇒ インターネットオプション ⇒ 全般 ⇒ 閲覧の履歴 ⇒ ［削除］をクリック □ インターネット一時ファイル □ Cookie の２つに［レ］が入っていることを確認して［削除］⇒［ＯＫ］ ２．Internet Explorer のリセット ・ツール(歯車アイコン) ⇒ インターネットオプション ⇒ ［詳細設定］で［リセット］をクリックして［ＯＫ］ （お気に入りは削除されません）
基本的に一つのブラウザで同時に2つのアカウントにログインすることはできません。 別のアカウントでログインするとpixivのcookieは新たにログインしたものに 書き換わります。 FirefoxやIE等の別のブラウザを使えば解決します。 この仕様はほかのサイトでも同じです。
問題ありません。 先方はあなたの名前や住所、電話番号などの個人情報を把握できていません。 完全無視して下さい。
cookie削除ではどうでしょう？
Google画像検索で検索ボタン横のカメラのアイコンからできます。
無視して下さい。 ブラウザの設定から、キャッシュとクッキーを消去すれば直るはずです。
ありましたよ〜〜！！
ブラウザは、同時に2つくらいは立ち上げている人が多いのではないかと。 たとえば、Chromeでできることと、Firefoxでできることは随分違いますし。
早くなるというより、特別に表示が遅いことがあまりなくなる感じですね。 adblock plusは重たいアドオンの筆頭だったので、adblock使わないでリクポリ使う、みたいな人も多かったと思います。 重さはフィルター次第なところもありますが。
この辺でしょうか。 http://k-tai.sharp.co.jp/support/changeguide/guide3_2/p05.html#orde...
「さんこう」 例： 「Windows」 [Internet Explorer 11 で 画面の拡大率を固定する方法] ✪「インターネットオプション」
どちらの携帯を使われているのかわかりませんが、見れば見るほど高額になるので、よく見るのならはずさないほうがいいですよ。 全く見ないのなら外しても大丈夫ですが、あまり見ないでも、少しでも見る可能性がある場合はデータ量の少ないパックを選んでおいたほうがいざというとき安心です。 過去の請求明細を見れば、パックの割引前の価格がわかると思います。
「Windows Update」が 基本です。 [検索] ✪ Windows Update のトラブルシューティング ツール を 利用すると良いです。(参考) ＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾ [その他] ✪ Windows : OS の 更新プログラム を Windows Update です。 ✪ Internet Explorer 11 は 付いて来ます。(焦らない・基本を・・・)
Windows8.1のIME予測変換をOFFにしよう [Windows] ☟ http://assimane.blog.so-net.ne.jp/2013-12-18 「☑予測入力を使用する」のチェックを外して「OK」をクリック
バンケツは本当にエラーが多いですよね。 メンテナンス後からシステムエラーが頻発するようになったという意見もあるので、恐らくまともにプレイできてる方はごく少数なんじゃないかと。 ブラウザも64bit版を使用していますか？ それと回線状況なども関係するそうですが、電波アンテナは全て立ってますか？ やれることは全てやった上でエラーが出るとしたら、サーバーが混み合ってるか不具合が直りきってないのかもしれません。 ちなみに、wonderorchid17さんのエラー文についてですが、文の中にメモリがうんたらという部分があります。 メモリ不足という可能性もあるかもしれません。 PCスペックがどれほどのものかは分からないので何とも言えませんが、とにかくこのゲームは恐ろしいほどに重たいです。 3Dグラフィックのゲーム用に買った私のPCですら、あまり余裕がないくらいです。 もし重たいことが原因でメモリ不足なのだとしたら、別のPCでプレイするか運営がゲームの軽量化をしてくれるまで待つしかないですね…。 公式コミュニティではゲームがあまりにも重たすぎるとの苦情が大量に出ているので、もしかしたら対応してもらえる可能性もあります。
１）Adobe Flash Playerをインストールする時、 「Google Chrome」や「Googleツールバー」をインストールしない場合はチェックを外して「今すぐインストール」をクリックして下さい。「Google ツールバー」はIEだけです。 Windows 7でAdobe Flash Playerの最新版を入手する方法 ☟ https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/relatedqa?QID=012637 Internet Explorerを最新バージョンに更新する方法 ☟ https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/qadoc?QID=018409 （注意）Windows 7にInternet Explorer 11をインストールする場合は、Service Pack 1以降が必要です。（補足参考にして下さい。） ２）Adobe Flash Playerをインストールする際「☑Google Chrome」のチェックを外せば「Google Chrome」はダウンロードされません。 下の回答者の ＞GoogleツールバーはＩＥ11しか使えません。 嘘です！Googleツールバーは「Internet Explorer 6 以Windows XPSP3/Vista/7 以上です 」 質問者さんは「Adobe Flash Player」をインストールしたいだけですよね。 「Google chrome」や「Google ツールバー」を使いたければ後からダウロードして下さい。
非常に軽いと評判ですが、タブはどれくらい開いてフリーズですか？ 参考：http://pcfan.121ware.com/notice/827/
＞「アカウントを作成できません」 これはアカウントを新規登録しようとするときに出るメッセージ だと思われます。 既に登録されている情報なので作成できないと表示されているので 新規登録ではなく、ログイン画面からログインしてください。
できます。 下記サイトの「ログレス いにしえの女神公式サイト」をご覧下さい。 http://sp.mmo-logres.com/
たぶんひとつずつの手作業になると思います。
なぜかGoogleにはサポートセンターがないんですよね...(´・ω・)
お使いのアプリか接続している周辺機器のお知らせ機能でしょう。 当該ソフトを開けば、更新チェックの設定などが有るはずです。 社名や名称のない特定のポップアップが頻繁に出る場合は、迷惑広告ウイルスに感染している場合が有ります。 タスクマネージャーからスタートアップを開き、怪しいモノが有効になっていないかチェックしましょう。
「ツールバーをカスタマイズ…」ではなく「ツールバーを表示」です。
そのような質問は回答者にリクエストをしてみたらいかがでしょうか
＞他のサイトを見る時には何の問題もありません。読み込みもスムーズに進みすぐに見れます。 ではそのサイト側の問題でしょう。 タイトルを見る限り違法性が強そうですから 削除もしくは停止処分を受けてるのでは？
私も見れませんでした。 予約する場合は電話してください。
使えます。 下記サイトの「Windows10のIEはどこ？どうやって起動するの？」をご覧下さい。 http://freesoft.tvbok.com/win10/operation/windows10_ie.html
下記サイトの「Yahoo!メールヘルプ - メールと一緒にファイルを送りたい（添付ファイル）」をご覧下さい。 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/622/a_id/47988/~/%E3%...
面倒なことを行う必要はなく、「すべての履歴のクリア」を行えば表示されなくなる筈です。 操作手順は、Micosoft Edge を起動して、下の画像の①、②、③の順にクリックするだけです。
Microsoft Edge ●IEでもログイン出来ない場合は Firefoxをダウンロードして下さい。 ☟ https://www.mozilla.org/ja/firefox/all/#ja OSが64-bitの場合は「64-bit」をダウンロードして下さい。
違法サイトを閲覧しないのが、一番なんだが。。。君の場合閲覧したいと言う事なので、広告ブロックアドオンなど導入しましょう。 しかし特にアダルト違法動画サイトの場合、広告ブロックアドオン導入すると動画再生出来ない場合がある。 サイト側の対策、知恵を絞って突破しましょう。 難易度:上級。
ホイールジェスチャーですね。 こちらのアドオンでできます。 http://hep.eiz.jp/201304/chrome-crxmouse/
あなたのプロフィール設定をご確認ください。 プロフィールの検索結果設定を変更する https://support.google.com/plus/answer/1151728?hl=ja あなたやあなたの投稿にアクセスできるユーザー https://plus.google.com/settings?hl=ja Googleユーザー情報 他のユーザーに表示されるあなたの情報の管理 https://aboutme.google.com/
確認のページは必ず出てくるわけではありませんので、再度アカウント作成をすれば回避できる場合もあります。携帯に確認コードが来ないケースとしては、携帯の側で迷惑メールとして処理されていたり、パソコンからのメールを受け付けない設定になっている場合などがあります。もしそれらに問題がなく何度やっても確認が求められるなら、音声通話のほうでコードを受け取ってください。 有効かどうかはっきりとはわかりませんが、確認のページの回避方法もあるようです。 http://itnow.blog.jp/archives/1021508835.html
Chrome画面右上のレンチアイコンをクリックし、 オプション→高度な設定タブ→ [閲覧履歴データの消去...] をクリックして、□ キャッシュ、□ Cookie と他サイトのデータを削除する。の項目をチェック（レ）して、期間を指定してデータを消去：[期間▼]を指定して消去してみてください。 それで、Chromeを再起動してからもう一度検索してみてください。 正しく表示されない場合 https://support.google.com/websearch/topic/3425345?hl=ja&rd=1 検索結果ページ https://translate.google.com/
ブラウザの上部にアドレス(URL)欄がありますよね？ それをタップし、長押しすることで、「切り取り」「コピー」などと表示されます。
未署名のアドオンは、安全上の理由などから利用できないので、基本的には署名を待ちます。 どうしても使いたい場合は、署名義務を回避する方法もありますが、 「about:config」で「xpinstall.signatures.required」を「false」に変更ですね。 （この方法はFirefox43までで、44からは使えなくなります。） about:configで、URLバーにabout:configと入力して、ページを開く（サイトURLと同じように開きます）と、高度な設定のページが開くので、そこで設定します。 「慎重に使用してください。」に変わって、灰色で無くなったら、すでにアドオンが機能していると思いますので、これで成功ですよ。
ウィジェットに無いってことは…無効化？？ だとしたら設定→アプリ→全て→Google→有効化→ウィジェット一覧→ホーム画面に追加 もしくはGoogle側の不具合？？？ わからない…
chielien_75d98fa2223b338864d0cfbbさん 質問文を拝見しました。 質問文に明記してあるように、googleアカウントを作成する際に、自分の名前で再度アドセンス申請したら規約違反になります。 では、どうしたら良いか。 アドセンス申請をする際に、以下のようなことを明記したかと思います。 ・名前 ・住所 ・銀行口座 ・メールアドレス ・IPアドレス 名前については、同姓同名がいるので大丈夫かと思いますが、 それ以下の項目を以前使用していたのと変更する必要があります。 ※ちなみに… 友達とお互い別々にする事になったのなら、ご自身はこれまで通りのgoogleアカウントにて使用を続けることはできないのでしょうか。 どのような理由で、再度アドセンスを申請するのかわかりませんが、これまでのアカウントが使用できるのなら続けたほうが無難で良いですよ。 以上です。
失礼ですが何も不自由のない現象に思えます。必要ならドラッグして最下段に移しなさい。
Torは出口ノードが多くのサイトでブロックされているので普通のブラウジング には全く向きません。 またTorを通さず使ったことのあるアカウントでログインすると匿名性は 失われます。 今回はアカウントが乗っ取られているとシステムに判断されたのではないでしょうか。 どちらにせよ、その不便さに耐える相応の理由とTorとインターネット、ブラウザの正しい知識がないと Torを使うのは難しいと思います。
Iphoneの方は、実に動画ダウンロードアプリがありませんので、ダウンロードが不可能です。 MACの方は、ダウンロードできるソフトがあります。FonePawスーパーメディア変換がおすすめです。 Youtube動画、ニコニコ動画などのサイトの動画がダウンロードすることができます。普通の解像度はもちろん、4K、720P 、1080Pなどのダウンロードにも対応。 詳しいガイド： http://www.fonepaw.jp/tutorials/download-youtube-videos.html
↓↓↓のノラ公のksn_tは、返事もせず放置していますね。 ksn_tから返事しないのは、知ったかぶり証拠なんですが、知らない質問は回答しない方がいいですよね。
『オンラインブックマーク禁止』や『某検索サイト様からは観覧しないで下さい』というのはネットマナーでもなんでもありません。単にそのサイト管理者のお願いに過ぎません。その上で回答します。 1. Safariは知りませんが、Chromeはログインした場合、オンラインブックマークになってしまうことはあります。 2. ブラウザで検索後、サイトを閲覧した場合、『某検索サイト様からは観覧しないで下さい』というお願いに反することになります。
Win7で、IE11はダウンロードができます。 マイクロソフトはHPより転記。 1. IE11ダウンロードページを開いてください。 http://windows.microsoft.com/ja-jp/internet-explorer/ie-11-worldwid...
アプリをインストールすれば、タブレット端末の画面に、赤い狐のFireFoxのアプリ・アイコンが出来ています。 画面のすべてを探し、そのアイコンが見つからなかったら、インストールが出来てません。 FireFoxのアイコンは、パソコンのアイコンと同じです。
EdgeにはGoogleツールバーが使いませんから、Chromeですね。
通知が許可されているか確認してから何回もやり直す。
Chromeの設定は（推奨＝デフォルト）がおすすめです。 大きな声では言い難いですが Yahoo!JAPANの広告は見たことがありません。 uBlock Origin https://chrome.google.com/webstore/detail/ublock-origin/cjpalhdlnbp...
Android4.Xまでの標準ブラウザのブックマーク復元は同一機種でないと無理。 Chromeのブックマークなら機種を問わないんですけどね…
・PCを再起動してみる。 ・互換表示設定は消す。 ・拡張機能を入れているなら無効で試す。 ※Chromeですが、正式版がリリースされて 直ぐにアップデートが出ているところをみると 不具合が残っても不思議ではない気もします。
何もダウンロード出来ませんか？とりあえず削除の欄にCydiainstallerがありますが、これはCydiaの土台みたいなもので、削除するとCydia自体消えてしまいます。私の場合は問題無かったですよ。 DFUモードにして復元し、再脱獄してみては？脱獄したばかりならそんなに困る事は無いと思うので。
すべて当てはまらないと開かないなら、iPhoneでは無理ですね。 iOS向けのフラッシュプレイヤーはありません。
普通のweb閲覧では、そんな事は起きない。 変なサイトを回っていないだろ〜か？ AppleStoreに相談してみたら？
対処法はわかりませんがたまにそういうサイト見ますよね ちなみに自分が開いたものは大丈夫でしたよ もう一度開き直してみては？
happymamacham 様 Chrome をお使いいただきありがとうございます！ 最初から Chrome で開きたい場合ですが、パソコン・タブレット上とスマートフォン上で設定の方法が少々異なります。 以下のヘルプセンター記事をご参照ください。 [Google Chrome を既定のブラウザにする] - パソコンやタブレットの場合 https://support.google.com/chrome/answer/95417?hl=ja [Google Chrome のダウンロードとインストール] - スマートフォンの場合 https://support.google.com/chrome/answer/95346?rd=1 その他何かご不明な点がございましたら、遠慮なくご返信ください。 よろしくお願いいたします！
相手側からは「××さん（maiami62さん）からなんか言われてるけど、どうする？」って感じに認証を求める状態になっています。 知り合いの方が認証しない限り、やりとりが始まることはありません。
Flash Player 22.0.0.210，は Windows7 以下のみ。で、 WindowsUpdate 経由でインストールされる Windows8 以降には 関係ないようです。って話みたいだけど？ 参考サイト http://uwagakisimasuka.blog.fc2.com/blog-entry-4893.html?sp http://d.hatena.ne.jp/TsuSUZUKI/20160714/1468521032 しかもインストーラーに不具合があったようで、それの修正のみ？ 緊急を要する物ならWindowsUpdateで配信されるでしょうから、 無理して入れる必要はなんじゃないかと。 自分の環境でもWin8.1は「22.0.0.209」ですよ。
クリックしただけで契約されることはありません。 クリックだけで請求がある場合はワンクリック詐欺です。 ワンクリック詐欺で個人情報を知られることはありません。 相手に何も教えていなければ何か起きるということはありません。 あなたの名前も住所も電話番号も相手は知りませんから、電話がかかって来ることはありません。 そのまま放っておきましょう。
いつも利用しているそのサイトからwww.google.com/fuckinsonofabitchにリダイレクトされたのでしょう。 意図的にリダイレクトしているのか、もしくは改ざんされて意図せずにリダイレクトされているのかはわかりませんが。
現在のルールでは名前を変更できる回数は90日間ごとに3回までなので、連続して3回変えた場合は、その日から3ヶ月くらい待たなければならないようになっています。 参考：最近名前を変更したが、再度変更しようとしている https://support.google.com/plus/answer/1228271
支払い請求を多分、されます。無視しても大丈夫です。
My cloudホームページを googlから検索した方が さっと出るのはどうしてですか――ーーーー そうですかねぇ そんなに違いはないはずですが My clouは富士通検索ですがgooglは検索大手の関係かな 理由はわかりませんが早い方を使いましょう
タブの関係なら、これが標準アドオンです。 アドオンの使用は最小限にしたので、今は使ってませんが、便利なアドオンでした。デフォルトで希望のとおりになっていない時は、設定変更が必要です。自分ごのみに変更ができます。 Tab Mix Plus https://addons.mozilla.org/ja/firefox/addon/tab-mix-plus/
まず、Office IME 2010 が利用できれば利用してください。 https://www.microsoft.com/ja-jp/download/details.aspx?id=30390 InputMethodEditor x86 ja-jp.exe 78.1 MB （32ビット用） それで改善しない場合の回避策です。 詳細なテキストサービスを使用しない。 IME のツール - プロパティ - その他 - 詳細なテキストサービス ○詳細なテキストサービスを使用しない(N) をチェックして［ＯＫ］をクリックします。 注・この変更を行うと Microsoft IME 2000互換のツールバーとなり、予測変換が使用できない、タスクバーに入れることができなくなる場合があるなどの制約がありますので、試してください。
基本的にはゲーム専用のアカウントを作った方がいいと書いてあったので、別のアカウントを作りました。
上書きされたキャッシュは業者でも復元出来ないと思ったほうが良いです。(残留磁気からの復元に何百万も払うなら可能かも知れませんが...) それよりもアドレスが分かっているなら過去のサイトを調べて見てはどうですか？ http://fw.nijyuman.com/201107/wayback/
必要性はユーザーそれぞれと思いますが、重宝している拡張ですので参考にしてください。 uBlock Origin > 広告非表示 https://chrome.google.com/webstore/detail/ublock-origin/cjpalhdlnbp... AutoPagerize > 次ページ読み込み https://chrome.google.com/webstore/detail/autopagerize/igiofjhpmpih... Highlight to Search > ページのテキスト選択で検索 https://chrome.google.com/webstore/detail/highlight-to-search/floip... X-notifier (for Gmail™,Hotmail,Yahoo,AOL > メール通知 chrome.google.com/webstore/detail/x-notifier-for-gmailhotma/cdfjbkbddpfnoplfhceolpopfoepleco?utm_source=chrome-app-launcher-info-dialog 以下などもおすすめです。 Speed Dial 2（新しいタブページに任意登録） SearchPreview（検索結果ページにプレビューを表示） Save to Google（画像付き保存） Xmarks Bookmark Sync（ブックマーク同期）
OSの方は「Windows」でしょうか？
1. Internet Explorer 9 のインストールの問題をトラブルシューティングする方法 https://support.microsoft.com/ja-jp/kb/2409098 2. Windows Update のトラブルシューティング ツールについて https://support.microsoft.com/ja-jp/kb/2714434
自分で住所を公開する設定にしなければ、Googleが勝手に住所を公開するということはありません。IPアドレスやGPSなどから得られる現在地情報をGoogleのサーバーに送信し、匿名化した上でデータとして利用したりするだけです。 参考 https://www.google.co.jp/policies/technologies/location-data/
一血卍傑の対応環境は、 ■Windows 7(64bit)以上 / GoogleChrome / MozillaFirefox ■Mac OSX 10.9.5以上 Google Chrome / Mozilla Firefox です。 （ただし現在リリース直後でエラーが多発しているため、対応環境だとしても満足にプレイできる保障はありません） つまり、まずお使いのPCのOSがWindows7(64bit)以上のものでないといけないということです。 OSは購入しなければならないので必ずお金がかかります。 それに、簡単にできることではないです（私も詳しいやり方は知りません）。 そして、DMMは規約上18歳未満（高校生以下）は利用できないので、仮に対応環境だとしてもmiko20010522さんの年齢だと規約違反となってしまいます。 同じDMMゲームの「刀剣乱舞」はご存知ですか？ 刀剣乱舞は今年の3月からpocket（スマホアプリ版）がリリースされ、そちらはDMMゲームが利用できない年齢の方もプレイできるようになりました。 なので、もし一血卍傑をプレイしたいのであれば、残念ですが刀剣乱舞のようにスマホアプリ版がリリースされるのを待つしかないですね…。
違いはchromeの場合はオペラより 拡張機能が優れています
クレジット番号とか 個人番号とか 登録していないなら シカトで
googlechromeがアップデートされてしまったからです あきらめましょう
貴様は外で遊べ。 というGoogleからの気遣いです。
ありえます。 ただし、その要因がWi-fiなのかその先のネットワークなのかは環境によります
> 迷惑メールでしょうか？ 短縮URLを使った迷惑メールです。 「ウイルス駆除を実行する」をクリックしないでください。 無視して、削除しましょう。 ※ 参考 短縮URLとは、長いURLを短く表記できるよう、そのURLにアクセスが転送される短いURLを提供するサービス。
https://www.google.co.jp/search?q=%22badly+bad%22 googleの場合ですが、 ""でくくることによってフレーズ検索ができます。 badly→badの順で続いていなければ 基本的にヒットしませんので、badlyのみは除外されます。 (検索システムがゆらぎを想定する等で ヒットしてしまう可能性はあるかもしれません。 https://www.google.co.jp/search?q=%E6%A4%9C%E7%B4%A2+%E3%82%86%E3%8... ） http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1434042444
『スカートの奥を征く者』ではないでしょうか？ もし合っていたとしたら残念ながら既に退会しているのでもう読めません…。
直接影響はないみたいですが、クリーンアプリの勧誘です。 あまり良くないあるサイト（具体的には言いませんが）にアクセスすると、でてくるらしいです。 直すのはなかなか面倒かもしれません。 どうしても嫌ならブラウザを変えることをおすすめします
VCBrowserを使うとそんな広告は出てきませんよ。 画像下の三⇒Setting⇒Add−ons⇒Block Adsを有効に して下さい。
アカウントを作り直す必要はありません。 Googleに登録したアドレスを変更するだけです。 以下をご参考にどうぞ。 https://support.google.com/accounts/answer/27442?hl=ja
迷惑メールですね。 無視して大丈夫ですよ^^ 絶対その番号に電話しないように!! エロサイトとか見ちゃったんじゃないですかね?
別なパソコンにもGoogle Chromeが入っているのであれば同じグーグルアカウントでログインすれば同期されると思いますよ。
下記サイトの「Chromeの各ウィンドウに名前をつけて保存しておける拡張機能「Simple Window Saver」」をご覧下さい。 http://20kaido.com/archives/5973651.html
サイトの一番下にありますが、分かりますか？ スマートフォン │ PC・タブレット版 があるので、そこでタップすれば内容が変わると思いますよ…。
ありません。どうしてもというなら、サーバーの管理元です。
最大の原因としては、スペルチェックが重いんだと思います。 なので、対策としては「スペルチェックを有効にする」のチェックを外します。 ---場所---- 設定＞詳細設定を表示＞言語＞言語と入力の設定
再起動を行われたりしましたでしょうか?
そのタブがバックグラウンドで何らかの通信をしているからでは？
>c_crimerさん2016/7/2220:14:26 >すべてのタブの更新を止める。開いたページを読み込まないようにする方法 ブラウザーオブジェクトに停止を投げればいいだけなので、有ると判断して良いと思います。
下記サイトの「Internet Explorer 11でWebページが正常に表示されない場合の対処方法」をご覧下さい。 https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/relatedqa?QID=016024
>osutaosutaさん2016/7/2219:41:09 >Cクラス分散でおすすめのサーバはなんですか？ Amazon Cloud
オンライン動画をダウンロードしてスマホで視聴したいなら、普段使っているAiseesoft 動画ダウンロードがお勧めです。この専門的なソフトにより、YouTube、ニコニコなどたくさんの人気動画共有サイトからビデオをダウンロードでき、そして、スマホの対応できる形式に変換することもサポートします。 無料体験できるので、やってみてください。お役に立つように。
>nyagoron1004さん2016/8/423:10:59 ＞皆も可愛いと思ったキャラいませんか? こじまこ
あってます。あと糞野郎や畜生！っていう意味もあります。 ちなみにfuckにはいろいろな使い方があり the fuck , fucking , as fuckは 強調の意味になります what the fuck !? なんじゃこりゃ！？ shut the fuck up 黙れくそやろう i fucking hate you ! 私はとっても貴方が嫌いだ！ it is cool as fuck それちょーかっこいい！ どれもすごく汚いフレーズなので公共の場では絶対に使いません。
ワンクリック詐欺ですね 絶対にクリックしてはいけません 無視すれば何事も起こりません 無視してください
設定→音声「OK Googleの検出」で設定見直してください。
open miniの方はそれを使用してのブラウジング時に通信量を削減してくれます。 文字さえ読めればいい、画像なんて知った事か。という勢いで使えば95%くらいは減らしてくれます。 open maxはVPNに繋いで全てのアプリケーションの通信量を減らしてくれるものです。 ブラウザ以外で画像のやり取りをする場合はopen maxの方が減らしてくれるでしょう、ブラウザで通信量を食うならばopen miniのほうが減らしてくれます。
お使いのシステムは〜で検索すれば分かることですが、何もせずに放置していて大丈夫です。 不安を煽ってクリックさせるのが目的なだけですから。
詐欺のようですね。 アップデートしてはダメですよ。 ここに対処法のサイトがありました。 http://tsuushinbu.com/2016/02/05/post-1777/
Firefox系のブラウザなら色々ありますよ。 Chromeについては分かりませんが。。。 Edgeはまだベータ版という気がします。 ようやく拡張機能に対応した、というレベルですから。
下記サイトの「Download Internet Explorer 11 for Windows 7 from Official Microsoft Download Center」からダウンロードして下さい。 https://www.microsoft.com/ja-jp/download/internet-explorer-11-for-w...
一旦Chromeをログアウトして、Chromeに前のメールアドレスとパスワードを入力して、ログインして下さい。
> ①Googleツールバー全体で起きている問題 私も下図のようになっていますが気にしていません。
win7なら、ライセンスがなければ、アップデートはできません。 （win8はできます。）
下記サイトの「Safari(9.1.1) 検索エンジン GoogleからYahooへ変更される 公式 Apple サポートコミュニティ」をご覧下さい。 https://discussionsjapan.apple.com/thread/10175064?start=0&tstart=0
詐欺だよ。このまま消して忘れよう。
qawsedrfの順にジグザグにキーボードを進むとふじこになります くぁｗせっｄｒｆｔｇｙふじこっｌｐ；＠：「」
再度ダウンロードしてみてください。 https://www.google.co.jp/chrome/browser/desktop/
「ニコニコ ヘルプ」 『 動画の再生・生放送が視聴できない 』 内のFAQ http://qa.nicovideo.jp/category/show/416 ＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾ ✪ 上記 URL を 参照 ! (消去法で解決しましょう)
設定でこの部分のチェックを外せばグレーにはなりますが
Windows Vista sp2 と Google Chrome は、2016年3月31日、に サポート を 終了しました。 ======================================= Internet Explorer 9 サポート は、継続中ですね !? ======================================= ✪ 2016/08/10 (水) Windows Update は、行うことです。 ✪ Windows : OS の 件 !! ＊ 時代の流れ・ 企業 (法人) は、Windows 7 sp1 ですよ。(経費) ＊ 一般 ユーザー が、Windows 10 を 先行しています。(現状) ======================================= ✪ 国内外で捉えたらどうでしょうか？ ✪ Web ブラウザ の 変更は？？？ 「タブブラウザ推奨委員会」 http://tabbrowser.info/ ✪ 2016年～2020年、後、4年です。(焦らないで、じっくり)
ukiukiさんは、一部のタイトルについてるNEWの小さいアイコンは確かにチカチカしてますが、読み進められないほどではないと思いますが？ 別のブラウザを使って開いてみてはどうでしょうか。 ちなみに、手作り石鹸について勉強するなら、ukiukiさんの電子書籍（PDF）がおすすめです。 ネットショップなどで購入できます。 http://sekken-life.com/life/HM_soapBook2.htm サイトで紹介されている手作り石鹸についての記事は、電子書籍の中身の一部になりますので、サイトが読みにくいなら、電子書籍を購入しちゃった方がいいですよ。 おまけで付いてくるエクセルデータの完成度もすごいです。 私も最初は前◯さんやTA◯さんの本を買って読みましたが、その後ukiukiさんの電子書籍を読んでからは、前述の本のレシピ通りに作ることは一切なくなり、自分好みのオリジナルレシピを追求する楽しさにハマりました。
今のところはできないと思います。 ただ、今後Edgeで拡張機能が使用できるようになるので 拡張機能により可能になるかもしれません。 Microsoftがどこまで改変を許すかにもよりますが。
「ウィルス感染してる！（かもしれません）ここをクリックしてうちのウィルス駆除ソフトを購入してね！」という広告が表示されているだけです。 ウィルス感染していなくても 閲覧しているウェブサイトによってはそのような広告を表示してくるところがありますので、慌ててスキャンしても何も出ず、と言うのはままあることです。 閲覧しているウェブサイト次第では正常な話なのですが、 特に特別なウェブサイトでないにもかかわらず表示される場合は、ウィルスに似たソフトでアドウェア（広告ウェア）というのに感染していることもあります。（広告を無理やり表示させるための悪意のあるソフトウェア。） その場合はフリーのウィルススキャンでは対応していない場合があるので、別途アドクリーナーやマルウェア駆除ソフトを使ってアドウェア、マルウェアの駆除を行う必要があります。
参考です !! 「Firefox」 Flash プラグイン利用ガイド https://support.mozilla.org/ja/kb/keep-flash-up-to-date-and-trouble... ★ Flash プラグインの削除 かな ?
「AdwCleaner」をダウンロードしてスキャンして下さい。 上にある「オプション」内にある「Chromeポリシーの初期化」にチェックを入れて下さい。☟ https://toaruhetare.net/2580
chromeを開き、右上の設定ボタンをクリック → Sキーを押下 → 一番下の「詳細設定を表示」 → 下の方にある「システム」の 「Google Chrome を閉じた際にバックグラウンドの処理を続行する」にチェックが入っていればチェックを外す → chrome再起動 これはもう試されました？
Microsoft Edgeのボタンはシンプルなデザインで、サイズも大きくなっています。アドレスバーも大きくなって、URLやキーワードを入力しやすくなっています。 一方、Internet Explorerの方はMicrosoft Edgeに比べるとボタンが小さく、操作しづらい印象です。 Microsoft Edgeは、新機能も含めてさまざまな機能を実行するボタンが並んでいますが、どれもInternet Explorerより大きく、クリックやタッチ操作がしやすくなっています。 Microsoft Edgeのメニューは、Windows 10に合わせたフラットデザインになり、タッチ操作でも選択しやすくなっています。 一方のInternet Explorerは、従来のWindowsアプリケーションで見慣れたメニューです。 Microsoft Edgeでは、設定画面がウィンドウの右側に表示されます。 一方、Internet Explorerは、従来のWindowsアプリケーションと同様にダイアログボックスを開いて各項目を設定します。 Microsoft Edgeでは、1つの画面で印刷設定と印刷状態を確認し、印刷を実行できます。 一方、Internet Explorerの印刷設定は、従来のWindowsアプリケーションと共通で、同時に印刷状態を確認することはできません。 Internet Explorerで登録できた「フィード」は、Microsoft Edgeではなくなっています。「フィード」は、Webサイトの更新情報をいち早く知ることのできる機能です。一方、Microsoft Edgeでは、新たに「リーディングリスト」を登録できるようになりました。 「リーディングリスト」は、Webページのデータを保存し、インターネットが使えないときでも保存した記事を読むことができる機能です。移動中など、後でゆっくり読みたいページを「リーディングリスト」に登録しておくと便利です。 登録したいページを表示したら、［お気に入りまたはリーディングリストに追加］ボタンをクリックし、［リーディングリスト］を選択した後［追加］ボタンをクリックすれば登録できます。 Microsoft Edgeが変わったのは見た目だけではありません。 むしろ、最も大きく変わったのは中身です。 Webページは、HTMLやJavaScriptなどの一種のプログラミング言語で書かれています。 Microsoft Edgeは、こうしたプログラムの処理、特にJavaScriptで書かれたプログラムの処理が強化され、表示スピードが大幅に速くなっています。 indows 10を利用するときは、Microsoft Edgeの活用をおすすめします。 スピードと安全性の両方で、Microsoft Edgeの方が優れているからです。 ただし、Microsoft Edgeで表示できないページ、またはMicrosoft Edgeに対応していないページがあるときは、windows10のInternet Explorer11利用するようにしましょう。
鍵を直すという意味が不明。 Twitterは暗号化通信プロトコルのhttpsで通信する仕様なのでChromeではそこに必ず鍵マークが付きます。外すことは出来ません。 追記 通常鍵の色は緑になるはずですが、その画像はオレンジなので何かの不具合は起きている。 鍵をタップするとポップアップするのでそこの詳細情報を表示して、内容をお知らせください。
その手の広告は広告ブロッカー使ってても表示されますからね
そのデータは、合法なんでしょうね(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))
お使いの端末の日付時刻またはタイムゾーン設定が狂っている可能性が高いです。 まずはそちらを確認してください。
ブラウザが自動的には文字コードを正しく判断できなかっただけですね。 すべてのページにmetaによる文字コード指定はされていますか？ http://www.tagindex.com/html_tag/page/meta_content_type.html
ヤフー、楽天などのHPから勝手にログアウトされるのは、ログインした時にログインを保有（保存）するを設定していませんか？ ログインを保有（保存）するを設定すれば、ログインした状態になるかと思いますよ。 ↓のノラ公のksn_tは、一覧から見るとURLばっか貼っているだけですよね？ そいつ、説明と回答になってないし、ホントにいいかげんなのでスルーしてください。
ID及びパスワードはユーザー自身が管理するものです。 アップグレードでIE11が初期化されたものと思われますが、Win 10 にはIE11が標準装備されているのでインストールする必要はありません。 解らない時はスタートボタンの隣へ「IE11」と入力すれば上に表示されるので、「Web」という文字が入っていない一番上のものを右クリックして「タスクバーにピン留めする」をクリックして置きます。 タスクバーに表示された「IE11」のアイコンをクリックして、IDやパスワードが出るか出ないか自分で確認することです。
下記サイトの「Mac環境でChromeがフリーズしてしまう時の５つの対処方法」をご覧下さい。 http://yuuki-takahashi.com/1415.html
「ライトモード」では経路を追加できませんが、 マップ「通常版」をご使用でしたら、 出発地と目的地を入力後に 丸い（＋）ボタンが表示されると思います。 （添付図ご参照） 例：東京→ 大阪 の途中に富士山と岐阜を[追加]してみました。 https://www.google.co.jp/maps/dir/%E3%80%92100-0005+%E6%9D%B1%E4%BA... ライトモードでマップを使う https://support.google.com/maps/answer/3031966
調べてみましたが、 こちらも中華ブラウザのようです。 アプリ内を調べると アプリケーション証明書情報に ✔「Beijing Si Xiang Lian Chuang」 google翻訳では 「北京のSi翔リアン荘」 と書かれています。 ✔必要な権限もスキャンすると16個の項目が有り 、MOUNT_UNMOUNT_FILESYSTEMSが個人的に気になります ✔ユーザーの識別情報の外部通信も複数ある様です。 (android ID以外に 加入者識別情報(IMSI)と 端末識別番号(IMEI)) ✔あとユーザーがインストールしたアプリ一覧の送信も不要に思えるのに有ります。 ※すべての中華アプリが悪いと思いたく無いですが。 あまりに悪い噂が多いので、このブラウザを含めて自分はインストール避けます。 自分としては 自機端末(android5)ではサクサクで アプリケーション証明書情報がUS、New yorkと書かれていて。 上記アプリより権限少なめのブロック機能充実な ✓Ghostery Privacy Browser https://play.google.com/store/apps/details?id=com.ghostery.android.... と 証明書情報内にフランス語が有る、 2014開発停止 でプライバシーモードの正常動作怪しく、デフォルトのブックマークをhttpsに直すか消す手間があるけども、 動作サクサクで 、とてつもなく勝手な通信がなく、極少権限の ✓ Tint Browser https://play.google.com/store/apps/details?id=org.tint をおすすめします。 要望に答えれていれば良いのですが。
:\Users\ユーザー名\AppData\Local\Google\Chrome\User Data こちらの「Default」フォルダがChromeの設定全般に関するものです。 ブックマークはその中に入っているはずです。
とりあえず「一回転」とgoogleで検索してみてください。その他、ギミック付きのワードにどんなものがあるかは、検索結果の一位をご覧になってみてください。
Update前の環境が引き継がれて、見た目が劇的に変わった印象は少ないですね。 IEを初起動の際、MSNとBingをデフォルトにすすめてきますが任意指定できます。 Edgeはやっと拡張機能を追加できるようになりましたが、Chromeには及ばない気がします。 セキュリティ面は改善されているようですが、以下ページなども参考にされたらいかがでしょう。 Windows 10 Anniversary Updateの全容とは？ https://dekiru.net/article/14245/ 新ビデオシリーズ「今週のWindows」の特集はWindows 10 Anniversary Updateです https://blogs.windows.com/japan/2016/08/03/new-video-series-this-we...
大丈夫です、 無視してください そのアプリもインストールする必要無いです。
Googleの検索履歴の削除方法ですね。 2つやり方がありますのでそれぞれご紹介します。 ◎データ削除 【設定】→【アプリ】と画面を進め＜すべて＞のタブより「Google検索」を選びます。 【データを削除】を選ぶと、検索履歴はクリアになります。 ◎Google検索の設定より削除 ①Google検索の画面より、赤丸で囲ったメニューを選択するとメニューが表示されるので【設定】を選択します。 ②【プライバシーとアカウント】を選択します。 ③【ウェブ履歴】をOFFにすると検索履歴は出てきません。履歴を削除するには青枠で囲った【ウェブ履歴の管理】を選択します。 ④過去の検索履歴が表示されます。赤丸で囲ったところにチェックを入れると、すべての項目にチェックが入ります。【アイテムを削除】を選ぶと履歴はすべて削除されます。 http://itlife.oshiete.goo.ne.jp/archive/qa/view/bfedee346a2dab84e9c...
Googlechromeのアドレスバーの右端に、設定のアイコンがあります。 そこから設定を開き、一番下の詳細設定を開くを選びます。 そして一番下に設定の初期化がありますので、実行してみてください。
アドオンのSidebar Bookmark Selector を使用している場合は、Ctrl+Shift+Aでアドオンマネージャを開き、このアドオンを無効にするか、［設定］をクリックして、［ブックマークツールバー］,［ブックマークメニュー］,［他のブックマーク］にチェックを入れます。 検索すると、このアドオンは作者によって削除されました。と表示されますから、ほかのアドオンに乗り換えた方が無難かもしれません。 他のアドオンを使用している時は、Firefoxをセーフモードで起動して確認してください。
>IE11の右上にあるニコニコマークを消すことはできませんか？ Windows10のInternet Explorer(IE)で フィードバックのスマイルアイコンを非表示にする方法 https://i-bitzedge.com/tips/how-to-disable-feedback-smile-icon-on-i...
こんにちは。 ただの危険性を煽ってダウンロードさせるタイプのスパイウェアです。 履歴とか全部消してクリーンな状態にすれば消えるはずです。 最近は色々と同じようなことがあるみたいです。 あとは不審なアプリのインストールによってもなるようです。 参考までに http://tsuushinbu.com/2016/02/05/post-1777/ http://socius101.com/post-11273/ http://androidlover.net/virus-detection など読んでみてください
Safariは最新バージョンでしょうか？ Appleアップデート↓ https://support.apple.com/ja-jp/HT201222 ※基本的にYouTubeでは、利用するブラウザは 最新であることが望ましいです。
「http://www.nicovideo.jp/」⇦URLをクリック Chromeの右上の「三」をクリックして「その他のツール」➡「デスクトップに追加」をクリック➡「追加」をクリック デスクトップの「niconico」のショートカットを右クリックして「タスクバーにピン留めする」をクリック デスクトップの「niconico」ショートカットを右クリックして「削除」をクリックして下さい。
Chromeの拡張機能やフリーソフトなどを使って、画像保存を効率化してみるのはどうでしょうか？ ワンクリックで画像保存が可能 Chrome拡張機能「Click and Save」 http://freesoftb.com/blog-entry-354.html Google画像検索から一括ダウンロードが可能 フリーソフト「ImageSpider」 http://www.gigafree.net/internet/imgdownload/ImageSpider.html
iphoneでyahooメールのアカウント追加方法 iPhoneでYahoo!メール「@yahoo.co.jp」を設定するには アカウントの追加で、「その他」から設定します。 「Yahoo!Mail」からは、「@yahoo.com」のメールを設定します。 そして、iPhoneでYahoo!メールを送受信するには Yahoo!デリバーに登録して「ブラウザアクセスとPOPアクセス」にチェックを入れます iPhoneやiPod touchでYahoo!メールを送受信したい場合 http://help.yahoo.co.jp/help/jp/mail/mobile/mobile-18.html アカウントの種類を選択する画面で「その他」-「POP」を選んでから 各項目を設定するようです。 http://help.yahoo.co.jp/help/jp/mail/mobile/mobile-20.html Yahoo!メール問い合わせ先 http://form.ms.yahoo.co.jp/bin/mail_inquiry/feedback
>shintan_erectさん >前の状態に戻すにはどうすればいいですか？ 復元アドオンを使えばいいと思います。
Androidですかね 1)googleアプリを起動する。 2)左上の三本線→「設定」→「アカウントとプライバシー」 3)「アプリ内でウェブを開く」をオフにする。
限定公開なので多分身内だけしか見れないか、自分しか見れないと思います。
画像が粗くて、よく見えませんが... flashのことでしょうか？ 以下を確認して下さい。 ・ツール メニュー → アドオン で 「Shockwave Flash」が「常に有効化する」になっている
アイコンデコッターというサイトで自分のアイコンを更新→デコレーションするというやり方でできますよ！手持ちの画像もデコレーションせずにアイコンを変更できます(文章分かりづらくてすみません
具体的にどうなってるかわからないので何とも言えませんが、 そういう場合は一旦CSSを削除するかコメントアウトしてみて、 CSSが無い状態では画像が表示されるのであれば、今度はCSSの怪しい部分だけを削除してみる、みたいな事を繰り返して原因を特定していくと良いと思います。 そして、ブラウザのデベロッパーツール（または開発ツールとかインスペクタとか）の使い方を知ると、そういう事は楽に解決できるようになると思います。
AutoPagerの使い方 ダウンロード AutoPagerのダウンロードはこちら。 AutoPager :: Firefox Add-ons AutoPagerに開いたWebサイトの設定が保存されている場合は、次のようなダイアログが出ます。 AutoPager （Gizmodo Japanの例） 『AutoPagerはこのサイトの設定を見つけたよ。 このサイトでオートページングを可能にしたいかい？』 OKを押せばすぐにそのWebサイトでオートスクロールが使えます！ これだけ各記事をスラスラと連続して読んでいけるのです(ﾟ∀ﾟ) Webサイトの設定も簡単に弄れます。 1.Googleなどの検索エンジンで何か検索して検索結果のページを表示します。 2.Webページ上で右クリックして、「AutoPager」-「ページ設定を表示する」とクリックします。 3.すると下の画像のようなものが右下に表示されますので、「このサイト」の左側の「AE」をクリックしてみましょう！ AutoPager リンクをクリックするだけで色々と設定を変える事ができます。 記号の意味 E：有効、 D：無効、 AE：常に有効、 AD：常に無効 4.Google検索の次へのボタンの下あたりに「Auto pager によって挿入された改ページ」というのが表示され、その下には次の検索結果ページが表示されます。 5.どんどん下にスクロールして行ってください。 「次へ」のボタンを一度も押すことなく検索結果を進んでいけます。 100件だって200件だって楽勝です！ このようにAutoPagerは大変便利なFirefox用アドオンです。 また、Webページの設定はサイト毎に保存されています。 もしAutoPagerを中止したいなら、ステータスバーの右側に表示されているAutoPagerのアイコンをクリックして色が薄い状態にしときます。 AutoPagerオンのアイコン ← AutoPagerオンのアイコン（old ： AutoPagerオンのアイコン） AutoPagerオフのアイコン ← AutoPagerオフのアイコン（old ： AutoPagerオフのアイコン） AutoPagerアイコン ← 最新版のAutoPagerアイコン AutoPagerはGoogleだけじゃなくYahoo!などでも出来ます。 右クリックから「設定の管理」をクリックしてサイトタブにある「URLパターン」を見れば何となく使えるサイトがわかると思います。他の設定は難しそうなのでスルーでOKだと思います。
一分間に100文字程度ですかね プログラマ等の技術者はタイピングソフトは早くありません、昔は紙にコーディングして入力は外注に出していた位ですから。
基本 無視していれば大丈夫です。 実際に裁判を起こすのに必要な弁護士費用は最低でも５０万円以上は架かるので２５万円を回収するのに５０万円使うバカな業者はありませんから… それに詐欺と言う犯罪ですし… 君の方からは絶対に連絡をしてはダメですよっ♪ 相手側に個人情報を知られると何かと厄介ですので… もし知られたらTEL番・メアドの変更をお勧め致します。 本当にしつこい様でしたら『国民・生活センター』と言う所で適切なアドバイスをしてくれますから安心して下さいねっ♪ 参考に成りましたら幸いです。m(__)m
スマートな方法ではありませんが、旧列から既存のデータを新列にコピーし、新列を旧列に位置にドラッグし（列ごと選択してアルファベットの列番号にカーソルを当てると動かせる）、旧列を削除すれば可能です。
試しにやってみましたが、特に問題なくできました。1秒後にスキップの後に×マークが出て、それをクリックすると動画にスキップします。Chromeのほうはシークレットモードを使っていますでしょうか？Ctrl+Shift+Nで開くので、そちらで試してみてください。
私も全く同じ状態です！ iPhone6なので、機種が対応してない事はないと思うのですが(´･ ･`) どなたかわかる方いらっしゃいますかね、、、
予測候補の表示がそういう形に変更されたようです。設定は関係ありません。
よく考えて質問をしましょう。違法行為を勧めるような回答はできません。 http://www.stopillegaldownload.jp/faq.html 進撃の巨人はDVDや各種動画配信サービスなどで有料で販売されています。そういったコンテンツを無料でダウンロードすることはできません。
【GoogleChrome】最近閉じたタブの履歴をボタンひとつで表示してくれる！Chromeの拡張機能「Recently Closed Tabs」 ☟ http://fil-affiload.net/information-technology/closed130912/ キーボードの「Ctrl」＋「Shift」＋「T」キーでも可能です。
いつもブラウザの表示が遅いという事でしょうか。 最初からそのような状態でしたか？ 素早く表示することもありますか？ メールの送受信は問題ないとのことですが、添付ファイルがある場合に時間がかかることはありませんか？ パソコンが1台しかないとのことで比較できないとは思いますが、ブラウザを変えても同じような状況で、ほかの文書作成や表計算などで使用していてストレスを感じないのであれば、回線速度が遅いのではないでしょうか。 回線速度を計測してみてはいかがでしょうか。
私もそうなった事が有りますですのでその時はアカウント作り直しました多分三回変えるとセキュリティーの関係上変更出来なくなるんではないでしょうか？
マイクラの公式サイトが日本語対応になったためです。（一部英語だけど） 日本語版の公式サイトは「minecraft.net」というサイトなので、Googleの設定を日本語にしているとそれが一番上にくるのです。 ちなみに、英語の（本来の）公式サイトも変わっていますよ。（つまり、質問者さんが貼ってる写真は更新前のもの）
2016年7月25日の発表でGoogleマップがより見やすい（？）デザインに変更されたようです。 http://uxmilk.jp/46390 まず結論ですが、googleのサイトのデザインになるため、私の調べた限り変更する方法や設定はありません。 私は目が悪いので個人的に現在の薄い色あいは非常に見づらい（というか道路が認識できない）と感じています。 別の解決方法としては、別の地図サイトを利用するといった事も考えられますが、ゼンリンが大本の地図を提供しているサイトは基本的に薄い色合いのため、どれもいまいちです。 そこで、自分でサイトが作れるのであればgoogle maps apiというgoogleが提供する地図表示用の機能を利用してもっと自分に見やすい地図サイトが作れます。 という事で自分が見やすいようにと思って作ったサイトがあるので参考にしてください。 色あいが３種類選択できます。 ・地図→googleの通常の表示（比較用） ・濃い ・白黒 http://nekonotecafe.com/map
1. サードパーティークッキーをブロックする （インターネットオプション＞プライバシー＞詳細設定） 2. 行動追跡ファイルをブロックする （ https://www.microsoft.com/ja-jp/iegallery を開き、 右上の日本をUnited Statesに切り替え、 ページの下の方の「EasyPrivacy」のaddボタンをクリックする。 その後、右上の設定ボタン＞アドオンの管理＞追跡防止、でEasyPrivasyを有効化 ） 以上の2つで、ある程度、追跡型広告の追跡を逃れられます。
Interpalsは最近非常に重いです。 おそらく誰かが、意図的にサーバーの動作が遅く なるような攻撃をしかけているんではないかと。 ですので、利用者ができることはサーバーの動作 が回復することを待つのみです^^;
勿論、無料ですよ。 基礎から応用まで～Gmail効率アップのための必須テクニック～ 「Checker Plus for Gmail」で新着メールを通知 ☟ http://news.mynavi.jp/series/gmailtech/027/ スリープの場合はまだ、検証していないので分かりません。 Google Chromeを閉じても音が鳴る設定は出来ます。
roundll32ではなく rundll32ではないでしょうか?
ウイルス対策はしておくに超したことはありませんが、お金は払う必要はありません。請求がきても無視していいです。
右上の□の中に数字がある部分をタップしてください、開いているタブ一覧の画面になります。
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1216175972...
詳細の記載が抜けてるので分かりませんが、何を更新(アップデート)されたのでしょうか？ OSバージョンアップ？ ソフトウェアのバージョンアップ？ OSバージョンアップなら昨年10月05日に配信開始されてますから、今頃？と言った感じですが、ソフトウェアのアップデートでしょうか？ PCやスマホを使いこなされてるスキル有る方なら当たり前の事だと思いますし、お分かりだと思いますが不可能です。 何れもバージョンアップとは一般的に機能追加の他、品質改善に関する内容が配信されていますので、最新版にされたら戻せません。 必ず最新版にしてお使い下さい…とキャリアWebにも案内されています。
ウィンドウズ7でOutlook2013は使えますかという質問のことですよね？ office2013をインストールしているなら使えます。 （Word／ExcelがインストールされているＰＣなら。） outlook.comのアカウントを使っている場合は、ブラウザでhttps://www.microsoft.com/ja-jp/outlook-com/にアクセスしてWeb上で使います。 ↓のksn_tというカスは、カテゴリマスターのくせに、ただURLを貼っているだけで、回答と説明になっていませんので、スルーしてください。
追跡防止機能の個人用リストを利用するといいです
お気に入りの整理 。 http://flets-w.com/point-otoku/knowledge/browser/browser26.html
右クリック禁止を解除するChrome拡張機能 ☟ http://kaimachi.ko-ta21.net/right-click-enable/
Wi-Fiか3Gかちがいは、どういう経路でインターネットにつながるかのちがいだけなので、Firefoxにかぎらず、３GでもWi-Fiでも関係なく使用できます。 また、 よほどいくつもの画面を開かない限り、スペックも、問題ないでしょう。 ただ、セキュリティー対策を考えるなら、 Android4.0とかfirefoxだとかではなく、セキュリティーアプリを考えた方が良いです。 無料のものでも、結構有能なアプリがあります。 おすすめは、 avast!、AVG、Dr.webです。Google Playで検索すれば出てきますよ。
Firefox を前提で回答しますが、 進む： [Alt] + [→] or [Shift] + [Backspace] 戻る： [Alt] + [←] or [Backspace] です。 [Backspace]で戻せるなら、[Shift] + [Backspace]で 進めるでしょう。 ＞考えられる原因は何でしょうか。 キーボード ショートカットを変更または無効化できる ようなアドオン、ソフトを入れてないでしょうか？ また、↓このような設定はしていませんよね？ FirefoxでAltキーのキーボードショートカットを無効にする https://www.crestboz.co.jp/techblog/archives/126/ それ以外なら「？？？」ですね。
HUAWEIのスマホでHiSuiteと呼ばれるソフトを使用したり、ウォークマンでMedia Goを使用するように、Xperia専用のソフトがあるかと思われます。
そういうのは無視したほうがいいです
下記サイトの「アカウントでの不審なアクティビティの検出 - Google アカウント ヘルプ」をご覧下さい。 https://support.google.com/accounts/answer/140921?hl=ja
検索結果の内容に法的要請を受けるようなよろしくない内容の(この検索ワードの場合は、おそらく性的表現に問題ありな)ページがあったということでしょう。 検索に問題があったかといえば…大まかにはないのかもしれないけど、そういう(法律的な問題のある…という範囲も国によって違うかもしれませんが)ものも引っかかるような検索ワードだったということだと考えるのがいいのでは。 まあ、児童ポルノとかどこでも即刻NG食らいそうなものをそれが目的で検索したのなら、問題ありなんでしょうけど。 あと、余談ですがこの回答のために実際に「児童ポルノ」のキーワードで検索かけたけど、最初のページでNG食らったのはなかったですね。 そういう意図のページも全然引っかかりませんでしたが。まあ当然ですか(笑)。 検索結果に特定のワードを排除するのであれば、google検索後、右上の歯車マーク（オプション）をクリックしNGワードを入れれば排除されます。 拡張機能で排除する場合はchromeであればtinyFilterなどを使えば排除できます。
Googleなどの検索エンジン側では削除の対象になっていない情報のようですので、フェイスブック側で検索されないように設定する必要があるようです。 参考：Google 削除ポリシー https://support.google.com/websearch/answer/2744324?hl=ja フェイスブックでの設定方法についてはこちらで説明されていますので、試してみてください。 http://tokiedamuneomi.com/facebook%E3%81%8C%E6%A4%9C%E7%B4%A2%E3%81...
下記サイトの「2016年用、日本語のフリーフォント219種類のまとめ -商用サイトだけでなく紙や同人誌などの利用も明記 コリス」をご覧下さい。 http://coliss.com/articles/freebies/best-of-free-japanese-fonts-for...
CTRL+Kか、CTRL+Eでいけます。 このサイトをどうぞ https://support.mozilla.org/ja/kb/keyboard-shortcuts-perform-firefo... Firefoxのヘルプからもいけます。
これは真っ赤な偽物です。無視して下さい。 間違っても、ページ下部の青いボタンはタップしてはいけません。本当にウイルス感染する恐れがあります。
この表示は、接続が切れたか、再接続中にタイムアウトのなると出るメッセージです。接続が不安定な状態になっているかもしれません。しばらく待つか、「問題のトラブルシューティング」を試してみてください。
「Firefox」 動画や音声が再生されない https://support.mozilla.org/ja/kb/fix-common-audio-and-video-issues ＊ YouTube HTML5 動画プレイヤーの問題 例： YouTube Flash Video Player アドオン を使用すれば、簡単に HTML5 プレーヤーと Flash プラグインを切り替えられます。
指示されたアプリはインストールしていないのですよね？ ならば気にしなくていいです。 適当なことを書いて危機感を煽ってインストールさせようとするアプリだと 思います。そんなうさんくさいことをしてインストールさせようとする方が よっぽど怪しいです。入れる方が危険だと思います。
まずそのサイトは安全で信頼できるものでしょうか？ そのサイトには求めていたゲームなど元からなく、 FlashPlayerに偽装したウイルスをインストールさせようというサイト かもしれません。 一度FlashPlayerをアンインストールして https://get.adobe.com/jp/flashplayer/ から最新版を入手してインストールしてみてください。 上記のサイト以外のものは基本的に偽物でしょう。 また、問題の発生しているページは分かりますか？
「Not Found」は「見つからない」という意味。 つまり、アクセスした場所に何もないわけです。 簡単に言うと「そんなページはない！」ということ。 -------------------------------------------------------------- ［上記は下記サイトからの一部］ 「「404 Not Found」などのネットエラー、ちゃんと意味知ってる？ - 知らなきゃ絶対損するPCマル秘ワザ」 http://daredemopc.blog51.fc2.com/blog-entry-1109.html
復旧方法はありません 新しく作りましょう
それは無理です新しいパスワードでログインしましょう
Google AdSense は自分のサイトやブログに広告を貼り付けて、その広告を閲覧ユーザにクリックしてもらう事で収益を得る仕組みです。 広告を貼り付けたい自分のサイトやブログのURL 「http://www.○○○○○○○.○○」 を入力して下さいという事です。
そのページでは、「Java」プラグインが必要です。Flashは関係ありません。 Firefoxのメニューから「ツール」→「アドオン」→「プラグイン」と進みます。 「Java (TM) Platform」を選択し、「常に有効化」をクリックして下さい。「無効化」に変わればOKです。
Chromeの画面右上の三点ボタンをタップし、「設定」を選択します。 「プライバシー」の中に「検索とURL候補」という項目がありますので、その横のチェックを外すだけです。
このサイトは難しいですね 有料のダウンローダーなら可能です http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1316117689... のTubeDiggerなら可能です なお アンドロイド携帯なら簡単です ドルフィンブラウザにアドオンTako Video を拡張 または Mediasclip 動画ダウンローダー https://play.google.com/store/apps/details?id=org.grassmudsheep.vd.... で可能です
ウイルス感染などしていませんよ。このような画面を造り上げて、ユーザーにアプリをダウンロードさせて報酬を得るためのものです。私もよく出てきます。気にせずタブを閉じて下さい。
[F11]キーを押すと、 全画面表示と元の画面表示を切り替えできます。 こちらのページもご参照ください。 Chrome のキーボード ショートカット https://support.google.com/chrome/answer/157179?hl=ja
Kernel-Power 41は、想定外の再起動が起きた時の総称です。 またエラーログが再起動後に作成される為、ほとんど役に立ちません。 Chrome関連に問題があるのは濃厚だけど、原因は調べないと分からない。 Chromeのアンインストール時に全てのデータを消せば改善するかも。
ワンクリック詐欺なので登録されたこと自体が詐欺です。 シャッター音で写真が撮られて、相手に送られるということはあり得ません。 そのまま放っておきましょう。
インターネットオプションで「セキュリティ」レベルを「中」にしてみて下さい。
iPhone本体からsafariの履歴やブックマークを復元したいなら、AnyMP4 iPhone データ復元をお薦めします。 このソフトはデバイス本体、iCloudバックアップ、iTunesバックアップから、safariの履歴やブックマーク、連絡先、写真、動画、ボイスメモなどのデータを抽出できます。また、iPhoneデータも簡単に管理できます。 無料体験できますので、製品ページhttp://www.anymp4.jp/iphone-data-recovery/をご参考して、試みてください。
他のブラウザがいいかもしれません。 http://html5-css3.jp/useful/css3-html5.html
スマホの場合 chrome→右上の3つの点→設定→履歴→閲覧履歴データを消去→保存したパスワードなど消したい項目にチェック→完了
https://support.google.com/chrome/answer/95314?hl=ja こちらを参考に。
iPhone復元ソフトを試してください。復元できる可能性があります。 http://www.isofter.jp/iphone-rescue.html
現在地は「不明」つまり、分からないのだからセキュリティ的には問題ありませんよね？ 残念ながらGoogleのサイト側の仕様であり、アプリでの設定は出来ません。
プライベートモードになっているからです。 右下の四角が重なってるマークを押すとプライベートと出てくるのでそこをタップします。
＞ksn_tはシンプルですか そうかもしれません
機種はアンドロイドですか？ iPhoneですか？
PCでしたら、Chromeをオシャレに!! スクロールバーのデザインを変更できる拡張機能 『Rescroller』☟ http://pc.mogeringo.com/archives/33994
その画像が履歴や何かの形で残ることはあるのでしょうか？ 変換文字は直後にGoogleのオススメとして商品が出た事があります。
1週間で5回なら放っておいて良いレベルです。 もし、javaを更新していないなら、オラクルで検索して更新して下さい
勝手にリセットされるはずまた新しいアイテムパスワードを決めればいい
そのＵＲＬの先にアップロードされているものが、著作権をもつエイベックスから許可を得てアップロードされているものなら、それをコピーして私的に楽しむ分には問題ありません。 しかし、そもそもアップロード自体が無許可でなされたものなら、それをダウンロードするのもまた違法になります。 リンク先の質問に対する回答のなかに「ただし違法です」とはっきりかかれていますので、違法ダウンロードにあたるのでしょう。 安全でしょうか？ →ウイルス感染などのことを言っているなら、安全と言えそうですが、法に触れないかという意味では安全とは言えないと思いますよ。
既定のプログラムを指定します。 スタート→設定→システム→既定のアプリと進んでwebブラウザーを変更します。 また、右側の窓の下にある文字で、「ファイルごとに既定のアプリを選ぶ」で細かく設定しておくといいです。 Microsoft Edgeは削除できません。
クリックポストですね。 上が切れたもので着くので問題ありません。 バーコードがきれいに印刷されてない方は だめな可能性があります。
そうです。 そういう仕様です
始めようとするとブラウザが開くのは仕様です。 サーバーを選びjoinを押せば勝手に接続されて始まりますが、pingが270辺りという高pingですので落ちてもおかしくないかと。 回線速度が遅いからなのか海外のサーバーなのかわかりませんが、とりあえず日本などの低ping(基本的に20前後が無難)サーバーに入る事ですね。 それでも出来なければ単純にPCの性能不足の可能性もあります。
通常、標準で内蔵されている「ブラウザ」アプリでよいですが、 わざわざダウンロードするなら「Chrome」でいいです。 それらから myactivity.google.com を開いて作業してください。
はい。危険です｡｡ App Store以外は危険です
Chromeカテに質問されているのでChrome上での現象ということでよいでしょうか？OSはWindows8ですね？ まずは一度Chromeを一度リセットしてみては？ https://support.google.com/chrome/answer/3296214?hl=ja
アカウント非公開にする。（当然ツイートも非公開にはなる）
pinklabo ピンクラボと言うゴミは少し古いゴミですね 自分の方で引っ掛け方を動画にしていたのですが 推測ＦＣ２側の方で削除されてるので文字のみの説明です >サイトを見ていたら変なところをタップ 別にアダルトを見るなとは自分は言いません でも自分で解決出来ないなら見ない方が無難ですよ また変な所と言うのは再生アイコンの事ですか？ 質問者様が幼稚園児の頃に流行ったのがワンクリです それに毛を生やしたのが今のゴミなのですが 再生アイコンつまり動画が見れると思い込ませ引っ掛ける仕組みです >有料アダルトサイト？に勝手に登録 質問者様が仮に１８歳だとします 同ゴミは１８歳以上になってるので１８歳でも入れるのですが 高校生の子はアダルトには入る事は出来ません また有料サイトと言うのは必ず契約と言うのが必要です 身近な例で言うなら携帯電話を新規契約何て言いますよね その契約をしていない＝出来ないのがゴミなのですから ゴミが何を言おうと関係なしに払う義務も無ければ 間違っても電話とかメールなんてしないで下さい こんな部分から自分の情報を流す元です >pinklabo？という会社です このゴミですよね 特定商取引の表記 ▼事業者の名称 pinklabo運営事務局 ▼通信販売業務の責任者 タナベヒロユキ ▼所在地 東京都台東区下谷3-1-24 ▼連絡先 TEL:03-6863-6347 不正請求額25万 >そのまま無視で大丈夫ですか？ 先程も言いましたが契約をしていないのですから こんなゴミカスに支払う義務等有りません >個人情報等 上記で書きましたが自身で教えなければゴミは何にも分かりませんよ >教えてください！助けてください 教える事も助ける事も出来ます でも何故今回こんな原始的なゴミに引っ掛かったのでしょうか？ まずは、この部分から考えて見てください >名義は全部親の名前 携帯端末と呼ぶのですがサイトにアクセスをしたからと言って サイト側には個人情報は何も伝わりませんよ >高校3年の女子です。とても怖いです 別に自分は男女年齢何て気にしてません 逆に女子高生何て書けば女子高生が好きな人が近寄ってきますよ だから自分自身の性別は書かない 精々書くなら未成年者か成人位にしておいてください 怖いと思うのは普通の事です だから今回の事で学ぶべき部分は有ると思いますよ 他に何か分からない事など有れば書いて下さい 説明が伝わるか否か分かりませんが説明させて頂きます
足あとから個人の身元特定はできません。 警察など捜査機関が裁判所の開示許可令状を 運営サイトに提示し開示しない無い限り不可 能です。 ※運営サイトは個人情報と利用者の通信の秘密など 保持することが必要ですが犯罪となれば別です。
機能制限を一回解除してみてください
自動的にいくつものアカウントを作るプログラムなんかを作って使われたらたまらないので人が自分の意思でアカウントを作っていることを確認するためです。
>hammerthrower_gifuさん >どうしたらよろしいでしょうか。 作り始めたばかりなら判らないことは後回しにして出来る事からやっていけばいいんじゃないかな。
youtubeでの動画投稿の頻度が高い人はみんなyoutuberって呼ばれると思います。
ブラウザバックのための←マーク（戻るボタン）に合わせると履歴を出す方法に関する表示が出ますし、そこで右クリックしても全履歴を表示って出てきます。 そこから履歴表示して、閲覧履歴データの消去を選べば検索履歴を消せますよ。 ↓↓↓↓↓のインチキ回答者は、URLをベタベタ貼っているだけで、説明と回答になっていません。
ドコモ、ソフトバンク、auの契約であれば海外パケット放題等によってデータローミングによって中国移動、中国聯通の回線を利用可能です。 電波状況を気にするのであれば日本からレンタルポケットwifiを借りて行けば問題は少ないかと。
Apple TVはパソコンではありません。 tvOS（Apple TV）用にアプリが提供されているなら可能です。
通常では、文字色は変わらないと思いますが、確認だけでもしてみてください 「インターネットオプション」→「全般タブ」→「色」ボタンで表示されます 各項目の色設定を確認、違っていたら変更してください 最後に ( ウインドウズの色を使用する ) 部分はチェックを入れないように・・・
>heeroyuy1115さん >表示されるように設定が出来るのであれば教えていただきたいです。 設定ではなくやるならアドオンになると思います。
プログラムの言語は？ それともｈｔｍｌソースですか？
右上の機械マーク→インターネットオプション→全般の所のホームページにありますよね。 http://safesurfs.net/を消去して、http://www.yahoo.co.jp/を入力します。 そして、[適用]をクリックして、[OK]をクリックして完了です。 インターネットを起動したときはYahoo！の画面になると思いますよ。 ↓↓↓↓↓のインチキ回答者は、URLをベタベタ貼っているだけで、説明と回答になっていません。
Windows 10のMicrosoft Edgeでデフォルトの検索エンジンをGoogleに変更する ☟ http://www.atmarkit.co.jp/ait/articles/1508/03/news025.html http://www.bing.com/search?q=microsoft+edge+%e3%81%a7%e6%97%a2%e5%a..."3516dad9-24e4-4a27-9d29-7d7df4a34f04"%20lang:"ja-jp"&form=S00028
ええ？結婚して幸せにやってますてコメントしてましたよね！ いろんなIDでカテ変えて妄想質問繰り返してますよね 夫がいたり、性別が変わったり、くだらない質問長々してますけど、真面目に利用してる人の迷惑です
https://www.google.co.jp/imghp?hl=ja http://search.yahoo.co.jp/image?ei=UTF-8&_rd=1 http://www.bing.com/?scope=images&nr=1&FORM=BIFD
>chugen1222さん >この違いはどうして生じるのでしょうか。 呼び出しているコントロールが別だからです。
WindowsやMacなどで文字入力できる画面で、縦棒型のカーソルをキャレットと呼びます。 「Clibor」というクリップボード履歴ソフトことでしょうかね？Cliborのウィンドウをキャレット位置で表示させるための設定だと思います。
GoogleアプリはChrome部品のアプリ内ブラウザを内蔵してますので、その場合もChromeから作業したら消えるかと思います。
windows版は丸みを帯びていますが macは確かにタブが丸みはないしフォルダのアイコンも違います 別におかしくはありません
これは何をいじっても治らないので chromeを再インストールするしかありません。
下記サイトの「Chrome の設定をデフォルトに戻す - Chrome ヘルプ」をご覧下さい。 https://support.google.com/chrome/answer/3296214?hl=ja
多分公式サイトだと思います。 そのままアクセスしてしまって問題はないかと。 Chromeでよくその表示が出ますが、他のブラウザを使えば問題ありません（多分）。
ん？もしかしてあなた、LINEQでも質問しましたか？ http://lineq.jp/q/45532133 それはさておき、上記の台詞をGoogleで検索してみたところ、 http://end-als.com/pdf/20150605_onetryonelife_conte.pdf このようなものが出てきました。みたところAIさんが関係しているようですが… 気になって調べてみたところ、ENDALSは一般社団法人の名前でした。 ALSは筋萎縮性側索硬化症という難病だそうです。 男の子の声だったんですよね？あなたのご家族に男性はいらっしゃいますか？ もしいれば、どこかでこの台詞を知ったご家族の方が真似した可能性があります。
1. ハードウェアアクセラレーションをオフにする （設定＞詳細設定を表示、の一番下の方） 2. 「プラグイン コンテンツを全て実行する」に設定 設定＞詳細設定を表示＞コンテンツの設定 以上の2つで改善する可能性があります
Hadoopじゃね？最近じゃ、Spark の方が話題だけど。
リクエスト感謝っo(＊＾▽＾＊)o さきほどは、返信ありがとでした♪ ページを開いたあとノーアクションでテキストファイルに保存ができれば、 ブラウザからでも問題ないってことで、 ブラウザから実行する方法で解説しますね'd(＾－＾＊ 返信でもいいかな、と思ったけど、 途切れ途切れだと見づらくなるので、再回答します♪ ここで紹介する方法は、以下のブラウザ対応です。 /──────── ・IE10 ～ 11 ・Chrome ・FireFox ・Opera ・Comodo IceDragon ────────/ Safari だけ対応していません。 ■■■ しくみ ■■■ Javascript では、 FileAPI を使うことでローカルファイルの読み書きができます。 IE9 以下などではまだ未対応ですが、 Blob オブジェクトを使った書き出しが、現状いちばん現実的です。 Blob（ Binary Large Object ）は、 ブラウザーの内部オブジェクトとして、 ファイルを扱えるくらい大きなオブジェクトを生成する仕組みです。 ファイルとして書き出したいデータを、 ブラウザー内部で Blob オブジェクトとして形成し、 それをローカル環境に「ダウンロード」する形で保存します。 IE の場合、 msSaveBlob() や msSaveOrOpenBlob() といった、 Blob オブジェクトを直接ダウンロード保存できるメソッドが用意されています。 /──────── Blob オブジェクトを生成 . . ↓ msSaveBlob() でダウンロード開始 ────────/ それ以外のブラウザでは、 Blob オブジェクトから、 Blob オブジェクトにアクセスするための URL を生成し、 その URL をユーザーにダウンロードさせることになります。 そのため、 ダウロード用の <a> 要素を生成し、 右クリックメニューから「対象にファイルを保存」を選択してもらわないといけない という不便さがあります。 /──────── Blob オブジェクトを生成 . . ↓ Blob へのアクセス URL を生成 . . ↓ <a> 要素を生成し、Blob の URL をセット . . ↓ [ ユーザー ] 右クリックメニューから保存 ────────/ これでは、ユーザー側にとっても不便ですね（ノω｀； そんなときは、 HTML5 で追加定義されている「download」属性と、 Javascript の click() を使うと、 IE の msSaveBlob() と同じように自動ダウンロードができます。 /──────── Blob オブジェクトを生成 . . ↓ Blob へのアクセス URL を生成 . . ↓ <a> 要素を生成し、Blob の URL をセット . . ↓ <a> 要素に「download」属性を指定 . . ↓ ( <a> 要素 ).click() で自動的にクリック発動 ────────/ download 属性を指定された <a> は、 リンク先の URL をすべてダウンロードするようになるので、 あとは click() でクリックを発動すれば、 そのままダウンロードが開始される、っていう仕組みですヽ(・ω・＊ ■■■ 関数の作り方 ■■■ 前回の質問で、 /──────── alert( str ); ────────/ のようにアラート表示していたものを、 ファイルに書き出す関数 toFile() を作成して、 /──────── toFile( str ); ────────/ っていう感じにできるようにします。 関数 toFile() の引数には、 Blob に書き出すテキストを引数として用意しておきます。 /──────── function toFile( text ){ … } ────────/ では、関数 toFile() の中身を作っていきましょう＊゜▽＾)9 まずは Blob オブジェクトの生成です。 ブラウザが window.Blob に対応していれば簡単。 出力する内容 text と、MIME タイプを与えるだけで Blob オブジェクトができます。 /──────── var blob = new Blob( [ text ], { "type": "text/plain" } ); ────────/ wndow.Blob に対応していない場合は、 window.BlobBuilder を経由して出力内容を設定し、 getBlob() で Blob オブジェクトを取得します。 ただし、 BlobBuilder はブラウザごとに「プレフィックス」が必須なので、 少しめんどいです。 /──────── var builder = ( "MozBlobBuilder" in window ) ? new MozBlobBuilder() : ( "WebKitBlobBuilder" in window ) ? new WebKitBlobBuilder() : null ; if( builder ){ builder.append( text ); var blob = builder.getBlob(); } ────────/ さて、 Blob オブジェクトが生成できたら、 今度はそれをファイルとしてダウンロードを開始します。 IE の場合は簡単♪ msSaveBlob() メソッドに、 Blob オブジェクトと、保存ファイル名を指定するだけです。 /──────── window.navigator.msSaveBlob( blob, "保存ファイル名.txt" ); ────────/ IE 以外のブラウザでは、 まず、Blob へのアクセス URL を取得します。 /──────── var url = ( window.URL || window.webkitURL ).createObjectURL( blob ); ────────/ URL を取得できたら、 あとは、例のアレですよ、アレ'd(￣ω￣＊ <a> に download 属性を仕込んで自動クリックです。 /──────── var a = document.body.appendChild( document.createElement("a") ); a.style.display = "none"; a.setAttribute( "href", url ); a.setAttribute( "download", "保存ファイル名.txt" ); a.click(); ────────/ これで、関数 toFile() が出来上がりo(＊＾▽＾＊)o この関数が実行された時点で、 引数 text に指定された内容が、 テキストファイルとして自動的にダウンロードされます。 ■■■ 関数の実施例 ■■■ 以下が、関数 toFile() の全貌ですヽ(゜▽＾＊ /──────── function toFile( text ){ //----] 保存ファイル名 var fname = "保存ファイル名.txt"; //----] Blob オブジェクトを生成 var blob = ( "Blob" in window ) ? new Blob( [ text ], { "type": "text/plain" } ) : ( function(){ var builder = ( "MozBlobBuilder" in window ) ? new MozBlobBuilder() : ( "WebKitBlobBuilder" in window ) ? new WebKitBlobBuilder() : null ; if( builder ){ builder.append( text ); return builder.getBlob(); } else{ return null } } )(); //----] Blob をファイルに出力 if( ! blob ){ alert("ご利用の環境では、ファイル出力できません。"); return; } else if( "msSaveBlob" in window.navigator ){ window.navigator.msSaveOrOpenBlob( blob, fname ); } else{ var url = ( window.URL || window.webkitURL ).createObjectURL( blob ); if( ! url ){ alert("ご利用の環境では、ファイル出力できません") } var a = document.body.appendChild( document.createElement("a") ); a.style.display = "none"; a.setAttribute( "href", url ); a.setAttribute( "download", fname ); a.click(); } } ────────/
ここで解説されていますがただの詐欺サイトです。 ブラウザで不安を煽る表示をしているだけです http://sairilab.com/blog/?p=587
「SiteBlock」勿論無料ですので料金はかかりませんのでChromeに追加して下さい。 SiteBlockを使ってクロームでの特定サイトへアクセス禁止へ！設定と使い方 ☟ http://naruhiko1111.com/8653.html SiteBlock ☟ https://chrome.google.com/webstore/detail/siteblock/pfglnpdpgmecffb...
Windows updateをやってみてください
Winodwsの価格に含まれており PCにバンドルされているなら パソコンの中に含まれています。
最近多いです。ONは押さないでください。 ウィルスには感染してはいません。誘導詐欺サイトです。 au→0120-914-372 docomo→0120-800-000 softbank→0800-919-0157 サポートセンターです。 遠隔操作で解決してもらえます。
そのまま、無視しましょう。 あなたのスマホは他にウイルスを退治するソフトがインストールされていませんか？ そちらを信用してください。
下記サイトの「アカウントへログインできない問題 - Google アカウント ヘルプ」をご覧下さい。 https://support.google.com/accounts/troubleshooter/2402620?hl=ja ［上記サイトから］ 問題を選択してください。 パスワードを忘れた 他のユーザーが自分のアカウントを使用していると思われる ユーザー名を忘れた 正しいユーザー名とパスワードを使用してもログインできない SMS でパスワードを再設定できない Google Apps アカウントを使用している 2 段階認証プロセスで問題が発生した
Yahooの設定で 「Yahoo!検索でキーワード入力補助機能を常に利用する」 のチェックを外しておく。
複数台のうちの一台だけで発生していること、リトライで通信に成功することもあることなどから以下の理由・対応が考えられます。 ① LANケーブルまたはPCの設置場所の傍にノイズを発生するもの(冷蔵庫、無線通信機器、電子レンジ、掃除機や洗濯機などのモーター)がないか、確認してください。PCを移動させて、他の大丈夫なPCの場所に設置しても同じでしょうか。 ② 通信以外の動作もおかしいようならば、ディスクの破損を疑うべき。ディスクのチェックはしましたか。 ③ LANケーブルのインターフェイスがおかしいかもしれないので、無線接続してみる。 ④ 転居の後に何か設定を変えませんでしたか。新しいソフトを入れたとか、周辺機器の接続などもありませんか。元に戻してみるのも手です。 ⑤ そもそもイベントログに何かでてないでしょうか。
例えキャリア（携帯電話会社）の社員であろうと、勝手にあなたの端末（iPhone）に外部からアクセスして履歴を削除する事など絶対に不可能です。 お姉さんがあなたの端末を触ったなら可能性はあります。 消えた原因は分かりませんが、たまたま履歴数を越えたとかですよ。
httpとはHTMLのことを指すと推測した上で回答します、作成したファイルを起動したブラウザ（InternetExplorer等）にドラッグ＆ドロップすれば開きます
ｏｓなど分らないし、状況が分りにくい感じですが。私は今２台目使っていますが？ネットがダメならWi-Fiの関係かも。うちも曲がった部屋は中継いれています。電波状況の確認やモデムやルーターのリセットはされましたか？そのあたりは契約のプロバイダーさんや使ってるルーターなども分らないのですがGoogleだけなのかネット全体なのか？違うサイトは開くのでしょうか？私もふつうにMac長く使って来ただけですがまた調べて0120-993-993のアップルのサポートに電話されたらどうでしょうか？
IE側の問題なので解決とまでは言えませんが、 IEを起動し、ツール中のインターネットオプションを開き、詳細設定の「GPUレンダリング・・・」をオン（チェックマーク）、「拡張保護モードを・・・」をオフ（チェックマークは点けない）という設定をしています。 アドオン管理はいじっていません。マイクロソフトウインドウズのアドオンは有効にしています。（無効にすると見られない動画があるようです。） ほぼ、ページ移動でも固まらず、動画もすべて見ることができています。 が、何回かに１度、または固まらないまでも時間がかかるなど、時間帯によっても不具合が出やすい気がします。
下記サイトの「Flash ムービーや動画サイトを見られない （Firefox-Opera）」をご覧下さい。 https://helpx.adobe.com/jp/flash-player/kb/235967.html
ほたるか叩き壊しなさい ある友人ではそういう画面出てきたので怖くなってパソコン壊したと、聞いたことありますよ それが嫌であればほたっとく以外手はありません iPhone androidの宿命かと それか、半永久的(重要な時以外)にインターネット見ないことですね
参考です !! 「Opera」の 情報を「検索」してください。 ☆ みなさん !! 撤退 !! しています。 ▼ 個人情報の保護に徹しています。 以上
これか http://naga0001.at.webry.info/201203/article_5.html
広告を排除するようなブラウザで閲覧したらいかがでしょうか。 firefoxなどは最初から広告排除機能がついていますよ！
altキーを押したら上部になにか出るはずです。 その中のツールをクリックし、アドオンの管理をクリックしましょう。 で、自分の使いたいエンジンの名前のところをクリックすると、下の方に 規定 と書かれたボタンがあるのでクリックしましょう。 それだけだとおそらく変わらないので、検索プロパイダーの一覧から選びたいエンジン以外を削除してください。 それで多分大丈夫です。 わかりにくかったら言ってください。
先にWHR-G301Nのファームウェアが最終版になっているかの確認と、ＰＣとかを使って有線接続で不安定にならないかを確認なさってください。 ファームウェア http://buffalo.jp/download/driver/lan/whr-g301n.html 有線で不安定な場合はプロバイダが混雑しているせいかもしれません。 無線の部分に関してはWHR-G301Nの対応周波数が2.4GHz帯専用なので干渉という現象が起きやすいです。ご近所にある無線LANとお互いの電波を邪魔しあう現象なのでWHR-G301Nを新しいものに変えても改善できないかもしれません。 端末のWi-Fi画面で見てご自分のWHR-G301N以外に沢山SSIDが出てくる場合は干渉が起きている可能性が高いと思います。規格上の弱点に起因するため干渉が起きないためには自分のルーターも含めて３台までしかWi-Fi親機が存在できないのですが、無線LANがものすごく普及したので今の日本の住宅地ではもっと沢山名前が出てくるケースの方が多いと思います。つなぐ端末が多いと電波の取り合いになるので確かに遅くはなりますが、それよりは規格の弱点に起因する干渉が根本的原因である場合が多いんじゃないかと思います。 ご近所で使われている無線LANのチャンネルが近いと干渉が起き、なるべく離れたチャンネルを使う必要があるのですが、親機が台数が多すぎる場合はどのチャンネルを選んでも干渉してしまい、2.4GHz帯での利用はあきらめるしかないケースも増えているようです。5GHz帯に対応したルーターに変えることになりますが端末側も5GHz帯に対応している必要があるため、ゲーム機の内蔵子機は使うのをあきらめるしかないですし、iPhoneも5以上でないと対応してないです。 パソコンでフリーソフトを使うとご近所で使われているチャンネルがわかるのでチェックしてみることをおすすめします。詳しくは下記の過去回答をお読みになってみてください。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1314529757...
アドウエアかプラウザハイジャッカーに感染しているな 多分複合感染だから、リカバリするか、悪代官さんに相談するのが最良 akumaden.web.fc2.com/ http://は取ってあるぞ 自分で何とかするのは難しいが、方法だけ書いとく まず、PCをセーフモードとネットワークで起動する プラウザの設定を既定に戻す、クッキーを削除する これをダウンロードして、要らんソフトをアンインストールする Revo Uninstaller www.gigafree.net/system/install/revouninstaller.html Registry Helperも、アンインストールできる 次に、下記を使って、アドウエアを削除する Adwcleaner www.japan-secure.com/entry/adwcleaner.html Junkware Removal Tool www.japan-secure.com/entry/blog-entry-307.html Malwarebytes Anti-Malware Free www.geocities.co.jp/Playtown-Yoyo/6130/notes/malwarebytes-anti-malware.htm これでもダメなら、悪代官さんかリカバリ 結果教えてくれ なお、kingsoft使っていたら、Adwcleanerは止めとく
母｢おい、おまいら！！夕食ができますた。リビングに集合しる｣ 父｢ﾈﾀ詳細ｷﾎﾞﾝﾇ！｣ 母｢今日は、すき焼きですが、何か?｣ 兄｢ｷﾀ━━━━━━(ﾟ∀ﾟ)━━━━━━！！！｣ 妹｢ｷﾀ━━━━━━(ﾟ∀ﾟ)━━━━━━！！！｣ 姉｢＞兄＞妹 ｹｺｰﾝ｣ 兄｢＞妹(;´Д｀)ﾊｧﾊｧ…｣ 妹｢ｷﾓｲﾖ━！！｣ 姉｢ﾊﾞ㌍ﾀ逝ってよし｣ 母｢オマエモナー｣ 父｢--------終了-------｣ 兄｢--------再開-------｣ 妹｢再開すな！ｳﾞｫｹが！！それより肉うぷｷﾎﾞﾝ｣ 母｢しらたきうp｣ 兄｢野菜age｣ 母｢↑誤爆ｽﾏｿ｣ 兄｢野菜age｣ 父｢ほらよ＞家族｣ 妹｢神降臨！！｣ 兄｢野菜age｣ 妹｢肉ねーよ！！｣ 兄｢野菜age｣ 父｢肉ねーよ！！｣ 兄｢野菜age｣ 母｢ｼﾞｻｸｼﾞｴﾝｶｺﾜﾙｲ｣ 兄｢野菜age｣ 姉｢野菜age厨uzeeeeeeeeeeee！！｣ 母｢ageっていれればあがると思ってるヤシはﾄﾞｷｭｿ｣ 爺｢すき焼きは卵がないと(肉を美味しく食べるのは)難しい｣ ｾｰﾙｽ｢ｲﾀｲ家族がいるのはこの家ですか?｣ 兄｢野菜age｣ 妹｢兄必死だな(w｣ 母「夕食に作るメニュー安価 ＞兄」 兄「カレーしかないだろ、常識的に考えて・・・」 父「カレーktkr」 母「夕食：カレー おｋ デザート？＞姉」 姉「空気読まずにバナナ」 姉「ウホッ」 妹「アッー！アッー！アッー！」 兄「腐女子乙」 母「夕食：カレー デザート：バナナ おｋ 作ってくる」 妹「wktk」 兄「ksk」 父「ksk」 母「出来た＞家族」 父「ｷﾀ━━━━(ﾟ∀ﾟ)━━━━ !!!!! 」 兄「母乙」 姉「神！！！」 母「うはｗｗｗｗ福神漬け買い忘れたｗｗｗｗごめんｗｗｗ」 妹「福神漬けも無しにカレーとな」 姉「福神漬け忘れちゃらめえええええええ！」 父「くやしいっ！でも美味しいっ！ピクピクｯ」
Macだとどうなのか判らないが、入力欄を右クリックして"ログイン情報を入力"というところから候補を入れればパスワードも入る模様。
訳) --- あなたのGoogleアカウントは、停止しました。 このメッセージは【自分のGmailアドレス】が【知らないGmailアドレス】のリカバリー用メールアドレスとして登録されていたため届いています。 もし 【知らないGmailアドレス】 があなた自身のGoogleアカウントでない場合は、ここをクリックすれば、そのアカウントとの接続を解除し、メール受信は停止できます。 Google はあなたのアカウント【知らないGmailアドレス】を利用規約違反のため停止しました。 本件が誤りだと思われる場合は、下記の手順でアカウントの復旧をお試しください。 停止されたアカウントに関わる全ての情報は訴求が成功するまで一時的に削除されます。 悪しからず。 Googleアカウントチーム このEメールへの返信は受け付けておりません。より詳細な情報についてはGoogleアカウントヘルプセンターを参照ください。 --- 以上 ということです。停止されたのは【知らないGmailアドレス】のアカウント。あなたのアカウントがなぜかその緊急用メアドとして勝手に登録されていたということ。 なので「ここをクリック」というのをとりあえずやっておけばいいです。 以上です。
回答じゃなくてごめんなさい、 私も同じ症状で悩まされてまして、 ちょうど同じ質問を投稿してました。 すごく不便です‥。 今までフツーに検索してくれてたのに‥。
バグではなくて仕様になってしまったかも知れません。 履歴を消す時にcookieとwebサイトのデータをこのiPhoneから消去します。と出るので。。。 不便ですよね。以前の仕様に直して欲しいです
URLのファイルのファイルって何なの？？？
・DownThemAll ・Bazzacuda Image Saver Plus などのアドオンを利用する方法があります
デフォルトのブラウザを設定する ☟ https://support.google.com/drive/answer/2472437?hl=ja
今ご使用の環境では IEが既定（通常使用するブラウザ）に設定されていると思われます。 Chrome を既定にするには、 コントロールパネル→ プログラム→ 既定のプログラム→ 既定のプログラムの設定： Google Chromeを選択して、 ”すべての項目に対し、既定のプログラムとして設定する” をクリックします。 OSにより手順が若干異なりますので 以下ページも参考に設定してみてください。 Google Chrome を既定のブラウザにする https://support.google.com/chrome/answer/95417?hl=ja
下記サイトの最下部、「パソコンを使用できない場合は、携帯電話から設定できます」というところから設定できます。 https://www.google.co.jp/intl/ja/landing/2step/
あー、これね。 OK押しても大丈夫ですよ。 紛れもなく詐欺ですよw
ルーター自体にセキュリティー設定されていませんか。 一度確認してください。 http://www.aterm.jp/function/wg1200hp/index.html これでダメなら、ルーター自体を初期化してください。
参考です !! 「Google アカウント」メールアドレスについて Google アカウントのメールアドレス --- [Gmail] 再設定用のメールアドレス -------------- [Gmail] を 取得した メールアドレス !! 連絡先メールアドレス ------------------ [Gmail] 予備のメールアドレス ------------------ 例：[Gmail] を 取得した メールアドレス !! (個人で異なる) ~~~~~~~~~~~~~ ここの設定、重要です !! ・パスワードを忘れた !! ・パスワード変更の時に使う !! ================================= 「質問」 「パスワードを忘れた場合」の順序でやってみました。 それで普通にログイン出来ると思いきや、 最終的に写真のような画面になってしまいました。 これは乗っ取られたのでしょうか？ ＞乗っ取る、できません !! ＞Google アカウント ⇒ ログイン状態でパスワードの変更はできません !! ＞パスワードを忘れた !! 手続き !! ＞予備のメールアドレス で 「受信」＆「送信」で、 「Google アカウント」は、使用できます。 ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ Google アカウントのパスワードを忘れた場合 https://support.google.com/dartsignin/answer/114767?hl=ja Google アカウントのパスワードを忘れた場合、または Google アカウントにログインしようとして「ユーザ名とパスワードが一致しません」というメッセージが表示された場合は、パスワードアシスタンスページにアクセスしてユーザ名を入力してください。 ▼ パスワードアシスタンスページにアクセス https://www.google.com/accounts/recovery/?hl=ja&ard=AHwGkRme5lWU90T... 1. Google アカウントのメールアドレス --- [Gmail] 入力します。 2. 予備のメールアドレス で 「受信」＆「送信」をします。 パスワード変更 で「Google アカウント」は、使用できます。 以上
大丈夫です。無視していいです。 ネット上の契約や課金については、民法上の特例があって、きちんと確認画面などをもうけなければならないことになっています。 ですから、「よくわからない場所をクリックしたら、一方的に請求された」というような場合、実際には支払いの契約は成立していないのです。 別の形で請求が来たとしても、ただのハッタリです。 安心していいですよ。
９億円は払えないので無視をしていればよいです。
参考です !! 「質問」で [URL] の 貼り付けは、 どうかな？! ✪ よく考えて「投稿」してください。 ☆ 誰もこないです。(URL が ダメです !!) ★ 投稿をちょっと考えてください。 以上
参考です !! 1. 通常の履歴削除は、「Web ブラウザ」削除で出来ます。 2. Google「アカウント ID」では、[ログイン] で 削除できます。 ✪ これ以上、これ以下もありません !! 以上
詐欺サイトです。無視してください。 たまにウイルスを仕込んでくるものがありますが、スキャンして問題が無かったのであれば、仕込まれた確率は低いです。 そのサイトのURLを教えていただけるとありがたいです。
コントロールパネル＞ システムの復元＞ 削除前の日に復元ポイントがあれば、指定して復元します。＞ 画面の指示に従います。＞ 完了。＞ OK。 復元ポイントがなければ難しい。
ネットワーク機器はいくつありますか？ モデム？ ブロードバンドルータ？ 無線LANルータ？ ルータとして機能を有効にしている機器にプロバイダへ接続を正しく設定しているかどうかを確認してください。
スマホでは設定の場所はわかりますか？ 下はPCのものなのですが下のようなものでできませんか？ それでできると思いますが できなかったらコメントで教えてください。
IME Area image toolbar Internote Open With 地味だけど便利って感じかな？
下記サイトの「アンインストールpopunderclick.com – popunderclick.comを削除する方法 – Malware 回復」をご覧下さい。 http://www.infectionrecovery-jp.com/2016/05/28/%E3%82%A2%E3%83%B3%E...
おそらくウソです。 クリックしてファイルのダウンロードなどをしてしまうと むしろそこからウイルスが入ってしまうおそれがあります。 騙されないでください。
それはブラウザの不具合なので 再インストールしたほうがいいです
＞125％にすればいいのですが、理由がなにかあるんでしょうか？ 原因は分かりませんが 100%に固定する場合は、右上の「三」をクリックして「設定」をクリック 一番下の「詳細設定を表示」をクリック ウェブコンテンツ ページのズーム➡右端の「▼」をクリックして「100%」に変更して下さい。 シャットダウンしても「100%」が保持されます。
ギヤのマークの設定というところで拡大率を100%にしてみてはどうですか？
ソフトウェアの特許は、通常、ソフトウェアに使われる要素技術には特許法が適用されますが、ソフトウェアそのものや、ファイルのフォーマットは、工業製品ではありませんので、国内法では特許の保護対象ではありません。PDFファイルフォーマットが特許になることはありません。 PDFファイルのフォーマット情報は、アドビから複数のソフトメーカーに提供されており、対応ソフトは多くのメーカーから提供されています。 例えば、PDFファイルの作成ソフトは、いくつかの国内メーカーから提供されています。
ブックマークを更新頻度別に分類して（毎日、週一、月一みたいな）、あとはLinkclumpなりSnapLinks Plusなりで、更新分をまとめて開いてしまう感じですかね
その名前が載ったページがネット上に存在するのなら無理です。 存在しなかったり検索避けメタタグが埋め込まれている場合のみ削除は申請可能です。 Googleでの検索結果が既に存在しないページへのリンクになっている場合は「古いコンテンツの削除」を、 リンクは生きているが内容が異なってる場合は「検索インデックスの更新」リクエストをそれぞれ行うことで、削除や内容変更を行うことができます。 PC用のブラウザで、Google検索結果からの飛び先URLを正確に確認して※申請してください。 各リクエストにはGoogleアカウントが必要です。対応は大体1週間以内です。 古いコンテンツの削除ツール https://www.google.com/webmasters/tools/removals 検索インデックスの更新リクエスト https://www.google.com/webmasters/tools/submit-url より詳細については下記をお読みください https://support.google.com/webmasters/answer/6332384?hl=ja
javascriptのソースからtest文字列を検索して、変数にセットしている箇所を目視で調べるのが一番早いと思います。
新たに広告のタブが開くなどはあるでしょうが 単なる悪質な広告なので基本的には何も起こりません。 対策はPCでしたらadblock plusやuBlock Origin等を導入して 適切なフィルタを設定することですが、スマホだと rootを取ってAdAwayとかになります。
『「履歴表示」では、2016年1月が最新』なら投稿はされてませんね。問題なし。
コピー・貼り付けをされた際、アドレスの前後にスペースが入ってはいませんか？ 入力モードに気をつけて手入力で入力されてみてはどうでしょうか。 それとも最近取得されたアドレスなら、以前に同じアドレスを他人が使っていて、あちらに登録状態が続いているということも考えられなくはない気がします。 サイト側のバグでない限り原因がおもいあたりませんが、問い合わせされるのがよい気がしますが、一旦代わりのサブアドレスか、新たにMSNやGoogleなどのポータルサイトでアドレスを取得して登録されて、その後にアカウント設定からメール変更してみるというのはどうでしょうか？ 後、よくあるのが小文字と大文字の入力間違い、どこかで全角で入力してませんか？ ニコニコ動画で登録可能なメールアドレスは、文字数が64文字まで、使用できる記号は「-」「_」「.」のみとされていますが、gmailアドレスは条件を満たしていますか？ はぁ!? 下の回答者って、どう見てもインチキっぽくね？ こいつ、説明下さいと言っても、無駄です。 ↓
下記サイトの「Chrome の設定をデフォルトに戻す - Chrome ヘルプ」をご覧下さい。 https://support.google.com/chrome/answer/3296214?hl=ja
私はiPhoneでドコモなのですが、あなたがどこの会社をお使いか分からないので詳しくは言えませんが、それぞれのケータイ会社のお客様サポートみたいな所からメアドは変更できたと思います。(違ったらすみません) あと、その後の処置としてはほっとくのが一番だと思います。請求がきても脅しのメールがきてもほっとく！ そんなのにお金を払ってしまってはいけませんよ〜
自分を昔からの性にとらわれず広く表現するためのものではないでしょうか。 最近は様々な考えの人がいますからね。
Win10 Chromeのバージョン52.0.2743.82 m (64-bit)最新版です。 「Full Page Screen Capture」使えます。 定番！WEBページ全体のキャプチャが取れるChromeの拡張機能 Full Page Screen Capture☟ http://fooline.net/full-page-screen-capture/
もしかして Googleって書いてあって カウントダウンしてませんでしたか？
らくらくスタートボタンを押すと、回線自動識別機能が働き、 ルーターにつないでる状態なら、 自動的にブリッジモードになります。 PR-S300NEにＰＰＰｏＥ設定をしてルーターとして使用してるんじゃないの？ だったらWF1200HPはブリッジモードでの使用でＯＫです。 どの様に使いたいの？ WF1200HPをルーターとして使用したいの？
進研ゼミ中学講座サービスサポート担当です。 チャレンジタブレットのご利用ありがとうございます！ Googleのアカウントにログインできないということですが、Google Chrome（グーグル・クローム）の「ポップアップブロック」の設定を確認してみてください。アドレス欄の右はしの方に×マークがある場合、「ポップアップブロック」の機能により＜プラスアイ＞のデスクが表示されない設定になっています。そして、「chu.benesse.ne.jpのポップアップを常に許可する」を選択して「完了」ボタンを押してください。 それでも解決できない場合はお手数ですが、『会員サイトヘルプデスク』窓口へご連絡いただき、対応方針を伺ってもらえますでしょうか。 ◆ TEL 0120-988-433 受付時間 平日 14：00-21：00 土曜 10：00-20：00（日本時間／日曜・祝日・年末年始を除く） ※間違い電話が増えております。番号はよくお確かめのうえ、おかけください。 ※一部のIP電話からは042-679-8224へおかけください。（ただし通話料がかかります。） ※時間帯によっては電話がつながりづらい状態になることがございます。 ご迷惑（めいわく）をおかけいたしますが、その場合にはその場合には時間をおいてお電話をお願いいたします。
実在地不明であれば、出動することはできません。 実際に要救助者がいたとしても、助けることができません。
基本的には各ブラウザ提供者はｈｔｍｌ５に合わせた表示が出来るように作るわけでそれプラス情報収集ツールがブラウザ開発用のもの以外が無いほうがいいわけでＯｐｅｒａは新旧とも同じＡＳＡ社ですが12.18の軽い分ｈｔｍｌ５対応度は悪いですよ、ちなみにツールバーと言うのがいろいろありますが全て情報収集ツールと見たほうが良いですね、html5対応度はこちらを参考に http://html5test.com/results/desktop.html
おはようございます(^.^)
（参考まで） ホームページビルダーなら簡単なんですが。 → http://yukiosato.com/SUN/SUN%20main.html 中段左右のフレームの中にそれぞれテーブルを挿入して、セルの中に記事を書いています。セルの追加で上下左右いくらでも記事が追加できます。（ソースを見てもだめでしょうか？） 特にこの形式に名前はありません。 （参考まで） ★ホームページビルダーは最新版を定価で買うと高いですが、基本機能だけでいい（モバイルからは見えさえすればいい、WordPressなんかいらない）ならちょっと古いものでも、基本機能はほとんど同じです。 （V19はV15とまったく同じ、という人もいます） ※参考：ヤフオク（新品・中古、格安品あります） http://auctions.search.yahoo.co.jp/search?auccat=23568&tab_ex=comme... ☆windows-7やウインドウズ10で、Ver14などは動きます。 ・・・（安くて）心配なら「出品者の評価」で確認。特別安いのはダウンロード版です。
site:コマンドで検索すれば検索結果に表示される可能性はあります。 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/595/a_id/42681/~/%E3%...
回線の違いですので、その違いをIE11上から確認することはできません。 行政区等の一定範囲（グループ）内のみに構築されているネットワークシステムをイントラネットといい、世界中とつながっているネットワークシステムのことをインターネットといいます。 イントラネットは限られた利用者しか通信できませんので、回線混雑がありません。
戻せないよ？？？？？？？
ブラウザと言うのは、基本的には、表示するためのファイルをダウンロードしてきて、それを表示しています。 だから、表示されている画面は、すでにダウンロード済みのものです。
物理的に認識されていないようなので、まずLANケーブル破損をうたがってみましょう。 デスクトップのLANケーブルを抜いて、他のパソコンなどに差して繋がるか試してみてください。なければ友人や家族のを借りて。繋がらなければLANケーブルの破損が原因ということになります。 LANケーブルが問題ない、もしくは無線LANで繋がっているのであれば、無線LANの設定を他のパソコンと同じか確認してみてください。コントロールパネルのネットワークから確認します。OSによって画面が少し異なるので詳細は別件ということで それでも繋がらなければ、PCのネットワーク部品が壊れている可能性があります。 無線LANにしたければUSBの無線LAN子機を、有線LANなら有線LANボードを。いずれも1000-2000円で入手できます。
参考です !! 「Google アカウント」メールアドレスについて Google アカウントのメールアドレス --- [Gmail] 再設定用のメールアドレス -------------- [Gmail] を 取得した メールアドレス !! 連絡先メールアドレス ------------------ [Gmail] 予備のメールアドレス ------------------ 例：[Gmail] を 取得した メールアドレス !! ~~~~~~~~~~~~~ ここの設定、重要です !! ・パスワードを忘れた !! ・パスワード変更の時使う !! 以上
まぁ、Googleスプレッドシート以外にも、Microsoftワードなどもありますからね。 あえてスプレッドシートを選択するとしたら、無料という点ですかね。
ワイプ（コーナーワイプ）と言います。
「タスクマネジャ」または「システム構成（msconfig)」でGoogleChromeの自動起動を止める。
今オンラインの人だと思いますが。
本当に13歳未満の小学生が自分の年齢を偽ってアカウントを作り、動画をUPしている決定的な証拠があるのならそのユーザーのチャンネルの概要⇒旗アイコンの順にクリックし、「ユーザーの報告」をクリック。
再度、確認しましたら間違えました。miomiku257さんの回答通り幸崎 羽海(こうざき うみ)です。
「参考」 ★ Google ログイン 「アカウント 1 つですべての Google サービスを。」 Google について - サービス https://www.google.co.jp/about/products/ ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ 以上
Google日本を使っていますか Google の言語の変更 https://support.google.com/websearch/answer/3333234?hl=ja&ref_topic...
私はnoteの登録者です。 目の方は回覧･･･まぁ、そのssのページが開かれた回数、といった感じです ss執筆者が登録ユーザーの場合、自分が開いた回数・回覧数は足されませんが 未登録ユーザーの場合は、回覧数が足されます tweetはTwitterで、そのssが紹介されたときのでしょうね 1、ならば一回TwitterにてそのssのURLが貼られたのが一回のとき 管理人で、ssnoteを作られたnamusyakaさんがTwitterのssnote公式アカウント(@ssn0te)で自動的に紹介されるので どのssもnoteのものならば Twitterのところが1になっています 1以上の場合、他の方もTwitterに貼られたのでしょう 分かりにくくてすみません
IMEがカタカナ、ひらがな（全角）になっています。半角／全角キーを押して半角、英数字にすれば英語入力できます。または、一番下のタスクバーの一番右の方にＩＭＥの現在設定が出ていますのでＷＩＮ７の場合は右クリックすると選択肢が出てきます、またＷＩＮ１０の場合は”Ａ”と出ていれば英字入力、”あ”と出ていればひらがな入力です。”あ”となっていたらマウスポインタを”あ”の上に重ね左クリックすると”Ａ”になります。（ＯＳが分からないのでこの程度の回答になりました）
広告の右上に×マークありますよね。 まずそれをクリックしてください。 そこから広告の中止など選ぶことができますよ。
まず自分で試すんですね。他人がウイルスに感染したら、保証はできますか？
まずないと思います。ウイルス等はソフトなので、こちらが許可 しない限り入りません。その代わり、 起動した直後からいろんな物が入って来るんじゃないですか？ メーカーのサポートが終わってるので・・。 java,adobe等の更新はセキュリティソフトがやってくれます。
参考まで !! Windows エクスペリエンス インデックス を 見てください ?! 「スコア」・・・・・・？ 「VDSL」 下り速度 93.53Mbps 上り速度 81.40Mbps ☆ VDSLとは、 Very high bit rate Digital Subscriber Line (ベリーハイビットレート・デジタル・サブスクリバ・ライン) の 略です。
https://play.google.com/store/apps/details?id=com.nianticlabs.pokem... アメリカのgoogleアカウントがあれば日本からでもダウンロードできます。
どのようなお仕事をされているか、どのような商品をお取扱いしてるかなどで戦術も変わりますよ。
kudo_y_73o9z8gさんこんにちは当方も全く同じ問題で悩んでいます。 （自分だけの問題かと思っていました！） 同じく解決手段が見つからず3日ほど苦闘しています。 色々なことを試しましたがエラーのままです。 ググっても解決法はわかりませんよね。 keepaのサポートで聞こうにも、英文でやり取りが必要で私には無理で…。 クロムのkeepa解決方法は提示できませんが、私の場合もう待ちきれないので 、ファイアフォックス版のkeepaを導入することにしました。 正確には、元々使っていた、ルナスケープのgeckoに入れました。 やっと見られたkeepaに感動すら覚えましたが、 クロムにしか入らないアドオンと同時にルナスケープのkeepaを見るので、 めんどくさいですが、keepaが使えないよりはマシです。 チエリアン・専門家様のご回答が待たれますね。 あと、keepaの件でこの方の質問も関連性があるのでしょうか。以下 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1215904420... 追加権限でも何でも許可して一刻も早くkeepa復活したいところですが、 どうやって許可するのかがわかりません。 一緒になんとか解決しましょう！
よくあるパターンで、途中までは無料で使用できてその後は有料になるパターンだったりして！？
使えないとは具体的に教えてください。 1,電波はPCとスマホに出てきていますか？ 2,ルーターは元の回線（ＮＴＴモデム等)LANケーブルは外したりしてませんか？
今、メンテ中みたいですね。 メンテ後に試してみたらどうですか？
ChromeやFirefoxではどうですか？ https://www.google.co.jp/chrome
いま試しましたが、ブックマークは削除されませんでした。
フォームを開き、１番目の項目をプルダウンリストとし、２番目にラジオボタンで出席、欠席を用意します。 次に回答先のスプレッドシートを開き、シート2を追加し、A列を氏名、B列をメールアドレスとして、名簿を予め用意します。 フォームからスクリプトエディタを開き、デフォルトのfunction myFunction(){}を削除した上で以下をコピペし、 function getList() { var ss = SpreadsheetApp.openById("回答先スプレッドシートキー"); var sh = ss.getSheetByName("シート2"); var list = sh.getRange(1,1,sh.getLastRow(),1).getValues(); var form = FormApp.getActiveForm(); var items = form.getItems(); var item = items[0]; item.asListItem().setChoiceValues(list); } 保存し、この関数をひとまず実行します。 フォーム画面に戻ってリストがプルダウンリストに反映されることを確認します。 スプレッドシートのシート２のC1に =ARRAYFORMULA(IF(B1:B="","",COUNTIF('フォームの回答 1'!B2:B,A1:A)))、 スプレッドシートでシート3を追加し、A1に =QUERY('シート2'!A1:C,"where C=0") としておきます。 これで未回答者のメールアドレス一覧がシート3に表示されます。 スプレッドシートからスクリプトエディタを開き、デフォルトのfunction myFunction(){}を削除した上で以下をコピペし、 var ss = SpreadsheetApp.getActiveSpreadsheet(); var sh = ss.getSheetByName("シート3"); function sendMail() { var mailList = sh.getRange(1,2,sh.getLastRow(),1).getValues(); for (var i=0; i<mailList.length; i++) { var title = "出欠確認をお願い致します"; var msg = "早くしてください"; MailApp.sendEmail({ to : mailList[0][i], subject : title, htmlBody : msg }); } } 保存し、リソース→現在のプロジェクトのトリガー→トリガーが設定されていません・・・の文章をクリック→「時タイマー」となっているところを「特定の日時」とし、締め切り日時を入力し、保存します。 そうするとその日時に未回答者へ一斉にメールが送信されるかと思います。 とりあえずうまく動作するか、sendMail()関数を実行して確かめてみてください。
※ 隠しファイルを表示する設定にして下さいね。 ① C:\Users\<ユーザ名>\AppData\Roaming\Mozilla\Firefox， フォルダに profiles.ini ファイルがあります。 ※ <ユーザ名>は、あなたのユーザーネームです。 profiles.ini，ファイルを右クリック ⇒ 編集で開きます。 そこに↓のような記述があるはずです。 [Profile0] Name=default IsRelative=1 Path=Profiles/mflvd6qj.default ※ mflvd6qj はランダムな英数字でそれぞれの環境で違います。 この xxxxxxxx.default が Firefox が読み込むプロファイル フォルダです。 ② C:\Users\<ユーザ名>AppData\Roaming\Mozilla\Firefox \Profiles，フォルダを開きます。 そこにある xxxxxxxx.default，のフォルダ名と 先ほどの profiles.ini の mflvd6qj.default が一致していますか？ 恐らく一致していないはずなので、② xxxxxxxx.default フォルダの名前を profiles.ini と同じ mflvd6qj.default (例)に 変更します。 ※ mflvd6qj はランダムな英数字で、あなたの環境では違う はずですので間違えないように。profiles.ini と同じ名前ですよ。 それで通常 起動するはずです。確認しましょう。 ③ デスクトップ上にまだ ”Old Firefox Data”はありますか？ ※なければ作業はここまで。 あればリフレッシュ前に戻します。 ④ C:\Users\<ユーザ名>AppData\Roaming\Mozilla\Firefox \Profiles\xxxxxxxx.default，フォルダを開き、その中のすべての フォルダとファイルを削除します。 ⑤ そこに、”Old Firefox Data” の中の"xxxxxx.default"フォルダの 中身(すべてのフォルダとファイル)をコピペです。 コピペするのは、xxxxxxxx.default，フォルダの中のすべての フォルダとファイルです。 ここ間違えないで下さいね。 xxxxxxxx.default，フォルダをコピーじゃなくて、そのフォルダの 中身を全て④にコピペです。 以上が正しく出来ていればリフレッシュ前に戻ったはずです。
今、検索した所検索出来ました！
悪質な広告です。 無視推奨、絶対に従ってはいけません。
オフィス版Yahoo! はどうですか。 左上に「外国為替」かあります。 http://office.yahoo.co.jp/
右上の三本線→「設定」→「起動時」で「新しいタブページを開く」にチェックを入れてみてください。
水面下でやってるんじゃないでしょうか？ ただやってるということを公表、あるいは既存のアカウントがYoutuber本人であるとバレてしまえば、知られたくない質問や回答まで知られてしまうことになりますし、本人が回答や質問をした場合、ファンやアンチが集まって無関係な回答が集まったり無意味に注目が集まったりするなど碌なことがありません。 交流したいならTwitterやコメント欄で十分ですし、わざわざそんな回りくどいことはしないでしょうね。
表示できないので無理です。
Google chromeから「YouTubeやニコニコ動画」を開いて Chromeの右上の「三」をクリックして「その他のツール」➡「デスクットプに追加」をクリック画面の上の「追加」をクリックして下さい。
履歴に残ります。 新規の端末だとGmailにOSとブラウザの情報付きでメールが来ます。
・相性の悪い拡張がある 拡張を全無効して、クラッシュしないか試し、 しないようであれば、確実に確かめるなら1つずつ有効にして使ってみる、 どれかを有効にし、クラッシュが続くようであれば、おそらくその拡張が原因 ・PCのメモリが単純に足りていない Chromeはあればあるだけ、メモリを食べてしまうので あまりスペックが高くないPCでは他のソフトと使うとクラッシュしたり、 動作が重くなったりするので、Chromeを使う時はたのアプリケーションを使わない もしくは、複数のタブを開いて使わない。 いますぐ、思いつくのはこれだけかな
読み込むときに通信が発生するので、開きっぱなら追加はされないです。閉じてまた開くとリロードされるのでそのときにまたチャージされそうですね。
HUAWEIタブレットを使っています。 まず、NEOPARDはブラウザじゃない。 データ圧縮アプリのはずだけど、通信量が半端なく多い。 低速制限時にそこそこ使えてたOperaMiniと比べ物にならない程 通信速度は遅くて相性は最悪です。 ３日でアンインストールしました。
HUAWEIタブレットを使っています。 まず、NEOPARDはブラウザではなくデータ圧縮アプリです。 しかも圧縮とは名ばかりで通信量は異常に多くて相性は 最悪です。 UCブラウザは中華ブラウザなので問題外。 OperaMiniをアンインストした人はGoogleChromeを 使ってるのかな？
ブックマークからドラッグアンドドロップで登録できます。 新しいタブページのカスタマイズ https://support.mozilla.org/ja/kb/customize-new-tab-page
「Windows 10 に搭載される 2 つの Webブラウザ、Microsoft EdgeとInternet Explorer 11 」というサイトが有りましたのでご覧ください。 https://blogs.windows.com/japan/2015/08/24/evaeyeedge/
ここから必要なバージョンを選んでダウンロードしてください。 https://www.mozilla.org/ja/firefox/all/ または、直リンク https://download.mozilla.org/?product=firefox-47.0.1-SSL&os=win&lan... ftp鯖（43Mの方） https://ftp.mozilla.org/pub/firefox/releases/47.0.1/win32/ja/ 公式サイト以外からのダウンロードはマルウエアの温床です。 また、質問者さんのWindowsの挙動を見るに Windowsがアドウエアに汚染されているようです。 ウイルス等も入っているかもしれません。 修復も可能ですが、確実ではないのでリカバリをおすすめします。 リカバリ後は有料のアンチウィルスソフトをインストールし、 ファイルやソフトは公式サイト(作者の人のサイト等)から ダウンロードするようにしてください。
ワンクリ詐欺です。 絶対無視。 退会申請は絶対押してはだめ。 これが画面にでている段階では、あなたの個人情報どころか、 あなたがこれを見ていること自体把握されていません。 たぶん、退会申請ボタンにSMS発信が仕込まれていて、携帯番号を知らせてしまう仕組みでしょう。 画面内のボタン類には一切ふれず画面を閉じて、それで終わりです。
そもそもそんなにすぐにウイルスは検知できませんし、明らかに嘘の警告文です。Chromeの警告文では以下のような公式のものもありますが、それ以外は基本的に詐欺と考えたほうがいいです。 Windows 用 Chrome クリーンアップ ツール https://support.google.com/chrome/answer/6086368
参考です !! 「Web ブラウザ Google Chrome」 ▼ Facebook の 投稿 の 削除 や 編集 を 行う プルダウンメニュー 表示 !! ★「Web広告」を 非表示 にする拡張機能 を「OFF」にする。 例： Adblock Plus uBlock Origin ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ Internet Explorer 11 の 場合 !! 例： Internet Explorer 11 で 設定を初期状態に戻す方法 https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/relatedqa?QID=015824 ✪ 私は、始めは上記で解決していました。 その後、CCleaner で インターネット一時ファイル ・ 履歴 など 削除して使用しています。 ★ Facebook (サイト) は、重いですね ?!
私、ウインドウズ10使ってますがそういうことはありませんね。 一番いい方法は、やはりメモしておくことですね。 面倒くさいけれども初心に帰ってみてはいかがでしょうか？ パソコンに使われるのではなく、使うものなんですよ。
必須ではありません。アカウント作成画面の電話番号やメールアドレスは空欄でもアカウントは作れます。IDやパスワードを忘れたり、何か問題が生じたときなどの本人確認の信頼性の高いツールとして、予備の電話番号やメールアドレスを登録しておくことが強く推奨されてはいるようですが、なくてもアカウントは作ることはできます。
警察に通報しましょう。
いいえ、中国=信頼性低いので、そんなにすごくありません。 下は、何言っているか意味不明なので、無視して下さい。 ↓そいつ、知恵遅れと、インチキパクリしか出来ないカスで、毎日12時間以上も知恵袋ばっか遊んでいる知恵袋依存症のカス野郎です。
保存すると思いますね
Wikipediaより 한（ハン、han）は、하나（ハナ、hana）と同じで、朝鮮語で「一つの」という意味。よってハンゲームは「ちょっと一ゲームしない?」という意味になる。 だそうです。
拡張機能の「SQLite Manager」をいれて、SQLを勉強して見てください。
「参考」 Chrome の設定をデフォルトに戻す Chrome のブラウザ設定はいつでもリセットできます。 設定のリセットは、たとえばインストールしたアプリや拡張機能によって知らないうちに設定が変更されていた場合などに必要になります。 リセットしても、保存済みのブックマークやパスワードが消去または変更されることはありません。 1. Chrome を起動します。 2. 右上のメニュー [☰] または詳細︙アイコンをクリックします。 3. [設定] をクリックします。 4. 一番下にある [詳細設定を表示] をクリックします。 5. [設定のリセット] セクションで [設定のリセット] をクリックします。 6. 表示されるボックスで [リセット] をクリックします。 この手順ですべての設定が完全にリセットされるのではありません。 フォントやユーザー補助機能など、設定によっては削除されず残るものもあります。設定を完全に削除する場合は、新しいユーザー プロフィールを作成してください。 https://support.google.com/chrome/answer/3296214?hl=ja
ブラウザーの標準言語が日本語になっていないのかもしれませんし、 もしくは、Googleの言語設定が日本語になっていない場合もあります。 ↓ https://www.google.co.jp/preferences?hl=ja&fg=1#languages
結論から言うと、どうもしなくていいです。 むしろこの記載通りにする事こそ、スマホを危険に晒す可能性があります。 本当にウィルスに侵されていた場合、そんな表示は出ません。 アンチウィルスソフトを入れてらっしゃるのなら、「○○からウィルスを発見し、こう処理した。」的な内容のコメントになります。 それに比べ、この画像では新しいアプリケーションをダウンロードするように促されているうえに、英語をグーグル翻訳したような日本語となっており、偽物と判断できます。 このように、偽物を見分ける知識をお持ちでない方向けのフィッシング広告の１つで、実際は存在しないのにエラーなどを並べ挙げて不安をあおり、その誘導先にスマホのデータを盗むような仕組みやウィルスが入ってたりしますので、絶対に触らないでください。 間違った判断で触ることをせず、質問なさって本当に良かったです。 今回はウィルスでしたが、他にも「エラーが○○個あります」とか「不要なツールがいくつかあり、○○で消すと軽くなる」などの内容があります。 もし本当にウィルスが不安であるなら、有名なアンチウィルスソフトの１つ「ウィルスバスターのスマホ版」があると思うので、そちらをインストールしてウィルススキャンをかけてみてください。 有料で手が出ないとお思いなら、無料のアバストもあります。 アバストは、無料のアンチウィルスソフトの中でも比較的課金アピールが少なく、使いやすいものだと思います。
「参考」 「Google Chrome」ダウンロード http://forest.watch.impress.co.jp/library/software/googlechrome/
こちらを参考にしてください。 https://support.google.com/business/answer/6263531?hl=ja GPSやWi-Fiアクセスポイントなどから得られる端末の位置情報を、匿名化した上でGoogleのサーバーに送信して、それらを過去数週間にわたって平均化したデータのようです。つまり、端末の位置情報が特定の店の場所でしばらく止まっていれば、その店に滞在していることが想定されるのですが、その情報の信頼性を高めて混雑状況などの傾向をつかむためには、ある程度のデータ量が必要になるものと考えられます。そのため、「十分なデータが集まっている場合にのみ表示されます」という記載があります。
タイトル以下の説明文を「スニペット」と呼びますが、 meta description の記述だけではなく、ページのコンテンツからも生成されるようです。 ページのタイトルとスニペットを検証する https://support.google.com/webmasters/answer/35624?hl=ja 検索結果での強調スニペット https://support.google.com/webmasters/answer/6229325?hl=ja ウェブマスター向けガイドライン（品質に関するガイドライン） https://support.google.com/webmasters/answer/35769?hl=ja
通常は Googleは検索エンジン、 Googlechromeはブラウザー を指しています。 Googleは下記でも有名です。 Gmail（フリーメール） Googleマップ Google翻訳
参考回答です http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1210099362... 少し手順が変わってますので Craving Explorerを起動して http://www37.atwiki.jp/sitescript/pages/47.html をコピー Craving Explorerのアドレスバーに貼り付け「ＥＮＴＥＲ」 画像にように「スプリクトをインストール」をクリックです あとその下の他のスプリクトもインストールします （寄生型サイトのため配信方 法が多種にわかります）
Androidの「Google」アプリですね。 1)Googleアプリを起動したら左上の三本線→「設定」→「アカウントとプライバシー」 2)「アプリ内でウェブを開く」の項目をオフにしてください。
スマホ側のGmailアプリを確認されましたか？？ Gmailが届いてる筈です。 若しくはGoogle認証システムのアプリはインストールされてますか？
アドブロックのアプリを入れてください。
何らかの動画交換アプリで交換時に必要な合言葉を 交換するサイトのようです。 ただサイトの注意事項からして交換されている 動画が色々な意味で危険そうです。
ほとんどの場合それは悪質な広告です。 言われるがままに操作するともっと厄介なことになります。 無視が基本です。
Backスペースで前ページに戻る機能は廃止されました。Alt+←キーに変わっています。 http://gigazine.net/news/20160520-chrome-delete-backspace-navigate/ Backで戻りたい人向けに有志から機能拡張がリリースされています。 Back to Back https://chrome.google.com/webstore/detail/back-to-back/jegdggknidpk...
Chromeはインストールされているハードウェア環境を識別しますので、User Dataをコピーしても”すべて同じ”にはできません。 拡張のオプション設定やテーマ等はその端末でもう一度設定する必要があります。 Chrome にログインする https://support.google.com/chrome/answer/185277?hl=ja&ref_topic=342...
OS種類やブラウザアプリによってやり方が違います。
>楽天のアプリを開くオプションが選択可能という御回答 誰が回答した度の回答でしょうか？
Windows11はこの世に存在しないので、Windows10だと思っておきますが、推奨環境でだめならサポートにご相談だと思います。
vista以上のPCでIE8をダウンロードしてそれをインストールする その後なら他のブラウザも可能かと
ここ（プラウザ）より、ホームページ作成で質問したほうが回答が付きやすいですよ。
Cookieとは、WebブラウザーでWebサイトにアクセスした際に、そのサイトから送信されるファイル（情報）のことです。ハードディスクの特定フォルダーに保存されます。Cookieを発行したサイトに再度アクセスすると、保存されていたCookieがサイトに送信されます。
精密機器ですからいつ何時、 誤作動を起こす事はありますよね。 そんな時の為にバックアップ機能があるわけです。 パソコンやiCloudにバックアップをとっていれば 問題なく復元できますよ
東京からいわきまで鈍行で行く人なんて殆どいないからです。 水戸辺りまでで十分。
本当でしょう。 そうでもしないとgoogleは存続できないかと(;´∀｀)
参考です !! 例： 編集ソフトを利用します !! 「検索」ですね ?!
>kawa_mori_yama87さん >※できれば、「google chrome」での方法を教えてもらえると、ありがたいです。 chromeのグリースモンキーを使えば可能だと思います。
→わざとInternet Explorerのプログラムをいじっているなんてことはないでしょうか？ 一切ありません。 Windows7/PC4台、全てIE異常なし。 Windows10/PC1台、IE異常なし。 どちらも全く同じです。 重い原因。 不要なアドオン導入。 またIEクリア＆リセットしましょう。 アドオンクリア クッキークリア 履歴クリア キャッシュクリア ここで改善されない場合は更に。 IEプロキシ設定リセット DNSキャッシュリセット
ポケットwifiの場合 良い点：持ち運び可能どこでもwifi使用可能・外出先でのスマホやノートPCでのインターネット可能 悪い点：パケット制限がある・月額がかかる（￥2500～\3500程度） 家庭内wifiの場合 良い点：回線速度が早い・ポケットwifiに比べ回線が安定している・どれだけ使っても定額・有線で普通にLANケーブルでのインターネットも可能 悪い点：家庭内のみの使用に限る・契約するのにネット回線を家まで引く工事がある・ポケットwifiに比べ料金が高い（\3000～\6000程度） 私が思いついたことはこのくらいですね。
そもそも HTML が間違っているので何とも...。 パッと見からして構造が変でしょう？ <select id="foo">      <select id="bar">      </select> ↑何コレ？？？ . 普通なら次のようにしますかね。 <select id="foo"> <optgroup label="group1"> <option value="0">hello</option> <option value="1">hello2</option> <option value="2">hello3</option> </optgroup> <optgroup label="group2" disabled style="display:none;"> <option value="0">sleep</option> <option value="1">sleeping</option> <option value="2">sleeper</option> </optgroup> </select> . > dom自体をremoveする以外で何か方法はございますでしょうか。 dom自体をremoveするの意味や効能がわかりませんが <select id="bar">を削除したくないのでしたら 次のようにするとか？？？ <select id="foo"> <optgroup label="group1"> <option value="0">hello</option> <option value="1">hello2</option> <option value="2">hello3</option> </optgroup> </select> <select id="bar"> <optgroup label="group2" disabled style="display:none;"> <option value="0">sleep</option> <option value="1">sleeping</option> <option value="2">sleeper</option> </optgroup> </select>
IEのコンテンツ アドバイザーのように細かく設定できるわけではありませんが、以下ページにてフィルタリングを設定されたらいかがでしょうか？ Google検索の設定>セーフサーチ フィルタ https://www.google.co.jp/preferences?hl=ja セーフサーチ: 不適切なコンテンツの除外 https://support.google.com/websearch/answer/510?hl=ja&p=settings_sa... ご参考 画像、JavaScript、その他のウェブ コンテンツの設定を管理する http://support.google.com/chrome/bin/answer.py?hl=ja&answer=114662
昔からPCを使っている人にとってはFifefoxが使いやすいですね。 メニューバーがないのはどうも。 カスタマイズが好きな人にはアドオンが豊富なFirefoxです。 知恵袋に回答を投稿するにはFirefoxの「タブをピン留め」という機能は欠かせません。
AutoPatchWork... 次のページを継ぎ足し Close Left... 左側のタブを閉じるボタン Close Right... 右側の… FlashControl... ウイルス対策 Keyconfig... キーボードショートカット作成 Linkclump... 囲んだ範囲のリンクをまとめて開く No Google Redirect... google対策 ウェブサイトブロッカー... 指定したサイトを指定した時間にブロック
これは引用ツイートじゃないでしょうか。
動画キャプチャならoCamよりBandicamのほうがおすすめです。 http://www.bandicam.com/jp/downloads/
>pkachiyuさん2016/7/1321:00:02 >Googleのマイマップについてマイマップで作った２つの別の地図を１つにまとめる方法はありませんか？ 追記すればいいと思います。
タブを重ねる機能については、廃止だと思います。 Operaの拡張機能で、探しているようですが、 クローム用の拡張機能は探しましたか？ Download Chrome Extension を使えば、 Opera38.0で、 クローム用の拡張機能をインストールして使えますよ。(^_^) 私の経験では、ほとんど不具合は出たことが無いけど。 使用に関しては自己責任になります。
↓ の方の言われるように無視、こちらから連絡いれてはいけません、 自分の連絡先教えるようなもん、私も5，6回経験ありますが、ビビルことありません、無視,無死，虫です、
1searches pendingと言う通知を長押ししてiという丸い表示を押したら通知のオンオフを設定する画面に飛びました。 僕の場合以前に楽天市場で検索し注文して1ヶ月くらい入荷待ちの商品が家に届いたタイミングでその商品の通知が出るようになりました。 便利なのかは疑問ですが不安なためGoogleNow自体をオフにしました。
ネットを一切使わないようにしない限り不可能だよ
おそらくUAC（ユーザーアカウント制御）の警告かなにかでしょう。 ダウンロードしたファイルが本当にBVE5のファイルであれば「はい」を選択すればOKです。
ワンクリック詐欺とは、相手が一方的に「登録・加入」したので、退会する場合は「入会金」を支払えと言ってる「架空請求詐欺」です。 貴方から連絡を取らない限り・・・貴方が、今 不安に思っている事すら知らない筈です。 他の、全ての回答者が指摘している様に「完全無視」を貫いて下さい。 参考に↓のサイトを熟読して下さい。 （STOP!架空請求!）・・・http://www.shouhiseikatu.metro.tokyo.jp/torihiki/taisaku/ 警視庁の注意喚起・・・http://www.keishicho.metro.tokyo.jp/kurashi/tokushu/mail/cyber35.ht... それでも不安が払拭出来ない場合は↓の専門家のアドバイスを聞いてください、詳しく教えてくれます。 消費生活センター・・http://www.kokusen.go.jp/map/index.html
Vivaldiを試してみたらどうですか？
Ctrl+Shift+iやF12キーを押さないこと。
無視して大丈夫です。 自分もこうなったことがあります。(けっこうビビった) 変にクリックしてしまうと 情報を見られる可能性があるのでやめましょう。 それでも心配な場合は一度、 ウィルスチェックをしてみてはどうでしょう。
無視で問題ありません。
>baboo_hanakoさん >TASKKILLに何のオプションをつけたらよいでしょうか？ プロセスIDです。
多くの場合は、できません。 そのページの著作権は「ある人物」が持っていますし、図書館の所蔵物でもないので、著作権法31条の適用外になり、図書館がコピーをすることができませんからね。 そもそもプリンターが繋がっていない図書館もたくさんあります。
無視して下さい。 あなたには何も起きませんので大丈夫です。
・・・・ブラウズ→見る ブラウザー→見る為のソフト コピー・・・？
既定のブラウザをChromeにした場合 どのサイトでもChromeを使うことになります。 サイトで分けたい場合は そのサイトを見るときだけ、使いたいブラウザを自分で立ち上げることになります。
安全です。 Adblock Plusは広告をブロックするウェブブラウザの拡張機能である。 その他、トラッキング（アクセス解析、行動追跡など）、マルウェアを配布していたサイト、ソーシャルボタンをブロックする機能も持つ。 https://ja.wikipedia.org/wiki/Adblock_Plus から
あのう どっちもどっちだと私はおもいます 着払い発送で140円はありえない料金ですから 恥ずかしすぎるのであきらめて着払いを受け取りされたらどうですか 出品もアホですが
っていうかネット回線そのもの、端末のスペックに依存する事だから
回答が無いようなので、推測ですが、 ゲーム途中で暴走したのかもしくはデータか何かがいっぱいになり、データを保存しなければならない状態になったのでは？ で正常にデータを保存できたのか？ 出来ない状態が発生したのか、 だと思われますが、
yahooはブラウザでなくwebサイトですね。 インターネットエクスプローラーやクローム、ファイアフォックスなどがブラウザになります。
対処法は簡単だと思うが・・。 バンダイチャンネルに詐欺サイトが入り込んでいるのだから、 そのサイトを避けるか、変なページに飛ぶのを承知で利用するかです。
いいえ。契約なしでもWi-Fiは問題なくつながります。 レビューもありますので、合わせてご覧下さい。 http://featurephone.commontheme.net/mobile/2014/02/13/sh-01c%EF%BC%...
GoogleプレイにあるTwitterの公式アプリはお使いでしょうか？ Twitterの公式アプリならDMの画像を見るのも簡単です。 スマホ向けのTwitterのWebサイトは最近(一昨週末)にTwitter側での仕様変更があり、Chrome以外のブラウザでの機能やサービス仕様が下がりました。 基本はアプリを、アプリでどうしてもできない設定変更(ユーザー名変更等)のみWebのTwitterでとの使い分けが良いかと思います。 ご検討ください。
「共有」は共有する相手を個別に指定できます。 「共有可能なリンクの取得」の場合は相手を限定せず、そのURLでアクセスしてきた人全員に共有されます。 ■公式ヘルプ https://support.google.com/drive/answer/2494822?co=GENIE.Platform%3...
Googleとは無関係のフィッシング詐欺ですので、無視してください。 参考 http://variousdiary.blogspot.jp/2015/03/chrome.html
別に本物とかそういうのは無いのではないかと思います。アノニマスはハッカーをする人達をまとめて言っているだけで、知識があれば誰でも名乗る事は可能ですし、仮面を被っているので、アノニマスと名乗っている人達で良いと思います。 もし、質問の意図と違いましたらすみませんm(_ _)m
iOS のバージョンは最新でしょうか？（確認方法は設定→一般→ソフトウェアアップデートです！）アップデートがあった場合はアップデートしてみてください！最新だった場合は、、、再起動です。再起動はホームボタンと電源ボタン同時長押しでリンゴマークが出るまで押してください！データが消える事はまずないと思いますが、バックグラウンド（ホームボタン二回押した時に出るアプリたち）で起動中のアプリには支障が出る可能性がありますので全てのアプリを終了させてから行ってください！ アプリアイコンの下に線が入る不具合？は最近よくあるようですね（ ; ; ） これで治らない場合、あまり心配する事でもないとは思いますがApple Storeに電話やキャリア（docomo）に相談するといいでしょう(^^) LINE通知、、、、頑張ってください(o^^o)！！
カテゴリを選択しましょう。
iphoneに標準で付いているカレンダーを使っています。 これと、Googleカレンダーの同期をとって使っていますが、使い勝手は最高ですよ。 同期の仕方は、MicrosoftExchangeを使いiPhoneから設定できます。 iTunesによる同期と違い、プッシュ型、つまりPC、iPhoneどちらを修正しても即時に同期されます。 当初GoogleカレンダーとiPhoneカレンダーは、一種類のカレンダーしか同期できなかったのですが、googlesyncというソフトがサポートされ複数のGoogleカレンダーをiPhoneと同期できるようになりました。 Google上では、プライベート用と仕事用とか、複数のカレンダーを持つことができるはご存じだと思いますが、設定はちょっと面倒ですが、すべてiPoneと同期できます。 PCでもカレンダー(スケジュール帳)を持ち、携帯でも・・・・という方には最適な使い勝手です。 iPhoneの電波エリアの狭さという問題さえなければ、最高なのですが。
サイト内のプルダウンボタンは通常のスタイルシートならばシステムの 規定のプルダウンボタンに成ります。特殊なWindowsテーマを使っていたり キャッシュが壊れていたりすると変形します。 画像はMaC風テーマ、メタリック風テーマで同じプルダウンをブラウザで 表示したものです。
はい。PCやゲーム機のブラウザからログインできます。
Windowsだと仮定して回答いたします。 アクティブウィンドウ(最前面のウィンドウ)が勝手に非アクティブになるとのことですが、裏で別のプログラムが動いている可能性は十分あります。 原因解明のために 「My Window Logger」 http://www.vector.co.jp/soft/winnt/util/se470556.html というソフトを使用してみてください。 このソフトはアクティブウィンドウの履歴をとってくれるというものです。 これで勝手にアクティブになるプログラムを調べ、停止させれば解決できるかと思います。
メールアドレスを思い出せず、予備の電話番号やメールアドレスを登録していない状態では難しいですね。他人が自分の本名でアカウントを作った場合などなら、なりすましで運営に通報して削除してもらうこともできますが、それを自分でやると最悪偽証罪に問われる可能性もあります。
送信/受信の内容までは分かりませんし、送信前に、 許可とかのスイッチもありません。 何がどこと送信/受信しているか？くらいが分かる ソフト等です。 参考URL http://hp.vector.co.jp/authors/VA032928/ ご参考まで
＞１のkojinほうが表示されてしまい・・・・ ログアウトして２のhimoのほうでログインすればよいだけでは？ ＞別のユーザー名のGmailを新規作成したいと思っています。 新規作成すればよいだけでしょ？
いくつかこういう質問があるのでorigin側の技術的問題?？？？？？？
詐欺画面です。 放置でお願いします。
google chrome を使ってやっています。win7です。
それは、ウィルス というかマルウェアなのでは？ セキュリティーアプリ入れてみてください 無料ので充分だと思います
右上の「歯車」ツールをクリックして「アドオンの管理」 「検索プロバイダー」をクリック Googleが有る場合はGoogleを既定に設定する。 Googleが無い場合は、下の「追加の検索プロバイダーを検索」をクリック 添付画像の「狐」の下に「ピン留め アドオン 追跡防止リスト」が有りませんか？有る場合は「アドオン」をクリックして「Googleウェブ検索」をクリックして「Internet Explorerに追加」をクリックして「追加」をクリックして下さい。 ホームページを「Google」にですか 「https://www.google.co.jp/」⇦URLをクリックして、右上の「家」アイコンを右クリックして「ホームページの追加と変更」をクリックして 「◎このWebページだけをホームページに設定する」にチェック入れて「はい」をクリックして下さい。
以前ノーパソで無料wifi利用しましたが途中で途切れましたし、変なウィルスがもれなく付いてきました(>_<)
サファリの設定に無ければ、TwitterとAppleが裏契約しているという事になりますね。FBは加入者が減り始めたと言われます。ＳＮＳに世界が飽き始めたって感じです。
ルーターを初期化したら、本体記載のパスワードに戻りますよ。
取りあえず、設定はいじってませんがならないです。リフレッシュをやってみるとどうでしょう？戻せますし。
あれってアニメの中だけだと思いますよ。
Craving Explorerをアンインストール後、他の動画ダウンロードソフトをご利用下さい。 ■Google「動画 ダウンロード ソフト」検索結果 https://www.google.co.jp/search?q=%E5%8B%95%E7%94%BB%E3%80%80%E3%83...
おっと失礼･･･ 質問者がID非公開なので回答消します
ファイルそのものはダウンロードできているのですか？だとしたら拡張子が表示出来ていないだけだと思います。特に問題はないです。
モバイル版のWebでは無理です。アプリを使うかPC版で。
無料な復元ソフトでブックマークを取り戻せます。 http://jp.easeus.com/data-recovery-software/drw-free.html 自動的にIDとパスワードを表示させるのは無理だと思います。
自分も全く同じ現象になりました。 結局、Chromeの設定をリセットすることで治りました。 「設定」→「詳細設定」→「設定のリセット」です。
消せないです。 Twitterもネットです。 ネット上にあがった画像は消せません。 勝手にネットにあがる仕組みですので。 今後非公開にして画像を載せるしかない。 本当にいろんなプリクラの画像多いですよね。
2つ目のアカウントなら可能性低いですが凍結してるのかもしれません ヘルプ→凍結のところを押してみてください そこで、凍結じゃなかったらこのアカウントは凍結されていませんって表示されるので確かめられます。
Windows Vistaでも、やれますよ!!! AVAは楽しいし、一緒にやっている皆さんも、優しいのでリア友が居なくても、 楽しめます!!!是非やった方がイイと思います。 あと、僕は「露須斗」っていう名前で、軍曹２の階級です!!!何か分からない事があったら、何でも言って下さい!!!
昨年夏に私も曲探しで知恵袋に質問させていただきました。 そのときは時間切れであきらめましたが、回答いただく方が現れて感激です。 ここまで来るとどうしても聞きたいので、手掛かりが欲しいです。 よろしくお願いします。
自分は近しいものがあると思います。 最近は何でも困ったらググりますからね笑
こんにちは アドインのソフトが、ブラウザーにはあるのですが、それを一時的にoffにしてみてください
この画面は偽物です。 間違っても、「今すぐ修復します」のボタンを押してはいけません。本当にウイルス感染する恐れがあります。
ポケモンのソフトが最初に発売されたのが1996年。 Google Chromeのβ版が公開されたのが2008年。 パクリと言うならGoogle Chromeがパクった事になりますね。
キーボードの「Ctrl」キーを押しながらURLをクリックして下さい。 新しいタブで開きます。
オチは「だいじょうぶ！あのあそび、もいっかいやろう！」ですね。 つまり、ジョニーは同級生か幼なじみ（小さな女の子）とエッチな行為に及んでいたのでしょう。
javaのupdateをして下さい。
下記サイトの「いろんな画像検索エンジン - NAVER まとめ」をご覧下さい。 http://matome.naver.jp/odai/2132984541485015501
メニューバーですね 添付画像のアドレスバーの上の所を右クリックして「メニューバー」にチェックを入れて下さい。
「Download Internet Explorer 11 for Windows 7 from Official Microsoft Download Center」をどうぞ。 https://www.microsoft.com/ja-jp/download/internet-explorer-11-for-w...
クラッシュの危険があるとのことで、Mozilla側のブロックリストに載っていることを見つけました。 https://addons.mozilla.org/ja/firefox/blocked/i1214 5/17にブロックリストに載ったようです。 https://addons.mozilla.org/ja/firefox/blocked/ 早くAppleさんが対応してくれるといいのですが、 Safariを使え、って感じですかね…。 ↓のksn_tは、どう見てもいんちきなので、無視してください。
スマホ アンドロイドのグーグルマップなら 右上 （縦に・３個） 押して経路オプションで 選択できます。 これ？
mmasayann08さん紹介のツール（YAC）は、インチキツールです 絶対に使ってはいけません mmasayann08さんには、私から注意しておきます で、 その偽のAVGは、コレを使って、完全モードでアンインストールして下さい Revo uninstaller http://www.gigafree.net/system/install/revouninstaller.html ただし、それだけで済むかどうか疑問です 他のマルウエアにも感染している可能性があります Adwcleanerで、PCを検索して下さい http://www.japan-secure.com/entry/adwcleaner.html 何か検出されても、いきなり削除してはいけません 削除には、方法があるのです 何か検出されたら、返信して下さい
まあ林修だってｊカスだし……
YouTubeのお膝元グーグル先生のGoogle Chrome、 開発者の頭おかしいFirefox、AppleのSafari、 基地外IE and Edge。 大体、全部見れますが、VP8のエンコーダーに 対応したChrome、Firefoxは快適に見れる可能性はあります。
右上の「…」詳細をクリックして「新しいInprivateウィンドウ」をクリックしてして下さい。履歴が保存されません。
モデム兼Wi-Fiルータのマニュアルに設定方法が記載されています。 それを読んでできなければここで質問してもできないでしょう、サポートに電話して手取り足取り説明してもらってください。
win10にしちゃったかぁ…… win10特有のバグみたいでわからないです ダウングレードをおすすめします
公衆Wi-Fiアクセスポイントと個人のものとは技術的に異なることはまずありません。 同時アクセス数ですが、Wi-Fiには「回線」という概念がそもそもありません。それは電波であり、誰でも傍受が可能で、暗号化されていたとしても排他的ではない（パスコードが正しければ複数の端末からアクセス可能）からです。 なので、端末が何台まで接続できるかという件は、無線ルータの性能に依存します。 家庭用無線ルータの多くは５～６台までの使用を推奨しています。いいところ８台までと考えるべきでしょう。 もっと増やしたいなら無線ルータを２台にして片方を11g/n、片方を11acなどと使用する周波数帯を分けるべきでしょう。さもないと周波数帯が輻輳して無駄な投資になることになります。 以上はバックボーン回線（インターネット側の回線）の容量が十分にあることを前提にしています。光ケーブルが来ていれば多少のストレスがあるかもしてませんが問題無いでしょうが、ADSLやVDSLの場合はかなり遅いかもしれません。 パスワードをかけずにオープンにすること自体に違法性はありません。使用する側が傍受のリスクを負担するだけです。
Ｘｐはサポートが終了してます。ネットには接続しないで。リカバリーしてスタンドアローンで使うしか。
以下の拡張を使っているのですけど、 1つのアイコンで Gmail、Yahoo!mail、Hotmail（Microsoft） のメール受信を通知してくれて快適ですよ。 X-notifier (for Gmail™,Hotmail,Yahoo,AOL...) https://chrome.google.com/webstore/detail/x-notifier-for-gmailhotma...
回線悪し！ DLだけはレジューム対応のアプリ使う事で可能だが… 根本的に高速で信頼の置けるプロバイダーと契約すべきです！
バージョンアップが原因の可能性があります。 iphoneなどアップデートする際はアップデートがリリースされてから少し待って、バグなどの報告があまりないことを確認してからアップデートすることをおすすめします。 リリースされたばっかりのOSはバグが多いことがよくあります。 貴方がインストールされたios9.3にもSafariでリンクやMessageが開かなくなるバグが報告されています。 ほんの一部のユーザーではios9.2.1でも起こっているようです。
ログインの情報は全て記録されるため、共有パソコンではシークレットモードを使用するのが基本中の基本です。 PCの管理をどうされているのか不明ですが、以下ページを参考に削除を試みてください。 閲覧データを消去する 特定の期間を指定してデータを削除 https://support.google.com/chrome/answer/2392709?rd=1 Chrome で Cookie の消去、有効化、管理を行う 特定の期間に作成された Cookie をすべて削除 https://support.google.com/chrome/answer/95647
捕まっていないそうです 逃げ切れて本当に良かった この文でおじさんのことを逃げ切れて良かったと思っているのだとしたら この人の妻の父親かおじいさんなど(年齢的に父親だろう)の可能性が高いという事ですね 流石にこの文で何も深い所がないというのはおかしいと思いますね
DOCOMO、SoftBank、auなどで契約をすればそとでも使えるようになりますよ(＊^^＊)
ブラウザとは一般的に、インターネットブラウザ、ファイアーフォックス、グーグルクロームなど、インターネットを閲覧するためのソフトのことを言います。 クロームでつながるってことはブラウザがつながらないってことではないと思います。 繋がらないっていう具体的な状態を説明してもらわないとわからないです
通信速度の速いものに契約変更を行う。
ちょっと何言ってるか分かんない Byサンド富澤たけし
windows7以降、かつchrome以外のブラウザは全て正常に動作している、そしてフリーズするのはOS全体ではなくchromeだけであると仮定してお話します。 まず、 C:\Users\ユーザー名\AppData\Local\Google\Chrome\User Data\ を必ず他の場所にバックアップしてください。この中にあなたのchromeの設定が入っています。 「ネットワーク動作を予測してページの表示速度を向上させる」をOFFにしてください。 閲覧履歴データを全て消去してください。 駄目ですか？ それなら、まずchromeをアンインストールしましょう。そして念のためPCそのものを再起動し、IEなりで最新のchromeをDLしてインストールします。 これでまっさらにのchromeが起動しました。動作は快適ですか？快適でしたら、バックアップしたUser Dataから、ブックマークなどをコピーして戻す作業を始めましょう。 もしこれでも駄目なら、OS自体に何らかの問題が生じている可能性があります。この場合OSを再インストールするのが良いのですがそれは何日がかりかになってしまいますので、特にChoromeのgoogle特化機能が必要でないようなら、chromeの姉妹ブラウザ、Chromiumおよびその派生ブラウザをご利用になられてはいかがでしょうか。
それはウイルスに感染していると思わせようとする詐欺広告なので、メッセージに騙されてアプリをインストールしない限りは大丈夫です。とくにいかがわしいサイトにアクセスしなくても表示されることはあります。「閲覧履歴」「Cookieとサイトデータ」「キャッシュされた画像とファイル」あたりを消去して、タブを閉じてしまってください。 参考 http://androidlover.net/virus-detection#i-4
リフレッシュする場合 Syncで主要な設定とアドオン等は引き継げるようです。 ただアドオン固有の設定は消える可能性が高いです。 C:\Users\ユーザー名\AppData\Roaming\Mozilla\Firefox\Profilesの バックアップをとることで復旧できるかもしれません。 あとはspeedyfox等のソフトである程度改善する可能性があります。
・・・こんにちはッ！・・・ わかりまテンッ！ しかしッ！ その可能性は、特大ですねッ！
下記サイトの「Chrome で動画が再生されない問題を解決する - Chrome ヘルプ」をご覧下さい。 https://support.google.com/chrome/answer/6138475?hl=ja
多分同期してるなら見られますね…
Google Chrome へ Internet Explorer の お気に入り を インポートする http://utaukitune.ldblog.jp/archives/65654165.html
Chromeを起動して右上の「三」をクリックして「設定」をクリック、一番下の「詳細設定を表示」をクリック パスワードとフォーム 添付画像のチェックを外して下さい。
・デスクトップ上のアイコンがないところで右クリック ・「ディスプレイ設定」クリック ・「ディスプレイの詳細設定」クリック ・「関連設定」の「テキストやその他の項目のサイズ調整」クリック が、一番簡単でしょうか・・・ わかりづらいですよね。
Downthemallと言う拡張ですべてダウンロードできます。
pukiwikiを使えば簡単にできます。
シディアを入れる＝脱獄する ということです。PCから入れられます。
架空請求ですので、もちろん払う必要はございません。 相手には電話番号や住所などの個人情報は一切知られないので安心して下さいね。 ですが、相手に電話やメールを送ったりすると、その可能性があるので あなたの判断は正しかったですよ。
ウインドウズお得意の自動更新による不具合です。（ここ数ヶ月前から） 私もネットを読みあさり、いろいろ試してみましたが、マイクロソフト社側の問題なので、今のところ完全解決は無いようです。 新ブラウザの「エッジ」ではダメなのでしょうか？
使用しているブラウザやWindowsのバージョンが分かりませんのでピンポイントな回答はできませんが。 それはオートコンプリートという機能です。 こちらを参考に。 http://www.pc-master.jp/internet/s-autocomplete.html
右上にある三をクリック。設定。右端にある拡張機能。 ここまで来たらあとは判るだろ。
いきなり強制登録されたような表示が出たヤツでしょ。それはワンクリ詐欺だから連絡なんか一切せず無視すればＯＫ。実際に個体識別番号から調べることはしないよ。
これはどうでしょう？ http://www.forest.impress.co.jp/library/software/lhaplus/ 解凍ソフトで検索すれば他にもあると思います。 無料の中には ウィルスの入っているものもありますのでウィルス対策ソフトをいれた状態で試されることを 勧めます。
ログインが必要ということは、ブックマーク先のURL間違っていませんか？ 例えば大学の、HPであれば学生や職員のみがログインしてアクセスするサイトもあります。 通常の検索サイトで今一度大学名を打ち込んで、トップページに繋げてはどうでしょう。 他の可能性としては、セキュリティーを甘くしてみるという方法もあります。 あとは、FLASHプレイヤーが入っていないと正しくHPが表示できない可能性もあります。
下の回答者さんの「Chrome」を使う方法は現時点では出来ません。Appleの規約の関係でその機能が削除されてしまいました。 「ドルフィンブラウザ」で文字化けしているサイトを開くだけで改善できます。 ↓インストールはこちら https://appsto.re/jp/XbOWC.i
払い戻しは不可能です。 もしこの話が本当なら、大変ですね、15万円。、どこから盗んだのか、、。気になります。
バッファローの無線LANルータを接続する前にNTTのホームゲートウェイ(ルータ)はありませんか？ もし、あった場合にはバッファローの無線LANルータはブリッジ接続で設定をするだけです。 ホームゲートウェイにルータ機能を設定します。 設定するものとして プロバイダ接続設定(PPPoE) これは契約したドコモ光への接続先ユーザ名とパスワードを設定します。 設定後、ホームゲートウェイ本体のPPPランプが点灯すれば正常にインターネットに接続が出来ます。
あほか？ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
それはwi-fiの問題ではないと思います。 Safariの設定を確認したり、アップデートを確認してください。
まずはインターネットプロバイダと契約しましょう。 そして、モデム→そのはじめてWi-Fiのおやきをつなぎインターネット接続を行います。
バックアップのデータが壊れているので、初期化する以外の方法はありません。
私も、以前良くその警告が表示されましたが、最近は見ません。 たぶん、何か原因になるアドオンを外したから、治ったのでしょうか。 Firefoxのトラブルの大半は、アドオンによるものです。 もしアドオンを入れておられるならば、使用頻度の低いものから、順番にアンインストールして様子を見るのはいかがでしょうか？
音声通話でコードを受け取ろうとした誰かが、あなたのお母さんの携帯の番号を打ち込んだんでしょうね。意図的ではなく、単なる入力ミスという可能性もあります。自分の携帯の番号がわからない人もいますからね。
私もです原因は分からないですが何かあったのでしょうか....
「[Internet Explorer 11] 設定を初期化」はどうですか。 https://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qacontents.jsp?PID=5...
それはワンクリ詐欺です。 ワンクリック詐欺の対処法としては、無視すること、です。 徹底的にほっといたら諦るものです。 絶対に反応しないようにしましょう。 ワンクリック詐欺にひっかかっても、自分で個人情報を入力していないのなら大丈夫です。 相手側に自動で個人情報が流出するわけではありません。 ご安心下さい。職場や家族の情報なども流出しません。（自分から教えてしまっているのなら別ですが） 仮に、自分から住所や氏名を教えていたとしても、そこから何か被害が発生したという話は現状聞きませんのでとりあえずは安心して良さそうです。このグループの目的は、個人情報入手よりも金銭の詐取だからです。ただ、二次被害の危険性は全く無いとは言えません。今後十分に慎重になってください。 請求には一切応じないでください。 早く支払わないと利息がつくぞ！と脅されても、絶対に支払わないようにしてください。 不安でしたら消費者センターで相談してください。 もっと効果的な方法があるとすれば、同じ被害者仲間が集まる掲示板で、 お互い傷をなめあうわけではありませんが、相談し合えば、気持ちも晴れると思います。 待っていれば、解決策が書き込まれるかもしれません。 下記に詐欺専門の掲示板を紹介しますので、一覧下さい。 詐欺 返金 逮捕掲示板 http://infoserious.com/bbs/index.html? 集団訴訟掲示板 http://classaction-japan.com/ 弁護士ややNPOも詐欺業者がおおいようなので注意しましょう。 下記記事がとても参考になります。 http://goo.gl/Rij7IK 相談するときは、その業者名や住所電話番号は必ず書いてください。検索にひっかかりやすくなりますから。 ワンクリック詐欺 対処法 でググってもみてください。
>snowvj7さん2016/7/2104:16:24 >原因はなんだと思われますか？不便です。 JavaScriptだと思われます。
Twitterは画像、動画を見ることが出来るため通信料がとても多いです。 対策としては設定→データ→画像のプレビューをOFF、動画の自動再生をWiFi接続時のみに変更する。などがあげられます。 利用しづらくはなるかもしれませんが、データ通信量はだいぶ減らせることができるので試してみてください。
Windows Updateがたまってるとそうなるみたいです。Windows Updateをすべて済ませてください。
どの様な理由で捜しているか判りませんが・・・ ↓の公的サイトに注意を要する業者は示して在ります。 （STOP!架空請求!）・・・http://www.shouhiseikatu.metro.tokyo.jp/torihiki/kakuuichiran/site.... 今現在、100業者程度うｐされています。 尚、架空請求事業者一覧 ※ただいま工事中などで・・・終了すれば更に多くの業者が判ると思います。
グーグルクロームはGoogleによるWebブラウザーです。 グーグルはこの他に次のようなサービスを提供しています。 ● Gmail （フリーメール） ● Google マップ ● Google 検索 ● Google 翻訳 ● YouTube （子会社）
すくなくともスペルも違いますね、ymobile
「削除する前に」というのは確認画面ですが、右下に「OK」というのが出ていないでしょうか？「OK」を押すともう一度確認画面に行って削除できます。「今後表示しない」にチェックを入れたまま「OK」を押せば、次からは確認画面は一度だけになるはずです。
wifiは無線ＬＡＮで飛ばす電波なので回線と無線ＬＡＮルーターがあれば使えるようになりますよ。
私も同じものを使っていますが、ちなみに、パソコンのOSは何ですか？
メモリは何GBですか？ メモリの容量が少なすぎると思います。
自宅サーバーでLAN内部から見ているんですね。 これを見るにはヘアピンNAT対応のルータを使うか、hostsへ登録してLAN内部で見るしかありません。
HDDとは限らない。 修理屋は、なものHDD交換したら直るべというに決まってます。『楽だし、部品代金も上乗せできる。』 Windowsを起動しています。 つまり、ある部分では、HDDからの読み込みに成功しているわけで、完全にHDDが壊れているのではなく、システム破壊やドライバが読み込めない、などの場合もある。 リカバリーしてみようという気持ちはないのでしょうかね。 あのね、HDDが壊れていたにしてもシステム破壊が起こったとしても、再読み込みしてもダメって当たり前だと思うぞ。 正常だから、再読み込み、リロードで復活するわけだからね。 まっ、HDDを交換してOSを入れるというのが手っ取り早いワン。
再起動をする。 http://ipc-info.main.jp/category1/trouble8.html アドオン無しでInternet Explorer を起動しみてください。 http://freesoft.tvbok.com/win8/tips-and-tools/ie_no_addon.html 問題がでなければ、アドオンの管理で全部のアドオンを無効化にしてから、一個ずつアドオンを有効にします。 Internet Explorer を再起動して問題が出るアドオンを確認して下さい。 IE9http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/relatedqa?QID=014420
省略しすぎだからです。 ブラウザーがHTMLファイルを認識するには、必要最低限のHTML構文と拡張子が必要です。HTML5は省略にも柔軟に対応していますが、少なくともドキュメントタイプ宣言とタイトルは記述しましょう。
AUのモデムを２０分ほど電源を切って入れ直しランプが安定したらWiFiで通信速度を調べて改善いなければルーターとLANケーブルで有線で直接つなぎ通信速度を調べましょう ＞ルーターの不調ではなさそうです 言い切るのよくないですよ。不調の可能性は切り分けて初めて分かります
私がやっている方法なのですが 機種本体にある設定→アプリ→Googleアプリを選択→許可を選択→マイクの許可をOFF 以前は音楽を聴いているときや画面オフのときなどに勝手に起動して困っていましたが、これをしてからは勝手に起動しなくなりました。
えっと、答えから言うと、無理だと思います(´･ω･｀) 携帯のメールアドレスにしろ、Googleなどのメールアドレスにしろ、＠以降の文句は決まっています auなら@ezweb.ne.jp yahooなら@yahoo.co.jp などのようにです。 ですから、＠以前のren.riku.nekoは作れますが、それ以降は作れません。 ですが、もう少し調べてみますので、何かわかり次第追記いたします(''◇'')ゞ
アメーバピグについては、その「LINEを教えて」といった人を通報しておきましょう。 アメーバピグの画面右上に「通報する」というクリックできる場所があります。 通報内容には、「きたよ」されてからLINEでの出来事までをきちっと書きましょう。 「通報する」をクリックすると「利用規約の違反報告」というページが開きます。必須項目があるので埋めてください。 「今日のきたよ」にログが残っていれば、そこから問題行動を起こしたピグキャラのブログを表示する事ができます。そのブログのURLを「違反ページのURL」としてコピペしてください。 「違反アメーバID」は、ブログのURLの以下の部分がIDとなります。 http://ameblo.jp/（アメーバID） ID部分をコピペしてください。 gyjcdyukv76さんと同じ事を言いますが、むやみにLINEとか個人情報に繋がりかねないものを教えちゃダメですよ。
http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/41932/p/544
アンテナ立って無いよではないですか？ 電源を切ってから、電池を抜きSIMカードを抜き差しして、再度電源onしてみてください。
Craving Explorerは最近不具合多いですからねぇ、、、できれば他の動画ダウンロードソフトか、録画ソフトを使ったほうがいいと思いますよ。 Craving Explorerは今後の改善もなかなか見込めないと思います。 ■動画ダウンロードソフト比較ランキング http://www.download-soft-ranking.com/list/top10 ■録画ソフト比較ランキング http://www.record-soft.com/serch/link ちなみに私のFirefoxでは普通に表示されました。
ここのところ、諸々障害発生していますが、私の環境では ヤフオクのみアクセス出来ないと言う現象は発生していま せん。 取り合えずブラウザの変更・キャッシュのクリア等はされ ているようですから、次は >また他のパソコンでは、大丈夫ですが、長時間試してい >ないので確かではありません。 ここを確かにする事でしょう。同じところに持ってきて、 同じルーター（モデム）に同じ接続方法で接続して、つま りパソコンのみが違うと言う状態にして確認。
＞これって何とかならないでしょうか。。 色々試してみると良いですよ。
＞iPhoneの空き容量が少なくなると、ネットの繋がりが遅くなることはあるんでしょうか？ もしそうならどのくらい空けておくのがいいのでしょうか？ ↑昨日、似たような質問をして 複数人から解答ももらっているのに なぜ同じ質問を繰り返すのか？ ギモンですね。 昨日も解答した。 「本体容量と通信速度は全く関係ない！！！」
まあいろいろありますが、代表的なブラウザーが Windows 8.1まで搭載のMicrosoftのIE Googleの開発したChrome Mozillaが作ったFirefox Operaを作ったOpera Appleが作ったSafari という風に一般的には知られていないだけでいろいろとブラウザーの種類は増え続けています。
ログインしてますか？ 設定はマイページの自分のユーザー名の横にあります
下記サイトの「Chrome で動画が再生されない問題を解決する - Chrome ヘルプ」をご覧ください。 https://support.google.com/chrome/answer/6138475?hl=ja
いや、基本的に 有線ルーター 使う必要なくね？ 有線ルーターを無線ルーターに置き換えれば 何の問題も起きないよ。 無知の癖にもっとも危険な２重ルーターとか いきがってるからじゃね。
主さんのPCは、マルウエア（おそらくアドウエア）に感染している可能性があります 確認のため、プラウザのクッキーと拡張機能を削除して下さい それで症状がおさまらなければ（その日は良くても、数日経って再発することがあります）、感染確実です あるいは、Adwcleanerで検索してみて下さい http://www.gigafree.net/security/AdwCleaner.html 何か検出されれば感染確定ですが、その場合、絶対に削除をクリックしてはいけません 感染していた場合、Adwcleanerで削除すると、後の処理が難しくなります 削除できるマルウエアも、削除できなくなることが多いです こういう感染を確実に削除するには、専門掲示板に相談するか、リカバリです 悪代官の伏魔殿別館 http://otherplace.html.xdomain.jp/ ご自分で削除を試みられる場合は、返信してくれれば削除方法を回答します その際は、OSのビット数（32か64か）とご使用のセキュリティーソフトを教えて下さい 繰り返しますが、感染が確定したら、これ以上PCに手を加えないで下さい システムの復元、他の削除ツールの使用を推奨する回答がつくかもしれませんが、コレをやると削除できるマルウエアも、削除できなくなる可能性が高いです
キーワードでの検索がされないようにするなら、Googleのウェブマスターを使いましょう。 早いと１日程度でキーワード検索でヒットされなくなります。もちろん削除しているブログであることが前提です。 キーワードでは検索にヒットしませんが、URLを直接打ち込むとヒットしてしまいますが、そういう人は少数ですから心配しなくて良いです。 そして表示されなくなってしばらくすれば、検索エンジンのクローラーが「このブログ消えているんじゃん！！」と認識して表示されなくなります。 ちなみに検索エンジンはキーワードと画像でも出てきますので、画像の方でもウェブマスターツールで削除申請しておいた方が良いです。
Windows 8以降をお使いの場合、タスクマネージャーでソフト・プロセスごとのCPU・メモリの使用率を確認できます。 タブを開きすぎて重いという事象は多くの場合メモリ不足です。例えば動画サイトの動画を5つ同時に開くとあっという間に1GBものメモリを消費します。不要なタブは閉じるようにしてください。 ただし、Atomなどの非力なCPUを搭載したデバイスの場合はお使いのブラウザーによっては主に動画視聴において動作が不安定になる事象が発生します。これに該当する場合はInternet ExplorerまたはMicrosoft Edgeを、つまり各OSにおける標準ブラウザーを用いると改善する可能性があります。
コストの問題もあるでしょうが？ 強度や耐久性、見栄えなどからも、ながく使用するならなをの事、業者をお勧めします。 ご主人が作られたものを、業者にいかせないか？ 再度、お尋ねになって検討されたらいいんではないでしょうか？
一番早く作れるのはjavascriptだと思います。 なぜならブラウザとpcに内蔵されているメモ帳の機能があればすぐ作れるからです。 他にもphpや、c言語などもあります。 一度使ってみて気に入ったものを使うといいと思います。
「耳たぶ」 http://www.yuraimemo.com/1370/ タブブラウザのタブとは紙製の帳簿やファイリングフォルダに備わるつまみに由来する用語 由来が違います。 そもそも、日本語の一部が海外の言葉として使われる方が変です。 耳たぶ＝＞Earlobe タブブラウザ＝＞Tab browser
私も OS8.1 IE11で同じ現象になりました。 8.1はAdobe Flash Playerが一体化されていて自動更新にしていると 6月中旬以降に更新されていて恐らくこれだと思います。 コントロールパネル→プログラムのアンインストール→インストールされた更新プログラムの一覧を出して下さい。6月更新の中にSecurity Update for Adobe Flash Playerが更新されてないでしょうか？これをアンインストールしてみてください私はこれで解決しました。ただ解決しても自動更新にしているとインストールされてしまうので、更新プログラムは自分で選ぶにしてから再起動した方がいいと思います。
間違いなく彼が見たと思います。 不正ログインは犯罪です。 そう簡単には起こりません。 彼も男ですから、アダルト系の動画ぐらい見るでしょう。 健全な証拠です。 でも、やっぱりそんなのを見ているなんて 彼女に知られたくないのでしょう。 若ければ若いほどね。 恥ずかしいだろうし。 怒られるかもって思うだろうし。 まあ、嘘ついて見てたとしても にっこり笑って許してあげてくださいね♪
共有している誰もがアカウントのパスワード等を知っているのであれば、当然削除はできますよね？ でも削除されてから、一定時間は復旧ができるようになっています。 なので、削除して放置しておけば、Gメール（Gアカウント）の内容は、すべて消去されます
交換を考えるより、ヤフオクで売り払い、別のラケットを買うほうが手っ取り早いでしょう。あなたのラケットを欲しい人が、たまたまあなたが欲しいラケットを持っている確率は低いと思います。オークションなら選択の幅が広がると思います。
メールアドレスを変更して下さい。 それが嫌ならドメイン拒否などをすれば止まりますが、別のサイトから届くでしょう。 一度漏れてしまったメールアドレスを消すことはできません。 漏れていなくても自動送信もありますので特に気にする必要性はありません。
有料サービスの利用・解約ができない | ニコニコヘルプ http://qa.nicovideo.jp/faq/show/81?category_id=430 メールアドレスなどのアカウント情報変更方法 | ニコニコヘルプ http://qa.nicovideo.jp/faq/show/815 どちらかでどうでしょう
まず、会員になる時、必ず規約があるはずです。 運営サイト責任者の氏名、住所、連絡方法最低限これが無いと特定商取引法に確実に違反で、下手したら詐欺の可能性もあり得ます。 簡単です。 運営者に解約する故の通知を郵送しましょう。 出来れば内容証明郵便が良いです。 少なくとも、配達記録郵便にはしましょう。 退会に際して著しく不当な違約金なんかも、不当利益の見做されますので、要求には応じない事です。 月額300円の利用料に対して5000円の違約金は違法の可能性が高いと思われます。 おかしな規約のサイトには登録しない事です。 AUに言ってもダメですよ、AUは単純に決済機関で、業者からの請求に対して電話料金と合算してあなたに請求しているだけですから。 業者との契約に対しては第三者の立場なので、知りません、もしくは運営者とお話し下さいぐらいです。
ちゃんとした名前ってあるのかなぁ 私は勝手にスクロール追従要素とか呼んでいて 「スクロール 追従」でググってみても そんな感じや、微妙に違う名前で呼んでる人が多そうですね 別に技術的にはそんなに難しいわけでもないんですが 横の解像度を確保していないブラウザで見られると 他の部分とかぶってしまって見づらくなるんですよ PC全画面以外来るな、みたいなサイトだったらいいんでしょうけど スマホが来るかもしれない、HD画面かもしれない FHDであってもブラウザに半面しか使ってないかもしれない と考えると、使いどころを選ぶことになりますね 動くのが目障りと思うこともあります 私は基本、FHDで画面を縦半分に分けて使っているので かぶって見づらく感じることが多いです
無料で動画見るなんてセコいことはやめろってことですよ。
OSのアップデートを、iOS 9.3.2
http://securitysoft.asia/smartphone/free/ まずはウイルス検知してみましょう。
書いて下さったURLに飛べないけど、そんな長ったらしいURLは偽者に決まってますｗ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n265364 こちらで公式と公認されたサイトのURLの短さを見て頂ければ、私の気持ちがわかると思います。
7SPOTの接続画面 のURLをスマホで調べて、直接打ち込むとどうなるでしょうか？ それにしても、パソコンを接続するのはサーバ側でもあまり想定してないと思います。
アカウント適当に新しく造っても駄目ですか？
おはようございます。 一度電源オフして再起動してみては如何でしょうか！
私はこしあんですね！
この質問に対して、 とりあえず何でもいいので画像をupする。 検索エンジンにキャッシュされた後（1週間くらい） puchir32 で画像検索。 これでokです！ http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/myspace_quedetail.php?writer=puchi... この画面で、右クリック＿ページのソースを表示。 キーボード Ctrl + F で puchir32 と入力し Enter、Enter。 これがどういうことか、理解できれば簡単です。 alt を理解できればもっと簡単です。
ホーム画面にショートカットアイコンをつくる。
1年ほど前に公開された「Google Chrome 43」以降は、デフォルトの設定で「Web MIDI API」が有効化されているため、その作業を行う必要はありませんし、項目も表示されません。 参考 http://forest.watch.impress.co.jp/docs/news/702840.html
FirefoxやChromeでも同じ症状ですか？
目的・用途は合ってますか？ 「ウェブサイト翻訳ツール」は自分でウェブサイトを開設している人が、 閲覧しに来た人にその人に合った翻訳版を表示できるようにするための埋め込みツールです。 自分でウェブサイトのHTMLを記述・編集できる人用です。
下記サイトの「window.open - Web API インターフェイス MDN」をご覧ください。 https://developer.mozilla.org/ja/docs/Web/API/window.open
画面がないと回答できないよ。
>メモ帳でhtmlを作り、ffftpでアップしてます。 メモ帳で保存するときの文字がコード、 HTML文のcharset設定 ffftpで送信するときに転送モードASCIIになっているのかバイナリーになっているのか書いてください。 ASCIIになっていたら、バイナリーモードにすれば直ると思いますが、それとは別に、保存文字コードなども見直した方が良いと思います。
フォルダーをアップするには、Google Chromeを使うか、「同期用アプリgoogledrivesync.exe」をインストールして、「同期」という機能を使います。 ふりーで使える容量はGmailやGoogleフォトなど他のサービスも合算して１５GBで す。 「共有」は「フォルダを右クリック→共有」で招待状を送ります。
昔はPS3をパソコンかわりに使ってインターネットしていました。2010年5月～2013年9月 かなり忘れてしまいましたが、PS3のブラウザ(ユーザーエージェントMozilla)組み込みのAdobe Flash Player Ver.9で動画サイトのflv動画の再生はできていましたよ。FC2動画やニコニコ動画などを見ていました。 PS3のブラウザから動画本体のURLを探して、△ボタンでメニュー表示させて[ファイル]から[リンク先を保存]で○ボタンでHDDにダウンロード保存できます。 違法ダウンロードにならないAVメーカー公式サイトのサンプル動画の保存方法 コスプレパロディAVで有名なTMAさん(ニコニコ生放送の提供もしている)の公式サイトにいって、新作DVDの紹介ページの「サンプルムービーを見る」に矢印をあてて[リンク先を保存]でMP4動画がダウンロード保存できます。 PS3はFLVコンテナやMKVコンテナやMOVコンテナには非対応なので、これらの動画本体のURLから[リンク先を保存]すると、PS3本体HDDには保存できなくて保存先ストレージを接続してくださいと表示されます。 PS3にFAT32のUSBメモリまたは外付けHDDを接続すれば、そちらに保存できますが、PS3がファイルを認識しないためPS3で再生することはできません。 PC動画をテレビに映すことができるメディアプレーヤーが必要です。 私は、Kworld M130(販売代理店:恵安)を使ってテレビで見ていました。 上海問屋 https://www.donya.jp/category/1490.html PS3とUSBメモリとメディアプレーヤーがあれば、PCがなくてもFLV動画をネットからダウンロードしてテレビで見ることは可能です。
送信アイコンをタップした時のポップアップで「リンクを知ってる全員」を選ばないで「共有せずに送信」側を選んでしまうとそうなるかと思います。
無理ではないかと思います…
症状から見て ・無線LANカードの異常 ・マザボ側、取り付け部分の不具合 のどちらかだと推定されます。前回、挿し直して治ったのならマザボ側の問題かもしれません。 御自分で切り分けるには ・カードを購入して挿し直してみる ・同じカードを使っている別PCに挿して試してみる しかありません。カードに異常がなければ本体のメーカー修理が必要です。 または ・調査、修理見積りで販売店に依頼する ・USB接続の無線LAN子機に変更する ・LAN接続を有線に変える（こちらの方が高速かつ安定します） などの対応になります。
標準のGoogleNowランチャーでは不可能です。別のホームアプリを試してみてください。
Windows10ではIEはサポートされていません。 自動的にEdge（IEの後続版）に変わるハズですけど？？ それと、セキュリティーソフトでEdgeがサポートされていない事もあって、今はGoogleChomeで使用しています。 今はEdgeはほとんど使用していないので良く分かりません。
応答なしはないですね 別の不具合としては、他の回答者さんと同じで、前のバージョンから接続が重くなりました 1～数秒たってからページが開き始める感じです 現在のChromeバージョン 51.0.2704.84 m (64-bit) windows7 home 64bit あとChrome起動後に数秒間クルクルと、水色の丸マークが回るようになりました
画像のような状態、、とかどんな状態なのですか？ 正常な状態としては、「デスクトップ画面に戻り、マウス操作が可能な状態になる」です。 問題の画像では、デスクトップ画面になっているようですが、何がどう？おかしいのですか？
☑OpenSubtitles のダウンロード マネージャーを 使用する。のチェックを外してダウンロードを クリックするだけで、普通にダウンロード出来たけど？ silent.night.(2012).jpn.1cd.(4780445).zip
Windows10+Chromeですが、ログアウト状態でファミリーフィルタをオフにして観れました。 ログイン視聴の場合は、ファミリーフィルタだけでなくアカウントの年齢もチェックされます。アカウント設定の誕生日の登録内容を確認ください。
以下にある郵送の手続きに従ってやればよいですね。 http://www.jp-bank.japanpost.jp/direct/pc/faq/dr_pc_qa_procedure.ht...
楽天市場の「ヘルプ・問い合わせトップ」になりますが、まずはご自分の目でお確かめください。 http://ichiba.faq.rakuten.co.jp/app/home このページから 「楽天を偽装したサイト等にご注意ください」 を、クリックしてください。 表示されたページの少し下にある 「⇒ご報告いただいた悪質なWEBサイト一覧を見る」 を、クリックしてください。 「「楽天を装ったWEBサイト」一覧」のページが出てきます。 このページに質問者さんが「このサイトでウクレレを注文しました」という www.suxzcqdu.com がありました。 楽天といえば野球の球団「東北楽天ゴールデンイーグルス」が有名です。 そのような有名企業に、URLを名指しされて「楽天を装ったWEBサイト」と指摘されています。 個人的には、「楽天を装ったWEBサイト」と楽天からはっきり指摘されているという一点だけで、とても安心して買い物が出来るサイトではないと感じました。 私からは以上です。 あとの行動はご自身でお決めください。
アップデートしちゃダメってしつこく書いてあったじゃん ちゃんと読もうぜ
LINEアプリ側の仕様変更ですね。設定項目ありません。残念ながら。
ファームウェアの更新があるのではないでしょうか？ http://www.aterm.jp/support/verup/process/bb/fw_other/wimax2.html http://www.aterm.jp/support/tech/trouble/wm3500r.html#02
質問文に出てくる用語に統一性がないので、機器の配置がよく分かりません。 回答が来ないのは、質問文がわかりにくいからです。 ①下記は同一のものを指していますか？ ・WR8370N ・無線ルーター ・ルーター ② ・Wii U ・ゲーム ③ ・モデム ・NTTモデム ※これは同一だと何となくわかりますが。 あと、結局各フロアに何があるのかわかりません。 【1階】 ・NTTモデム ・少し古いPC？ ・Wii U(ゲーム？) 【2階】 ・ルーター(WR8370？) ・PC(DELL) であっている？ ・まず今の現状がどうなのかわかりません。 ・インターネット回線が分かりません。 ・全ての機器の機種名や型名、型番等を補足して下さい。 ・WR8370Nには中継機能がないので、例えば、WR8370Nを既に別にある無線ルーターの子機または中継機としては使えません。 (つまり2階にWR8370Nを持っていっても使えないということ)
①ネット回線(光・CATVなど）の種類によって変わります。 ②あとモデムやルーターの型番が書かれていません。ステータスランプがどんな製品でも共通とは思えませんが ③ルーターを使ってのネットが今まで普通に出来ていたものなのか、それとも今回初めての設定なのかで大分話は変わってくるものです
メモ帳でHTML書いて、その.htmlをブラウザで開く。
プラウザのクッキーを削除して、PCを再起動して下さい それでも消えない特は、アドウエア感染の可能性があります Adwcleanerで、PCを検索してみて下さい（検索のみです） http://www.japan-secure.com/entry/adwcleaner.html 何か検出されたら、感染しています ＞昨夜感染しました。 ＞ここ一ヶ月特に何もダウンロードしていませんし 多分、クッキー削除で消えると思いますが、念のため感染時のことも書いておきます 感染原因は、フリーソフトをインストールしたか、ソフトのアップデート時に騙されて、同梱されているアドウエアをインストールしたためです セキュリティーソフトは、役に立ちません アドウエアはほとんどの場合複合感染です また、感染したアドウエアをアンインストールしただけでは、広告は消えません PCのタスク、レジストリ、プログラムフォルダル等にアドウエアが入り込んでいるためです 確実に削除するには、悪代官さんに相談するか、リカバリです http://akumaden.web.fc2.com/ ご自分で削除を試みたい場合は、返信してくれれば回答します なお、システムの復元はやってはいけません アドウエアが削除できるとは限らず、OSがおかしくなることがあります また、Adwcleaner の削除タブをクリックしてはいけません Adwcleaner だけでアドウエアを削除できる可能性は低く、削除を難しくするだけです
原因は特定できてませんが多数こちらに同じ内容が質問されてます。 何らかのバグが発生しているっぽいです。 しばらく待ちましょう。
ひとつはfinallyもうひとつはわかりません！(>_<)
僕もそれが出てきました。こういうのは大体がつり広告なので気にしなくて大丈夫だと思います！
ファンタジー大賞への応募もありかとおもいます。 こたえになってなくてごめんなさい。
システム側がまったく変わってないということですから再生するデータ側の密度が高くなってきてるんじゃないでしょうか？ もちろんハード的に表に出てこないようなトラブルを内包してて妙にWAITがかかってしまうという事例もないことはないですが、どちらかといえば同じ720pの動画でも中のデータ量が多くなってきて処理しきれないという可能性のほうが高いように思われます。（内部処理＋ネットワークでの伝送速度など）
私iPod touch第4世代でLINEできましたよ。
お使いのWindows７は、SP1適用済みですか？ それと、32bitか64itか？ http://windows.microsoft.com/ja-jp/internet-explorer/ie-11-worldwid... 日本語からバージョンの選択をします。ダウンロードしたファイルをWクリックしてインストール。 または、その上部にある「高速なオンライン バージョンをダウンロードするには、ここをクリックします。」検索エンジンを Bing、スタート ページを MSN に設定 はチェックを外した方がいいかな？
質問者さんの立場がわかりません。 予算もわかりません。 社長さんですか？ それなりの決裁権限のある管理職ですか？ システム管理者ですか？ それなりのお金を出せば、社内LANからのアクセスを監視するための製品を手に入れ、設置することは簡単です。 たとえばこんなのとか。 http://canon-its.jp/category.html 他にも探せばいくらでもあるでしょうが、とりあえず上記の会社にコンタクトを取ってみるというのはいかがでしょう。 なお 「勝ってに監視する事はできないと思います」 業務用に会社から貸与されているPCですから、私用に使うことの方が勝手であり間違っています。 昨今の社会状況を考えれば、従業員のPCからどこのサイトへアクセスがあるかを監視し場合によっては遮断するのは当然です（「従業員」でなく「従業員のPC」です。残念ながら、スパイウェアがPCから情報を抜き取りどこかに送信している可能性も考えなければなりませんので）。 プライバシー侵害という非難も当たりません。 従業員、会社ともに最初から会社PCでプライベートな情報は扱ってはいけないと考えるべきですし、会社はそのことを周知徹底すべきです。
そういうケースがあるんですね。契約先のプロバイダーに何か関係がありそうです。ブロックしているのでしょうか。もしくは、ご自身でブロックするような設定をしているのか。。いずれにしても不便ですね。 プロバイダーに確かめてみるという手はあります。同じ事例を経験されている別の方の回答を待ってみてください。
あまり詳しい方じゃないですが、IPアドレスというものはある程度の地域までしかわからない仕組みらしいので、機器自体にIPアドレスがあるわけではないです。 なので、PS4でもスマホでも、同じ回線でアクセスすればIPアドレスは同じになります。
はい、地図の読み込みは多少遅くなりますが、特に問題なく使用できます。
ネイティブの発音はゴー↑ゴー↓みたいな感じですね だからなんだという話ですが
Twitter上で発言するだけなら今のところ問題ないようです。 しかし元々Torは悪用される事も多いため、その利用を機械的に遮断しているWebサイトも幾つかあります。(2ちゃんねるBBSなど) その点は注意しましょう。
使ってるブラウザ用のflashが必要なバージョンになってない 可能性がありますが、firefoxやwin7がアップデートされてない 状態ならflashだけ最新にしてもダメかどうかはやってみないと わかりません。 firefoxの状態を触りたくないなら 新たにchromeブラウザをインストールして chrome用のflashをインストールしてみて ラジオ系サイトを使ってみればどうでしょう。 https://get.adobe.com/jp/flashplayer/
その手のものは無視すれば大丈夫ですが おそらく個人情報などを盗みとるアプリをいれさせられる サイトではないかと
セキュリティのタブをクリックして詳細表示。 ブラウザの保護がONになってれば保護されてます。 昔はアンチウイルスだけの単品保護の特定機能だけのものが売ってたけど、 今はウイルスやらファイヤーウォール、ブラウザなんかも標準でひとまとめに保護される統合ソフトになってる。 ソフトは完全無敵なわけじゃないから、過信は禁物だけど。
厳密な意味では違いますが、同じものと思っていいと思います。 http://setsuzoku.nifty.com/koneta_detail/141028000062_1.htm
今同じことをAppleに問い合わせしたところ原因は不明ですが対処法があるそうです。
以下のブログを参照してください。 http://snow-digital.blogspot.jp/2016/01/iphone.html
Chromeの更新により従来のグリッド表示は出来ませんが、 デベロッパーツール[F12] を表示した状態で、 [F1]キーにて Settings：Preferences Appearance Theme： [Dark] を指定すると、 コード部分も含めて背景が「黒」になります。 多分、期待はずれとは思いますが参考にしてください。
暗号みたいなもんじゃないですか？
発音が悪いわけじゃないですよー 私も50回ほど試しましたが、「海の音」になりましたし。 発音もいくつか試しましたが、認識されませんでした。 しかし、「うみのこえが」と発生すると，「海の声が」で認識されたりはしました。 音声認識のベースの変更は困難です。 また、検索時にはgoogleが自動で文字起し（音声を文字に直すこと）をしています。 近い発音の単語が存在する場合、そちらが優先されてしまいます。 つまり、認識の優先度が 海の音 ＞ 海の声 になってるんですね。 現状では訂正は無理じゃないだろうか、というのが私の見解です。
それHa0123だろ、アドウエアだな matome.naver.jp/odai/2138879734745823101 http://は取ってある アドウエアには、Adblock-Plusなんか役に立たない プログラムにHao123とか、Baiduがあれば、アンインストール これを使う Revo Uninstaller www.gigafree.net/system/install/revouninstaller.html 次にプラウザのクッキーとアドオンの削除 これでもダメなら、以下のツールを使う（３つとも使うこと） Adwcleaner www.japan-secure.com/entry/adwcleaner.html Junkware Removal Tool www.japan-secure.com/entry/blog-entry-307.html Malwarebytes Anti-Malware Free www.geocities.co.jp/Playtown-Yoyo/6130/notes/malwarebytes-anti-malware.htm ただし、Adwcleanerでは、Kingsoftがアドウエアにされる だから、Kingsoft 使ってる時は、検索した後でチェクをはずしてから削除 これでもダメなら、悪代官さんかリカバリ akumaden.web.fc2.com/ 結果教えてくれ
ラリー・ペイジとセルゲイ・ブリン
ブラウザにより、htmlの解釈は異なる場合があります。 それは別として、bgproperties は Internet Explorer の独自拡張であり、標準化されたものではありません。Google Chrome で無視されたとしても当然です。 特定のブラウザが、自分のブラウザでだけ動作するようにしたものは「独自拡張」と呼ばれ、誰がどんなブラウザで見ているか分からないわけですから、できるだけそのようなものは使用しないのが望ましい、とされています。 たとえば、<marquee>というのも、Internet Explorer の独自拡張です。（近頃は、Firefoxでも動作するようですが。）<blink>はNetscape、Firefoxの独自拡張です。<bgsound>もInternet Explorerの独自拡張です。
＞seo0064さん ＞HPの更新のために何か対処方法はありますでしょうか？ ＞＞２年ほど更新しておらず コンテンツをバックアップした上で、アップデートしてはいかがでしょうか。 wp-config.php と .htaccess は確実にバックアップしましょう。 ２年前と現在のサーバー環境が変わっている可能性があるので、バックアップは重要 バックアップは超重要
＞LINEだけでなく、他のアプリもとなるとiphone本体の問題か？ ＞iphoneが不安定になったらーー＞ ＞電源off→電源on 再起動! ＞コレで細かい不具合は、大抵治ります ＞iOSの最新版は、9.3.2 ＞以上お試し下さい!!
どうしてもFirefoxでないとダメなのであれば私的ビルド等試してみるといいかもしれません。 http://www1.plala.or.jp/tete009/software.html http://izaka.tw/firefox-benchmark/ firefox 高速化で検索してみると色々書かれています。 後はAdblock等で無駄なものを読み込まないようにするのも悪くはない感じです。
ネイティブだと前者が正解です。 ほとんど「グーグー」としか聞こえませんが、最初のグーにアクセントがあります。
AVGがhttp://free.avg.co.jp/これであれば、有名セキュリティソフトですので問題ないです。 いやなら同意しなくともいいと思います。
広告配信には検索連動以外にも種類があります。 この広告の場合は 地域・年齢 くらいをターゲットにした広告ではないでしょうか。
ネットワークの問題ではなくてパソコンの問題なので、工場出荷時に戻すのが手っ取り早いと思います。
ipodにプリインストールされてるアプリは消せません 設定 一般 機能制限 のsafariの欄がオフになってませんか？オフになってると非表示されてるだけですのでオンにしてください
無線のカードが有効になっていますか？ あとはルーターの電源を切って、少し待ってから入れ直して再接続、端末側ではアクセスポイントの再設定を行ってください
ノーリファラーのはず。。 chromeでhttpキャプチャしたわけじゃないから断言はできないけど、、
もし古いバージョンのブラウザを使ってるなら脆弱性をつかれてウィルスに感染する可能性が高まるというリスクがあります。 後半の部分はよくわかりません。サムネも小さすぎて見えません。 一度、IEをアンインストールしてから再度、インストールしてみたらいかがでしょう？それでも警告が出るならYahoo!側のバグですよ。 個人的にはIEはおススメしません。使いづらいので。
インストールしていないからでは？ ダウンロードした後に、そのファイルを実行してインストールする必要があるはず。
下記サイトの「0x0000000a Stop エラー コードが、Windows 7 ベースのコンピューターをスリープ状態または休止状態から再開すると表示される」をご覧下さい。 https://support.microsoft.com/ja-jp/kb/2732487
仕様なので、個別に変更できません。
一度電源オフにしてから再起動してみては如何でしょうか？ 電源インにした後右下↘四角二個タップし全て削除しましょう‼容量が重たくなってると思います。
失敗してラッキーでしたね。 7/11時点で野良アプリにウイルスが仕込まれているってわかっていたはずなのに、野良アプリに手を出すってどういうこと？ インストールしたところで、日本では正式発表までポケモンは表れないのに、フラゲして何したいの？
Dream5の重本ことりさんです！
腕と気力と機材があれば、玄関から壁裏経由でLANケーブルを引き、部屋にWi-Fiルーターを設置できます。 さすがにそこまでは、と思うのなら「Wi-Fi中継機」ですかね。 例えば以下の製品です。どちらもワンタッチで設定できます。 BUFFALO 無線LAN中継機 エアステーション 11ac/n/a/g/b 433+300Mbps WEX-733D https://www.amazon.co.jp/dp/B00MVRT33K/ref=cm_sw_r_cp_apa_TKHKxb4F8... NEC Wi-Fi中継機 Aterm ホワイト PA-W1200EX https://www.amazon.co.jp/dp/B01DZCOP78/ref=cm_sw_r_cp_apa_tLHKxb395...
Ctrlと-キーでズームアウト、Ctrlと＋でズームイン。写真ないのでわかりません。
5月末～6月に様々なWebサービスのアカウント情報(Twitterだけではない)が闇で大量流通している事が判明した世界的事件がありました。 そのうちTwitterのアカウントは3200万件で、全体(7億)の約5パーセントであることがわかりました。 http://gigazine.net/news/20160610-32-million-twitter-password-sale/ Twitter社は順次それらのアカウントにパスワードを変更するようにと警告し一時的ロックや凍結をかけるなどの措置を行っています。 http://www.itmedia.co.jp/enterprise/articles/1606/13/news053.html 直接Twitterのアカウントのパスワードでなくとも、Twitterに登録に使っているメールアドレスのパスワードが漏れていると、Twitterのアカウントは簡単に乗っ取れます。 いずれにせよ、Twitterのパスワードおよびに登録メールアドレスのパスワードなどを変更しておいた方がよいでしょう。 「心理テストの告知みたいなやつ」は連携アプリが原因です。 PC用のTwitterのWebサイトの「設定」→「アプリ連携」で「許可した日付」に着目し、告知が始まった時期直前に連携許可したアプリを解除してください。
再生ボタンを押すと、 年齢認証風の画面をだし、 シャッター音を鳴らし、 「金払え」 という流れなるように作られたホームページです。 何一つ情報は抜かれていません。 写真もとられていません。 相手は、あなたが引っかかったことすら把握していません。 ビビらせて、お金を振り込ませるだけの手口です。 相談窓口・誤操作申告などと表示されているところへ メールや電話すれば 「私はあなたの罠にかかりました」と電話番号・メールアドレス付きで自己申告になるだけです。 なにもせず忘れればいいです。 そもそも、支払う法的根拠がありませんので、ビビる必要はありません。
Firefoxで次のページを開き、 https://addons.mozilla.org/ja/firefox/addon/print-edit/ 緑色の Firefox へ追加 」ボタンをクリックすると、そのアドオンがインストールできます。
ｗｅｂページの画面を表示するためのスクリプトが、ブラウザが古いかプラグインを入れていないか何かの問題で、言語がそのまま画面に出ているのではないでしょうか。 他のインターネットブラウザをインストールしてみて試してみては？
パスワードは自動入力のフォームデータの上に表示されていますので、ID名、メールアドレス、住所、電話番号、カード番号などの類ですね。例えば、複数のIDやメールアドレスを使ってログインすることがあるサイトの場合、IDやメールアドレスの最初の1文字を入れるだけでいくつか入力候補が出てきたりするやつです。多数のID名を使い分けたりしている人にとっては消してしまうと不便になるかもしれません。もし、必要のないものが表示されていて消したいときは、その候補にカーソルをあわせて「Shift+Delete」（Windowsの場合）で個別に消すことが可能ですので、一括で消さないほうがいいかもしれません。 参考 https://support.google.com/chrome/answer/142893
Mcfee(マカフィー)社のセキュリティソフトをインストールしてませんか？Site Advisorはその一部だと思います。 もし開こうとしているサイトが有害サイトかどうかMcfee社のデータベースと照合し、アクセスブロックする機能があります。
google clromeのバナー広告を消す方法を教えてください。 無理です。 同じく、Yahoo!Japanのバナー広告を消す方法を教えてください。 無理です。 何故タダか考えて頂きたい、Yahoo！もGoogleも広告収入が大きいのです。 スマホアプリでも同じ関係があります。 有料版、広告は出ない、無料版、広告表示されます。（機能は同じですけど） 消せる方法があれば、GoogleもMSNもYahooも全てつぶすでしょうね。 だって、商売にならないから。
インターネットを通じてWebサイトなどを閲覧するためのアプリケーションソフトのことです。 ちょうどこの知恵袋を利用されている時に開いているソフトのことですね。 種類ではMicrosoftのInternet Explorer、GoogleのChrome、AppleのSafariなど様々なブラウザが存在しています。
jimdo の無料HPの仕様なんでしょうがないです。 簡単に言うと、昔のガラケでパソコンのプラウザ機能が無かったと同じです。 ガラケの機能で＝パソコンのページが見る事出来ない、ガラケの仕様 jimdo の無料HPでPDFファイルをアップロード出来ない＝jimdo の無料HPではPDFファイルで作成できない、仕様なんでしょうがない。 無料サービスなんて、簡単に仕様変更はあり、逆に仕様変更に対して異議が出来ない。 相手の言い分、あなた無料で使用してるのでしょ、わたし達の仕様（規約）に従ってもらいますでしょうね。 有料でも社会的通念を勘案して合理性がれば、文句は言えないけど、その他の場合は金返せになる。
ログインはできていますか？
すみません。 大きく勘違いです。 .login は、C シェルを使って ssh 何かでログインするときに実行するものを書くファイルです。 ブラウザとは、直接関係ありません。 ブラウザは、何をお使いですか？ 設定を保存するかどうかは、ブラウザによって別々の独自のファイルに保存されます。
公式サイトの情報を見る限り、日本語版のマニュアルは あるようですが、本体の管理画面が英語版だったり、 「AOSS」などの簡単に設定できるツールがないようなので、 バッファローやNECに比べると、設定慣れを必要とするかもしれません。
Windowsの８、8.1ならAdobe Flash Playerが原因だと思われます。コントロールパネル→プログラムのアンインストール→インストールされた更新プログラムの一覧を出して下さい。その中の6月16日以降にSecurity Update for Adobe Flash Playerが更新されてないでしょうか？これをアンインストールしてみてください私はこれで解決しました。自動更新にしてるとまたインストールされてしまうので注意してください。去年もあったんですよね 8.1はAdobe Flash Playerが一体化しているので厄介です。
回答失礼致します。 配信の際にご使用のWebブラウザ(例えばInternetExplorer、GoogleChromeなど)によって、NDCは使えたり使えなかったりします。 当方はWin8のままでこの目でしっかりと確かめたわけではございませんが、Win10規定のブラウザ「Microsoft Edge」ではNDCを使用できないという情報を知り合いから受けました。 大変お手数とはなってしまうかもしれませんが、「GoogleChrome」もしくは「Firefox」をPCにダウンロードして、こちらのブラウザで試してみてください。 Win10でもちゃんとデスクトップ配信はできる、という噂も聞いておりますので。 中途半端な回答で大変申し訳ございません。 最後までお読み下さり、ありがとうございました。
１ やってます。 ２ レイブンクロー ３ ハッフルパフとレイブンクロー。 グリフィンドールとスリザリンは、入学前から憎み合っているから、どちらも嫌です。 ４ ハーマイオニーとクラウチJr. クラウチJr. は悪人ですが、敵ながらあっぱれ。ムーディのくせや性格を徹底的に研究し、ダンブルドアさえだまし続けた。１時間ごとにポリジュース薬を飲むというだけでもたいへんな努力が必要と思うが、それを何ヶ月も続けた。さまざまに知恵をめぐらしてハリーを勝たせ、墓場へ導いた。あれだけ優秀な人物なのに、最後があわれです。
私もVivaldiをWindows7で使っていますがそのような状況になった事はありませんね。何かのショートカットキーを押してしまったのかな？と思っても最前面に配置するショートカットは見当たりません。（タスクバーとは、Windows7のタスクバーと認識しました。）デスクトップの何もないところをクリックするとかで対応する事でしょうか？ Vivaldiの右クリックマウスジェスチャー便利ですね.....。しかし.....Operaのディスカバー（ニュース）がないのが残念で、結局今も中華Operaも使っています.....。
① タスクスケジューラ を見てください。 メモしておくか、プリントアウトしておきます。 ② アドオン（または拡張機能）を見てください。 メモしておくか、プリントアウトしておきます。 ③ タスクマネージャを常駐しておいてください。 変な表示が出たら、タスクマネージャで起動しているタスク名を見て、①②でメモした内容と一致するモノがないか確認します。 該当するタスク名をネットで検索して、削除または無効化の情報を調べます。 （中には削除させないためのガセ情報もあるので注意してください） タスクスケジューラでタスクを停止します。 アドオンで無効またはインストールされた中にあればアンインストールできます。 上記でできない場合、レジストリから名前を検索してエントリーを削除するなどします。
プラウザはインターネットエクスプロラーだけではなくGoogleChome、FireFoxもあります。 当然、正規版ではウイルス問題はありません。 他のプラウザでためされては如何でしょうか？
まあ、画像の規制でしょう。 プロフィール画像（アイコン）のサイズは、400ピクセル×400ピクセル（最大10MB）が推奨されている。 しかし、あくまでも推奨なんでそれ以上もそれ以下もNGはあり得る。 公式発表は無い模様。 ヘッダー画像のサイズは、1500ピクセル×500ピクセル（最大10MB）が推奨されている（設定画面では最大5MBと指定されているが、5MB以上の画像でもアップロードできる）。 新プロフィール画面では、ブラウザの大きさによってヘッダー画像が拡大・縮小されるため、引き伸ばされて表示されるケースも出てくるものと思われる。 まあ、このあたりを目安に考えればOKかと。 普通に考えればダウンサイズはほぼOK、アップサイズは微妙ですね。（NGの可能性あり）
請求？来ません来ません。 料金通知にも載ったりしませんよ。 他の方々も言っているように詐欺です。 相手をする必要はないです、ご安心を。 それより、ページを見ていた端末はスマートフォンですよね？パソコンでは見ていませんか？ パソコンでアダルトサイトから画像をダウンロードした場合、デスクトップ背後をアダルト画像に強制変更するような変なプログラムが引っ付いていることがありますのでご注意を。
質問者様がどのような経路でネットワークにアクセスされているかがわかりませんので具体的にどこがとは指摘できませんが、経路のどこかで「WatchGuard」という製品でwebのアクセス制限をおこなっているようです。再婚そのサイトが「SEX」に関連した内容を扱っていると判断されたためアクセスできないようにされたようです。 そんなサイトでは無いというのであればwebのアクセス制限をしている会社に連絡して制限を外してもらってください。そういうサイトなら制限されない年齢になるのを待つか、制限されない経路を持つネットワーク会社に契約変更することです。
Gメールをあなたが誰かに送っても、その人に届かない、、 と理解していいのですか？ そしたら、あなたの二つのnifty,OCNにも、Gメールを送ってください。 それでも届かないですか？ 届かない理由にはいろいろあります。 １．アドレスが間違っている場合 ２．メールの容量がある制限を超えた場合 ３．相手が迷惑メール扱いに指定している場合 よくあるのは、「Gメールはすべて迷惑メールに」としているかもしれません。 ４．送信データの中に変な環境文字を入れている場合 などです。 以上ですが、現象を正確に把握しての対策を講じてください。
Windows10ではInternet Explorerは動きません、と言うか、Edgeとなります。 わたしはWindows8.1ではInternet Explorerを使用していましたが、Windows10にしてからはGoogleChomeをメインに使用しています。 今の所不具合はないです。 Windows10にアップグレードした時点でEdgeにアップグレードされるハズですけど。？？
>しかしいざiPhone6でWI-FIに接続してもネットに繋がらないです。WI-FI >アイコンはきちんと表示されています。説明書にはネットに繋がらない場合は>WWWブラウザが自動的に表示されると書いていますが、表示されずお手上げ >状態です。 >回答お願いします iPhone6は、アンドロイド系のスマホと違って、アプリも少なく WI-FI接続設定が、かなり難しいという話です。私は、ドコモの ソニー製スマホのエクスペリアを使ってますが、内臓カメラの 性能がかなり良くて、WI-FI設定もBluetooth設定も、ドコモの サポートセンターで教えてもらって、すぐに覚えてしまいました。 おかげで、先月まで病院に入院している時にデザリング(スマホを WI-FIやBluetoothのルーターとして使用する方法)が出来て、 タブレットでインターネットが出来て、助かりました。 あなたも、auのサポート窓口で設定方法を、聞かれた方がいいと 思います。
わたしは分からないものには回答しませんので、下のバカ犬が詳しいらしいので、回答に補足で質問される事をお勧めします。 たぶん、途中で放置される可能性は否定できませんけど。
Chrome機能から、閲覧履歴をすべて消去すると 改善できるかも。
PR-S300にログインするには、 PR-S300[LAN1～4]＜＝LANケーブル＝＞PCなどの端末機器 ブラウザで[192.168.1.1]と入力 ログインできない場合には、一旦工場出荷時の状態に初期化して再度初期設定を行う。 爪楊枝などの先の細い棒で背面の初期化スイッチを押下しながら電源を接続してそのままランプが全点灯するまで約5秒～10秒押し続ける。 ランプが全点灯したらスイッチを離して2分ほど待つ [初期状態]ランプが橙色に点灯します。
htmlとCSSは、どのようになっていますか？ URLを教えて頂けない場合は、コードを載せて下さい。
一般的には、World Wide Webを利用するにあたり、画面へ表示 したり、ユーザーからの入力を行う機能などを提供する アプリケーションソフトと考えて良いと思います。 具体的には、 Microsoft Internet Explorer Google Chrome Mozilla Firefox などがあります。 Wikipedia | ウェブブラウザ https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A6%E3%82%A7%E3%83%96%E3%83%96%... Wikipedia | ウェブブラウザの一覧 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A6%E3%82%A7%E3%83%96%E3%83%96%...
初期設定とは、お部屋のLEONETチューナーにお客様情報を登録する手続きのことです。初期設定を行うと、ビデオやCSチャンネルが利用できるだけです。 テレビ画面から、クレジットカードを準備の上、有料契約を行って下さい。
まだ安定版じゃないので、様々な問題が発生するのかと思います。 ここ知恵袋以外、google+のChromebookの日本のファンコミュニティーである、Chromebookファンクラブにはユーザーもたくさん参加しているので、そちらでもご質問してみては如何でしょう。 https://plus.google.com/u/0/communities/111781981296839118272 他に公式であるgoogle chromeのサポートフォーラムでも、chromebookに関しての情報が得られると思います。 https://productforums.google.com/forum/#!forum/chrome-ja
おそらくウイルス感染してリダイレクトされているのでは？ （別のサイトに飛ばされている） 根本解決ではないですが、redirect-controlをインストールしておくと、リダイレクトの許可/非許可ができます https://addons.mozilla.org/ja/firefox/addon/redirect-control/
>yukachama323さん >１つのアカウントをみんなで共有しているので１台のみ設定変更はやはり不可能ですかね？ それはGoogleカレンダーの機能ではないので、１台のみ設定変更する事は可能だと思います。
専ブラについてとやかくは言わんよ？ 専ブラを使うことにより発生する問題は覚悟して使ってるんでしょ？ その覚悟がないなら使わない方が良い。例えば、質問して袋だたきに遭っても平気な覚悟とか、トラブルは自分で解決するだけの手間を惜しまない覚悟とか。 自動ログインは通常どのようにすることで可能になるかを調べてみればいいんじゃね？
これは、discordをインストールが失敗したために、中途半端でインストールしたことによる・・インストールエラー・・の表示です。Windows10でも「プログラムの追加と削除」がありますので、削除･アンインストールすれば、出なくなると思います！・・・ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1214879067...
iMacros for Firefox https://addons.mozilla.org/ja/firefox/addon/imacros-for-firefox/ 実はこんなので十分? ReloadEvery https://addons.mozilla.org/ja/firefox/addon/reloadevery/
① IEなら・・「標準ツールバー」・・・「ファイル（F)」「編集（E)」「表示（V)」「お気に入り（A)」・・とある内 の、「表示（V)」を左クリックしますと一番上に、「ツールバー（T）」が現れます。その「ツールバー（T）」の範囲内で矢印カーソル をのせるだけで、右側に現れる欄の中で「ステータスバー（S)」の直ぐ左に✔を入れたら・・・画面の一番下の右に現れる「拡大レベルの 変更」「拡大/縮小」出来るものです。デジタル時計表示の直ぐ上にあります。 ② google chromeでは、右上の「三」をクリックすると、「拡大…縮小」・・私は125％・・にしていますが、「-」ではなく「+」で拡大出来ます。 ③ この方法とは別に、もっと簡単に文字の「拡大/縮小」出来る方法が有ります・・・・それはCtrl(コントロール)ボタンを押したままで、マウスのコロコロを↑（大きく）↓（小さく）のように回したら自分が気に入ったサイズに変更出来ます！・・・どのような、画 面の時でもたいていはOKですよ！・・・・
管理画面から入札を取り消す、とすればOKです。 ただし、落札終了時間を過ぎてしまうと、悪い評価が付くうえでの 取り消しとなるので、評価を下げないためには終了時間内での処理が必要です。
ここはまあまあオススメ！ 私も使って1年位になりますが、 ここ2つがまともに使えました！ 多分ちゃんと年齢認証があるから。 5通送って1通くらいかなっ！ とりあえず無料だしやってみて(o^^o) ☆PCMAX（特別ポイント付） ://pcmax.jp/?ad_id=rm251511 ☆Jメール ://mintj.com/?mdc=991&afguid=24e560ag3lsgt2p84nx0dzzul4
クロムの設定から、詳細設定を表示→プライバシー内のコンテンツの設定というところでCookieの設定ができます。 それを推奨のものに変えれば大丈夫だと思いますが。
Googleに就職したいと思っているのですが、どのようにして就職するのでしょうか？ かなり厳しい、競争倍率120倍以上ですね。 面接は英語なんで、当然英語もネーティブである必要があります。 日本の東大も世界の大学と比較すると、まだ低いですから・・・ 東大でも理1or理2でTop10位の実力があっても苦しいと思います。 出来れば、アメリカ有名大学卒業あたりが現実ではないでしょうか？ これも並大抵ではありません。 夜寝なくて、論文を毎日作成するに近い労力です。 日本の大学では追試なんかで、単位は簡単に取れますけど、海外では単位取る事自体が難しく、2年に進級出来るのが50％なんてざらですから。 バカ犬には分かりません。 ワオオオオンンン～～～～
>yuuuuuuuuuriiiiiiiさん2016/7/823:38:03 >クリップボードを読み取るのを許可したのですが、変更するにはどうすればよいですか？ 選択してコピーを押せば良いだけです。
ASUSのタブレットには、OSがWindowsのものとAndroidのものがありますが前者にはフォトカツは入りません、提供されていません。
>m_elisabethjpjpjpさん >スマホのアプリからは見られるのにPCからはハッシュタグが見えません。 やるのならアドオンで置換する方法になると思います。
下記サイトの「「Internet Explorer ではこのページは表示できません」といって https のページが表示できないときの対処法 」をご覧下さい。 http://www.webmagazine.kakisiti.co.jp/?p=426
⑴メニューバーの「ツール」➡「閲覧履歴の削除」 「□インターネット一時ファイルおよびWebサイトのファイル」 「□履歴」 ⇧ チェックを入れて「削除」をクリック ⑵Windows 10のInternet Explorer 11で設定を初期状態に戻す方法 ⇩ http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/qadoc?QID=018190 ※お気に入りは消えません。
もしかしたら起動に失敗してタスクに残っている可能性があります。 Ctrl＋Shift＋Escでタスクマネージャーを出してJava関連が起動していないかチェックしてみてください。あればタスクを終了させて再度インストールを試してみてください。
通常は電話番号は入れなくてもアカウントは作れますが、確認用の電話番号を求められているということでしょうか？それなら、iPhoneの電話番号で大丈夫です。+81のあとに、最初の0を除いた番号を入れてください。 例えば、090から始まる番号なら+8190・・・
ひとつとして URL Listerがあります
下記サイトの「iPhoneの文字化けした際の解決方法 iPhone-iPadアプリ 」をご覧下さい。 http://applision.com/introduction/28564/
Firefoxリフレッシュの際にできた デスクトップ上の ”Old Firefox Data”はありますか？ 存在するなら以下手順ですべて元の状態に戻せます。 必ずFirefox を終了してから行ってください。 Win + 「R」キーにて「ファイル名を指定して実行」 に以下を入力し[OK]します。 %APPDATA%\Mozilla\Firefox\Profiles\ ↓ 表示されたフォルダには ”アルファベット8文字.default” というプロファイルがありますのでクリックして開きます。 ↓ プロファイル内の すべてのフォルダとファイルを削除します。 次に、 リフレッシュの際にできた デスクトップの ”Old Firefox Data”を開きます。 ↓ すべてのフォルダとファイルを”コピー”し、 先程のプロファイルに ”貼り付け”します。 ↓ Firefox を起動します。 ご参考 古いプロファイルから必要な情報を復旧する https://support.mozilla.org/ja/kb/Recovering%20important%20data%20f... Firefox をリフレッシュする - アドオンや設定のリセット https://support.mozilla.org/ja/kb/refresh-firefox-reset-add-ons-and...
そんなにしょっちゅうアップデートはないと思いますよ。履歴を追うとせいぜい月1回です。 https://helpx.adobe.com/jp/flash-player/release-note/fp_22_air_22_r...
アダルトサイトのワンクリック詐欺ですね。 無視してOKです。 電話したらアウトなので、シカトしましょう。 請求画面が閉じても閉じても出てくる場合はPCの復元をしてください。できないなら両親に正直に言うか、窓から投げ捨てましょう。
Windows7ユーザーの間で、最近、ChromeやIEが重くなったりフリーズするケースが増えているように感じます。 Windows10への無料アップグレードを促す目的じゃないかという気がしますが。。（穿った見方かもですが。。） とりあえずLinkclumpなどでリンクを別のタブに開くようにすると、少し対策になると思います。（元のページは読めますので。。） https://www.google.co.jp/search?pws=0&q=Linkclump あるいはFirefoxが不具合が起きてない感じなので、そちらを使うといいかもしれません。
下に表示される現在地は主にIPアドレスなどから推測されているもので、必ずしも現在通信している場所とはかぎりません。プロバイダの基地局が異なるエリアにあったりするとそちらが現在地として認識されることもありますし、はっきりと特定できない場合は「現在地が不明です」と表示されることもあります。
もうロック掛かっているので遅いですが 携帯の時間がずれていて正しくないときちんと入力してもエラーになります。 なので時間が合っているかきちんと確認してからＯＴＰ使ったほうがいいですよ。 私も以前それでロックが掛かった事があります。 その時はハンゲではありませんでしたがＯＴＰのサポートに問い合わせたら 1日くらいで解除されました。（連絡するのはＩＤとかニックネーム、サービス名くらいだったと思うんですがあまり覚えてないです。） ハンゲームの場合 http://customer.hangame.co.jp/faq/detail.nhn?qid=325 ここを見る限りハンゲームに問い合わせなんですね。 本人確認が必要なのでたとえどんな理由があっても 登録時の内容を申告しなければ解除は無理だと思います。 （事情があるからというのが通ってしまうと第三者にＩＤ取られたりする可能性もありますし。） >ご申告された情報とハンゲームへご登録されている情報が一致しない場合は、 >対応いたしかねますので予めご了承ください。 とあるので もし登録時はきちんとすべて書いていたならその内容で申告したらいいと思います。 たとえ引越しとかをしていても内容があっていれば 引越しをした等も一緒に説明すれば可能性はもしかしたらあるかもしれません。 （ただ期待はしないほうがいいと思います。） ハンゲームで会話してるだけならアバターくらいで被害は済むかもしれないですが そこから登録していろんなゲームをやって課金していた場合 それもすべてだめになってしまうので このような事がおこらないようにどんな事情があっても 大事なＩＤだけは正確な情報を登録したほうがいいですよ。 あとこれは関係ないのですがハンゲを経由するタイプのゲームで きちんと本家がある場合はハンゲ経由のほうがログイン1回でいろいろＩＮ出来て 楽だとは思いますが キャンペーンに参加できなかったり、ハンゲとの連携のサービスが終わる時に 移管手続きしてくれない事が結構あるようなので 最初から本家サイト登録にしておいたほうがいいと思います。 これならこういう事態があってもゲームだけは失わなくてすむので。 なんとか解除できるといいですね。
機種名、androidのバージョンも不明なので、ハズしたらごめんなさい。 思いついたのは、以下の三つ ①default app resetというアプリを入れて、デフォルトになっているアプリを確認してみる。 そのアプリをタップすると、デフォルト設定を解除するところに飛びます。 ②fire foxとかの他のブラウザアプリをインストールします。 次回にインターネット開く時に必ず常時、１回のみを選択する事になるので、そこでchromeを選択。 ③本体設定のアプリからブラウザを無効化する。 これでchromeしか使えません。
書店に行けばありますが、マニュアルと言えるかどうかは質問者さまのレベルにより異なります。
ここに方法はありますが、この手のウイルスは色々な所、サービスとかレジストリーとかに変な値を書き込む事が多いので、結局クリーンOSの再インストールをお勧めします。 確実です。 http://www.malwarerid.jp/malware/foryourweb-net-%E3%82%A6%E3%82%A4%...
1)ルーターの電源を切って再起動 2)1)が終わったらPCを再起動 これで治らない場合は契約してるプロバイダーさんに相談。
インターネットエクスプローラーは応答していませんと出てフリーズします。 －－－－－－－－－－－－ 右クリックや左クリックをしてみると「この・・・・を終了します」等が出てきてこれを押すと「原因を修復しています」の表示が出て暫くすると復旧します もしくは IEのツール→インターネットオプション→詳細設定→リセット 再起動 それか、 Microsoft 「Fix it」で 修復 http://support.microsoft.com/fixit/ja
uBlock Origin ☟ https://chrome.google.com/webstore/detail/ublock-origin/cjpalhdlnbp... これで、広告をブロック出来ます。
「会員登録してお金使っちゃうとかが怖い」のが問題なのであれば、コミックシーモアもそうですが主要な電子書籍サイトは入会だけなら無料です。 さらにアプリケーションを入れられない？のであればWebブラウザで読めるサイトがあります。 上記のコミックシーモアを始め、BookLive、eBookJapanなどはWebブラウザで読めます。 あとDMMブックスもWebブラウザで読めますが、ここは電子書籍は比較的後発なので、読みたい物が配信されているか事前に確認した方が良いです。 上記のサイトの内、特にeBookJapanはリーダーアプリケーションと同じ本棚が作れるので、Webブラウザで使うならお勧めです。
Googleにログインしてご使用の場合、 個人情報はブラウザと同時にアカウントにも関連付けられて保存されます。 Chromeにログインし、[同期の詳細設定]を有効にしている場合は他の端末でもご使用できます。 Chrome でフォームに自動入力する https://support.google.com/chrome/answer/142893?hl=ja&ref_topic=342...
残念ですが、解決策は、今のところ解らないですね。 頑張って、解決策を見つけてください。 失礼しました。 m(_ _)m
Chrome ウェブストアに同じ名前の Print Edit がありますがこれじゃだめですか？
ＸＰで、しかも知識がないと無理です。だから以下は回答ではないです。嫌な思いをしたら無視してくれ。 で、ＸＰはゾンビＰＣになる可能性が高いのでネットに繋げるな！ 迷惑だ！ と、言いっぱなしたらさすがに可哀想なので・・・・そのＰＣを使い続けたいならｌｉｎｕｘｂｅａｎとかのリナックスＯＳ（無料）をインストールすれば使える。まあ、ＰＣの性能がある程度必要だが、ＸＰが使えれば基本使える。 http://tomo-home.mimoza.jp/anna/paso/Liux_Bean.html ブラウザはoperaとかfirefoxを使えば言い。 但し、ギャオを見る場合は「ギャオのサーバーに、使ってるブラウザがＩＥだよっ！」って騙す必要がある。 ネットに方法が書いてるし、こっちでもできた。キーワードとして、シルバーライトとかもあったと思う。それなりにＰＣの練度がないとギャオは見にくい。 まあ、一つのやり方だ。多分一番費用がかからず、「比較的」敷居も低い。 とにかく、ウイルスに殆ど対抗できないｘｐなんてネットで使うな。トラフィックが増えて本当に迷惑だ！
lookupper https://addons.mozilla.org/en-us/firefox/addon/lookupper/?src=searc... S3.Google Translator https://addons.mozilla.org/en-us/firefox/addon/s3google-translator/... 最新のFirefoxに対応しているか、は検証していないのでわかりませんが使えたら便利だと思います。
「Windowsのタブレット」という限定となりますが ・Skype ・Excel ・メモ帳 まで問題なし ニコ生ライブエンコーダ .NetFramework3.5の別途インストールが必要 ニコ生コメントビューア .NetFramework4.0とC++ 2015 ランタイムコンポーネント (x86)の別途インストールが必要 AMDのCPUは避けたほうがいいかも。
Google Chromeを起動して、右上の「≡」三本線のアイコンをクリックして 「ヘルプ」➡「Google Chromeについて」をクリック
徒歩にしてみる。それを、メモっておきます。
プラウザの設定による。 何も設定していなければ、設定右の三本線をクリック、履歴をクリックで過去履歴一覧が閲覧可能。 プライベートプラウジングでは履歴は記憶されない。 また、設定によって履歴を記憶させない事も可能。
ホームボタンで回避して １.ブラウザのタブを全て閉じる ２.キャッシュを消去 ３.閲覧履歴を消去 ４.再起動 の４項目をやっておいて下さい。 ウィルスじゃないけどアドウェアといってマルウェアの一種です。サイト側に寄生しているアドウェアだと思います。なので そのサイトには なるべく行かないように して下さい。行くと またポップアップします。
まずはこちらをやってみてくださいな。 Chromeヘルプ「問題を解決するための基本手順」 https://support.google.com/chrome/topic/3338247hl=ja
こちらを参考にして下さい。 http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q13141301588 私のAndroidでも一度だけ出現しました。 そのGoogleロゴは偽物です。 偽Google画面内のどこも一切触ってはいけません。 画面自体を閉じて、ブラウザーの閲覧履歴、キャッシュ、フォームデータを消去して下さい。 閲覧履歴などが残ったままだから何度も出現するのかもしれません。 そして、その偽Googleが出た時に閲覧していたサイトへ今後二度と行ってはいけません。 私が閲覧していたのは、テレビドラマ関係の個人サイトでした。 これで私は今のところ、再現していません。 偽Googleに関係なく、ブラウザー閲覧履歴、キャッシュ、フォームデータは普段からこまめに消去してメモリを掃除しています。
右から Google Chrome Firefox Opera Internet Explorer Yandex Safari
ニールセンは大きな調査会社ですが本物かどうかは不明です、Ｏｐｅｒａの設定からwｅｂサイト設定でポップアップ許可しないとか AdblockPlus というアドオンをインストールでどうですか
明日もう一回見てみてくださいな。
ユーザーの活動履歴により、かなり相違があるようですが、 こちらのコミュニティに参加して質問されたらいかがでしょう。 ご使用のアカウントでリクエストし、参加承認されたらメールが届きます。 （約1日かかります） 本文中の[コミュニティを表示]をクリックしてお越しください。 Local Guides 限定シェア[英語] https://plus.google.com/communities/106478840293785835922
http://www.malwarerid.jp/malware/coldsearch-com/ http://www.how-2-remove.com/jp/delete-trotux-com/
全体キャプチャを「Blip-shot」で、画像保存を「click and save」でやるというのはどうでしょうか？ 「Blip-shot」をクリックすると画面の右側に全体画像が表示されますが、その画像にマウスカーソルを合わせると左上あたりに「click and save」の保存ボタンが出てきますので、それをクリックすることで画像をダイレクトに保存できます。（保存方法は設定で変更可能） 参考：「Blip-shot」 http://mw-s.jp/chrome-screenshot/ 参考：「click and save」 http://freesoftb.com/blog-entry-354.html
>rrooooooooooonさん >googleカレンダーでメンバーのスケジュール管理していての質問です。 >目的はメンバーの予定を重複表示させない。 APIを利用します。
・AppStoreやiTunesStoreアプリをタップして、表示される画面を下までスクロールすると、使用しているAppleIDが表示されます。
＞メルマガの内容 メールだけなら、クローリングできません。 まとめサイトとか作って、クローリングするように作ってる所だけです、できるのは。
まず、確認して頂きたのが最新Verであるかです。 最新Verであれば、多分GoogleChomeがクラッシュしてる可能性が高いと思います。 再インストールすれば、ほぼ治ると思います。 尚、再インストールは全てのデータが初期化されますので必要なデータはバックアップしてから実行して下さい。
設定」から「アカウントと同期」に進み、該当するアカウントを選んでタップした後に本体の≡ボタンを押すと、「アカウントを削除」と「今すぐ同期」が現れます。 そこで「アカウント削除」を押すことで削除できますか？
ご利用のブラウザにもよるかと思いますので、 こちらをご覧ください。 検索履歴の保存 - https://support.google.com/websearch/answer/54068?hl=ja&rd=1#browse... 自分のGoogle検索履歴を検索する方法（各ブラウザの検索ボックスにも対応させる） http://nelog.jp/google-history ↓は、URLばっか貼っているだけで、質問に対する回答になっていません。 http://chiebukuro.yahoo.co.jp/misc/report_ans.php?qid=14160950589&a...
こちらで詳しく説明していますのでご覧ください。 https://helpx.adobe.com/jp/flash-player/kb/cq01281725.html
ここが参考になるかな。 参考サイト ⇒ Adblockの攻防 http://pcscribblememo.blogspot.jp/p/adblock_12.html 分かってはいないでしょう。 Anti Adblock Script とでも言うんでしょうか。 Adblock系アドオンに対して発動する(実行される) スクリプトをソースに書き込んであるだけです。 管理者が拡張機能の有無を特定し、行っている ような仕組みではありません。
右上の「歯車」ツールをクリックして「互換表示設定（B）」をクリックして 互換表示に追加したWebサイト（W） 「yahoo.co.jp」をクリックして「削除」をクリックして「閉じる」をクリックして下さい。
ローカルのプログラム（.exe）をブックマーク（アドレス）で直接指定するとダウンロードになりアラートが表示されます。 Chromeでファイルを”表示”するだけでしたら、 例えば[ドキュメント]フォルダ を登録すると便利です。 file:///C:/Users/ユーザー名/Documents/ 実用的には、 ”Googleドライブ”を利用されたらいかがでしょう。 保存したファイルは「アプリで開く」ことができます。 https://drive.google.com/drive/my-drive
Googleアカウントを作りましょう 無料で作れるんで
>yokoyamakensenyouさん2016/7/715:07:00 >皆さんは検索サイト何を使ってますか？ Amazon
おねがいですね！！！
例を出します geocode:13.7245607,100.4926828,100km since:2015-04-09 until:2015-04-11 lang:ja で検索します。 これは、2015年4月9日～4月11日間で、バンコクから100km以内に居た位置情報を付けていて、日本語を母語設定している人のツイート一覧を抽出します。
Macのソフトの設定は基本的にそのソフトの名前のメニューにある環境設定で行います。 ソフトを使うのならとりあえずそのソフトの環境設定ぐらいは見て下さい。
Firefoxは昔から使っています。年に1回ぐらい大きなトラブルがあります。 その時は、最初からProfileを作り直します。ブックマークも実際に使っていたのは、頭のなかに記憶しているので、今本当に必要なブックマークを作り直すいい機会にもなります。アドオンについても同様。 アドオン削除、リフレッシュ等を試し、うまく直らなかったということでしたら、相当重症です。一から作り直しがベストだと思います。 昔は予備用のProfileを作って、トラブル対策をしていましたが、もうだめになったら時は作り直しが一番。Firefoxの動きも軽くなります。
セキュリティ上の問題もあり、あまり具体的な基準が出されることはないと思いますが、Googleはサイトやダウンロードファイルの信頼性に関する独自のリスト管理をしているようです。 https://support.google.com/chrome/answer/6261569 https://www.google.com/transparencyreport/safebrowsing/ 基本的には、安全性が確認されていないものは不正(かもしれない)と判断されるようで、少し過敏なくらいに反応するようです。 http://www.atmarkit.co.jp/ait/articles/1504/24/news024.html
いろんな役割があるのですが、アプリがアプリの動作と同時にデータ通信を行うために動いていることが多いです。 通信をするためのアプリなので、バッテリー消費量が多くなってしまうのは当たり前の話。 多くのアプリが開発者サービスを利用しているので、無効にしたり削除したりすると動かなくなるアプリが出てきます。 特にgoogle系のアプリはほぼ全滅。 専門的な説明もしておくと、開発者サービスは、アプリが利用することのできるライブラリで、アプリ開発者がそれぞれのアプリに通信機能等を組み込まなくても開発者サービスを利用することによってその機能を使用できるようになるというもの。 いろんなアプリが共通して使うであろう機能の集合体なので、開発者サービスだけで動くことは無い。
Android4.0以降は、対応していません。必要ないからというのもあります。もう何年前の話だか。
そのメッセージは偽物です。 間違っても、ページに載っているリンクをクリックしたり、電話番号にかけたりしてはいけません。 本当にウイルス感染したり、個人情報が漏れます。
2016年6月のWindowsUpdateで配布されたFlashのセキュリティアップデートで不具合があったようです。まだ改善アップデートも出てません。※念のため7月分も削除しておいたほうがいいかもしれません この不具合はwin8.1 or win10 ＋ IE11の組み合わせで起きるそうです。 対策としてはFlashを無効にするかアップデート分を削除すればＯＫです。
カテゴリーがInternetExplorerカテになっている GoogleChromeカテがちゃんとある
altを押してください。
設定--詳細設定--ウエッブコンテンツでフォント、ページの倍率は変更可能です。 因みにOSを単純にアップグレードしてもプラウザになんら変更を加えるものではありません。 特定のサイトが明確でないので、一概に回答は出来ません。
ブラウザの初期表示（ホーム画面）を「Yahoo!」から「Google」に変更した（もしくは、された）のでしょうね。 設定変更すればいいだけですよ。「パソコン ブラウザ ホームページ」で検索すれば、見つかると思います。 ちなみに、Yahoo!とGoogleの両方を初期表示させてます。
データの多い投資関係のサイトやGoogleドライブのサイドなどでは、ふつうにそれぐらいのメモリを使用します。
一番考えられる原因、昔のパソコンではパスワードをプラウザが記憶しており自動ログイン状態であった。 グレードアップで本来記憶されているパスワードで自動ログイン出来ない状態でパスーワードが必要であるが、パスワードの設定が出来ず閲覧出来ない。 管理者画面でパスワードの再設定すれば閲覧可能になるのではないでしょうか？
私のウインドウズは古いのですが、写真ファイルを右クリックして、 印刷を選ぶと、画像の印刷という機能が立上がり、 その中からフルページ印刷を選ぶと、用紙いっぱいに 印刷されると思いますよ。 印刷するぐらいなら違法ではないと思います。 それを配ったりするのはダメですが。
ウェブサイト閲覧中にポップアップしただけならサイト側に寄生しているアドウェアだと思います。なので同じサイトに行くとまたポップアップします。タブにくっ付くタイプのものがあるので一旦、タブを全て閉じて下さい。
firefoxもchromeもクラッシュしても、システムの復元をしたって、有効な対処になるとは限らない。
ここのサイトが参考になるかもしれません。 https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/relatedqa?QID=016566
返信の回答です。 Windows 10で標準ブラウザを Microsoft Edge からInternet Explorer 11 に変更する方法は？☟ http://www.commufa.jp/faq/detail.php?id=F00000264 Yahoo!ツールバーダウンロード ☟ http://toolbar.yahoo.co.jp/ Yahoo!ツールバーの検索窓の左の「鉛筆」アイコン（カスタマイズ）をクリックして「表示設定」をクリック 「検索窓・検索結果のウィンドウの設定」をクリック 「□マウスで選択したテキストを検索窓に表示する」 「□Yahoo!検索以外で検索したキーワードを検索窓に表示する」 ☝ チェックを入れて「OK」をクリックして下さい。 Yahoo!ツールバーの検索窓に表示出来ます。
>どのような原因が考えられますか？ ID非公開でURLも何の情報も無く聞いても誰も原因を特定できません。 最低限の情報も提供できないのなら近所で業者でも見つけ頼むべきです。
端末の側の設定で、海外SMSも受信できるようになっているでしょうか？
普通には、必要なソフトはありません。同じ問題が発生するかどうか、一応別の再生ソフトを試してみてください。例えば汎用で使いやすいDVDFab メディアプレイヤーなど。無料ダウンロード先：http://ja.dvdfab.cn/media-player.htm どうか参考になりますように。
出会い系サイトかと思います
なんもワカラン阿保だなお前は あんぽんたん
下図のように右上の「三」→「ブックマーク」→「ブックマークを表示」とクリックします。
ホームで左ボタン→本体設定→アプリケーション この画面で『ダウンロード済み』タブが表示されてると思いますがそこを左にスライドし、『すべて』タブにし、一番下に行けばブラウザがあるので 有効にしてください。 ↓そいつ、返事がないのは、知ったかの証拠だな。 でもな、↓はただURLを貼っているだけで、回答になってねーし、知恵遅れのカスだからよ。
ユーザーアカウントの中の、あなたのユーザー名のフォルダに「お気に入り」フォルダはありませんか。 中に残っていれば再登録は可能です。
200個もある更新プログラムを一度に当てないで下さい。 20〜30個程度に留めて細かく刻んで下さい。 (組み合わせによっては数個でも失敗する更新プログラムもあります) あとここにWindows7 SP2とまではいかないけど、SP1向けの更新プログラムのロールアップがあります。 http://catalog.update.microsoft.com/v7/site/Search.aspx?q=3125574 これを当てれば多少は更新プログラムが少なくなります。
>pazudora93さん2016/7/618:22:37 >そのカレンダーに自分のプライベートな予定を作成した場合、他の会社の人に見られてしまうんでしょうか？ 使い方次第です。
個人情報や位置情報を知ることはできません。
＞完全に削除することができません。 どうしたら消せますか？ 完全な削除方法では有りませんが… 戻って来たお気に入りを右クリックして「プロパティ」➡「全般」タブ「□隠しファイル」にチェックを入れて「OK」をクリックして「再起動」をして下さい。
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1312842837...
Web回覧のブラウザの既定をIEに変更すればいいです。 IEを開いて ツール ＞ プログラム タブ ＞ 既定に設定 ボタン の順番に操作する事で対応可能です
各種HP上のFlashの話なら https://chrome.google.com/webstore/detail/flashcontrol/mfidmkgnfgnk... Youtubeの話なら（YoutubeはFlashではないけど） https://chrome.google.com/webstore/detail/h264ify/aleakchihdccplidn...
1文字目はテキストサービスが動いていないというのがあるんですよね。一時期そうなっていたんですが、今は治っていますので、Windows Updateとかやってみる…くらいしか思いつかないです。
Q2を除いて回答します。 ①あると思う。私も2回経験があり、どちらもAVでした。 ③ないと思う、ネット上の契約要綱があるはずです。 ④ないと思う、貴方が被告にならないと思う。 ⑤たとえ負けた時でも、請求額は10万円未満と思う。 ⑥スマホがウイルスに感染しているのに気ずかなかった時は、 他のサイトに登録した名前やメルアドなどは、 知られている可能性が高い。 ＜ワンクリック詐欺について＞ ①お金の請求はブラウザに表示される広告の様なもので、 自ら名乗らない限り、こちらの事は解らない。 ②ウイルス感染については、セキュリティアプリ(有料版)で スキャンすれば解ります。
Google ツールバー https://www.google.com/intl/ja/toolbar/ie/index.html Internet Explorer 6 以上 Windows XP SP3/Vista/7 以上が必要です と書いているので対応してるでしょう。
私も、最近、IEが、ページ移行の際に反応が止まってしまったり等と不具合を感じておりました。 いろいろ試してみましたが、IEを起動し、ツール中のインターネットオプションを開き、詳細設定の「GPUレンダリング・・・」をオン、「拡張保護モードを・・・」をオフというのが効果的と思います。 お試し下さい。 アドオン管理はいじっていません。マイクロソフトウインドウズのアドオンは有効にしています。
そのMIDIファイルの日時はamazonから保存した画像ファイルと同じでしたか？ 同じでないならamazonから画像を保存したこととは関係ないと思われます。 別のタイミングで間違って保存してしまったのではないでしょうか？
chromeなら右上のアイコンから設定→サイトの設定→java scriptとポップアップを切ってみてください、直るかも
ページャー ページングとかページング機能とか言うこともあります
下記サイトの「IE10やIE11が不安定な場合-安心して使えるようにする方法まとめ」をご覧下さい。 http://freesoft.tvbok.com/tips/browser/ie10.html
倍角のような表示（フォント）が使用されているのかもしれません。
Google Chromeが古いままだと危険なので常に対策がしっかりとられている最新バージョンを使うほうがいいでしょう。そのためにはパソコンのOSも最新の状態を保つ必要があるということです。 最新のOSは10.11（通称 El Capitan）です。 アップル社の公式サイトに対応機種が書かれています https://support.apple.com/kb/SP728?viewlocale=ja_JP&locale=ja_JP ご質問者さんがお使いのiMacの21.5-inch, Mid 2011も最新OSの対象機種になってます。 古いMacOSを最新のEl Capitanにするのは無料です。 手順はアップル社の公式サイト https://support.apple.com/ja-jp/HT201475 またはネットで「El Capitan アップグレード」で検索すると山ほど解説がでてきますのでそれを見てください。 重要なのは失敗しても今の状態に戻せるように、アップグレード作業の前に完全なバックアップを取っておくことです。幸いにもMacにはTimeMachineというバックアップ機能があるのでこれを使ってまずは別のハードディスクにiMacの中身を丸ごと複製しておくことを忘れずに。iMacの中身の複製さえ作っておけばアップグレード作業に失敗しても大丈夫です。
最新が11で、12は出ないと思いますよ。 Windows10で採用のedgeに切り替わったので、 当分の間はedgeに対応しないサイトもあるので 11も使われる予定みたいですが。
結論から言えばおススメめではあります。 私もGoogle クロームキャストを使ってて満足してました。 ただ、Fire TV Stickは基本的には付属リモコンで操作するようになっていて、スマホをいちいち起動してなくていいのが楽ちんです。 あと、YouTube、fulu、GYAO!などのアプリがあって、インストールしておくと、そのまま乗り入れて視聴できるのが便利ですね（それぞれのアカウントは必要ですが）。 ゲームアプリ（無料／有料）もそろっていて、インストールしてプレイできます。無料のものだけでもかなり楽しめますね。 一番のハードルは、実質プライム会員になる必要があることでしょう。私はすでにプライム会員でしたので、むしろ使わないと損って感じだったもので。笑 Fire TV Stick http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/B00ZVNYLS8/c_-22/ref=nosim... プライム会員 http://www.amazon.co.jp/tryprimefree/?_encoding=UTF8&camp=247&creat...
回答リクエストありがとうございます。 あんまし自信がなかったので、いったん取り消して確認し直し、 改めて投稿する予定でした。 私の一方的な都合で 回答を取り消してしまい、どうも失礼しました。 質問者さんの問題が解決でき、ほっとしております（汗）
※私の回答内容に一部不安な部分があったので、確認のため いったん取り消しました。 これは100％知恵袋の不具合です。 「 ２件の回答がベストアンサーに選ばれました。」の リンクを右クリックし、URLをコピーして貼り付けてみると 以下のような形式になっていました。 http:// detail000.ksearch.kks.ynwp.yahoo.co.jp/qa/question_detail /q○○○○?fr=chie_my_notice_ba （○○○○は回答番号が入ります） これだとクリックしてもウンともスンとも言わないので、 「detail000.ksearch.kks.ynwp.yahoo.co.jp」の部分を 「detail.chiebukuro.yahoo.co.jp」に直して、 アドレスバーに入力しEnterキーを押下するといまくいきます。 ▽修正した正しいURL http:// detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail /q○○○○?fr=chie_my_notice_ba
オレのマウスには、ボタンが付いている。 Windowsならショートカットキーがある。
どこのサイトでも というのは気になりますね。ChoromeのReinstallがひとまずは無難だと思います。または、 chrome://plugins からFlash Player自体をDisableすると暫定的には解決するかなと思います。私も詳しくはないのですがChromeはFlashを無効にしたのなんのと言っていた気がします。それから、そのエラーメッセージの原因としては、Flash playerが最新でないということがメジャーであるようです。Flash player自体の個別アップデートの方法を探すのもいいかもしれません。もし動画を見たいのに再生できないとかであれば、他のブラウザを使うのも手です。以下のサイトも参考にどうぞhttps://helpx.adobe.com/jp/flash-player/kb/cq09042354.htmlhttp://di...
ke19880901さん： これは、二つの原因が考えられます。 ① Adobe Flash Playerが古くなっている時。 まず、あなたのAdobe Flash Playerのバージョンを「✔」して下さい。現在のバージョンが・・「You have version 22,0,0,192 installed」ですから、そうでなかったら、バージョンアップして下さい。 https://get.adobe.com/jp/flashplayer/?fpchrome ② 「履歴の削除やDNSキャッシュのクリアなど実施しました」とのことですが、私も使っていますが、処理は、通常の「ディスククリーンアップ」では、数分かかりますが、処理時間は早く不要なデータを削除してくれます。 CCleaner - ダウンロード ccleaner.softonic.jp/ - キャッシュ CCleaner 無料ダウンロード。 CCleaner 5.07.5261: 不要なデータを削除して動作の重 さを解消できるツール. CCleaner（シークリーナー）は、簡単な使い方で不要なデータを 削除してPCを最適化できる無料ツールです。最近PCの動作が重いと感じたら、掃除するのです。
アドウェアが入り込んだ可能性が高いです。変に弄る前にシステムの復元をしてみましょう。 システムの復元で、症状が出ていなかった日より以前の日付（出来るだけ新しい日付）の復元ポイントを指定して実行します。 操作がわからなければ、現在使用しているWindowsに対する以下のリンクを参考にしてください。 Vista https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/relatedqa?QID=009477 Win7 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/relatedqa?QID=011250 Win8 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/relatedqa?QID=013967 Win10 https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/relatedqa?QID=017721
PC版表示になっていますね https://exfamily.jp/ http://www.exiletribestation.jp/onlineshop/ こちらから入って見て下さい
下記の英文サイトで、詳しく説明してくれています。 https://www.pcrisk.com/removal-guides/8426-rts-dsrlte-com-browser-h...
Chromeを一度リセットしてみてください。 https://support.google.com/chrome/answer/3296214?hl=ja
再起動したらよいと思います。 私も時々なります。 それでも改善されなければとりあえず 画像を自分のラインや、メールアドレスに送ります そこから保存かな。
携帯電話の電波でも位置はわかりますので、検索サイトの設定から、位置情報利用の停止をしてください
正解は、「iphoneで広告が勝手に表示されても それはウイルスの仕業ではない。」なんだが、 「ウイルスに感染している」という広告を見て、そう思い込んだ のではないかな？
あれ？ わたしは、GoogleのログインID を同じにしたら、勝手にブックマークが全部同期されましたよ。 出来ませんでしたか？
参考です !! 「Google アカウント」 ☆ ニックネーム https://support.google.com/accounts/answer/70206?hl=ja ニックネームを編集するには: アカウント情報にログインします。 [個人情報とプライバシー設定] で [個人情報] を選択します。 [ニックネーム] を選択します。 新しいニックネームを入力するか、不要な場合は現在のニックネームを削除します。 [完了] をクリックします。
コレも釣りです。。。
釣りですよ。。。。。
参考です !! まずここから !! Internet Explorer 11で設定を初期状態に戻す方法 (リセット) https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/relatedqa?QID=015824
過去質で同様ケースがありました。 AdwCleanerで駆除できるようです。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1415369707...
下記サイトの「Flash ムービーや動画サイトを見られない（Internet Explorer）」をご覧下さい。 https://helpx.adobe.com/jp/flash-player/kb/235962.html ------------------------------------------------------------- ［上記サイトから一部を］ A. 対処方法 <初級編> A-1. コンピューターの再起動 A-2. インターネット一時ファイルの削除 A-3. Flash Player を完全に削除して再インストール B. 対処方法 <中級編> B-1. ActiveX フィルターの無効化（Internet Explorer 9 以降） B-2. Internet Explorer のセキュリティ設定を確認 B-3. アドオンの設定を確認 B-4. 他のアドオンの影響を確認 B-5. Internet Explorer のリセット B-6. 他プログラムの影響を確認
別に笑ったとか吹いたとかも普通に使ってる人いるし問題ないと思いますよ
ワンクリック詐欺なので無視をしていればよかったです。 相手の電話番号を着信拒否して対応してください。 相手は詐欺なので、警察に通報することができません。 あなたから相談をされ、お金を払って来るのを待っています。 相手にせず無視をしていればよいです。 放っておきましょう。
ダウンロードした後インストールしましたか？ インストールが済んだらChrome を起動してChromeでtwitter.comにアクセスしてください。Firefoxは別途AdobeFlashプラグインが要るかも。
記事をちゃんと読んだのですよね。 デフォルトで無効化されるだけであって、許可すれば再生できます。 クリックの回数が増えるだけです。 それが嫌だというのであれば、Firefox、Opera、Vivaldi などでしょうが、Flash は遅かれ早かれどのブラウザでも廃止の方向ですから、今からその準備をして置いた方がいいと思います。
Microsft Edgeを使用してのことなら、ログイン先がMEに対応していない可能性があります。 MEは動きが軽快な感じで慣れれば使い易いブラウザなので、MEを使えないユーザーの意見に惑わされてWin 10 でIEを使用しているようではダメです。 ただ、まだWin 10 に対応していないサイトもあり得るので、そのような場合のためにWin 10 はIE11が使用できるようになっています（主にネットバンキング利用者へに配慮だったようです）。
ありません !! Facebook に 参加 !!
7月12日時点に復元した状態で、windows updateに表示されている重要な更新プログラムを一個ずつ更新して行き、不具合を起こす更新プログラムを特定する。特定された更新プログラムは、非表示にして更新されないようにする。 http://dynabook.com/assistpc/faq/pcdata/010200.htm
下記サイトの「[Microsoft IME] 文字を漢字に変換できなくなりました。」をご覧下さい。 http://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qacontents.jsp?PID=82...
ファビコンの認識が何かの拍子に一時的に壊れたか認識しなくなったと考えられます。 その画面からYouTubeを開いてください。YouTubeホームが開く状態であれば戻ると思います。
エンコードというのは「符号化」「コード化」という意味です。 WEBページのエンコードの場合は、文字をコード化する方法をエンコードと言っています。 つまりこのページはどういう文字コードを使用しているのか、どういうエンコード方法を使っているのかという意味でエンコードという用語を使っています。 このページはShift_JISへのエンコード方法を使っているとWEBブラウザーが認識していますよという意味で「エンコード」という用語使っていると解釈できます。 確かに「デコードの変更」はないとおかしいというのは一理ありますが、そこまで気にすることもないでしょう。
Google トレンド https://www.google.co.jp/trends/ で、「テレビ」を検索すると、関連キーワードのところにキーワードの組み合わせが表示されます。 Googleトレンドで見る限り、「4K」とか「録画」ではなく「テレビ朝日」「テレビ番組表」などを検索する人が多そうです。
時々、IEなどで発生する現象ですね 一旦、プログラムを閉じて再起動すれば解決します。
ん？？ありますよ？？
おはようございます。 crara06さんが案内されたリンク先掲示板の管理人ですが、少し案内します。 >hao123の手動削除は不可能なのでしょうか？ haoだけなら【確実に】処置可能です。 もっとも各社のセキュリティツールでスキャンすればそれで全部検出して全自動で削除して解決。という簡単な流れは効かないので、どうしても相談者さん自身がある程度手間を承知で作業してもらうことになりますが、それを厭わなければ処置は難しくありません。 >削除しても、しばらくしたら復活しています。 haoに限らず、迷惑系プログラムは簡単に削除されては商売にならないので、解析処置逃れの改変を日々繰り返しています。 一度処置したつもりでも実際には処置できていないと、一定時間か日数経過後に復活もします。 なのでまだ残っている部分も見つけて除去する必要もあります。 毒虫や毒草の卵や根を残すと、それが孵化して何度でも被害は続くようなものです。 >住み着いてるのはブラウザではchromeだけのようですが、ＰＣ内の他のブラウザ（ＩＥ、Firefox）へ転移することは無いのでしょうか？ hao本体がインストールされているのでなく、特定ブラウザの拡張機能として食い込んでいる状態なら他のブラウザへの移転はありません。 ですが実際には表面化していないだけで他のブラウザにも食い込んでいることもあるので、異常が出ていなくても完全には油断しないでください。 >アンチウイルスソフト等で「hao123進入禁止オプション」を設定可能な物は無いでしょうか？ 各セキュリティソフトやインターネットオプション設定で、特定のサイト(URL)をブロックすることは可能ですが、迷惑プログラムをばらまいているサイトは常にネット上のあちこちに巣を張り巡らせて獲物がかかるのを待ち構えています。 それも百や千の桁の数ではないので、ユーザーが手動で毎日設定するのは現実的に不可能でしょう。 日ごろから怪しいサイトや信頼できないURLにはアクセスしないというユーザー自身での自衛が何より不可欠です。 とりあえず異常発生ブラウザがChromeだけなら下記のページの説明をよく読んでから、その手順に沿ってChromeの入れなおししてみてください。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n367452 ですがこれで異常が沈静化してもしなくてもまだ「解決」にはなりません。これで可能なのは応急処置程度です。 沈静化しなければ当然続きの処置が必要ですが、よければ前述の伏魔殿掲示板で腰を据えて解決を目指して作業されるなら自分もできるかぎり協力してもいいです。 掲示板の他スレも参考に見ておくといいでしょう。 類似別事例含めて多くの方が毎日悪質プログラムに悩まされながら懸命に解決を目指して作業しているのもわかるはずです
明確にそうです。 詐欺というか、悪質ないたずらです。 アドレスを見れば分かるでしょう。 鵜呑みにしてはいけませんよ。こんなのクリックしたらおかしなことになります。
1)コマンドプロンプトを管理者実行し sfc /scannow と入れEnter 2)上記完了後すぐに DISM /Online /Cleanup-Image /RestoreHealth と入れEnter 3)PCを再起動し再ログイン 4)Chromeを既定に設定して再起動 上記でも治らない場合は 5)「アプリによって規定値を変更する」 6)「プログラム」の一覧で「Google Chrome」を選択 7)「既定でこのプログラムで開く項目を選択する（C）」をクリック 8)「すべて選択」にチェック 9)「保存」をクリック 10)再起動
右上の三本線→「設定」→「詳細設定を表示」→「ページのズーム」を「100％」に変えてください。
ブラウザはなんですか？
今もまだ出来ませんか？ 試して見ましたがアップ出来ましたよ。 http://fast-uploader.com/file/7024378074023/ 今も出来ないなら、わたしのPCの問題でしょうね。
インターネットを閲覧するソフトです。 代表的なものは、 Internet Explorer、 Google Chrome、 Firefox です。
フォームデータやオートコンプリートをいじっても履歴が消えない場合、この方法はどうですか？ https://youtu.be/VMe2TjC0rNc
こんばんは、youtubeのアプリをインストールしておく必要が有ると思われます。
アカウントは自分で削除しない限り消えません。
セーフモードにしてシステムの再構築をしてみてください。 https://support.jp.playstation.com/app/answers/detail/a_id/12294/~/...
ここ開けませんか？ https://www.microsoft.com/ja-jp/download/internet-explorer.aspx だめだったらChromeかFirefoxをインストールしそちらからやるといいかも Chrome https://www.google.co.jp/chrome/browser/desktop/ Firefox https://www.mozilla.org/ja/firefox/new/
下記サイトの「検索履歴の消去 Firefox ヘルプ」をご覧下さい。 https://support.mozilla.org/ja/kb/clear-recent-searches-search-bar
取りあえず再起動。プラグインの最新化。
残念ながらそれはサイト側の仕様なので、変えられない。代わりにChromeをシークレットウィンドウで使ってください。 シークレットウィンドウを閉じればログアウトと同じになります。
1)コマンドプロンプトでipconfig /flushdns と入れてEnter これで治らなければルーターを電源オフ／オンで。
右上の三本線→「設定」→「詳細設定を表示」→「設定のリセット」でChromeを一度初期化してください。 リセットにより全ての機能拡張がいったん無効になります。 その状態で機能拡張画面が開けるかお試しください。 上記でもダメだった場合、一度Chromeをアンインストールし再インストールしてください。 再インストール後Googleアカウントにログインすれば設定は復元されます。 AdwCleaner, Malwarebites Anti-MalwareでのPCスキャンもお勧めします。
電源一度落としたらどうですか
右上設定(≡マーク) ↓ 設定 ↓ デザイン項目内のブックマークバーを常に表示するのチェックをオン
.3gp、.avi、.mov、.mp4、.m4v、.m4a、.mp3、.mkv、.ogv、.ogm、.ogg、.oga、.webm、.wav ［下記サイトの「Chromebooks で使用できるファイル形式と外部デバイス - Chromebook ヘルプ」から］ https://support.google.com/chromebook/answer/183093?hl=ja
知恵袋アプリをアンインストールし、再インストールする。ルーター(光回線)の電源を切る。また、電源を入れる。
私も、最近、IEがページ移行の際、反応が止まってしまったりと不具合を感じておりました。 いろいろ試してみましたが、下記記事中の「アドオンの無効設定」「GPUレンダリングの設定変更」というのが効果的と思います。 お試し下さい。 OSが日々「最新」に書き換えられる（自動更新）のに反比例して、PC性能はどんどん古く（最新ではなくなる）なっていきます。 当然、ギャップが出てきますので、設定変更などで対処する場合も出てきます。（改善することもあります。） ↓参照 https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/relatedqa?QID=016572#...
当選詐欺という奴です。 アンケートの最後に景品の発送に必要とか言って個人情報やクレジットカード情報を記入させます。勿論景品は届かず情報が盗まれるだけです。
Chromiumをベースにしたブラウザなので、Operaや Google Chromeとベースは同じです。 特に怪しい、危ないようなことはないと思うけど？ しいてあげれば、アバストに特定の情報を匿名で送信する 設定がデフォルトでONになっています。何を送信している のか知りませんが、嫌ならOFFに出来ます。 気が付いたのはそれくらい。不審な挙動もないかな。 『決済モード』も、セキュリティを重視した機能だし、 広告ブロッカー(Adblock)が最初から組み込まれています。 Flash Playerは最初から入っていません。 脆弱性を悪用したFlashで Webページを開くだけで感染 するようなウイルスに対しても、デフォルトで IEなんか よりもよっぽど安全性は高いんじゃないかと。 ※後からインストールは可。 Chromiumベースの派生ブラウザと考えればいいだけで、 フリーで定評のあるセキュリティソフトの会社が配布して いるんだから、どこぞの得体のしれない人が配布している 物より安全だろ？っていうのが、個人的な感想ですね。
あなたの住所や名前が漏れることは ありませんので安心してください。 いまのあなたがやらなければならないことは、ひたすら「無視」することです。 もしお金の請求など来ても、そもそも「詐欺」の請求ですから法的には無効です。 安心してください！ わたしも経験があるので、１００％保証します。 「無視すること」、これが何よりの「最善策」です。
w01が一番だよ。。。。
「バナー広告 ブロック」で検索
下記サイトの「ツイキャス PC画面の配信方法」をご覧ください。 http://massivejames01.blog.so-net.ne.jp/2013-08-31-8
そも文字入力やその他でF12を使いますか？使わないならKeySwapなどでF12自体をシステムで無効化しては？ http://www.asahi-net.or.jp/~ee7k-nsd/
二次創作サイトを知恵袋で教えることはマナー違反です。 同人作家さんへの嫌がらせ行為にもなりかねません。サーチサイトなどを使って自力でお探し下さい。 もしリンクでも貼られたらそのサイトが閉鎖される危険性もあります。全ての人が二次創作に好意的なわけではありません。ここでの回答がきっかけで閉鎖されたサイトもありますが貴女に責任が取れますか？ ここで聞いてもお望みの回答は来ません。
Google未ログインなら投稿されません。
参考です !! 「カスペルスキー 2016 マルチプラットフォーム セキュリティ」 「設定と機能」 https://support.kaspersky.co.jp/kis2016/settings/protection 2016/07/15 (現在) バージョン：16.0.0.614(g) ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ 「カスペルスキー 2016 画面」 1. 左下 [歯車] 設定 --- クリック 2. プロテクション --- [ オン ] 以下 順番に --- [ オン ]
こちらの方法はいかがですか？ https://youtu.be/VMe2TjC0rNc
ブラウザが ●IE・Firefoxの場合はインストールしているSilverlight等のバージョンが古いと安全のためブロックされるので最新版にアップデートして下さい。 ●Google Chrome v42以降の場合は利用出来ません。他のブラウザを使用して下さい。 （ｈｔｔｐｓ：//）support.microsoft.com/ja-jp/kb/3058254 ---------- ★Silverlight v5.1.50428.00【（現時点での）最新版】 公式サイト↓ https://www.microsoft.com/ja-jp/download/details.aspx?id=52977 ★Silverlight v5.1.50428.00【（現時点での）最新版】 32bit 公式直リンク↓ https://download.microsoft.com/download/1/F/6/1F637DB3-8EF9-4D96-A8... ★Silverlight v5.1.50428.00【（現時点での）最新版】 64bit 公式直リンク↓ https://download.microsoft.com/download/1/F/6/1F637DB3-8EF9-4D96-A8... ●知恵ノート【Microsoft Silverlight 公式ダウンロードサイト・直リンク♪】↓ （ｈｔｔｐ：//）note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n369138 -----【↓インストール方法↓】----- ①使用しているOSのビット数（32bit・64bit）に合わせてファイルをダウンロードします。 ※使用しているOSのビット数の確認方法は↓です。 （ｈｔｔｐｓ：//）support.microsoft.com/ja-jp/kb/958406 （ｈｔｔｐ：//）windows.microsoft.com/ja-jp/windows7/find-out-32-or-64-bit ↓ ②ダウンロードしたファイルを実行します。 ↓ ③同意の画面が表示されます。 ↓ ④チェック項目が2つあるので、不要なら↓画像のようにチェックを外します。 （ｈｔｔｐ：//）www.03trade.com/support/img/install_silverlight_04.gif ↓ ⑤「今すぐインストール」をクリックします。 ↓ 完了 ※アップデート時に正常にインストール出来ない等の問題が起きたら、一度、旧バージョンのSilverlightをアンインストールしてみて下さい。 =====【以下、長文です。】===== ＞更新しないとどんなリスクがありますか？ 脆弱性(セキュリティホール)を狙われてマルウェアに感染するので、すぐに(絶対に)更新して下さい。 ソフトウェアの更新には大きく分けて3つ存在します。 ①新機能追加やデザイン(UI)等の変更(既存機能の見直し[性能向上]や削除の場合も) ②バグ・不具合修正 ③脆弱性(セキュリティホール)修正 ●脆弱性（ぜいじゃくせい）とは？ （ｈｔｔｐ：//）www.soumu.go.jp/main_sosiki/joho_tsusin/security/basic/risk/11.html ●マルウェア - Wikipedia （ｈｔｔｐｓ：//）ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9E%E3%83%AB%E3%82%A6%E3%82%A7%E3%82%A2 また、最近ではサイトに表示される「不正・偽広告」からの感染が世界中で激増しており、今や違法・裏・海外サイトだけではなくちゃんとした正規・公式サイトでもサイトが改ざんされ感染する場合があるのでとても注意する必要があります。 ※ちゃんとした正規・公式の広告は改ざんされなければ問題はありません。 ●見ただけで気付かないうちに感染！正規のサイトにも登場する「不正広告」とは？ （ｈｔｔｐ：//）channel.trendmicro.co.jp/vb/archives/824 さらに、「ランサムウェア」というのも世界中で感染が激増しています。 ●ランサムウェア - Wikipedia （ｈｔｔｐｓ：//）ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%A9%E3%83%B3%E3%82%B5%E3%83%A0%E3%82%A6%E3%82%A7%E3%82%A2 ●ランサムウェアとは - 脅威と対策 | トレンドマイクロ （ｈｔｔｐ：//）www.trendmicro.co.jp/jp/security-intelligence/threat-solution/ransomware/index.html この「不正・偽広告からの感染」や「ランサムウェアの感染」のほとんどが脆弱性等を狙った手法の攻撃(ドライブバイダウンロード攻撃)です。 ※Webからダウンロードしたファイル自体がマルウェアで感染する場合もあります。 ●ドライブバイダウンロード - Wikipedia （ｈｔｔｐｓ：//）ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%89%E3%83%A9%E3%82%A4%E3%83%96%E3%83%90%E3%82%A4%E3%83%80%E3%82%A6%E3%83%B3%E3%83%AD%E3%83%BC%E3%83%89 ●【今月の呼びかけ】 （1）“ドライブ・バイ・ダウンロード”攻撃とは （ｈｔｔｐ：//）www.ipa.go.jp/files/000008801.pdf ●この対策をしてないパソコンがウイルス感染被害でヒドイ目に… ドライブバイ・ダウンロード攻撃 （ｈｔｔｐ：//）www.geocities.co.jp/Playtown-Yoyo/6130/notes/virus-taisaku.htm ●ウイルス対策ソフトがやってくれないウイルス対策【ﾄﾞﾗｲﾌﾞﾊﾞｲ・ﾀﾞｳﾝﾛｰﾄﾞ攻撃ｦ回避ｾﾖ】 （ｈｔｔｐ：//）lhsp.s206.xrea.com/misc/driveby-download.html なので、対策として ・セキュリティ対策ソフトを導入して最新版にする。 ・インストール・使用しているソフト、プラグイン等は出来る限りすべて最新版にする。 ・ブラウザにはAdblcok Plus等の広告・トラッキング削除(ブロック・非表示)アドオンを導入して広告・トラッキング系を出来る限りすべて削除(ブロック・非表示)する。 ・危険、不審サイトにはアクセスしない。 ・不審なメール・ファイルは開かず削除する。 などなど ※その他の対策・対応は各セキュリティ企業やセキュリティ関係のサイト等を参考にしてください。 これらの対策で、100%すべてではありませんが、Web上からの感染リスクはかなり抑えられるかと思います。 ●ここからセキュリティ！ 情報セキュリティ・ポータルサイト （ｈｔｔｐ：//）www.ipa.go.jp/security/kokokara/ ●トレンドマイクロ - セキュリティ情報 （ｈｔｔｐ：//）www.trendmicro.co.jp/jp/security-intelligence/index.html ●is702 トレンドマイクロ （ｈｔｔｐ：//）www.is702.jp/ ●トレンドマイクロ セキュリティブログ （ｈｔｔｐ：//）www.is702.jp/
「Ctrl+Shift+O」でブックマークマネージャを起動させてみてください。
詐欺の警告文です。無視して閉じてしまってください。 参考 http://did2memo.net/2016/03/26/malicious-web-page-otsukaino-system/
Google先生です！ Twitter検索も時々使います。
それは機能拡張ではなくテーマなので 右上の三本線→「設定」→「デフォルトのテーマに戻す」 で元に戻ります。
はい。無視して下さい。 「今すぐスキャン」をタップしてしまうと、本当にウイルス感染していまいます。
ソフトを消したらって、どのように消したの？
しなくて正解です。 それはグーグルの名前を悪用した広告です。 クッキーを消して関わらないようにしましょう
写真を付けた方がいいのでは……？ お話からの想像ですが、そのぽつぽつ穴の原因はいくつか考えられます。 （１）成長した後に溶けた （２）成長する際の痕跡 （３）何かに成長を邪魔された。 （１）や（２）は水晶の先端（斜めの面）に出やすいです。 が、穴というよりはくぼみみたいなことが多いので、「穴」と言われると違うかもしれません。 （３）は水晶が成長している途中に別の鉱物などの粒が水晶の表面にくっついたり、そこで成長をはじめ、あとになってその鉱物が外れたり溶けたりしてなくなると、その痕跡が穴になって残ることがあります。 鉄さびに覆われたもの……ということは、その水晶は、ピカピカつるつるに成長してから鉄に覆われたのではない……表面に鉄が塗られた状態ではなくて、鉄さびが微妙に水晶に食い込んだ状態だったのかもしれません。そういうものは、酸などで鉄を溶かしてしまうと、鉄が食い込んでいたところが微細な凹凸として残り、水晶の表面がすりガラス状になってピカピカに見えないことになります。 透明感のない水晶もいろいろあります。 （１）もともと濁ってる ……水晶は透明なものばかりではありません。内部に不純物などの細かい粒を含んで成長すると、乳白色から不透明白になります。 （２）表面がすりガラス状 ……上で説明したみたいな感じです （３）表面を別の鉱物が覆ってる。 ……鉄みたいにいろのついたものではなくて、別の鉱物……たとえばカルセドニー（カルセドニーは微細な水晶の結晶の集まりなので、別鉱物とも言い難いですが）に覆われることもあります。内部は透明、表面だけ透明ではない……みたいなことになったりします。
単純にあなたのコーディングが間違っているからだと思います。 HTMLファイルの保存文字コードと、HTMLファイル内に記載した文字コード指定を合わせてください。 http://www.dspt.net/html_tag/001_data/017.html
アドレスバーの右端に「このページを再読み込みします」 ボタンがあると思います。キーボード F5キーでも可です。 定期的に再読み込みさせる。ということなら、標準で そのような機能はなかったと思うので、タブを自動で 再読み込みさせるアドオンを導入されては？ Tab Auto Reload https://addons.mozilla.org/ja/firefox/addon/tab-auto-reload/ ReloadEvery https://addons.mozilla.org/ja/firefox/addon/reloadevery/
hontoだけでなくeBookJapanなどもそうですが、safariに限らずパスワードは毎回入力するようになっている様です。 hontoだとユーザーIDは表示されると思いますが、パスワードは毎回入力させるのがセキュリティなんだと思います。 セキュリティと利便性は相反する物なので、セキュリティを上げるためなんだと思って我慢して入力して下さい。
下記サイトの「Linux に最適なブラウザ ダウンロード 高速で安全 Opera」をご覧ください。 http://www.opera.com/ja/computer/linux
Chromeではできないのではないですか？
http://blogs.yahoo.co.jp/fireflyframer/34008769.html
下記サイトの「アカウントから検索やその他のアクティビティを削除する - パソコン - Google アカウント ヘルプ」をご覧ください。 https://support.google.com/accounts/answer/465?co=GENIE.Platform%3D... 「[対処法]405 Method Not Allowed」 http://www.bmoo.net/archives/2012/02/312571.html
下記サイトの「Bugbear Entertainment presents Next Car Game Free Technology Demo」をご覧ください。 http://nextcargame.com/free-technology-demo/
試しにここ↓に、ご自分のIPを入れて検索して下さい。 http://www.iphiroba.jp/index.php ここに表示される内容程度のことは、当然ですがGoogleにも バレてます。その情報(IPアドレス)を基にして近隣の住所が 表示されるようです。 ※契約しているサービス(プロバイダ)でも変わるようですが、 番地までは特定できませんが、 最大で市区町村単位までは、 分かる場合はあります。 基本的にIPアドレスは、あなたがアクセスしたサイトには バレてますし、メール等でもバレてます。インターネットに 接続する以上 いたしかたないことです。 上記 程度の情報は簡単にバレることですし、分かった所で 出来ることも知れています。気にしてたってしょうがありません。 どうしてもIPアドレスを隠したい。というなら、IPアドレス 偽装 や 秘匿 で検索して下さい。 それ以上の回答は出来ません。
特に、google chromeでアドオン複数導入していると、アドオンによって誤検出する場合があります。 しかし本当の ファイル名が不明な場合は不明ですね。。。 google chromeを軽くするアドオンを紹介しましょう。 (TabMemFree)自動メモリ解放。 https://chrome.google.com/webstore/detail/tabmemfree/pdanbocphccpmi... google chromeを約50％高速化アドオン。 (Data Compression Proxy)超おすすめ。 https://chrome.google.com/webstore/detail/data-compression-proxy/aj...
Q1) Firefoxにはデフォルトで検索ボックスが有り、googleで検索できます。「検索ボックス自動入力」というアドオンを入れると、ドラッグで選択した文字が自動的に検索ボックスに入ります。
基本的にブラウザ上で表示される動画はプラグオンなどと読まれる 追加機能でされます。多くのサイトはFlashPlayerで表示されたり Microsoft Silverlightで表示されています。Yahoo!ニュース映像は FlashPlayerを使いますから必要なソフトウェアに成ります。 バージョンが古いと視聴が出来ません、Flash プラグインをインストールする https://support.mozilla.org/ja/kb/install-flash-plugin-view-videos-...
「Google｣アプリを開く→左上の三本線→設定→アカウントとプライバシー→「アプリ内てウェブを開く」をオフに
そうですよ、 履歴も立派なデータなので
回答を的確にするために、あなたの使っているインターネット回線を明記した方が良いです。 回線がケーブテレビなのか、フレッツ光でプロバイダーがケーブテレビのNCVという所なのか。 私が知っているケーブテレビ会社でも、ケーブテレビ回線でインターネットを提供していたり、フレッツ光回線のプロバイダーもやっている会社があります。 PPPoEという名称を使っているので、フレッツ光なのかなとは思いますが。 少なくともケーブテレビの回線のインターネットの場合、PPPoE用の接続IDとパスワードが存在しないためPPPoEの設定は出来ないはずです。 もし回線がケーブテレビなら、ルーターのWAN側は自動取得に設定し、ケーブルモデムとルーターを再起動してください。 NCV ・・・ 新潟県のですかね？ここのケーブテレビ会社、フレッツ光向けのプロバイダーサービスってしてないような気がしますが… あくまでHPを見る限りの話です。
詐欺、検索しなよ。 https://www.google.co.jp/?gws_rd=ssl#q=chrome+%E3%83%A6%E3%83%BC%E3...
NDCに必要なランタイムのインストール確認し、再インストールしてみてください。 ・.NET Framework 4.6 ・Visual C++ 2010 SP1 ランタイム http://consolas.web.fc2.com/ndcxp/ より
■Chrome 印刷したい範囲を選択し反転状態にする→三本線→印刷→詳細設定→「選択したコンテンツのみ」 Edgeは方法がなさそう。IEならChromeと似た方法が使える。
下記サイトの「いざという時のためにGoogleアカウントの作成日を確認しておく方法 」をご覧ください。 http://www.gugutasu.jp/blog/when-create-gmail-account/
Chromeとは、Google社が開発、公開しているオープンソースのWebブラウザ。 誰でも無償で入手、利用することができ、2008年9月のβ版公開を経て、2008年12月に最初の正式版が公開されました。 「Chrome ブラウザ」 https://www.google.co.jp/chrome/browser/desktop/
Googleアカウント名の変更は、3ヶ月間に3度までです。 再度アカウント名を変えたいなら3ヶ月まつしかありません。 急ぎの場合は、別アカウントを取得するしかありませんね。 https://support.google.com/plus/answer/1228271?hl=ja
Adobe Acrobat Reader (Adobe Reader) じゃダメなのですか？
私も、最近、IEが、ページ移行の際に反応が止まってしまったり等と不具合を感じておりました。 いろいろ試してみましたが、下記記事中の「アドオンの無効設定」「GPUレンダリングの設定変更」というのが効果的と思います。 お試し下さい。 OSが日々「最新」に書き換えられる（自動更新）のに反比例して、PC性能はどんどん古く（最新ではなくなる）なっていきます。 当然、ギャップが出てきますので、設定変更などで対処する場合も出てきます。（改善することもあります。） ↓参照 https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/relatedqa?QID=016572#...
右上の「…」→「データセーバー」を開きオフしてください。
個人を特定できるかは、あなたがGoogleにどれだけ個人情報を登録しているかによります。 匿名で、メアドも推測しようがないなら、まず大丈夫ですが。
下記サイトの「「Webサイトで、このプログラムを使ってWebコンテンツを開こうとしています」というメッセージが表示される場合の対処方法について教えてください。」をご覧ください。 https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/relatedqa?QID=017164
air2の方が機能的にも高性能です。CPUがair2の方がいいですよ。air2はA8X、mini4はA8です。わかりやすく言うとiPhone6はA8で同年に発売されたair2はA8Xです。普通に考えてair2の方がいいです。 基本的にminiは去年のiPhoneと同じようなスペックで出すので。 メモリなどは同じなのでCPU以外はディスプレイだけです。お好みのサイズにすればいいと思います。 サポートは切れるときは両方同時に切れる気がしますが、どちらか片方だとしたらmini4が先に切れる可能性が高いです。 日本語力がなさすぎて読みにくいと思いますがすいません
インターネットオプションの「詳細設定」タブにある「リセット」のボタンを使用することです。
本名にしてますよー！
Windows10でインターネットエクスプローラを規定に スタート右クリック⇒コントロール パネル⇒プログラム⇒既定のプログラム⇒既定のプログラムを設定する⇒インターネットエクスプローラを全ての項目に対し既定にする はどうでしょうか。
アメーバなうは、返信は出来ます。 画像も添付出来ます。 グーグルは、やってないのでわかりません。
PCからだったかスマートフォン（を購入してから、はじめてGoogleのアカウントを作成したので忘れています）だったかは忘れていますので、解決にならないかもしれませんが PCの場合はGoogleのサイトでログインすれば、登録している写真か画像のアイコンが表示されているので、それをクリックすれば変更できます スマートフォンだと”Google+”アプリで変更できます。右上の横棒３つ並んだアイコンをタップし、表示された名前（設定によってはあだ名）とGメールアドレスが表示されている上のアイコンをタップします。開くと”プロフィールを編集”をタップするか写真アイコンをタップすることで変更できます ＊”Google+”アプリは最初のスマートフォンにいんすとーる（プリインストールされていたかは忘れています）していたのですが、前機種と今の機種にはインストールしていなくて、今、確認のためインストールしました ＊この書き込みのあとすぐに削除します
ワンクリック詐欺なので無視をしていればよいです。 放っておきましょう。 アダルトサイトなんかいくから変な詐欺に引っ掛かるのです。二度と近づかない方がよいと思います。
> １人１つしか保有できないというルールがありますが 現在は複数可能になっています。
基本的にはドメインごとに管理されているので、 ブラウザの設定から確認するか、 ローカルに保存されているcookieのファイルを直で処理するか、 拡張機能などを経由して該当のサイトを開いた状態で cookieへのアクセスが必要です http://kwski.net/handy/605/ chromeの拡張機能を用いる https://chrome.google.com/webstore/detail/editthiscookie/fngmhnnpil...
この手の質問をよく見かけるので、Twitterのバグかと思います。Twitterからの対処を待ちましょう。
http://www.pc-master.jp/backup/chrome-bookmarks.html おためしあれ
ヤフーの２段階認証で信頼するＰＣに登録をしなおしてみてください あとは、一度クッキーの削除をしてみてください（他のサイトのオートログインがログインし直しになる場合があります）
詳しくはどう言うものかわかりませんが 詐欺です。 当選したのに送料を払わせるとはおかしいです。 放置しないといけません。 バイブが鳴るとびびりますよね。 私もおとといスマホを見てたら 突然画面が警告画面になり、 バイブがビービー鳴って スマホがウィルスに感染しました、 このままだとSIMが壊れます、 すぐに○○○○(アプリの名前)を入れて修復して下さい、 という画面が出ました。 あたかもgoogleからの警告のような画面でした。 しかし怪しいので放置しました。 ○○○○を入れたらどうなるかわかったものではありません。 バイブを鳴らすのはびびるので 勘弁してもらいたいです。
ソウルもでしょうか？
同姓同名じゃありませんか？
一番簡単な方法はリセットする事。 履歴を削除してもOKです。
プライベートブラウズモードだと、タブを閉じると自動的に削除されます。 なので、閲覧履歴はもちろんだが、ログイン情報も消えるので、毎回ログインが必要になります。
オンライン動画を高画質にダウンロードして視聴したいなら、普段使っているAiseesoft 動画ダウンロードがお勧めです。この専門的なソフトにより、YouTube、ニコニコなどたくさんの人気動画共有サイトからビデオをダウンロードでき、そして、お必要に応じて動画の異なる解像度を選択できます。 無料体験できるので、やってみてください。お役に立つように。
すべての機器がインターネットにつながらないのであれば、Wi-Fiルーターよりインターネット側に問題が発生していると思われます。 インターネットの契約によって対処法が違いますので、詳しくはプロバイダーにご確認ください。
ここ、１～２週間多いみたいですけど。グルグル回るのみで前に戻らなかったり、表示できません、ＵＲＬが違ってないかとか。Windows10に限らないようです。Windows8.1でも起こるような。
この手の売上目標の問題で一番の要は月額の目標をどう毎日の目標に按分するかということです。 一番単純だけど実際には役にたたないのが多いのは月額目標を月の営業日数で単純に割るという奴です。 普通の商売だと曜日ごとに売上の増減があったり、給料日後は売上が増加したりとかがあるのが当たり前です。まあ業種ごとに違いますからこれは一例ですけどね。 そのあたりが分からないと（部外者には当然分かりません）日別の目標値は設定できませんね。 お分かりになりますか？スプレッドシートの問題はその後の話です。
いつも同じような質問ばかりしていますよね。 親切に答えた方にも、暴言ばかり吐いているし・・・ 荒らしなら消えて下さい。はっきりいって迷惑です。 とぼけてもむだですよ。 あなたの過去の質問みましたから。 ほんと、何考えてるんだろう・・・
iPhoneを再起動してから、削除を試してみてください。
＞いろいろ試したけどできません 具体的にどういう手順でやって出来なかったんでしょうか？ サブアカの収益化を有効にしてありますよね。 こっちのアドセンスのヘルプページの https://support.google.com/adsense/answer/2781214?rd=1 確認ステータス→新しいサイトを追加する をクリックして記事を読んでみてください。
ユーザを追加し、ユーザ1を削除すればユーザ1のアドレスは表示されません。 もう一つの方法はリセットする方法です、完全にGoogleChomeが初期化されますのでメアドは表示されません。
なりませんけど？(3DSからだと)
＞いわゆる会社の内部通報をする時にtorを使用したらバレないですか？ これだけの説明ではバレないとは言えない。 ＞これでバレて会社から社会的制裁や報復を受けるならtorの意味ないですよね？ 意味を間違えているのでは？ TORは接続経路を匿名化する物。 それ以外の情報で特定出来る場合は、何の意味も無い。 だから、特性を考えて使わないと、それこそ意味が無い。 ＞torは犯罪ではなく、匿名の内部通報のような用途に用いるものではないですか？ これは、有効利用の方法としての一例であって、その為の物と言うわけでは無い。 そもそも、技術の問題であって、何か特定の目的の為に考えられている物ではありません。 だから、利用者がそれを何に使うかは考える事です。 だから、そう言う意味では、位置づけとしては犯罪で使うのと同じ。
Googleも完璧ではありません。しかしブラックハットの使用はリスクと引き換えです。 Googleのアルゴリズムは常に更新されています。また競合サイトが違反報告する事もあります。その結果、あなたのサイトにペナルティが適用されても大丈夫ですか？ 基本的にブラックハットを使って良いサイトは短期間で利益を出して売り切る様な商材のみだと思います。長期的に運用するサイトではリスクの方が大きいです。 またブラックハットに毎月費用を払うなら、広告出稿するのと同じです。だったらペナルティの無い広告を出した方が良いですよね。
ES ファイルエクスプローラーが原因の様です。http://geekles.net/app/160711-es-file-explorer-chinese-characters
DNSキャッシュをクリアにして見て下さい。 WindowsとGoogle ChromeのDNSキャッシュをクリア http://www.japan-secure.com/entry/blog-entry-472.html ※入力する文字列の ipconfig /flushdns をコピーして コマンドプロンプトに張り付ける FirefoxのDNSキャッシュをクリア https://addons.mozilla.org/ja/firefox/addon/dns-flusher/ 上記からDNS FlusherをFirefoxへ追加。画面右上に表示された DNS Flusherのマークをクリック。
保護者の方がお子様の不適切なサイトへの進入を防ぐための設定を行うサービスです。 おそらく中学生向けの設定をされているのだと思います。 解除にはパスワードが必要なので、親御さんしか不可です。
https://help.bing.microsoft.com/#apex/18/ja/10002/-1 beingじゃなくてbingの方でいいですか？ 公式ヘルプをみると-で除外ができることになってて、やってみるとたしかに検索結果は変わりますよ。 Googleと違って割と除外したはずの単語が紛れてたりしますが。
よく冷静になってみてください。 どう考えたって日本語がおかしくないですか？ それはアプリを入れさせるための悪質な広告のようなものです。 そっ閉じして無視で良いです
https://support.microsoft.com/ja-jp/kb/880698 の手順にしたがって、スタートページ(最初に表示されるページ)を変更しましょう ウィルスか悪いソフトウェアかなにかによって、スタートページが変更されて、その怪しいサイトを表示するようになってると思います。
元々「あめぞう」という掲示板があって， それを踏み台にして出来たのが2ch。 ２ちゃんねるの語源については、兄貴的サイトである『あめぞう』の２ｃｈ（サブチャンネル）、という意味らしいです。 そのあたりの騒動について詳しく載ってるページがあったので，お時間がある時でもどうぞ。 http://tiyu.to/1ch_08.html
Word『Microsoft Word』は、おそらくあなたが必要とする以上の書式オプションを備えています。Googleドキュメントよりオプションが多いのは間違いありません。Wordでは次の書式設定、操作が簡単にできます。 フォントサイズと色 注釈 改ページ 段組み 画像のドラッグ＆ドロップ ページの余白 毎回、ここまでの機能は必要ないでしょうが、あると重宝します。また、操作性もGoogleドキュメントより優れています。タブのあるリボンスタイルのツールバーは、使いたい機能を探すのも簡単。一方、Googleドキュメントはアクションバーにボタンが何個かあるだけです。 Googleドキュメント 『Googleドキュメント』の最大の特長は、共同編集機能です。履歴書は個人的なものですが、人からアドバイスをもらうのも大切。Googleドキュメントは、複数人で同時に編集できるだけでなく、テキストにコメントをつけたり、オーナーの承認があるまで変更が保存されない「ソフト編集」機能を備えています。 モバイル版Docsの短所は、ウェブ版に比べて機能が少ないことです。画像の追加などの基本機能さえ、モバイル版にはありません。テキストを太字にしたり、フォントサイズを数種類から選べればいいという人はGoogleドキュメントで十分ですが、多くの人にとってはWordのほうが使いやすいでしょう。 結論：Wordは驚くほど多機能なモバイルアプリです。共同編集こそはGoogleドキュメントに負けますが、プロフェッショナルな編集機能が十分にそれを補っています。書式設定、画像追加、Dropbox対応など、あらゆる面でWordのパワフルさが際立ちます。もっとも、単純な作業で十分なら、Googleドキュメントがとっつきやすいでしょう。 まあ、機能的にはWord、簡単で無料でよければGoogleドキュメントと言う所でしょうか。 動画編集ソフトは以前は10万円以上するものも多くプロが使用するプログラムでした、しかしWindowsの機能として機能的にはかなり劣りますが、Windowsムービーメーカなるソフトがあります。 簡単な編集は可能ですが、やはり本格的編集を行う事を考えると、専用ソフトの見合ったパソコンが必要です。 同じような関係でしょうね。 バカ犬ワオオオオオンンン～～～～
基本的に間に受ける必要はありません。 その販売方法に正当性はなく、クリックしたから料金発生なんて契約方法はありません。 他の方が言う通りワンクリック詐欺ですね。 完全に無視して平気です。 来れても下手に情報を与えないでください。 もし電話来たら今日新規契約したばかりなので前の人のじゃ無いですか？ といえばあっさり退散しますよw
どうやら出来ないみたいです。 http://loumo.jp/wp/archive/20160702120051/ 次のアップデートに期待ですね。
キャッシュの削除をする際にチェック項目をはずすようにすれば問題がないです。
ウイルスに感染してると見せかけて、クリックさせて、不正なソフトをインストールさせようとしてるサイトです。 一応パソコンをウイルスチェックしておきましょう。
HDDではなくSSDを使用していて、そのぐらいの速さなら充分です。 少し羨ましいです。
https://mobareco.jp/a21075/ で、よろしいかと思います。
昔、電車の中で中学生がゴーグルで調べたらとか言ってたの思い出しましたw だいたい合ってるからいいんじゃない？w
思うに完全実名化のためのtorだと思います アフィリエイトでは、そういう怪しいアクセス元は、当然、無効になるのではないでしょうか
拡張機能「Papier」 https://chrome.google.com/webstore/detail/papier/hhjeaokafplhjoogde... 新しいタブを開くとショートカットキーなどいろいろと説明が出てきますが、メモ帳としてしか使わないなら説明文はすぐに全部消してしまっていいです。左下の「…」を押せばショートカットキーなどは出てきます。普通に検索したい時はアドレスバーにキーワードやURLを入れてください。
そのタブを1度閉じればいいかと。
公式以外のアプリなら大抵投稿アプリ名を表示する機能はありますよ…
http://cross-law.jp/法律事務所クロス 唐澤貴洋 恒心綜合法律事務所 facebook 誹謗中傷 弁護士 ホームページ 法律事務所クロス 名言 恒心綜合法律事務所 唐澤貴洋 誹謗中傷 facebook 弁護士 ホームページ 法律事務所クロス 名言 恒心綜合法律事務所 誹謗中傷 唐澤貴洋 facebook 弁護士 ホームページ 法律事務所クロス 名言 恒心綜合法律事務所 誹謗中傷 facebook 唐澤貴洋 弁護士 ホームページ 法律事務所クロス 名言 恒心綜合法律事務所 誹謗中傷 facebook 弁護士 唐澤貴洋 ホームページ 法律事務所クロス 名言 恒心綜合法律事務所 誹謗中傷 facebook 弁護士 ホームページ 唐澤貴洋 法律事務所クロス 名言 恒心綜合法律事務所 誹謗中傷 facebook 弁護士 ホームページ 法律事務所クロス 唐澤貴洋 名言 恒心綜合法律事務所 誹謗中傷 facebook 弁護士 ホームページ 法律事務所クロス 名言 唐澤貴洋 誹謗中傷 恒心綜合法律事務所 facebook 弁護士 ホームページ 法律事務所クロス 名言 誹謗中傷 唐澤貴洋 facebook 恒心綜合法律事務所 弁護士 ホームページ 法律事務所クロス 名言 誹謗中傷 facebook 唐澤貴洋 恒心綜合法律事務所 弁護士 ホームページ 法律事務所クロス 名言 誹謗中傷 facebook 恒心綜合法律事務所 唐澤貴洋 弁護士 ホームページ 法律事務所クロス 名言 誹謗中傷 facebook 恒心綜合法律事務所 弁護士 唐澤貴洋 ホームページ 法律事務所クロス 名言 誹謗中傷 facebook 恒心綜合法律事務所 弁護士 ホームページ 唐澤貴洋 法律事務所クロス 名言 誹謗中傷 facebook 恒心綜合法律事務所 弁護士 ホームページ 法律事務所クロス 唐澤貴洋 誹謗中傷 名言 facebook 恒心綜合法律事務所 弁護士 ホームページ 法律事務所クロス 誹謗中傷 サジェスト浄化はこうやるものですを
過去の同質問のQAです http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1315937449...
ぷちガールの主センバツにも副センバツにも効果ありです。 センバツ編成は適当でいいと思いますよ！
他のプラウザを使用する方法がよろしいかと思います。 GoogleChomeでは問題なく閲覧出来ます。
＞これを削除するにはどうすればいいのでしょうか？ 消えません。
リロードをしてみてだめなら、一度PCを再起動してみてはどうでしょうか。
参考です !! Windows Update トラブルシューティング ツール https://support.microsoft.com/ja-jp/gp/windows-update-issues/ja ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ Windows Update で、 Internet Explorer 11 を ダウンロード & インストール !! ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ ✽ Internet Explorer 7 サポート対象外です !! (脆弱性問題で危険です)
インターネットの環境が悪いんですよWi-Fiとかを使うと良いですよ
マルチログインはユーザの追加で可能になるのでは？ まあ、データの共有の出来るみたいだしね。
必要な機能を探すのみです
パソコンで、今お使いのGmailアドレスとパスワードでYouTubeにログインし、こちらの知恵ノートの手順でニックネームのアカウントを追加してください。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n196272 ○○TVとか××チャンネルとかの表示名のチャンネルはこのやり方で追加されたものです。
VistaでChromeは危険な状態ですよ。 Vistaがサポート外になった「Google Chrome」、新規インストールもやっぱりNG http://forest.watch.impress.co.jp/docs/serial/yajiuma/753562.html 私もChromeがWindows Vistaのサポートを終了したので、Firefoxを使用していましたが・・・・ Vistaは2017年4月11日にサポート終了です。 この日以降ネット接続すると、危険です。 Windows Vista、サポートが終了する2017年4月11日まで、あと1年 Windows Vistaの延長サポートが、ちょうど今から1年後の2017年4月11日に終了する。 サポート期間が終了すると、セキュリティ更新プログラムの提供が終了してしまうため、システムの脆弱性があった場合に非常に危険な状態になってしまう。特に業務などでVistaを使い続けている場合には、そろそろ環境を移行する準備が必要な時期に入ってくる。 OS自体はまだしばらく使い続けることもできるが、サポートをすでに打ち切っているアプリもある。例えば、Googleでは、ウェブブラウザー「Google Chrome」においてWindows Vistaのサポートを2016年4月に終了しており、次にアップデートされるバージョンはVistaがサポートされない予定だ。このようにWindows OS自体だけでなく、日ごろ利用しているアプリのサポートが打ち切られてしまうことも問題と言える。 http://internet.watch.impress.co.jp/docs/news/752388.html この為、14000円程かけてWindows７にアップグレードして、これをWindows１０にアップグレードしています。この無料アップデートは7月29日迄です。 今ならまだ無料！Windows 10を昔のPCに入れる手順をおさらい http://forest.watch.impress.co.jp/docs/special/756237.html 2009年製メモリー増設した４Gのパソコンですが・・・ 普通に使用しています。
下記サイトの「Firefox がハングアップまたは応答なしになる Firefox ヘルプ」をご覧ください。 https://support.mozilla.org/ja/kb/firefox-hangs-or-not-responding
下記サイトの「Google+ にコミュニティ機能が追加！ 使い方を解説！」をご覧ください。 http://plus1world.com/google-plus-community ※ 加須入の解説です。
この程度のことも自己解決できない偏差値40レベルのゴミがよくネットやってられるな・・・・どんだけバカなんだよ
「All-in-One Sidebar Add-ons for Firefox」から https://addons.mozilla.org/ja/firefox/addon/all-in-one-sidebar/
ブラウザをFirefoxにしてみてはいかがですか？
下記サイトの「Internet Explorer 11でWebページが正常に表示されない場合の対処方法」をご覧ください。 https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/relatedqa?QID=016024
インストールし直しやfirefoxのリフレッシュ以外が 条件であれば、セーフモードで起動するくらいかな。 セーフモード https://support.mozilla.org/ja/kb/troubleshoot-firefox-issues-using... それで改善されるなら アドオンが原因だろうから、 アドオンの更新やクリーンインストール、または違う アドオンに変えるとかですね。 あとは自己責任で。ですが、Syncで共有できる情報の種類は、 タブ: ブックマーク: パスワード: ログイン情報 履歴: アドオン: ※同期したい場合 要設定 設定: ダウンロード時の動作やポップアップブロックの設定等 らしく、プロファイルの全てを同期(書き変え)してくれるわけ じゃなさそうなんだよね。ゴミを削除してくれるわけでもないし・・・ 同期されないファイル(データ)があるなら、PC(異常)には PC(正常)にはないファイル(データ，ゴミ？ バク？)があって、 それの不具合なのかも？って気がするけどね。 古いFirefoxから上書きでバージョンアップを重ねた場合には、 古いバージョンのゴミや削除したアドオンのゴミが溜まって 行くので、もしかするとそれも関係があるのかも知れません。 リフレッシュでほとんどの事案が解決するのも、そういうもの (ゴミ？ バグ？) がきれいさっぱり消えるからだしね。 なので、その現象が出ていないという他のPCのプロファイルに 書き変えてしまうとか？ ※上書コピーはしない。 そんな感じかな。
詐欺ですのでそのままブラウザー閉じてください、DLは絶対してはいけませんよ、ブラウザーにウィルスを検知する能力はありません
何に対して大丈夫かどうか大丈夫でないかの意味が分かりませんが どの動画サイトでも 違法にアップロードされたものならダウンロードは違法です 見るだけなら違法性はありません http://chosakuken-kouza.com/kihon/ihoudownload.html
通常の状態に戻すどころか 自分はその様な画面になった経験が有りません InternetExplorerを使用した場合と 同じ画面になります 逆にどうしたらそんな風になるのでしょうか、疑問です？
ピーピー鳴る音だけど、シャットダウンすると止むでしょう、 放置で問題なし。 そのサイトが更新ソフトと言って偽のソフトをインストールさせようと しています。 問題は、あなたがアクセスしたサイトです。 そういう危険なサイトに行かなければ出ないはずです。
お近くのイオンサービスコーナーで会員登録されては。 レジのおばさんがそちらでも出来ますって言ってましたよ。
それはアカウントが不正取得ではないことを確認する作業ですので、それによってアカウントの情報が漏れるということはありません。 https://support.google.com/accounts/answer/114129
Appストアで探せばiPhoneで使えるものがいくつか出てきますよ。
セキュリティソフトを一旦停止してみてください
単純に連射速度なら数値で５００程度になるサブマシンガンがあります。 サリオのだったような。 がこいつは少し距離が開くと重装甲タイプにはダメージが通りませんよ。
世界のGoogle検索のまとめのページがあります。 参考まで。 http://so-zou.jp/web-app/tech/search-engine/google/url/
アップルストアでYAHOO！と検索すれば出てきます
私も一時期迷惑メールが来てました^^; でも家に押し掛けてくることも無いし しばらくすれば収まりますよ。 迷惑メールフォルダに入れて無視してれば １週間もしないうちに無くなりました！
ユーザースタイルシートなら /* 背景を消す */ * { background-image:none !important; } /* 画像と動画を非表示 */ img, svg, video, object, embed { display:none !important; } これで大抵のものは消せますよ。
ブラウザはChrome ですか。 YouTubeやVimeoの音質を自分好みに操作できるChrome拡張機能「Audio EQ」 ☟ http://gigazine.net/news/20150331-html5-audio-equalizer-for-chrome/
縦タブがスマートではないかと 例 https://addons.mozilla.org/ja/firefox/addon/vertical-tabs-reloaded/
下記サイトの「Adobe Flash Player ダウンロード」をご覧ください。 https://get.adobe.com/jp/flashplayer/
下記サイトの「登録チャンネルのアクティビティの取得について - Google プロダクト フォーラム」をご覧ください。 https://productforums.google.com/forum/#!topic/youtube-ja/41Y9b_k9F...
試してみたところ無理ですね。 どうも仕様（制約）のようですよ。 ファイルのフォントを変更する https://support.google.com/docs/answer/189190?hl=ja 注: 現在のところ、この機能はスプレッドシートではご利用いただけません。
運営にはおそらく送れない筈ですね。
名前を変更できる回数は、９０日間ごとに３回までです。つまり、連続して３回変更した場合は、その日から９０日待つ必要があります。ここ９０日以内に間を取りながら３回変更した場合は、その中の最初の変更日から９０日経過しないと変更できません。 参考：最近名前を変更したが、再度変更しようとしている https://support.google.com/plus/answer/1228271
ブラウザ右上の「三」をクリックして、下から三番目の「設定」を開いてください。 ログイン、起動時…と見ていくと 「詳細設定を表示」とありますので、それをクリックしてください。 すると続けて沢山出てきますので、途中にある「ダウンロード」の項目で ダウンロードの保存先を指定できます。
Bandicamがおすすめですよ。 http://www.bandicam.com/jp/support/tips/skype/
恐らく一時的な何等かの不具合かと思われます。 私も３持っていて音量の調整が全く効かない時がありまして、その時サポート窓口に問い合わせたら以下の手順で改善しました。 Microsoftが推奨している強制再起動という手順です。 （データ等には何も影響ありません） Surfaceに接続しているものを全て取り外す （キーボード等。電源アダプターは外さなくてよし） 電源ボタンを３０秒長押し 離す 電源ボタンと音量＋ボタンを同時に１５秒長押し 離すとしばらくして 背景 白で右上にSurface UEFIと表示の画面に移ります 左の項目 下のExitをタップ 右にRestart Nowと出るのでそれをタップ それで再起動始まりますのでログイン画面に移ったらキーボード接続し ログインしてください。 そしてもう一度確認し同じ症状出るか確認してくださいな。
最初がアダルトサイト、次がゲームサイト、 二つに共通点はありませんか？ そうです、詐欺サイトです。感染も乗っ取りもないはずです。 ブログサイトは、広告を入れることで運営が成り立ちます。 詐欺広告は出るものと思って行って下さい。 脅かしに強くなる様に心を鍛えて下さい。
テキストボックスに入力したら 「hi, だれだれ」というように返すには 一般的にjQuery のAjax（エイジャックス）という機能を使っています。 <body> <script type="text/javascript" src="https://ajax.googleapis.com/ajax/libs/jquery/2.2.4/jquery.min.js"></script> <script type="text/javascript"> $(function() { $('#greet').click(function() { $.get('greet.php', { name : $('#name').val() }, function(data){ $('#result').html(data); }); }); }); </script> </body> 呼び出されるPHP (greet.php)は Getで来るので <?= htmlspecialchars('hi, ' . $_GET['name'], ENT_QUOTES, "UTF-8"); ?> このページのソースを表示させると jQueryが使われていますね。
間違えてにゴミ箱に移した。 間違えて削除した。 ショートカットは消えても、プログラムはアンインストールされていないので、作成は可能です。
テキストが適切に表示されない https://support.google.com/chrome/answer/95290?hl=ja
そうですね、なので、使い勝手が悪いので、自分はPCでやっています。
未知のソフトウェア例外（0xc000000d）がアプリケーションの0x80049627で発生しました。 とchromeさんは言っています。
プログラミング入門でも買えばいいと思う
PDFの話はカテゴリ違いです。 MacのプレビューかAdobe Acrobatで開く サイドバーのサムネイルのところにファイルをドロップ。文句を言われても無視 2ページに増えてるので両面印刷
Googleでは5 種類の VPN アプリを Chrome ウェブストアから入手できるようです。 Pulse Secure VPN SonicWALL Mobile Connect Cisco AnyConnect F5 Access GlobalProtect バカ犬はVPN接続を理解していないだろうな ワオオオンンン～～～
LTEフラットなので単純に7GBまでは通常速度でネット利用できるということです。 7GB超えると通信速度制限がかかります。 SafariはiPhoneなどの標準ウェブブラウザの名前です。 Safariを使って検索したりSafariを使ってネットの記事を読んだり 使いまくれば7GBを超えて通信速度制限がかかり低速になります。 7GBを超えたら通信速度制限がかかり低速になるだけで遅いのに我慢できれば追加料金がかかることはありません。 自分でデータチャージで追加購入するかエクストラオプションに加入して自動課金する契約をしなければ追加で料金はかかりません。 auスマートバリュー適用なら自宅がWi-Fi環境にあるということなので無制限で使えるはずです。
「SpeedDial2」でGoogleChromeの「新しいタブ」をもっと便利に！ ☟ http://linear.blue/cyber/speeddial2 ※よく使うサイトを登録出来ます。
スクショとかで保存できます 違法にはならないと思います
Chromeを起動して右上の「三」をクリックして「設定」をクリックして ログイン 「Googleアカウントを切断…」をクリックして下さい。
pcが重くなっているかネットが繋がりにくいかのどちらかの可能性が高いです
広告を見せたいからだと思います
詐欺です。何もしないで下さい。
今まで、オレが答える度に速攻でブラックリストに入れまくってた奴になんでオレが真面目にアドバイスせにゃならんの？ と言いつつ、一言！ 『幼稚園児以下の文章力しかない奴がWikipediaなんかに手を出すな！果てしなく迷惑!』
Win10 Home 64bit+Chrome で検証しましたが、こちらの環境では「予測サービスを使用してアドレスバーに入力した検索とURLを補完する」のオフ後Chromeを再起すれば、予測サービスは表示されなくなってます。 一度Chromeを削除して再インストールすると良いかも。またPCの別のユーザー側で試してみて、そちらが大丈夫ならあなたのユーザープロファイルの問題かもです。
とりあえず、インターネット回線周りをもう1度点検しましょう。 ・有線か ・回線は安定しているか ・特定のポートを開放しているか ・内蔵LANが壊れていないか
>中国のサイトが表示される !!Internet Explorer 11を立ち上げると中国のサイト（web.sogou.com）が表示されます。ツール → インターネットオプションはyahooで表示されています。この中国のサイトを削除するにはどうしたらいいでしょうか。 Internet Explorer であれば、ツール⇨インターネットオプション⇨セキュリティのタブを開き、制限付きサイトをクリックし、サイトのボタンをクリックして、制限付きサイトの追加を行い、中国のサイト（web.sogou.com）のURLアドレスを追加します。 関連事項 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1415373124...
目安としては、 ・高性能なパソコン → 数万ページくらい ・低性能なパソコン → 数千ページくらい までの履歴数なら、重くなりにくいんじゃないかと思います。（かなり予想ですが。。） 一日に何千ページも開く人もいれば、月に数十ページくらいしか開かない人もいるので、適当な履歴日数は人によって違ってきます。
マウスで文字を左クリック、青色に反転させてコピー、ってよくやりますよね？ でも文章によっては反転の範囲が勝手に広がって、欲しい文字だけをうまく コピーできないってこともよくありませんか？こうした状況を改善するテクとかってないものでしょうかーーーーーーーーーーーーー よくありますが改善とかではなく操作のテクニックかと思います コピーする文字の頭にカーソルをもっていく位置による場合があります 後ろから前にドラッグする 多めにドラッグアンドドロップした後で不要なものを消します
キーボードの「F11」キーを押す。
「サーバー上にボタン配置する」と言うよりも 「HTML ページ上にボタンを配置する」のですよね？ (サーバー機の上にリモコンのボタンを接着剤か何かで取り付けるという意味ではありませんよね？) そういう意味でしたら とりあえずそのコントローラーのような画像を書いて その画像を９つくらいにスライスして 別々のファイルとして保存し， それを HTML 上に配置して 「↑(上)」ボタン 「←(左)」ボタン 「→(右)」ボタン 「↓(下)」ボタン にだけクリック動作を付けるというのが１つの方法でしょうね。 ※参考【添付図】↓ 【添付図】↓は とりあえずこんな絵を書いて    ┘●└    ●■●    ┐●┌ このような絵を ９個のパーツにスライスするという意味です。 【添付図】↓では 40px×40px の画像が９個できます。 その各スライスした９つの画像(PNGファイル)に 例えば， 「ul.png」「um.png」「ur.png」 「ml.png」「mm.png」「mr.png」 「dl.png」「dm.png」「dr.png」 という名前をつけたとした場合の その画像達があるフォルダと同じフォルダに置く HTML です↓。 <!DOCTYPE html> <html> <head> <meta charset="shift_jis"> <title>Sample</title> </head> <body> <div style="font-size: 0; vertical-align:bottom;"> <img src="ul.png"> <img src="um.png" id="u_img"> <img src="ur.png"> 
<img src="ml.png" id="l_img"> <img src="mm.png"> <img src="mr.png" id="r_img"> 
<img src="dl.png"> <img src="dm.png" id="d_img"> <img src="dr.png"> </div> <script type="text/javascript"> var u_btn = document.getElementById("u_img"); var l_btn = document.getElementById("l_img"); var r_btn = document.getElementById("r_img"); var d_btn = document.getElementById("d_img"); u_btn.style.cursor = l_btn.style.cursor = r_btn.style.cursor = d_btn.style.cursor = "pointer"; u_btn.onclick = function(){     alert("「↑(上)」ボタンがクリックされました。"); }; l_btn.onclick = function(){     alert("「←(左)」ボタンがクリックされました。"); }; r_btn.onclick = function(){     alert("「→(右)」ボタンがクリックされました。"); }; d_btn.onclick = function(){     alert("「↓(下)」ボタンがクリックされました。"); }; </script> </body> </html> === === === === === === === === === その他， 画像は１枚のみで「クリッカブルマップ」で クリックできる場所を指定する方法もあります。 (座標計算とかが面倒ですが。) 「クリッカブルマップ - 超初心者のためのホームページ作成講座」 http://park16.wakwak.com/~html-css/map/map1.html === === === === === === === === === またその他， SVG で画像を用意するというのも１つの方法でしょう。 (SVG で画像を用意すること自体が大変ですが。。。) 「svg要素の基本的な使い方まとめ」 http://www.h2.dion.ne.jp/~defghi/svgMemo/svgMemo_15.htm 「JavaScriptで変な形のクリック領域を作るとき、svgが便利 - MANA-DOT」 http://blog.manaten.net/entry/797
「F11」キーを押してみる。
Light Dict 0.2.0 というアドオンがありますね。
やり方が間違っていました。 まず、①DownThemAll!の再インストール②FireFoxのリセット③Windowsの回復です。 昔のWindows7時代でもWindowsの回復は結構バグるって有名でした。 もうOSから入れ直しの方が確実なんて人もいましたから。 他のダウンローダーを用いてダウンロードしては如何でしょうか？ 「ダウンローダー」でググれば多数ヒットしますけどね。
別に閲覧履歴からどこを見ているか確認してるわけじゃないですよ。 だからシークレットモードを使おうが関係ありません。 通信というのは、情報を下さいというリクエストを出して、それを受けたサイトが、その必要な情報を送ります。 その通信を行ったネットワークの通信履歴は必ず残りますので、どの端末が、いつ、そのサイトに滞在したか。まで調べれば直ぐに分かります。 もちらんネットワーク上の通信履歴なので、個人の端末からは消せるものではありません。
ポケットWi-Fiで使われている回線はスマホと同様のLTE回線ですから速度制限にかかってしまったのでは？
タップしたときに文字が反転し、選択された状態になりませんか？そのままいれるとPCと同じでその部分を上書きします。 なので、反転したあとに、もう一度入力場所をタップして、斑点を解除して入力を開始すれば回避できます。
まあ、NETからの通信が遅くなった、若しくはプラウザの読み込みエラーですね。 相手サーバの問題と自分のスマホ若しくはパソコンいずれかが原因です。
その様なプラグインがあれば可能です。 まあ、技術的には可能ですが・・ 自らプログラミングが出来れば出来る、出来なければプラグインが開発され配布されるまで待つしかありません。
映画によってはパソコンで再生したときに制限を設けているものがあるようです。 例えばワーナーの映画は権利の都合上パソコンだけSD画質の制限があるというのを聞いたことがあります。 ブラウザによっては画質に上限があるみたいですが、ドラマがHDなら大丈夫そうですね。
最近いくつかのGoogleサービスで不具合が報告されているようです。私はYouTubeをよく見ますが、6月22日には接続エラーが頻発するという不具合が起こっていました。23日にはそれは回復したのですが、全体に動きが重いというか、たまに読み込みに時間がかかったりして、回線の環境などによってはまともに見られなかった人もいたかもしれません。とりあえず自分でやることとしては、キャッシュを削除したり通信状態をチェックしたりすることぐらいですが、それでも改善しないようならたぶんYouTube側のサーバーの問題ですので、しばらくは様子を見たほうがいいかもしれません。
暗号通信の「TLS」が有効になっているか確認して下さい。 右上の「ツール」クリック→インターネットオプション→タブを「詳細設定」にして、「TLS1.0」、「TLS1.1」、「TLS1.2」に☑（チェック）が付いているか確認し、ついていなければチェックを入れて下さい。 「Internet Explorer」のバージョンによっては、「TLS1.1」、「TLS1.2」がない場合があります。その場合は、「TLS1.0」だけでも入れておいて下さい。 http://web.archive.org/save/_embed/https://yoctfs.jp/res/box-l-we6t...
動画の通信量というのは、動画の画質などによりかなり違うけど、例えば１時間で１GB以上使う場合もあれば、低画質なら１GBあれば、３、４時間視聴できる場合もある。 なんにしても、動画をみるのならWi-FIを利用するのが賢明。ほとんどのひとはそうしている。 WI-Fiでみればデータ通信量を気にすることがないし、高速で安定している。また、結果的に料金も安くなる場合が多い。たとえばシェアパック20ならおそらく１６０００円もはらっているはず。たとえば、自宅でWi-FIを使えるようにすれば月額３０００円から６０００円ぐらいで利用できるでしょう。(料金はいち例です。利用するサービスなどにより料金はさまざまです。) 自分は、スマホ３回線と自宅でWI-FIできるようにして、合計１万円以下で利用しています。
そのような警告は典型的な詐欺の手口なので 実際には感染していないと思っていいです、忘れましょう。 本当に感染しているのであれば 画面を消しても携帯を再起動しても何しても ずっとそのような画面が出続けます。
取りあえず Last Tabというのでどうでしょう？
カテゴリQ&Aランキング 戻る次へ ゲーム 1 PC版Minecraftで遊びたいです... 2 バイオハザード7の主人公は誰... 3 皆さんは宇宙人に会ったことは... 4 [至急]ｐｃオーバーウォッチ購... 5 オーバーウォッチのことについ... 6 カスタムメイド3D2でしばりす(... 7 テイルズオブアスタリアをパソ... 8 PC版オーバーウォッチ購入方法... 9 カフェスターマンはどこにあり... 10 バージョン1.8.3マインクラフ... ランキングをもっと見る 総合Q&Aランキング 閲覧数 回答数 タグ 1 上戸彩とHIROの離婚の原因は何です... 2 昨日、信じられない母親を見ました... 3 妻を、他の男の肉奴隷にされている... 4 母に家事をお願いしたら、妻がキレ... 5 ２歳児に「鬼が来る」という躾け。... 6 先日妻が朝から晩まで気づくと泣い... 7 彼がトイレに行きました。あまりに... 8 妻の性癖が異常なので改善して欲し... 9 義理父が気持ち悪い1ヶ月になる子... 10 婚約指輪に対する彼の発言でガッカ... ランキングをもっと見る
原因がわからないときは、システムの保護からシステムを「復元」してみましょう。
別のブラウザ（chromeやfirefoxなど）にIEのデータを読み込んで、そちらからエクスポートしてみては？ まあcookieを削除して困るケースは稀ですけどね 困るのは、ログイン無しで個人設定を設定できるサイトで、尚且つ、設定がリセットされて困る場合、くらいじゃないでしょうか
ありますね。 AddOneとアドオンをインストールすれば複数のセッションの利用可能です。 https://addons.mozilla.org/ja/firefox/addon/multifox/
環境を作り直してみるしかないのでは？
なんかキーボードの接点不良とかPCの不具合とかよく判らないですが。 ちなみに昔持ってたノートPCが勝手に特定のアルファベットが入力されていくという症状がありました。どちらかというと暖かかったか寒かったかどちらかが(はっきり覚えてないですが)頻度が高かったような。 結局のところもう使わなくなったので原因不明ですが部品不良(IC系？) だと思ってます。 とりあえずウイルススキャンをフルでかけてみてはいかがですか？念の為にということで。最終的には修理かな？
ブラウザを変えて確認してみましたが同じような状態なので、向こう側の問題のようです。サイトのリニューアルやメンテナンスなど、理由はわかりませんが、７月１日時点のページのキャッシュがGoogleにあったので貼っておきます。 http://webcache.googleusercontent.com/search?q=cache:Qy8mCr3EAccJ:w... そちらに電話番号が表示されていますので、直接聞いてみるのがよいかと思います。
とりあえずDNSエラーなので 会社の内向きDNSサーバー（大抵はドメインサーバー）のせいでしょうね。
新しいウィンドウを開くには、タスクバーのIEアイコンを右クリックして「Internet explorer」をクリックです。 リンクを新しいウィンドウで開くには、そのリンクを右クリックし「新しいウィンドウで開く」をクリックすれば大丈夫です。
PCですか？ Google Chromeを起動して、右上の「≡」三本線のアイコンをクリックして 「設定」をクリック 起動時 「◎特定の１つページまたは複数のページを開く（ページを設定）をクリック Yahooのアドレスの右の「×」をクリックして 新しいページを追加「https://www.google.co.jp/」を入力して「OK」をクリック
システム環境設定＞下段にあるFlash Playerで、更新タブを開いたときにNPAPIのほうのプラグインはインストールされてますでしょうか。もし入ってれば、バージョンは22.0.0.192になってますでしょうか。 もし入ってなければ、同じ画面からインストールしてみてください。
削除したいものの上にマウスを持ってゆくと、右上に「☓」が表示されますのでクリックしてください。
Google Chromeを起動して、右上の「≡」三本線のアイコンをクリックして 「設定」をクリック、一番下の「詳細設定を表示」をクリック パスワードとフォーム 添付画像のチェックを外して下さい。
「オプション」の「詳細」から「今すぐ消去」を何度か押しても、1MB程度消去しきれずに残ってしまいます。 原因として考えられるものは何があるでしょうか。 --プラグインでしょうね。 プラグインをアンインストールすれば軽くなるが、機能が無くなるので作業は手間がかかる。 パソコンでは1Mって大したこと無いけど、スマホでは結構なRAMを食っているなと思ってしまう。 違う、プラウザを使用するのも一考です。 後、パソコンならタスクマネージャー、スマホではアプリの管理でバックグランドで動いているアプリを確認可能。 必要で無いアプリは停止にするのも一考です。
あれ？Androidで「safari」って使えないのでは？safariは現在では、iOS、Mac OSでしか使えないと思います。Apple以外が作った似非Android版safariが以前あったようですが、まともに動くものでは無かったと聞いていますよ。
下記サイトの「検索エンジンの比較」をご覧ください。 http://plaza.harmonix.ne.jp/~ma0011/engin.htm > 単に使い慣れだけなのでしょうか? そうですね。
アメリカからのアクセスだと思われているような挙動ですね プロクシか何か挟んで接続しているのでは？ サイト自体はただのアメリカのヤフーで、怪しいサイトではないです
また、コピペかい・・ 昔のパソコンは全て、プログラミングで動いてきたがです。 早い話、電卓の延長でしたが、会社の会計ではものすごく重宝されたのです。 しかし、NETが普及するにつれ、NETプログラミングが発生し、NET閲覧ソフトも標準化されました。 一方、閲覧ソフトは充実したものの、NETにある文章をプリントアウトしたい、自分のパソコンの保存したいなどの要求が生まれました。 この様な様々なユーザの要求も満たすべく、付加アプリケーションが開発されました、それがアドオンと言われるものです。 正確にはシステムアプリケーションに付随し動作を行うアプリケーションと言う所でしょうか。 バカ犬自分の言葉で説明せい・・・
アドレスバーの非表示 http://俺の技術メモ.net/ie-addressbar-hide/
ＩＥには 設計段階での 脆弱が数年前に分かり 改善不可能のようで 重大な脆弱性が 頻発して見つかっています win10のＩＥ11は 昔のIE独自技術を使っているサイトの為に予備として入れられているようです いずれサポートされなくなると思います ＩＥはOSのサポートと同期しています Edgeの脆弱性は 今のところ軽度のよです ただ Windows Journalの脆弱性が関与している事例も多いようです
ハーマイオニーはハリーポッターでの役名です。 ハーマイオニー役を演じている女優が、エマ・ワトソンです。
読み込みが止まるのはYouTubeだけですか？ サイトを問わず止まるのであれば、パソコンと回線機器の接続を確認してみて下さい。無線LANなら至近距離でやり直してみて下さい。
Googleは検索アルゴリズムの詳細を公開していませんので推測になりますが、検索パラメータで完全オフにする方法は無いと思いますよ。 簡便な方法としては google.co.jp ではなく、google.com/ncr を使用されたらいかがでしょう。 これで検索すれば位置情報は ”不明” になります。 IP アドレスについて https://support.google.com/websearch/answer/1696588 Google で位置情報を更新する https://support.google.com/websearch/answer/179386?hl=ja&ref_topic=...
マイクラはこの前バージョンが1.29になり、バトルモードが追加されました。それはフレンドか、世界中の誰か(一人は×)としかできません。 キルゾーンは、キャンペーンの数は9つと少ないですが、ホットゾーントレーニングといって、オフライン(サインアップなし)でプレイできるマルチプレイのようなものがあります。(対戦相手はAI) どちらも楽しめますが、長く遊べるのはマイクラだと自分は思います。どしらも飽きたら終わりですねw 以上 僕の意見でした。
Opera Mini以上のは無いとして、Chromeで設定から「データセーバー」をONにする。画像検索の多い人で50%以上セーブできるけど普通に使ってる人だと30%くらいだと思います。
自動更新で、「アドオン管理」が勝手にbingに変わっていると思います。 IEの右上にある「ツール」アイコンを開き、「アドオンの管理」を開きます。 つぎに「検索プロバイダー」を押します。 一覧表示されますので、既定となっているプロバイダーを確認します。 bingだったら最悪ですね。Yahoo!やグーグルなどを既定にするか、一覧になければ追加して既定にします。（必要なければbingは削除してもかまいません。後から追加することも出来ます。） IEの最初の画面設定をYahoo!などにしていても、「アドオンの管理」で設定されている検索プロバイダーが異なっている場合があります。（自動更新で勝手に変更された経緯があります。） 私はこれで不具合を解消できました。
>d091309130913さん2016/6/2218:57:53 >自身でwebサイトを作る際、こういったことはできるのでしょうか。 制作者の能力次第では可能です。
的外れですが、なぜブックマークの復元が必要なのですか？
まずpcの環境がわからないので抽象的な回答になってしまいますが、動画やフラッシュのみという事はグラボに原因があるかと思います。 それがドライバによるものなのか、単純な劣化、また使用率や高温による一時停止など考えうる詳細な原因は様々です。
「ファイルが開けない」って「Vista」かな？ まぁ、いいや、 では簡単に、下記をクリックして、ダウンロードして、インストール。 http://fpdownload.macromedia.com/pub/flashplayer/latest/help/instal...
自分もこんな通知は見たこと無いです。どっちにしてもChromeの設定で「データセーバー」をONにすれば自動的にセーフブラウジングもONになるので あまり気にしなくても良いと思います。 どちらかというとこっちの方が直接Googleに悪質サイトの情報を送信も出来るので便利かと思います。
下記サイトの「Google】メニューバーを復活させる方法」をご覧ください。 http://shinfunabashi.jugem.jp/?eid=124
何かモバゲーアプリをインストール後、アプリ内購入で選べませんか？ 何もインストールしてない状態では出来ないはずです。
普通にヒットするけどな・・・ http://plusone.jpn.org/javascript/waza/search.html
torrentファイルとはp2p方式でダウンロードするためのチケットのようなものです。 そのチケットを使いダウンロードするためのクライアントソフトが必要です。 utorrentなどですね。 違法ダウンロードなどで風当たりが強いのでtorrent自体おすすめしませんが。
先頭ページの領域をWクリックして、 ヘッダーとフッター項目のオプションにて、 「先頭ページのみ別指定」をチェック（レ）してください。 [Word2007] ヘッダーとフッターを挿入する https://support.office.com/ja-jp/article/%E3%83%98%E3%83%83%E3%83%8...
>ノートPC Windows8.1から10にUp-Gradeし、スタート画面には慣れから8.1のClassic Menuの アイコンを使っています。 〇私もこれを使用しています。今まで慣れているほうが使いやすいです。 それでは、タブレット方式に切り替えてみてください。top画面で右クリックします。「ディスプレイ設定」を左クリックします。「タブレットモード」左クリックします。右側のタブレットモードをオフからオンにします。右肩の×で画面を消します。 これで、タブレットモードになってきます。 さて、これを前の形に直していくことことに入ります。左上に横３本のアイコンがあります。左クリックします。すると下の方に「設定」があります。これに入ります。画面が変わり「システム」に入ります。 そして、「タブレットモード」に入りオンをオフにして、右肩の×゛画面を消します。元に戻っていると思います。 試みてみてください。 以上。
こんにちは コントールパネルの数値が260.0Mbpsということは「光回線」ということでしょうか。 コントロールパネルの数値も1Gbpsの表示ではないとのことから光回線事業者の問題ではなく、プロパイダーか、ＰＣの性能の点も考えられます。 私に場合、ルーターとＰＣを有線で繋いだ場合、富士通ノートWin10・コアi7・CPU8Gpでは「1.0Gps」で、東芝ノートWin10・inside・CPU4Gpでは100Mbpsでした。ここでは、ＰＣの性能の点の違いを説明しました。 さて、100Mbpsの速度がスピードテスト(数十種類ありますが･･･)で約4Mpsという数値になる問題についてですが、プロバイダーの問題が大きいと思います。 アクセスポイントを光回線事業者とモデム・ルーターからＰＣの間を繋ぐ事業者です。（so-net、ぽらら、ＯＣＮ、YahooBB等） これが、多くの方が問題にしている点です。 人気のあるプロバイダは、格安ですが常に混雑して速度が出ません。 特に夕方から深夜にかけてみんなが一斉にアクセスするため速度が落ちます。 ↓こちらのサイトを参考にプロバイダの変更を考えられたら良いと思います。 http://freesoft.tvbok.com/web/network/speed_check.html
ルーターの再起動でいいのでは？設定なんてまずいじることないし。再起動方法はマニュアル見てね。
まず、Chromeの画面右上の三本線の設定の「履歴」で閲覧履歴を消去してください。 それから、シークレットモードを使用してください。 https://support.google.com/chrome/answer/7005900 基本的にはこれでよいかと思いますが、ブックマークに入れているサイトがあったりすると、それは表示されます。
私はPCやスマホを両方所持していますので、Googleアカウントでブックマークやcookieを同期できる、Chromeを使用しています。 ですがFirefoxも軽快で好きですよ。
大丈夫だと思う、 「ウイルスに感染している」といって勧めて来るアプリが 感染アプリと言う事はないと考えて良い。 金の生る木にいきなり感染ソフトを入れたのでは勿体ないからです。 ただ、そのアプリを入れていると、広告が結構出ると思います。 その広告の一部に感染アプリが混じっているので、 アンインストールして下さい。 大事に思うなら、セキュリティアプリ(有料版)を入れて下さい。
＞PCの詳細情報、OSのver（Windows７から10にアップグレードしたとか）、メーカー名、製造年度、NOTE or Desktop ＞詳しい情報がないと答えようが無い！ことに質問者様のように事態が深刻だとーー！？ ＞他には不具合無い？？
＞PINコードを入力して出来ましたが、本当に出来ているか、確認できますか？ PINを打ち込んだ時に「確認されました」みたいな感じで表示されていたはずです。 ＞8000超えてから保存出来るのですか？ PINコードを入力、認証されれば関係ありません。 口座の名前は半角カナ（スペースも） 例）ﾔﾏﾀﾞ ﾀﾛｳ 他もそうなのでちゃんと半角になってるか確かめて下さい。 Googleから数十円くらいの入金を確認後、その金額をアドセンスに入力して完了。
なぜ戻すのかが、まったくといって理解できません。
たしかに現在、http://www.osaka-geidai.ac.jp/geidai/ には接続できないね。 「サーバーが見つからない」となる。 理由は大阪芸術大学に聞いてみるしかないが、電話もつながらないのでは、どうしようもないね。 関係者の回答を待つしかないね。
特定のHPとはインターネット上にあるものですか。ローカル環境にHPは展開できないのですか。 特定のエリア同士のWi-Fiが混信しないと仮定すれば、提案としては特定のエリアごとにインターネット回線を用意するということです。 特定のエリアごとに無線LANルータとWi-MAXとWEBサーバ(パソコンで十分だと思いますけど)を設置すればいいのでは、、、、 ただ、HPを頻繁に更新する場合は面倒でしょうね。また、月々の費用もバカにならないのでは、、、 HPの一元管理するには建物内、全体のLANケーブル敷設工事が必要になるかと思います。 これを素人ができる場合もあるし、無理な場合もある、 費用はどのように考えていますか。 例えば、毎月1万円が永遠に続く、初期費用の100万円だけで済む。 http://www.uqwimax.jp/service/wimax/ Wi-MAX とは、、、 まずは、やりたいことよりも、制約条件を明確にされた方がいいかと思います。 特定のエリアごとの利用者が100人もいるなら、Wi-MAXでは無理でしょうね。
> なにか閲覧してるとき、その後ろで一瞬だけブラウザ開いて閉じてしまいます。 ということは、画面自体がフラッシュしているわけではなく、ウィンドウが一瞬だけ開くということでしょうか？ （画面がフラッシュするのとウィンドウが一瞬開くのとでは、全く異なります） > 液晶が壊れたのでしょうか…？ ウィンドウが開くのであれば、その可能性はゼロに近いでしょう。 広告やウィルスなどの悪意のあるプログラムの可能性の方が高いと思います。 そのウィンドウが開く現象は、どんなタイミングで起きますか？ 放っておいても定期的になる感じでしょうか？ どこかのサイトやリンクを開いたりすると起きたりしないでしょうか？ あるいは、何等かのキー操作で起きたりしませんか？ もう少し状況を把握したいところかと思います。
＞「メイン切り替え」⇒この意味不明！詳しく説明して！！
マウスのホイールを使用してオートスクロールする方法＜Windows(R)7＞ ☟ https://dynabook.com/assistpc/faq/pcdata/611835.htm https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/relatedqa?QID=002707
GooglePlayの赤ですが知るかそんなの・・・ グルグルグルグル・・・ポア～～～～～
5月にかの有名な「AdBlock」「AdBlock Plus」が試験的に、アプリストアにて配布開始されました。 現在インストールできるのは、「Windows insider program」を利用している人だけですが、いずれは一般向けにも公開されるでしょう。 http://www.itmedia.co.jp/news/articles/1605/09/news066.html
はい、あなたはAsoftechデータ復旧で削除されたファイルを回復することができます。 http://www.asoftech.com/jp/recycle-bin-data-recovery.html お役に立てれば。
たぶんこれでしょうね。 http://www.illumi.jp/apple/2014/07/06/1707/
ページによって事情は違いますが、通常は同じURLで処理されるケースが多いのでその場合は、予め自分でスクリーンショット（画面コピー）を撮る等で対応することになります。 例： http://www.hoge.com/hogegame.cgi というゲームプログラムがある場合、結果ページが http://www.hoge.com/hogekekka.cgi や http://www.hoge.com/hogegame.cgi?kekka=160705 など、独自のURLになっている場合だと、結果画面を表示できる場合もありますが、同じURLになっている場合は、始める前の画面が表示されると思います。 これは閲覧者側ではどうすることもできません。
なんの画像？Downloadフォルダ内の画像？？
http://www.tipsfound.com/windows10/02013 ↑ これが原因かな。OneDriveにある情報と同期しているのだと思います。 このサイトを参考にして同期を切るのがいいのではないでしょうか。
はい、Googleの名を騙った、悪質ウイルスサイトです。 何が何でも、下記の青いリンクは押してはなりません。本当にウイルス感染します。
1,数人数百人程度意見を言っても恐らく無駄でしょうね。。。 2,hao123に感染すると、最近123.sogouスパイウェアにも感染します。 もちろん、先の回答者様のJunkware Removal Tool使用で、見た目はhao123は削除されますが、123.sogouは全く削除できません。 123.sogouやmywayスパイウェアなどもありますが、これらhao123に感染しなくても、サーバー元が中国系の動画閲覧やDLなど行うと感染する場合もあり。 全て私の実験で明らかになっています。 3,過去にhao123感染で既に個人情報が抜き取られています。 不審な外部通信が行われている。 実際のスパイウェア感染画像。 ↓レジストリ感染。
お困りのようですが、あなたはお詳しいようで一般的な対策は全て行っているようです。 残念ですが、他に出来る事はありません。 復元より先にAppleへ問い合わせる事をお勧めします。 http://www.apple.com/jp/store/0120-993-993/
adblockに限らず、パンドラは無理だと思います。 我慢しましょう。
下記サイトの「Windows10 - Google Chrome のインストール（既定のブラウザ） - PC設定のカルマ」をご覧ください。 http://pc-karuma.net/windows-10-google-chrome/
iOSがフラッシュに対応していないため、直接艦これをプレイしようとすると、規約違反になる非推奨の手段しかありません 規約違反にならないプレイ手段は、PCをスマホで遠隔操作するリモートプレイくらいしかありませんが、PCそのものが壊れているということなので、修理なり買い替えるなりしてきちんとPC環境が整わないと。
Internet Explorerでプロフィール画像変更ができないようです。VistaならFirefoxを使ってください。
参考です !! 「古いInternet Explorerは2016年1月13日にサポート終了！」 http://www.atmarkit.co.jp/ait/articles/1507/13/news025.html ☆ Windows 7 sp1 Internet Explorer 11 --- サポート対象です !! ◎ こちら、 Internet Explorer 11 を 使用しています。 不具合はありません !!
Googleにログインして、住所情報を登録すれば、GoogleMapにも反映されます。 設定しないと、とんでもない場所出ますよ。 多分IPから推測しているのでしょうけどね。
ジェネレーターでしょう。 http://to-a.ru/
これはGoogleサイトに見せかけた悪質サイトです。その証拠に、アドレスバーが「www.google.co.jp」ではありません。 今すぐ戻るボタンで戻って下さい、メッセージが表示されますが、それもフェイク、罠です。 問答無用で戻りましょう。
下記サイトの「閲覧履歴を削除する - Android - Chrome ヘルプ」をご覧ください。 https://support.google.com/chrome/answer/95589?co=GENIE.Platform%3D... -------------------------------------------------------------- ［上記サイトから］ ウェブ履歴全体を表示する 履歴ページには、過去 90 日間に Chrome でアクセスしたウェブサイトが表示されます。セキュリティで保護されたウェブサイトのページ、シークレット モードでアクセスしたページ、閲覧履歴から削除したページは保存されません。 1.メニュー More をタップします。 2.[履歴] をタップします。 履歴をすべて消去する 1.メニュー More をタップします。 2.[履歴] をタップします。 3.一番下の [閲覧履歴データの消去] をタップします。 4.[閲覧履歴の消去] チェックボックスをオンにします。これはデフォルトでオンになっている場合があります。 5.削除しない他のチェックボックスはオフにします。 6.[消去] をタップします。 履歴から特定の項目を削除する 履歴の一部を手動で削除できます。特定の履歴を検索するには、上部の検索バーを使用します。 1.メニュー More をタップします。 2.[履歴] をタップします。 3.削除する項目の横にある [X] をタップします。 [新しいタブ] ページから特定のサムネイルを削除する [新しいタブ] ページを開くと、最もよくアクセスするサイトが表示されます。サムネイルを削除するには、そのサムネイルを長押しして、[削除] を選択します。
基本的には無視なんですがしつこくポップアップする場合はホームボタンで回避してブラウザのタブを全て閉じキャッシュを消去しておいて下さい。サイト側に寄生しているアドウェア（ポップアップ広告）だと思います。同じサイトに行くとまたポップアップします。
Chromeには「ホームページ」の他に、起動時のトップページ「起動ページ」が用意されています。 両方ともYahoo!に変更する方法は、以下のページに記載されています。確認してみて下さい。 https://support.google.com/chrome/answer/95314?hl=ja
「安全な接続ではありません」 これは、あなたが危険のため、ブロックされているわけではありません。そのサイトにアクセスすると、危険が生じる恐れがあるため、Firefoxがあなたを保護しているのです。 あなたになんの問題はありません。Firefoxは、それだけ安全性に重視したブラウザになっています。Chromeでは、そんな警告出ないと思います。
電話が来ようがメールが来ようが無視で良いです。
マイマップを作成し、それを「自分のサイトへ埋め込む」でできるはずです。 関連ヘルプ https://support.google.com/maps/answer/3045850?hl=ja&co=GENIE.Platf...
YouTubeアプリなら右上の点が3つ並んでるマークから画質選択できますよ。
Google のメールは Gmail と称します。 下記サイトの「Gmail アドレスを削除する - Google アカウント ヘルプ」をご覧ください。 https://support.google.com/accounts/answer/61177?hl=ja > 消すときの注意点を教えてください 特にありません。
クリック課金での広告収入だけで１００万円というのは、かなり難しいです。 クリック率は広告単価はそれぞれなので一概には言えませんが、ネット上でよく語られている経験則として、1PV=0.2～0.5円というのがあります。 そこからいえば、アドセンスだけで月１００万稼ぐには２００万PVから５００万PV必要です。ネットでそこそこ有名なサイトを運営しているレベルです。 月２００PVもたたき出すサイトは、かなりの有力サイトなので、広告オファーの条件がどんどん上がっていくでしょう。 もちろん、そういったサイト自体は珍しくありませんが、かなり難しいことです。 収益を公開しているそのブログが、本当にその運営者なのか判断しようがありません。 １つ気になるのは、そのブログで嘘をいうことでメリットあります？変な商材売ってるとか。だとしたら、嘘の可能性があることは留意した方がいいかと。
＞ブラウザーのキャッシュを削除⇒Google側のサーバーに反映されるまで時間が掛かる！
a:visited { color: red !important; } が効かないページがあるということですか？ 自分が知る範囲ではyoutubeで効かないです。 なのでyoutube用にstyleを書いてます。 a:visited span.title { color: red !important; } こんな感じです
＞以前のページの情報が、キャッシュとして残ってる為！ ＞消すにはGoogleに削除依頼するしか無い！時間も掛かるし、全て容認されるとは限らないがーー！？ ＞https://www.google.com/webmasters/tools/removals ＞https://www.google.com/webmasters/tools/submit-url
私も同様の症状が6/20から出ております。 厳密に言いますと、URLのリンクのコピーはできるのですが、ペーストができません。（他のアプリにはペーストできることを確認しました。） もしかして、gmailアカウントのメモではないでしょうか？ 私の環境では、icloudアカウントのメモではペーストができるのですが、gmailのアカウント（複数試したができませんでした）ではペーストできません。 ちなみに編集→ペーストしてスタイルを合わせるだと、ペーストできます。 もしかするとgmail側の問題かもしれませんね。 なお、同じタイミングでgmailアカウントの古いメモが消えていました... もしメモのバックアップを取られていないければ、バックアップをオススメします。http://news.mynavi.jp/articles/2015/07/11/gmailbackup/ 解決方法ではなく申し訳ござませんが、同じ症状が同じようなタイミングで起こっていたので、なにか解決の糸口になればと思い書き込みさせていただきました。
Adblock系を使っているとそうなるという話だったような。。
＞PW変更時点で、第三者が質問者様のアカウントにLoginする事は出来ません！ ＞心配ならCromeのセキュリティ診断で不審なアクセス履歴をCheck出来るしーー！ ＞僕はPWを使わず、自分のスマホを鍵として使用、Googleから送られてくるワンタイムパスワード（2桁の数字）を入力し無い限りLogin出来ない！！第三者が侵入しようとしてもアラートがリアルタイムで来るのでより安全！
ほんなサイトありますか？ 検索してもでてこなかったので。せめてURL、教えて欲しいです。
通信速度はお宅の回線環境の問題です。
このカテゴリでは無いはず。 パソコン知識のカテゴリでしょう。
マニュアルはこれではありませんか。 https://www.planex.co.jp/support/download/router/mzk-wnh.shtml
Chromeにてパスワードを保存している場合、Googleアカウントさえ分かれば他のサイトにもログインできてしまいます。 早急にGoogleアカウントのパスワードを変更しましょう。 他のサイトのパスワードも、最後に設定してから半年以上経過しているなら変更した方が良いでしょう。
プラウザ側の問題か、FlashPlayerの問題か切り分け必要があります。 プラウザをリセットする。若しくは再インストールする・・治ればプラウザの問題です。 そこまでせずとも他のプラウザで試す事でも可能です。（他、プラウザで正常に表示されるのあれば、IEの問題です） プラウザの問題で無ければ、FlashPlayerの再インストールでしょうね。 これで治るハズ。 治らなければ、システムの問題から検討せざるを得ません。
先日より新しいフォーマットが適用され、 洗練されたように見えて使いにくくなった感じがしますね。 マイ アクティビティ https://myactivity.google.com/myactivity 右上の縦３点ボタンをクリックして ”アクティビティを削除する基準”にて 今日・昨日・過去7日間・過去30日間・全期間 を指定して削除できるようです。 ご参考 アカウントから検索やその他のアクティビティを削除する https://support.google.com/websearch/answer/465?hl=ja&ref_topic=303... 検索履歴の表示または削除 https://support.google.com/accounts/answer/57711?hl=ja&ref_topic=61...
Gmailで日時スケジュールの入ったメールを受信すると、その内容がGoogleカレンダーへ反映される機能があります。 たぶんその機能がONになっているのでしょう。 公式ヘルプをご案内します。 https://support.google.com/calendar/answer/6084018
はい？ スレッドを立てれば見えますけど？
ADブロックを解除してフェイスブックの設定したら良いと思いますよ
もちろん！ちゃんと全部消えますよ
原因は分かりませんが… Chromeをアンインストールして再インストールすれば、起動出来ると思います。
http://ameblo.jp/meganeq/entry-11253360031.html
まず言葉の定義ですが、「キラーアプリケーション」というのは、何かの媒体を普及させる力を持ったソフトウェアを指します。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AD%E3%83%A9%E3%83%BC%E3%82%A2%... ファミコンで言うところのスーパーマリオブラザーズ、スマホで言うところのLINEやパズドラです。 WWWはインターネット普及のキーラアプリだということだと思います。インターネットでは他にメール、FTP、ネットニュース、IRCなどの数々のサービスが提供されていますが、基本的にネットと言えばWWWのことを指すほど、インターネット普及に貢献しています。 とはいえ、上のWikipediaの記事ではインターネットに対するWWWの方ではなく、WWWに対するNCSA Mosaic（現在のWWWブラウザの基礎とも言える革新的なブラウザ、IEやFirefoxの祖先的な存在）の方を挙げていますし、言葉の定義がちょっと怪しい。質問の意図も分からないので答えづらいです。
下記サイトの「Internet Explorer 11でお気に入りバーの表示/非表示を設定する方法」をご覧ください。 https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/relatedqa?QID=016595
ブラウザの履歴を消します、やり方はブラウザによって違います。
簡単な説明します。 写真をクイック選択ツールで切り抜きます。 元の写真のレイヤーを複製します。 複製したレイヤーを色調補正でモノクロにします。 切り抜いたレイヤーをそのレイヤーの上にドラッグ移動させます。 そうすればこのようなります。（画像を参照）変えたい全ての色が同じ色、または違う色にしたいのならその写真の部分も切り抜きます。 これでお分かりになりますでしょうか。私も下手な説明でしたらすみません。
君のせいで消されたやんww サイッテーー
パーサとは、何らかのテキストデータを、プログラムで扱いやすい「メモリ上のデータ構造」に変換するプログラムのことです。 参考 http://e-words.jp/w/%E3%83%91%E3%83%BC%E3%82%B5.html たとえばウェブブラウザに内蔵されている HTML パーサは、HTML テキストデータを読み取って、ブラウザのメモリ上に HTML DOM と呼ばれる「ツリー構造」のイメージを作り出します。 （ウェブブラウザ上で動く JavaScript は、HTML を直接読んだり書いたりするのではなく、HTML パーサが作り出した DOM のメモリ上イメージにアクセスします） HTML パーサは主にウェブブラウザに組み込まれていますが、他にも、HTML を操作したいプログラムに組み込まれることは有り得ます。 （HTML エディタや「ホームページビルダー」など） また、HTML Lint と呼ばれる、「与えられた HTML が妥当かどうか検査する」プログラムにも、HTML パーサに似た機能が組み込まれています。
一回やったら、2回目以降ログインする時にクリックしたら自動でアカウントがログインされます。クリックしてもログインしなかったら、再度ブラウザを立ち上げて見てください。
＞取り敢えずは、 ＞IE⇒ツール⇒Internetオプション⇒詳細設定⇒リセット で起動出来るかどうかーー？？ ＞出来なかったら⇒コントロールパネルプログラムの削除⇒Cromeを削除⇒PC再起動⇒Crome最新版をインストール（32と64bit版を間違え無いように）⇒これでOK！
あなたが、Google adsenseで事業を起こす場所に指定する事をお勧めします。 利益が出た時に雑所得か事業所得かで違います。 大きく利益が出た場合、雑所得では損です、事業所得にすべきでしょうね。 当然、諸経費は計上可能なんで。 その時事業所の所在地が必要になってきます。 1000万円いないであればまあ、個人で確定申告、それ以上は通常会計士に委任しますね。 バカ犬はその先の事を考えていないのです、本当にバカですね。
ワンクリ詐欺はカメラの鳴った音がしますが 実際に撮影された訳ではなくただのシャッター音です 登録完了となっていても実際にメールアドレスが知られた訳でもありませんのでプラウザもそのまま閉じても大丈夫です メールアドレスや個人情報を教えない限りメールがくる、請求書などが届くこともありません
googleのブックマークを同期する。新しいフォルダなら作れると思う。 https://support.google.com/chrome/answer/96816?hl=ja
お答えします 現在ハンゲームがchromeのバージョンに対応できていないので 拡張機能→プラグインをインストールしても起動できなくなっています http://sf2.hangame.co.jp/community/noticebbs.nhn?m=read&view=&bbsid=1629&bbstype=notice&page=1&docid=8732788&direction=0&orgDocid=0&titletxt=&contenttxt=&viewType=search&section=art&index=0&sort=1&gameid=SF2_NOTICE&start=&cbbsSearchIndex=0&doccatecode=&query= 記事はかなり前のものなので今後対応することはないんじゃないでしょうか 解決方法は今までのようにIEで起動もしくは古いバージョンのchromeを 使うかですダウンロードはこちらでできます http://filehippo.com/jp/download_google_chrome/history/7/ SF2のURLではVer45から起動できないと記載されているのでVer44をダウンロードして下さい。
下記アカウント アシスタンスにて確認が可能ですのでお試しください。 https://www.google.com/accounts/ForgotPasswd ◆手順 1.「ユーザー名がわからない」にチェックし「続行」押下 2.登録時に設定した「TEL番号」or「メールアドレス」を選択し入力 ※ TEL番号を選択した場合「自動音声通話」を選択 3.「アカウントに設定していた名前」を入力し送信を押下 「2」「3」の入力内容が正しければメールかTELにて案内が届きます または、新しく登録したGmailの連絡先に電話番号を登録してみてください。 以前のGoogleアカウントで下記設定をしている場合にはメールアドレスが表示される可能性があります。 https://support.google.com/accounts/answer/3113316
Google+で変えられますが、You Tubeに表示される名前を変更するには？ 1.You Tubeに表示される名前をニックネームに変える方法 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n12973 2.You Tubeで表示される名前を変えるには http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n116128 3. 1.でうまくいかない場合は…。 Googleのプロフィールの編集で、自分の名前を半角英字、ローマ字、漢字などで作り変えれば、自分が表示させたい名前をYou Tubeで表示させることができます。 このやり方では、ユーザー名をニックネームにはできませんが、ユーザー名を英語やアルファベットなどに変更することができます。 Googleのトップページで、自分の写真をクリックする→「プロフィールを表示」をクリックする→「プロフィールを編集」をクリックする→左上にある自分の名前をクリックする→2つの四角の中に「姓」と「名」を入力する→「保存」をクリックする→「名前を変更」ボタンをクリックする。 ↑ ここで入力するのは自分が表示させたい名前で、漢字、カタカナ、ひらがな、半角英字、ローマ字などならどれでも構いませんね。 Googleで使う名前は、人の名前でない言葉は使えませんが、漢字、カタカナ、ひらがなの日本語の名前か、アルファベットの英語の名前などなら問題なく使えます。 Googleでの名前の変更は、2 年間に 3 回までと制限されています。 ↓のゴミ回答者は、分かりにくいし、回答になっていないので無視で結構ですね。
なんと言っても、ヤフオクがお薦めです。 簡単ですよ。 まずは、入札や落札から始めましょう。 自分も、ヤフオク始めた頃は、規約やガイドラインを読んだり、緊張しつつも、慎重を期したものです。 ここの知恵袋でも、過去に、非常に詳細に回答してくださる方がいらっしゃいまして、そのコメントを読んで、取引の難しさと自己責任の重要性を痛感しました。 いくつか、コメントさせていただきます。 少なくとも、ヤフーIDはお持ちの様子だから、まずは、入札に関するヤフオクのガイドやヘルプを熟読しましょう。 結構、順を追って、詳しく載っていますよ。 次に、銀行の口座や、クレジットカードは持っておいたほうが良いでしょう。 参加年限を満たしているなら、すぐに用意できると思いますよ。 自分が入札したい商品を見つけた場合に、まずは大まかな予算を決めましょう。 がっつかずに、価格や入札の動向を１週間ぐらいは静観してみておいた方がいいと思います。 オークファンとかを参考に、相場を把握しておいた方が、後で落札商品が思っていたのと違った場合に転売する上で参考になります。 いよいよ入札になると、目当ての商品のオークションページを熟読します。 分からない点は、必ず質問して回答をもらってください。 落札し、商品が届いた後での文句は、クレーマーとみなされますので、注意が必要です。 出品者によって、商品の品質や完品具合に違いが出ますから、入札額を調整しましょう。 入札側は出品者を選べますが、出品者は入札者を選べません。 なので、貴方の目利き次第で、取引の成否が左右されます。 あとは、先ほど述べたガイドに従って、入札～取引を進めればいいんです。 基本はこのくらいですが、あと、プレミアム会員登録が必要です。 こちらは、月額410円が課金されます。 あと、Yahoo!知恵袋のトラブルの事例は、絶えず目を通しておいてください。 入札は、取引の責任を伴う重大事だから、記事を参考に注意深く向き合ってください。 貴方も規約を読むと分かりますが、トラブルにあったときには、Yahoo!は双方の間を取り持つなんてことはありません。 ちゃんとした業者が相手なら、相手はそれなりの適性の方が選抜、委任されて取引に当たりますし、業者としての看板がありますから、客商売として手抜かりなく、配慮を持って対応してくれます。 でもヤフオクなんて、商売に慣れていない、モラルのばらつきのある方が、参加資格を満たし、所定の手続きを済ませば簡単に参加できてしまうのです。 本当に、確かなものを買いたいのなら、ちゃんとしたお店で買いましょう。 ネットオークションで購入するなら、お店並の待遇や商品の品質を期待してはいけませんよ。 あと、送料は、よくよく確認してください。 そもそも送料は、商品を届けるために要する費用です。 自分もよく経験するのですが、あくまで相手は個人の出品者なので、出品者によっては、配送会社の運賃の他、梱包材や、商品をコンビニや営業所に届けるためのガソリン代、交通費を請求する方もいらっしゃいます。 また、ストアのような出品者の場合には、人件費がかかってくることもあります。 人それぞれですから、注意が必要です。 自分も、知恵袋の記事を見て、立体多面的な知識や心構えを学ばせていただきました。 些少ですが、少しずつ、お返しをしたいと考えております。 今度は貴方の番ですね。 他にも言いたいことはあるのですが、字数の関係上無理です。 あなたも、取引経験を積みながら、必要に応じて調査し、賢い入札者になっていってください。
原因となる可能性がたくさんあるので、詳しい人に直接パソコンを見てもらうのがいいと思いますよ。 文字でこうして情報交換して原因を特定して・・とやろうとしても、たとえ何時間かけても難しいかも。うまく説明できないっぽいし。
Firefox等のYahooなどのログインデータはProtected Storageに格納されており、Protected Storageに保存されたデータはバイナリ形式になっていて、パスワードの情報だけが入っているだけでもない。 データの構造はアプリケーションに依存しているので、アプリケーションによってはパスワードだけ入っているものや，アクセス時刻も入っているものなど変化します。 しかし、管理者の権限で動いているアプリケーションならProtected Storage内の情報を参照できる。 早い話、プログラミングの知識があり、バイナリーデーターを解析できれば、テキストエディターでも閲覧は可能となり得る。 上記にも述べた様に、FireFoxとIEは異なるアプリケーションなんで、当然保存されるProtected Storageデータは同じではないので、単純にデータ移行は出来ない。 結論：バイナリーデータ解析する知識があれば、ログインデータの取り出しは不可能ではないが、クラシュ等で本来あるべきProtected Storageに不正な値が上書きされると修復は不可能です。
>bluesky_tenさん >マーカー一つで表示したいのですが、どのような方法があるでしょうか？ 範囲内の件数で分岐させればいいだけじゃないかな。
Sogou (別名 Adware.Sogou) は、今日インターネット上に積極的に広まっているブラウザ・ハイジャッカーです。最近の研究によると、主に中国国内にある PC をターゲットとしているようです。セキュリティの専門家は、これは通常のブラウザ・ハイジャッカーとは異なると警鐘を鳴らしています。これの開発者たちは不正な配布手段を用いているために、このプログラムは潜在的に迷惑なプログラム (PUP) にも分類されており、部分的に悪意があるとみなされています。それは、 Sogou ウィルスが最終的に他のフリーウェアを持ち込んだり、トロイ方式でシステムに感染する可能性があるからです。 インストールされると、アタッカーは、例えばレジストリの設定や Windows のスタートアップ、全ウェブ・ブラウザの DNS 設定などを含め、承認を受けずにシステムやブラウザを変更する可能性があります。しかし、Sogou ハイジャッカーの最も顕著な印はウェブ・ブラウザのホームページや検索プロバイダを 123.sogou.com に置き換えることです。この検索エンジンの評判は悪く、一目見ただけで怪しいとわかります。怪しいリンクやビデオ、ニュース、同様のコンテンツが満載で、どんなことがあってもこのようなものをクリックしてはいけません。Sogou の目的はただひとつ、すなわちアフィリエイト・マーケティングによる収益を生み出すことだ、ということを覚えておいてください。そういった理由から、ホームページにスポンサー付きのリンクを表示したり、疑問に満ちたリンク満載の破損した検索結果を表示したりするのです。ところで、これはアドウェアのような動きをするということを念頭に置いてください。これはつまり、やたらと広告を生み出すということです。サード・パーティが、様々なサイバー脅威の配布に関わっている可能性のある、もしくは危険でさえあるウェブサイトへのトラフィックを増やすこと を目的としているため、Sogou リダイレクトによりあなたの PC のセキュリティが危険に晒されるのは間違いありません。一方、セキュリティの専門家たちはさらに、Sogou がクッキーをインストールして閲覧関連の情報を収集していると警告しています。ですから、最近になって Sogou に乗っ取られたなら、Reimage や他の評判の良いアンチ・スパイウェアを使って、それを完全に取り除くことを強くお勧めします。 バカ犬さんありがとさんｗｗ＾＾ 因みに中国の「sogou」は「搜狗」です。 「搜狗」は色々な検索エンジンがあります、今直ぐダウンロードできます。 中国語できれば、よく使用します。 「搜狗」の検索エンジンは「搜狗网址导航」です。 下記のUSRで直ぐ開けます。 htt://123.sogou.com/?11470-0004 わい、パーでんねんさかい、外国語は未体験いやん、ダメダメよ。
一般的に、64bit版のソフトほうが安定動作しやすいと思います。 もしChromeの32bit版を使っているなら、Chromeの64bit版にすることで安定するかもしれません。
アクセス制限をかけられいていますね。 おそらくspモードフィルタかspモードフィルタカスタマイズによるものです。 そのスマホの契約者は親御さんだったりしますか？不適切だと判断したサイトにアクセスさせないサービスです。 Wi-Fiだとすり抜けられちゃうので、それと一緒にWi-Fi接続制限もかけるのが一般的ですけどね。 アクセス制限設定をしている人（権限のある人）が許可しないといけません。
電源長押ししてスライドする画面になったらホームボタン押してみたらどうでしょうか？
「なりすまし」で報告してください。 https://support.google.com/plus/answer/2370152
下記サイトの「Chrome でプラグインを追加、削除、管理する - Chrome ヘルプ」をご覧ください。 https://support.google.com/chrome/answer/142064?hl=ja
だいじょうぶですよ！暗黒は暗黒 野田ちゃんは野田ちゃんだから
Ctrl + F で利用します
iPodtouch3G 最終iOSサポートiOS5.1.1 ttp://tools4hack.santalab.me/how-to-a5-ios511-untethered-jailbreak-absinthe-v2.html 使用するツールはサイト記事のリンクからはDL出来ませんので下記から DL出来ると思いますが、ウィルス等のチェックも含めて、 自己責任でお願いします ttp://www.iphonehacks.com/download-absinthe iPodtouch 4G iOS6.1.6 ttp://tools4hack.santalab.me/how-to-ios613-614-615-untethered-jailbreak-p0sixspwn.html どちらにしてもですが、iFileを含めた脱獄アプリは対応している物は インストール出来ますが、AppStoreから配信されているアプリは 推奨環境を外れている物がほとんどですからインストール出来ません。
iOS版のFirefoxができていたんですね。早速ダウンロードしました。 確かに開いているページを「ホーム画面」で起動させる機能はありませんね。いろいろ制約がかかっており、機能付加ができないのでしょう。
ウイルスまがいソフトです。 通常ユーザが承認しインストールしたプログラムはセキュリティーソフトではウイルスとは認識されない、困ったソフトです。 セキュリティーソフトで駆除できれば良いですが、出来なければクリーンOS再インストールをお勧めしています。 確実、安心です。
こちらを参考にしてください。 http://denno-sekai.com/google-chrome-backup/ 要は C:\Users\ユーザー名\AppData\Local\Google\Chrome\User Data ↓ 「Default」フォルダを保存しておく ↓ 別の環境でも、保存した「Default」フォルダに差し替えることで状態の復元が可能
その英文サイトを読むと後半2コメントで単にカスペルスキーのバージョンをアップデートすれば解決しますよと書いてあるようだが…… Please see: https://forum.kaspersky.com/index.php?showtopic=344430 and then please download and install KIS 16.01.445. Please uninstall 16.0.0.614(e) > reboot, after downloading 16.01.445 and before installing 16.01.445. After you install KIS 16.01.445, activate with your current activation code > do a databases update > reboot. Any better with the current version? Also, plus the post located above this, Isn't dangerous ? Not at all. All it does is block the resolving of those domains and redirects it to your computer so it will stop getting info about you and not need to request that certificate. The company is just telemetry so it's safer to do this than not to. Kaspersky usually won't block this by default because 1) it's not proven malicious 2) it can invite a lawsuit. Correct me if I am wrong. 訳 https://forum.kaspersky.com/index.php?showtopic=344430 をご覧の上、KIS 16.01.445をダウンロードしてインストールしてください。 なお先に16.0.0.614(e)をアンインストールして＞再起動してから16.01.445をインストールしてください。 インストールが完了したら、アクティベーションコードを入力して、データベースをアップデートして＞再起動 改善されたでしょう？ 上について補足 これって危険じゃないの？ いや全く。この警告はあなたのコンピュータへのドメインからのリダイレクト接続をブロックし、電子証明書の検証ができなかったので、あなたから情報を取得されることも差し止めている。その会社は単にテレメトリーしてるだけだが、差し止めなかった場合よりは安全。 カスペルスキーは通常はこういうのはブロックしません。第1に害があると証明されてません。第2に訴訟問題になるから。もし間違ってたら修正ください。
パソコン上で不要なアカウントを削除してから、スマホの上部に「アカウントの操作が必要」というアラートがでます。 --それはパソコンでスマホに登録してあるアカウントを削除したからです。 また、アカウントの操作が必要」というアラートをタップすると、googleのアカウント追加画面に遷移しますが、削除したアドレスを入力しても、そのアカウントは存在しませんと、なります。 --当然、削除したアカウントは一時的に凍結されます。 メアドも同じ理屈です。 凍結期間は不明ですが、半年とも言われています。 なので凍結したアカウントを作成しようとしてもエラーになります。 スマホのgmailからアドレスを消す方法を教えてください。 --再度、新しいアカウントを作成すれば解決します。
ゲスボには書いてあるとおり、2つあり、下水道のように汚い声をしているという意味と、ゲスな奴の声、難しいですがアニメやゲームではどこかの魔王や顔がイケメンなのに非道なやつなどがしていそうな声です
NCVの設定→クッキー取得先の選択→ブラウザのクッキーを取得する→Google Chromeを選択してください。 設定→オプション→一般設定→設定ファイル保存フォルダの場所→参照をクリックして、NCV本体があるフォルダを指定してください。 これで直るはずです。
昔のバージョンがまだまだ使い勝手が良いのでそっちなら問題ないのではないでしょうかね。12.18とか。 あとは最新のでもOperaのスレの住人が多分大丈夫かどうか解析始めるのではないでしょうか。憶測だけど。 無難にVivaldiで良いと思いますがね……私もだんだんと移動始めてます。
torは、通信経路の匿名化です。 不特定で複数サーバーを経由することで 相手先サーバーの記録が最終経路サーバーからのアクセスとなるような仕組みです。 JavaやFlashでIP取得の上、通信内容として送られてしまえば分かります。
各種ブラウザの [既定のブラウザにする] の設定方法 ☟ http://utaukitune.ldblog.jp/archives/65694068.html#i9 左の「Internet Explorer」をクリックして「すべての項目対し、既定のプログラムとして設定する」をクリックして「OK」をクリック
できないかなあ？？？
最終的には質問者さんのブラウザが何がいいのか？ ご自身で判断するしかないと思いますが、先のepucauvさんと同じような感覚でFirefoxを使っています。64bit版ならWaterfoxですが.. どうしてもChromeを使いたいなら、アンインストールして再度インストールで、症状が改善されませんか？
純粋なんですね、大丈夫ですよ、絶対来ません。
まあ、WindowsXPは更新プログラムの配布が停止され、その脆弱性は指摘されているOSなんで、ある意味ウイルスをまき散らす元になり得ます。 安心なNET生活を送るためにもグレードアップをお勧めします。 プラウザではOpera、Lunascape等もあります。 尚、Operaはスエーデンのオスロが本社です。 早い話、SONYのテレビの中身は大半が海外製品で構成されていますが、最終組み立てが日本であれば日本製です。 カーナビのマップもほとんどのデーターの入力は海外に外注ですが、海外データとは言いません。 嘘教えたらダメです。
＞Cromeでは、セキュリティ上の問題でadobe flash playerからの撤退を表明しています！ ＞ flashを使うサイトは、他のBrowserをお使い下さい！
ハンバーガーメニューからオプションの詳細でハードウェアアクセラレーション機能を使用するのチェックを外してみるとどうでしょう？ ただ、たくさんタブを開いているようなのでFirefoxのバグかもしれません。実害がなければ放っておいても良いのかな？
基本的にブラウザ上でJavaは利用できなくなる方向です。 唯一の例外がInternet Explorerです。 どうしてもJavaが必要な場合だけInternet Explorerを使い、普段は別のブラウザを使うのが賢いやり方だと思います。
firefoxの公式サイト https://support.mozilla.org/ja/kb/profiles-where-firefox-stores-use... ここでなんとかならないでしょうか。
Chromeは現在地情報を読み込んで、最適な検索を得るようになっています。vnになったのもそのせいでしょう。 残念ながらandroid版仕様では検索バーからの指定ローカルドメイン対応はできないようです。
分かりません、WEBではHTML形式ですけどね。 （MP3形式ってあるのかな、わたしは知りません） ダウンロードして聞くにはWindowdsMediaPrayerで出来ますけど。 クラウドにアップしてあるものも、同じくWindowdsMediaPrayer可能です。 バカ犬教えて何故だ
>bananaboy_chocolateさん >どなたかお分かりになる方おられますでしょうか。 同居人くらいじゃないかな。
PCのブラウザで見ると左上に撮影年月があります。
ログアウトすればいんじゃない ?
多分Safariがバグっている可能性は高いです。 IDとパスワード等を他に保存して再度、Safariをインストールしましょう。 それで改善しなければ、もう分からない？ ハードそのものの故障かOSがバグっているとなってしまう。
■OS・ブラウザ（推奨） Microsoft Windows 7 SP1以上(Windows8についてはClassicモードのみ対応) ・InternetExplorer 11 Mac OS X 10.8以上 ・Firefox（最新バージョン） ・Safari（最新バージョン） ■ブラウザ設定 ・全てのページでCookieの使用が必須 ・全てのページでJavaScriptの使用が必須 ■ソフトウェア 【Windows/Mac共通】 Microsoft Silverlight 5 以上 FireFox https://www.mozilla.jp/ Silverlight5 https://www.microsoft.com/getsilverlight/get-started/install/defaul...
下記サイトの「Internet Explorer 11でアドオンを有効/無効に設定する方法」をご覧ください。 https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/relatedqa?QID=015826
https://support.google.com/accounts/answer/27441?source=gsearch&hl=... より --- Gmail、Google+、YouTube といった Google サービスにアクセスすることができます。<中略>アカウントのユーザー名とパスワードであらゆる Google サービスにログインできるようになります。 --- Googleアカウントを持つと便利な７つの理由 http://sole-color-blog.com/blog/internet/104/
uBlock Origin ☟ https://chrome.google.com/webstore/detail/ublock-origin/cjpalhdlnbp... 追加して下さい。
下記サイトの「Google+ プロフィールのカスタム URL を取得する - Google+ ヘルプ」をご覧ください。 https://support.google.com/plus/answer/2676340?hl=ja
分はjavaが入っている＆入れてないパソコンありますが、特定のアプリケーション使うとき以外必要性を感じません。 セキュリティチェックにjava必要なアプリがありますが、セキュリティに直接役に立っているわけではないです。 必要を感じないなら入れないで、最初から入っているなら必ず更新ですね。 まっ、複数のjavaが入っているパソコンもありますので確認を…。 http://www.so-net.ne.jp/security/news/newstopics_201005.html#03_04 発見したら最新を除いて削除（アンインストール） http://www.java.com/ja/download/help/uninstall_java.xml ↓の回答って、ただURLしか貼っていねーし、非常に分かりにくいな。 ホントのカテマスだったら、ちゃんと回答してくれるしな。 でもね、↓は質問と回答とは全然あっていない気がする。 ↓は、ただの低レベルのゴミ回答者なので、無視しましょ。
取り合えず、下記のフリーソフトを走らせて見る。 まずは、Adwcleanerでスキャンし、出てきた項目をすべて削除する。 http://www59.atwiki.jp/malware_laboratory/pages/4.html 駄目な時は、Malwarebytes Anti-Malware 1.75（旧バージョンの最終版）で駆除。 http://www.japan-secure.com/entry/blog-entry-7.html
https://www.bandicam.com/jp/ こんなのいかが？
Firefoxに、ダウンロード中はスリープ(スタンバイ)を 抑止するような機能はなかったはずなので、PC自体の スリープ(スタンバイ)設定を見直すしかないと思います。 ダウンロード終了後にシャットダウンやサスペンド させたりするアドオンもあります。 Auto Shutdown NG https://addons.mozilla.org/ja/firefox/addon/auto-shutdown-ng/
お気に入りバーを最大限に活用しましょう。 ①お気に入りバー内のリンク名を名前の変更で自分でわかる限り短くしましょう。これで沢山リンクが入ります。 ②①でも溢れてしまうときは「お気に入り」の中の「お気に入りバー」を開き、カテゴリ別のフォルダを作ります。そのフォルダに「お気に入りバー」直下のリンクを移動していきます。 ③IEを起動してみてください。お気に入りバーにフォルダがあり、クリックするとその中のリンクが呼び出せます。 ④②でフォルダの中にもフォルダが作れますから、どんどん階層化（3階層までテストしました）できます。 普通は①で十分ですが、②でカテゴリ別にフォルダを作り、カテゴリごとにリンクをフォルダにいれておけばアクセスが楽になります。 IE上からお気に入りバーの中のリンクはドラッグで好きな位置に移動できますので、フォルダを左に寄せればきれいに並ばせることができます。 まあ、やってみると素直にIEスゲーと感動できますよ。
難しいのでは？ これがネットの怖さです。
一番有名なのは「Yahoo! JAPAN」ですね。 http://www.yahoo.co.jp
gmailを作成した時に、名前などを入れていなければ大丈夫ですよ。 ですが、gmailのメアドから自分のプロフィールは見れません。
chromeの設定（右上の三本線）--設定--概要--再起動ですね。 初期化されますので、プラウザに記憶させている、IDやパスワードはメモる事をお勧めします。 これで治らないと、原因は色々あります。 CPUクーラー（過去交換経験あり）、メモリー（これも熱クラックで動作不良で交換経験あり） あと、グラボの破損（ほとんどないが、可能性はゼロで無い）オンボードの場合マザーからの交換になりますね。
「質問に答えてより詳しく書くことができる」だと思うな。日本語でできると思うけど。
テーマを取得してみては https://chrome.google.com/webstore/category/themes?hl=ja
残念ですがありません。
下記サイトの「Cookie Firefox ヘルプ」をご覧ください。 https://support.mozilla.org/ja/kb/cookies-information-websites-stor...
払わなくていいです。 全て、貴方をビビらせてお金を払わせようという魂胆です。 書いてある事は全て嘘っぱちです。無視して下さい。 決してメールなど送らないで下さい。
Windows8.1のフォントの大きさについてーーー メニューバーの 表示→文字のサイズ→大きくする
偽ウイルス対策ソフト（ウイルス）をダウンロードさせてインストールすることが狙いです。 最初のウイルス検出は、ただの、脅しです。 見ただけでウイルスに感染させる技術がないので、人を騙して、インストールさせようとしています。
URL欄の右にこんなマークがでてませんか？クリックすればメニューが出て元に戻せます。
パスワードは無理です。
日本語表記へ変えるにはTwitterのPC用のWebサイトを開く必要があります。 1)画面下にある□に↑のアイコンをタップします。 2)白黒のアクションアイコンが並んだ行を右にスワイプします。 3)「デスクトップ用サイトを表示」をタップします。 4)上部のアドレス欄(URL欄)を編集し下記内容にして開きます。 https://twitter.com/settings/account 5)上から三つ目の「Language」の箇所を「日本語 - Japanese」に。 6)下の方の「save changes」ボタンをタップ 7)パスワードを入力し再度「save changes」をタップ。 これで日本語になるはずです。 そのタブを消して 新しいタブでmobile.twitter.comの設定画面へ行ってください。
現時点では、一応フルスキャンして、ウイルスが見つかってないのであれば、 ウイルスには感染してないのではないでしょうか。 システムに感染していても、フルスキャンであれば、ウイルスは見つけてくれるはずです。 DOCOMO安心フルスキャンの、検知率がどの程度かは不明ですが、極端に検出率が低いって事もないでしょうから、感染の可能性は低いでしょう。 ただ、URLの認証で、よくもわからないサイトでOKを押すのは、かなりのリスクがあります。 常に、WEBの閲覧などを、セキュリティーソフトで監視してるのであれば、多少は防げる事もありますが、 セキュリティーソフトを常駐させたりせずに、定期的にウイルスの検索をしてるだけだと、WEBサイトを見てるときは、無防備な状態になるので、 OKを押す事で、スマホ本体のアドレス帳などが漏えい（盗まれる）危険性があります。 スマホの機能が高くなって、便利にはなっていますが、それと同時に、スマホ自体のセキュリティーも、パソコン同様にきちんとしておく必要があります。 下手すると、パソコン以上にスマホのが情報を奪いやすい状態といえます。 スマホの場合には、当然アドレス帳を残してるでしょうし、 スマホの機能として、そのアドレス帳を、アプリから利用できるような仕組みが、 基本機能として提供されてる為、 個人が悪意をもって、アプリを作れば、スマホのアドレス帳を盗み取れてしまいます。
下記サイトの「Internet Explorer 11でアドオンを有効/無効に設定する方法」をご覧ください。 https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/qadoc?QID=015826
もしOSが64bitなら、Firefoxの64bit版を使ってみると解決するかもしれません https://www.mozilla.org/ja/firefox/all/?q=Japanese,%20%E6%97%A5%E6%...
運営から下記の要領でメールが来てましたのでお知らせします。 平素より「乱世キング」をご利用いただき、誠にありがとうございます。乱世キング運営事務局です。 弊社はメンテナンス作業を実施し、ドメイン名を更新しています。新しいドメイン名はwww.rrgamehuyu.comです。明日ログインできます。皆様にご迷惑をお掛け致して申し訳ございません。後お詫びのギフトを配布いたします というものでした。
クサチュー語 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AF%E3%82%B5%E3%83%81%E3%83%A5%... (横)倍角文字 http://ja.uncyclopedia.info/wiki/%E5%80%8D%E8%A7%92%E6%96%87%E5%AD%... http://www.gal-moji.com/moji/yoko_bai_kaku.asp この辺でしょうか。
ネット上の画像でしょうか？ 試してみました。 例えば、この質問画面、右側のバナーを右クリック→コピー→Word（2013）に、貼り付けられましたが。。。 また2010からは挿入タブ→スクリーンショット→裏で表示しているwebサイトが貼り付けられるようになりました。
こちらをご覧下さい https://support.google.com/chrome/answer/96816?hl=ja
まだ改善されていないでしょうか？こちらでもここ１週間ほど、ChromeでYouTubeの動画のうちのいくつかのストリーミングが途中で止まる不具合が起こっていました。EdgeやIEでのYouTube再生、Chromeでの他の動画サイトの再生は問題なかったため、ChromeとYouTubeとの間で何らかの修正作業がなされていた可能性がありますが、今日の未明あたりからは問題なく再生されています。こちらは設定をいじっていないため、向こう側の問題かと思われます。
機種の問題じゃないです。Chromeのセキュリティ強化によるものですからChromeの問題。そういう場合は別のブラウザアプリを使って接続しましょう。
Chromeのキャッシュをクリアして見直せば大丈夫かと。 9時間遅れているのは世界標準時だからでは？タイムゾーンの設定があればAsia/Tokyoとかありませんか？
>WiiUのブラウザでYouTubeを利用しているのですが、 >HD画質対応動画がHD画質でしか再生されなくなりました >ストリーミングに時間が掛かってしまい、どうにかしたいです >以前は「アカウント設定」→「再生方法」の所で、 >字幕の有無や、高画質で動画を再生するか否かの選択が出来たのですが、 >現在は、その画質設定の部分だけありません WiiUは、アンドロイド端末やパソコンではないので、 HD画質対応動画の再生も難しくなる可能性が、 高くなる可能性が高いと、思います。 YouTubeは特に年々再生動画方式が変わりつつあると いう話ですから、製造メーカーのサポートセンター等に 問い合わせてみられた方がいいと、思います。
PDFにすると良いですよ。 https://itunes.apple.com/jp/app/pdf-converter-wen-shu-u-ebupeji/id4...
それって、昔なつかしのPrest Operaの頃じゃないですか？ 現在のBlink Operaには無かったと思います。
Internet Explorer11でリンクを開くと画面が半分で表示されてしまうようになってしまったのですが \\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\ 画面半分とは横に半分か上下に半分ですか 画面の端にカーソルをもっていくと↔か↕の矢印が出ますので空いている方へ引っ張ります 又は 画面右上の□最大化をクリックします
アカウントが別々なので、一緒にログインすることはできないです。 もし、同時にログインしたいならchromeを複数登録して別々にログインする方法はあると思います。http://buzzwordjp.blogspot.jp/2011/09/chrome.html を参考にして設定してみてください。 質問2についてはオオサカで取得したバナーの報酬はオオサカに入ります。
ホワイトだよヾ(＠⌒ー⌒＠)ノ
大学を卒業されて、TOEICは満点でないと内定は厳しいです。 もっとも、ここで質問するような人には最初から無理だろう。だって、就活のやり方を知らないわけだから。
ウィルスでも入ってないですか？
パソコンのメモリ不足か、ブラウザ自体が悪いのかもしれません。 うちの、グーグルじゃ重すぎてできないので、インターネットエクスプローラーを使っています。又は、モジラファイアーフォックスを使うといいでしょう。 もしそれでも治らない場合、諦めるか、新しいハイスペックパソコンを買うといいでしょう。
FTPクライアントなら http://techacademy.jp/magazine/1190
スタート(Windowsマーク)右クリックしてでバイシマネージャーを開く ネットワークアダプターをクリックしたらネットワークデバイスが表示されるのでみぎくりっくしてドライバーソフトウェアの更新で更新させる
Brappiをアンインストールしてください。
同じ環境がないので内容は異なるかもしれませんが、 以下項目を探して設定してみてください。 ウェブとアプリのアクティビティにアクセスして、 メニューの「削除オプション」 ウェブとアプリのアクティビティの削除: 詳細設定>日付を選択>全期間を指定して削除してください。 https://history.google.com/history/ 個人情報とプライバシー設定にアクセスして、 アクティビティ管理 >”検索や閲覧のアクティビティ” のスイッチをOFFにしてください。 https://myaccount.google.com/privacy#activitycontrols ご参考 検索履歴と閲覧履歴の確認と管理 https://support.google.com/websearch/answer/54068?p=web_app_activit...
iPodでは設定→一般→機能制限というところから様々な機能を制限することが可能です。 アクセス可能なwebサイトを指定できたり常にアクセス禁止にできる機能もあります。 私はアダルトコンテンツを制限で｢黄色｣と検索して見ました。機能制限かかるようですね。 詳しいことはよくわかりませんがGoogleなどで確かめてみると検索可能でした。 よく調べてみると｢黄色｣は中国語で堕落するなどのネガティブな意味もありアダルト映画のことを中国語でかくと｢黄色電影｣、アダルト本は｢黄色書簡｣らしいです。 そういう意味で制限されているのではないでしょうか。
Google Inc.（グーグル）は、検索エンジン、クラウドコンピューティング、ソフトウェア、オンライン広告といったインターネット関連のサービスと製品を提供するアメリカ合衆国の多国籍企業である。収益の多くをアドワーズ（AdWords）と呼ばれるオンライン広告から得ている。 GOOGLE japanはGoogle.Incの日本支社のポジションである。
以前には問題なかったのであれば、インターネット回線の障害とは考えにくいと思います。 CPUやメモリに変更がなければOSに起因するものではないでしょうか。 HDDに高負荷となる原因になるようなファイルがたまっているとか、HDDの中に高負荷なものがないか確認する必要がありそうです。
初期設定を ログインなしで使える設定にするというのはどうでしょうか。 一人で使っているPCならそれでいいはずです。 マイクロソフトアカウントの解約 アカウントの変更 空欄のままで次に進む
検索履歴を記憶しない にチェックを入れる。インターネットキャッシュも削除。
参考まで !! 「YouTube HTML5 動画プレーヤー」 対応ブラウザ 多くのブラウザは、HTML5 の動画要素と、H.264 動画コーデックまたは WebM 形式をサポートしています。次のブラウザが含まれます。 Google Chrome Microsoft Internet Explorer Firefox Opera Apple Safari https://www.youtube.com/html5?gl=JP&hl=ja ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ Web ブラウザ での YouTube は、 Adobe Flash Player ではなくなってきています。 ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ ▼ Mozilla Firefox で、 YouTube の 再生 が 遅いことがあるんですが何が原因でしょう ＞トラブルシューティング情報ページを利用する https://support.mozilla.org/ja/kb/use-troubleshooting-information-p... 特に、「グラフィックス」を 確認してください。 ＊ 履歴削除 (キャッシュ / Cookie の 削除)
私もWindows10を利用しています。 先日URL部分に文字を入力して検索をしたところ、troviが出てきてしまい、プログラム内に「Search Protect」が無いのでかなり苦戦しましたが、「AdwCleaner」というアドウェアを削除するソフトウェアを使うことで削除出来ました。 最新版をインストールしてスキャンを実行してみてください。 ブラウザはGoogle Chromeでしょうか？ その場合は起動したら上にある「オプション」内にある「Chromeポリシーの初期化」にチェックを入れて スキャンを実行、引っかかった物を全て削除してみてください。 詳しいやり方は以下のURLに掲載されているので参考にしてみてくださいね。 【参考URL】https://ytgrsua4.net/2580
「ナレッジグラフ」のことでしょうか？ https://japan.googleblog.com/2012/12/blog-post.html
添付された画像はアプリ内ブラウザという、ブックマーク機能がないものとなります。 アプリ内ブラウザではなく、Chromeや標準ブラウザを立ち上げれば右上の「…」→「ブックマークに登録」というのが有ります。
まぐれで起動した時にchromeを初期化してみてください。キャッシュの削除でもいいかもしれません
Microsoft Edgeで開いている場合は右上にある三のようなマークにお気に入りが登録できるようになっています。これは以前のIEで登録していたものをコピーでも写すことができます。 以前のように使いたい場合はInternetexplorerを起動させます。すべてのアプリにはないのでスタートを右クリックしてエクスプローラを選択します。 右の窓でコンピューター(C:)を選択→左の窓に一覧が出るのでprogram(x86)をクリックして開き、Internetexplorerまでたどり、開きます。 そこに iexplore.exe のアイコンがありますので、アイコンを右クリックして「送る」をクリックするとデスクトップへのショートカットがあるのでクリックします。 デスクトップにアイコンができます。 常に使うのであれば、そのアイコンをタスクバーに持っていきピン留めにしておきます。 それぞれプログラムとファイルとの関連付けを設定します。 スタート右クリック→コントロールパネル→既定のプログラム それぞれのファイルをどのプログラムで開くかの設定をします。Windows8での説明ですがほぼ同じです。 http://www.atmarkit.co.jp/ait/articles/1303/29/news102.html メールの中のURLはブラウザで設定します。IE11の場合 右上歯車アイコン→インターネットオプション→プログラムタブ→ファイルの関連付けで設定
電波が悪いかほかのIPと競合してしまってるのでは。 http://www2.elecom.co.jp/network/wireless-lan/column/wifi_column/vo...
ブラウザがMicrosoft Edgeの場合は、メニューバーは表示出来ません。 Windows 10で標準ブラウザを Microsoft Edge からInternet Explorer 11 に変更する方法は？☟ http://www.commufa.jp/faq/detail.php?id=F00000264 Internet Explorer 11 に変更すればメニューバーを表示出来ます。
Chrome以外のブラウザで見れるかいくつか試してみても見れないのなら、向こう側の問題の可能性が高いです Firefox https://www.mozilla.org/ja/firefox/all/?q=Japanese,%20%E6%97%A5%E6%... Vivaldi https://vivaldi.com/download/?lang=ja_JP
少し、落ち着かれた方が良いかと。 次々と質問されては、本当に整理できていますか。 カテゴリはInternetExplorerになっていますし、質問は携帯電話のことでしょう。 解答 ⇒ 回答
steamアプリの左上 steam→設定→ゲーム中→オーバーレイショートカットキー
顔文字辞書は、お使いの日本語変換ソフトに適した物を お使い下さい。 ベクターの「顔文字」カテゴリに行けば、いろいろあります。 ・顔文字 http://www.vector.co.jp/vpack/filearea/win95/writing/kao/
ctrl+shift+esc or ctrl+alt+deleteでタスクマネージャーを開き、該当タブをタスクの終了をすればいい。ＣＰＵ使用率が高いのがおそらく該当タブだ。
＞ID非公開 ＞Firefoxで海外のホームページで位置情報が表示されてしまいます Firefoxだけで出るならｍChromeなどを使う。 あるいは他のサイトで探す。
画面が上下にチラつくって、その画面が動くってことですか？ それでクリックできないってこと？
こちらを参考に。 再インストールしてもSyncを取っていれば大丈夫だとは思います。
＞Google Cromeでは既にFlashからの撤退（セキュリティの問題）を を表明しています！ですのでこれから先は自己責任でお願いします！ まして、動作確認をした訳では無いのでーー ＞こちらの記事が参考になれば！？ ＞http://uwagakisimasuka.blog.fc2.com/blog-entry-4781.html?sp
可・不可で言えば可能です。 どこのサイトかがわからない（最も知りたいのはURLではなくHTMLの構造ですが、これが一切わからない）ので、それ以上は何とも言えません。 とりあえず流れ…、 ・マクロは.iimではなく.jsにします。 ・Aタブの当該select要素を何らかの方法で参照 window.content.document.querySelector("#id"); とか… ・selectedIndexで何番目のoptionが選択されているかを取得 （あるいはvalueなどから日付を特定？） ・タブは.js内でiimPlay("TAB T=2");というようにして切り替え ・Aタブで取得した情報を元にBタブのselect要素を操作
こういうのをどうやって作るのか教えてください！ スマートデバイス、PC、家電 > ソフトウェア > 画像処理、制作 インターネット、通信 > ブラウザ のほうが 「カテゴリ変更する」をクリックすると ご質問のｶﾃｺﾞﾘを追加・変更することができます また、ご質問のｶﾃｺﾞﾘ変更できます http://blogs.yahoo.co.jp/yjchiebukuro_staff/70416421.html
無料のビュアーがWEB上で配布されています。 それをスマホにインストールされていない限り、PDFファイルは開くことはできません。 PDFビュワーで検索すれば多くヒットします。 画像はtextビュワーなんでしょうね。
バソコンの場合だと専用のaddをサファリに入れれば良いのですがiPhoneの場合だとアドブロック(Eyeo GmbH「Adblock Plus (ABP): Remove ads, Browse faster without tracking」 https://appsto.re/jp/8A1u9.i)というアプリをダウンロードする必要があります
Googleのアカウント名は、姓と名が必ず必要なので一語には出来ません。 ただしアルファベットで名前を入力すると、姓と名の間にスペースが挟まれて間が開いて表示されるのですが、アルファベット以外(漢字、ひらがな、カタカナ)で名前を入力すると、姓と名の間にスペースが挟まれず続けて表示されます。 これを利用すれば一語で表示されているように見せかけることはできます。 例えば、姓「キャ」名「ベツ」にすれば「キャベツ」と表示されて一語の名前のように見えます。
住所から検索？していると思うので、普通にグーグルマップ上でピンとかをおいて、ルートを表示すればよいのではないでしょうか。
前のHDDから新しいHDDに，履歴のプロファイルをインポートすればなんとかなりそうかも firefoxの公式サイト https://support.mozilla.org/ja/kb/profiles-where-firefox-stores-use...
マウスのボタンが壊れかけているかも知れません。 一度違うマウスを使ってみてはどうでしょうか？
>yoshinosyokudouさん >原因など教えてください。 設定が変わったためだと思います。
難しく考えないで ダウンロード デスクトップトップ アイコン貼り付けで 使う ですね
引越し前のパソコンで、ログインして、同期するデータを選択しておくようですが・・・。 https://support.google.com/chrome/answer/165139?co=GENIE.Platform%3...
私も、全く同じ症状で困っていました。webで検索しても参考になるものがみつからず、 こちらに辿り着いた次第です。 私の場合、昨夜は間違い無く正常に表示されていました。 ちなみに、ChromeとEdgeで試したところ正常に表示されておりますので、 間違い無くFirefox側の問題でしょうね。こうなると、バージンアップを待つしか無さそうな 気がしてなりません。（良くあるパターンです。） 解決法では無くて、申し訳ありません。
Safari落ちる報告が相次いでいます。 iPhoneの設定→Safari→Safari検索候補、をオフにすると応急措置できるようです。
Safari落ちる報告が相次いでいます。 iPhoneの設定→Safari→Safari検索候補、をオフにすると応急措置できるようです。
そのフォントを削除すればいい。ねんのために再起動。
貯めるというと、タブを同時にたくさん開いておくという意味でしょうか？ 同時に沢山ということなら、増えるほどメモリも増えますし、CPU使用率も高くなりますね
復元で その前の 状態に 復元すれば 直ると思います。もしくはコントロ－ルパネル プログラムのアンインスト－ルを開き GoUnzipを アンインスト－ルする。同じ日に ほかになにか インスト－ルされていれば それも アンインスト－ルする。
新たに登録して変更すれば良いと思います。
わからんからむりです
パソコンのGoogle画像検索で 「画像を使用して検索」(↓)をしてみました。 https://support.google.com/websearch/answer/1325808?hl=ja すると、ある人のTwitter内に、その画像が 存在することが分かりました。 でも、そのURLを勝手に知恵袋に貼るのは問題 ありだと思います。 なので、ご自分で同じようにして検索して みてください。 念のための確認ですが、見つかった画像を スケッチ化して適当に色付けすると、 こんな感じ（↓）になります。 輪郭だけでも確認できると思いますが、この 画像で間違いないでしょう？
IEの右上にある「ツール」アイコンを開き、「アドオンの管理」を開きます。 つぎに「検索プロバイダー」を押します。 一覧表示されますので、既定となっているプロバイダーを確認します。 bingだったら最悪ですね。Yahoo!を既定にするか、一覧になければ追加して既定にします。（必要なければbingは削除してもかまいません。また、後から追加することも出来ます。） IEの最初の画面をYahoo!としていても、「アドオンの管理」で設定されている検索プロバイダーが異なっている場合があります。（自動更新で勝手に変更された経緯があります。） 私はこれで不具合を解消できました。
「Chrono ダウンロードマネージャー - Chrome ウェブストア」 https://chrome.google.com/webstore/detail/chrono-download-manager/m...
ブラウザごとには1つの音量設定しかできないです。タブで表示していてもChromeの音量は1つだけです。
標準のブラウザになっていないということ、 つまり、例えばメールにあるURLをクリックするとブラウザが起動して、そのWebページを閲覧できるよね そのときに起動するプラウザはそれぞれのパソコンの設定でことなるわけですが、「デフォルトのブラウザ」が起動するわけ。 まぁこのへんからわからないのなら、パソコンの本でも読んで基本から勉強したほうがよい。おそらく知らないことが多数ある。 mugenhumetuさん
携帯など？のメールアドレスをうてば携帯にメールが入る。
1：web store で[Open With Firefox] をインストールする。 2：ツールバー(アドオンバー？)に[Open With Firefox]の アイコンが追加されます。 3：アイコンを右クリック ⇒ オプション をクリック。 2つタブが開くので、「Open With Firefox Setup」の方 ※「Open With Firefox」を利用するには、まず「FF Communicator」と いう仲介アプリをセットアップする必要がある。「FF Communicator」を 入手し、管理者権限で起動してセットアップを行う。 4：その下 Context Menu 「Enable Open With Firefox context menu for links」に チェックを入れて、[Save Settings]をクリック。 Open With Firefox Changes saved successfully! 窓が出たら [close] それでリンクを右クリックすれば「Open With Firefox」と 言うメニューが追加されているはずです。
これはそのテーマの設定がそうなっているのだと思いますが。 別のテーマだとどうですか？
ホームページで見たところ、台数は関係ないようです。 「同期している端末（パソコン、スマートフォン、タブレットなど）の間で、同じ閲覧履歴にアクセスできます。」 なので、PCの同期設定がオンになっているか確認してみて 下さい。
Safariを開くたびに出てくるのですか？
これは「モバイル モード」では？
Safariが落ちるのもバグの1つです。 iOS8はバグだらけで使い物にならないので、アップデートがくるまで暫く待ってて下さい。 ↓は、サイトから無断コピペ引用なので、回答の説明になっていません。
安全性は場所によると思います。 キャンセルも場所によると思います。
＞OSはWindows10でしょうか？ ＞削除はコントロールパネルプログラムの削除から行ったのですね！？ ＞繋がらない状況は当初から？それともある日突然！？ ＞少々、理解に苦しむ所ですがーー２～３試して頂きたい事があります！ ＞PCのゴミFileやレジストリを綺麗にしましょう！フリーソフトCCleaner を使います、Downloadと使い方はこちらから ＞https://www.piriform.com/ccleaner/download ＞http://freesoft-100.com/pasokon/ccleaner.html ※レジストリのBackupは必ず行って下さい！！ ＞次にCromeはBeta版を使います！安定版と遜色なくより先進的な機能が充実、僕は之れをDefaultのブラウザーとして愛用、動作確認済みですので何の問題も有りません！（週に一度程更新される） ＞https://www.google.co.jp/chrome/browser/beta.html ※お使いのPCで32bitか64bitか確認の上、間違えない様に！ ＞分からない点や、問題が生じたらご一報下さい
＞ご自身が分からないメルアド（ましてFreeAddress）を僕が分かる訳有りません！ ＞Googleの再設定用のメールアドレスなら、何時でも変更出来ますよ！
プラウザの仕様なので無理です。 他のマイク入力のないプラウザを使用する方法が考えられます。
>h077_0127さん2016/6/1500:07:20 >これはなんと言うものですか？ リンクと言う物です。
「新しいフォルダ」は絶対にないとバグがおきるとかではないですかね？
＞「間違えて登録」⇒住所やクレジット情報は書いてませんよね！？ ＞そうでなければ大丈夫です！ ＞フィッシングサイトの多くは、恐怖心を煽り何とか電話させて情報を聞き出そうとします！決して電話などしてはいけません！！メルアドだけでは住所など分かりません ＞完全無視でOK!
ファイル形式が対応していないものとか その場合JPEG、BPM、PNG、GIF、TIFFのいずれかに変換しなければなりません。
「Google」を右クリックして「既定に設定」をクリック 「bing」を右クリックして「削除」をクリックして下さい。
Chromeのシークレットウィンドウではいかがでしょうか。 Chrome起動後、[Ctr]+[Shift]+[N]で開いたウィンドウで試してください。
タブを閉じれないんですか？？ 一旦、Chromeのアプリ情報画面からデータを消去してみては どうでしょうか…。
結論からいうと、どちらでも問題ありません。 お好きな内容でご登録ください。 仮名の登録でも、日常的な使用で問題は無かったはずです。 本名で登録したとしても、下手なアプリの認証やフィッシングサイトにひっかからなければ、害は無いかと思います。 逆に言えば、仮名で登録した場合でも、ずさんな管理をしていればアカウント乗っ取りからはじまる様々な問題が生じますので、結局のところ本名仮名はそれほど重要ではなく、 扱い方、管理が重要だと思います。
以下の方法ではどうでしょうか。IEオブジェクトは「ie」と仮定しています。 ie.document.getElementByID("loginForm").Submit あるいは、 ie.document.getElementByID("LoginWindowBtn").Click もしくは Set login=ie.document.getElementByID("LoginWindowBtn") login.getElementsByTagName("a")(0).Click という方法も考えられます。
vita関係ないよね？ アカウントなんてネットに繋がってブラウザ開けりゃなんでも作れるでしょ
ここにWIN7ですが回答がありますので http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1275793722 これで、どうでしょうか。・・・・
そのWi-Fiマークを右クリックして「問題のトラブルシューティング」をクリックして下さい。自動で不具合を確認・修正してくれます。
元に戻す方法では有りませんが… 「SpeedDial2」でGoogleChromeの「新しいタブ」をもっと便利に！ ☟ http://linear.blue/cyber/speeddial2
ハイ、これは投稿元に原因があるので何とも出来ません。 他のYouTubeで全て止まるのであれば別ですが・・・ デジタルコンテンツ保護から、この様な仕様になっています。 昔はそれほど、強くはなかったが、最近では違法ダウンロードが増加したため。デジタル保護機能があるので、しょうがないです。 だけど、ダウンロードしてもデジタルガードが掛かっているので普通に再生出来ません。 当然といえば当然。 バカ犬は知的財産権と言う思考回路は無いのかね、不思議？
根本的な解決法をお答えすることができなくて申し訳ないですが、ネットカフェか友達のか大学のパソコンを使えばよいかと。 リクナビが開けない、じゃないですが私の友人もwin10はword等の互換性がないと嘆いていました。 OSとの相性があるのかもしれません。
iPhoneの設定のiCloudにてSafariをオフで直りませんか？
はっきり言いますが、Windows Xpは危険です。 OSのサポートは終了していますし、Xpに対応していたソフトウェアのサポートも終了が増えています。 インターネットが閲覧できないのであれば、Firefoxが古い場合も考えられますし、当然ながらウィルスなどによる不具合もありえます。 どうしても使わないといけないのであれば、Firefoxの最新のもの（たぶん32ビット版だと思います。）を、知り合いの方に頼んでダウンロードしてもらい、インストールして更新するぐらいしか、対処方法はないです。 うまく更新できれば、閲覧できる可能性はあります。
Googleロゴのファン・マヌエル・ファンジオって誰？ ☟ http://trivialnews.net/juan-manuel-fangio/
メニューバーの「ツール」➡「インターネットオプション」➡「コンテンツ」タブ オートコンプリート➡「設定」をクリックして 「□フォーム」に✔を入れて「OK」をクリックして下さい。
サイト側で対策したか、動画ダウンロード側で対策したか、どちらかでしょうね。 他の動画ダウンロードソフトを使えば、どちらかはっきりすると思います。 ■動画ダウンロードソフト比較ランキング http://www.download-soft-ranking.com/list/top10 前者が原因だった場合は、解決方法はないですが、後者の場合はソフトを変えるだけです。
http://www.printing.ne.jp/ ↑セブンイレブン https://networkprint.ne.jp/sharp_netprint/ja/top.aspx ↑その他多くのコンビニ
ウイルスではなく、ファイルの破損の可能性が高いです。 キャシュや履歴をクリアしてみると直ることが多いです。
ダッシュボードから変更です。
＞ニコニコ動画閲覧者のスレを見る限り、似たような現象が多数報告されています！あくまでサイト側の問題なので、ニコ動画の改善を待つしか無いです！ ＞質問者様固有のTroubleでは有りませんのでーー従って消す方法も有りません！！
考えられる原因として、 ・インターネットの回線速度が遅い。 ・性能の良すぎるセキュリティソフトを使用している。 ・プロキシサーバー経由でインターネット接続している。
「rumiatwitterさん」のPCが64bitであれば、下記のサイトで上書きインストール すれば、拡張機能、ブックマーク全部引き継がれます。 https://www.google.co.jp/chrome/browser/desktop/index.html?platform...
xxxyapoojapanxxxさん 質問文を拝見しました。 検索結果のアドワーズ広告の表示順位を上位に表示させるのは、他の広告よりも広告単価が高ければ高いほど上位に表示される仕組みです。 Googleの広告枠は、常に入札によって表示される順位が決まってきます。 なので、Googleアドワーズにて、「なんの検索でどのくらい広告金額」なのか相場を見ることもできますよ。 以上です。
書いて字のごとく、データ通信が出来ない状態ですね。 再起動してみてください。
難しい事は一つもありません。 PCのiTunesに同期した際 サファリのブックマークも同期するかどうかの 項目があるはずです。 iTunesのウィンド内を じっくり確認してみてください。 くれぐれも必要もないあやしいソフトを 勧めてくる外国人にはご注意下さい。
Safariの検索エンジンがGoogleだとIPアドレスから現在地を探しているためネット環境によっては、最近は減りましたが突然海外に飛んだり数百キロ以上離れた場所だと判断されることがあります。 正確な位置情報を使うように設定すれば改善される場所があります。
画像ブログ＿＿＿＿＿
禁止されたキー文字だからではないでしょうか…英訳ではそうなりますが
＞アドブロッカーuBlock Orginと云うのがありますよ！有名なAdblockがありますが、此方よりも先端的な機能があり次世代のアプリです ＞例えばGIGAZINEやYouTube等の様に重いサイトでも見違えるように快適にブラウジング出来ます！ ＞https://chrome.google.com/webstore/detail/ublock-origin/cjpalhdlnbp...
詐欺だと、思います。
それは詐欺広告なので、指示に従うのは危険です。戻るボタンでもメッセージが消えない場合は、履歴・Cookie・キャッシュの消去などで対応してください。 参考 http://androidlover.net/virus-detection#i-3
私も昨日 エントリーしたら英語でなんか書いてあるんですが意味がわからない ランネットからもエントリーができますよ！
今までお使いのOperaは、独自のエンジン（Presto) を使っていたのですが、最新バージョンでは、Google Chromeと同じBlinkエンジンを使っている、全く別物と言って良いでしょう。 エンジンを変えると同時に、Opera Mailも外されました。 現在はOpera Mailとして単独でダウンロードできますが、ブラウザに組み込むことはできません。 http://www.opera.com/ja/computer/mail 旧Opera内蔵のメーラーと機能や使いが手はほとんど同じです。 もしブラウザ内蔵のOpera Mail相当のメーラーがご希望でしたら、いつになるかは解りませんが、VivaldiにM3として装備される予定なので、それを気長に待つと良いでしょう。 https://vivaldi.com/ まだ開発途上のブラウザなのですが、現在のOperaより旧Operaに近いと思います。
MicrosoftEdgeで複数タブ起動 あります。Edgeで添付図のように設定できます。 （YahooとGoogleを２タブで起動させる場合）
こちらの環境はMacなのですが、 サンプルのサイト Chrome、Firefox → 正常 Safari → ラインが表示されない 質問者様のソース Chrome、Firefox → 正常 Safari → 正常 という事になりました。 MacのSafariでは問題なかったのですが、 WindowsのSafariだけのバグという事なんでしょうか。 試しにこのソースだけのファイルを作ってみてはどうでしょうか。 正常に表示されれば、この部分以外の所に問題がありそうですよね。 サンプルのサイトの方は、 デベロッパーツールでCSSのpositionプロパティをオン、オフすると表示されるようになるという、かなりバグっぽい挙動でした。 JavaScriptが影響してるか、 もしiframeを使用していれば、その辺りに原因があるかもしれないですね。
インターネットオプション＞全般＞タブ＞他のプログラムからリンクを開く方法 ↑で設定できます
https://chrome.google.com/webstore/detail/siteblock/pfglnpdpgmecffb... https://addons.mozilla.org/ja/firefox/addon/blocksiteplus/ 検索でヒットするサイトはだいたい決っているので、URLをサイトブロッカーに追加していけば、見ることはあまりなくなります。 それかフィルタリングサービスを利用する方法もありますね。 まあブラックリストはブラックリストなので、完璧は期待しないほうがいいと思います。 完璧にやるならホワイトリスト方式が必要だと思います。
ウィンドウ内の全画面とは？ シアターモードのことなら、全画面のボタンの左のボタンでできます。 ウインドウいっぱいに広げるなら、そういう拡張機能が複数あると思います。 http://hayakuyuke.jp/archives/14320 http://www.lifehacker.jp/2010/11/101110_youtubeexpand.html
Chromeを起動して右上の「三」をクリックして「設定」をクリックして ログイン 「Googleアカウントを切断…」をクリックして下さい。
インサイダーのプレビューWindows10では拡張機能がありますが、そうでなければ7月のアップデート後という話です。 http://www.itmedia.co.jp/news/articles/1605/09/news066.html
うちはウィンドウズなのでmacでも有効かどうかはちょっと分からないのですが、 この辺りを試してみられたらどうでしょう （リンクは艦これの起動を軽くするための方法ですがとうらぶでも同じように当てはまることです） http://kakinaguri.or-hell.com/kankore/%E8%89%A6%E9%9A%8A%E3%81%93%E... ただ、どうもとうらぶはchromeと相性良くない気がしています 私もchrome→Firefox（もっとダメだった）→現在はIEで落ち着いてます chromeは64bit版と32bit版があって、どうも64の方がいいとは聞いたのですが試してみてはないので詳しいことは分かりません
フリーソフトですが… 標準のアンインストーラーで消えないソフトを徹底的に削除する方法 ☟ http://oxynotes.com/?p=7770
Googleマップヘルプフォーラムの下記トピックをお読みください。 誤って『地図にない場所を追加』してしまった場合の削除申請について https://productforums.google.com/forum/#!topic/maps-ja/4gN-YgGcNCw 間違えて登録してしまったので、削除希望。 https://productforums.google.com/forum/#!topic/maps-ja/oLo7DeH1Aw0
非常によくある質問です。 まず基礎知識として確認してください。 ■ニコ生用PCとは http://turreys.jimdo.com/%E3%83%8B%E3%82%B3%E7%94%9F%E3%82%AA%E3%82... ではブラウザ回りを掃除とリセットしてください。 クッキーの履歴などを掃除削除した後にブラウザをリセットしてください。 どちらかだけではダメです必ずブラウザの掃除とリセットを実行してください。 一般的にはリンク先のガイダンスでブラウザの問題が全て改善されます。 ■ニコニコ動画不具合解決まとめ http://turreys.jimdo.com/%E3%83%8B%E3%82%B3%E3%83%8B%E3%82%B3%E4%B8... 改善出来なければあなたのブラウザ環境は。 アドウェアやマルウェア、ブラウザハイジャッカーなどに侵されているなどの疑いも考慮して下さい。 仮にブラウザハイジャッカーにレジストリまで書き換えられていると。 ブラウザをリセットしても再インストールしても改善されない可能性もあります。 またブラウザの問題を解決しても動作が思わしくない場合は。 常駐ソフトのアンインストールなどPC全体のお掃除が必要です。 下記のリンク先の指示に従って頂ければすべて解決出来ます。 ■ニコニコ生放送・ツイキャスPC配信不具合解決まとめ http://turreys.jimdo.com/%E3%83%8B%E3%82%B3%E3%83%8B%E3%82%B3%E9%87...
Google Chrome を起動し、 次の URL へアクセスします。 https://chrome.google.com/webstore/detail/swipe-gesture/ 右上の「CHROMEに追加」ボタンをクリックします。 すると、「新しい拡張機能の確認」というポップアップが表示されるので、「追加」をクリックします。 クリックすると、「Swipe Gesture が Ghrome に追加されました。」という吹き出しが右上に表示されます。 これで拡張機能の追加が完了しました。次は設定をみていきます。 右上の「≡」メニューボタンをクリックすると、メニューが表示されるので「その他のツール」→「拡張機能」をクリックします。 すると、追加した拡張機能リストが表示されるので、Swipe Gesture の「オプション」をクリックします。 Swipe Gesutres の設定ページです。 デフォルトの設定では次のように設定されています。 •Simple Gestures → Forward ← Back ↑ Open Setting ↓ Disabled •Diagonal Gestures ↖ Previous Tab ↗ Next Tab ↘ Disabled ↙ Disabled 設定を変更する場合は、矢印の右にある選択項目を変更しましょう。 Activation Threshold を調整するとスワイプの感度、というかスワイプする長さを設定することができます。お好みに合わせて設定しましょう。 「Flip Arrow Direction」にチェックを入れるとスワイプ方向の認識を反転させることができます。
カテゴリーを選択してください。
まずはGoogle+でユーザーをフォローします。 ゲーム側からGoogle+への接続を許可する。 1.右下にあるGoogle+設定ボタンを押し、「共有」の項目を選択します。 2.「このアプリがアクセスできるユーザ」を選択し、Google+でフォローしたユーザが属するサークルにチェックを入れ、完了を押します。 隣人招待するには…。 1.「G+のお友達を招待」をクリックして、まれにこのボタンが表示されない時があるが原因は不明…です。 2.フォローしたユーザーがMegapolisをプレイしていれば画面に表示され、隣人になりたいユーザーを選択し、隣人リクエストを送ります。 3.あとは相手側が承認してくれることを祈って待つだけですね…。 ネットワーク選択画面で、ネットワークはデフォルトで「SQ」になっていますが、突然の事故に備えて、Google+かFacebookの選択を強く推奨します。
コントロールパネル→フォルダオプション "すべてのファイルを表示する" と設定した上で、以下のフォルダを開きます。 C:\Users\ユーザー名\AppData\Roaming\Opera\Opera （Vistaなら、スタート→右側上のユーザー名をクリックして表示出来ます） そして、 search_field_history.dat をクリックします。 （注：Operaがインストールされていれば、このファイルは必ず存在します。注意深く探してください） 「このファイルを開けません」と表示されますので ◎インストールされたプログラムの一覧からプログラムを選択する を指定してOK。 ↓ プログラムの一覧から「メモ帳」を指定し、OKします。 ↓ ファイルが表示されたら、内容を "すべて削除" して、 [保存する]を指定して閉じます。 ■上記の手順で保存して閉じたファイル search_field_history.dat を右クリックして、 プロパティ→ 属性：□ 読み取り専用 にチェック（レ）を入れて［OK]します。 以上の操作で履歴はクリアされますので、お試しください。 ご参考に。 アドレスバーの履歴は、 ツール→設定→詳細設定タブ 履歴 >> [クリア] をクリックですね。
解決策ではないのですが、お問い合わせフォーム、もしくはFAXで問い合わせてみてはどうでしょう？ http://www.clarion.com/jp/ja/user-support/inquiry/products/index.ht...
ツール→定規 ↓ 測りたい地点をダブルクリック→次の地点をクリックｗ＠ｒ＞ パスタブでは＜複数地点をつないだ距離も計測ができます。
これは詐欺広告です、
ハンゲームの場合、IE以外ではまともに動作しません。 少なくともIE11にアップグレードした上で試してください。IE10はサポートが終わっています。
周波数が分からないとどうにもならないのですがｗｗｗｗｗｗ 電波アンテナが弱いのかもしれませんねｗｗｗｗ 2.4GHｚ帯などに対応しているものだといいかもしれませんwwww おそらく5GHzuのものｗｗｗｗで電波が届きにくいｗｗｗのだと思われますwwww
使用中のOSXの最終バージョンのComboUpdateをあててください．
それは、下の画像のようなスキップできないものでしょうか？ 自動音声通話のほうなら、固定電話の電話番号でも確認が可能です。 +81のあとに、市外局番の先頭の0を除いた番号を入力してください。
Windows１０、セーフモード起動でシステム復元を行う ☟ https://inouetetsurou.wordpress.com/2015/08/17/windows%EF%BC%91%EF%... Windows 10でOSが起動しない状態からシステムの復元を行う方法 ☟ http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/qadoc?QID=018310
自分も同じ感じになりましたが。 ブラウザキャッシュ(インターネット一時ファイル)の領域が元に戻っていませんか？ 初期にいじっただけなので失念されているかも。 推奨されている【1024MB】に設定されているかご確認を。 因みに自分はWin10にアップデートしたときに変わっていました。 これでダメならちょっと分からないです。詳しくないので申し訳ない。
私の環境ではFirefoxの方が軽快です。
ブラウザクラッシャーの1つであります。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%96%E3%83%A9%E3%82%A6%E3%82%B6%... ブラウザにアラート(警告)がポップアップされて、それを閉じてもまたアラートがポップアップされて…、と無限にアラートがポップアップされる悪質なWebページです。
＞１⇒ブックマーク？それとも画面キャプチャ？ ＞２⇒何がしたいのか？ ＞僕はずっとCrome派、末端の事よりもセキュリティ面やブラウジングの快適さ（uBlock＝アドブロッカー）やスマホとの同期、Googleダッシュボード等の基本性能に目を向けて欲しいけどーー ＞アドオンの類いは後からでも見つけられる！
Lookupper https://addons.mozilla.org/ja/firefox/addon/lookupper/ 英単語をクリックで和訳（設定をする） 軽い S3.Google Translator https://addons.mozilla.org/ja/firefox/addon/s3google-translator/?sr... 高機能だけど重い 注）私は2か月くらい前からFirefoxを更新していないので、ご紹介したアドオンは、最新版では使えないかもしれません。
・広告はAdblock系でブロックされることがある ・アクセス解析もブロックされることがある ・検索エンジンのクローラーなど、機械的アクセスをカウントしているか、していないか の違い ・モバイルサイトとPCサイトの両方をカウントしているか の違い ・閲覧ページ数なのか、訪問者数なのか の違い など が考えられます
ほとんどのプラウザでブックマークの保存場所はユーザが指定できます。 指定しないとデフォルトの位置、プラウザが指定する場所になりますが。 「ブックマークを開いて、サブフォルダーを作りたいところを右クリック。 「新しいフォルダー」をクリック ブックマークは同期できるので、スマホ版も同様にできると思います。」 --回答正解です。 firefoxのみならずGoogleChromeもログインすれば同期出来るので同じ結果になります。
http://rocketnews24.com/2016/03/25/728231/ 詐欺サイトです。そっと閉じましょう！
下記サイトの「Chrome の設定をデフォルトに戻す - Chrome ヘルプ」をご覧ください。 https://support.google.com/chrome/answer/3296214?hl=ja
これではないでしょうか？ http://doyagao.staba.jp/archives/1021
右下の四角をタップすると +がでる +タップすれば いくらでもでるが
うまく説明できませんが違ったと思います。 IEで必要なら http://www.adobe.com/jp/products/flashplayer.html の Flash Playerのダウンロード からインストールが必要な気がしますが。 chromeでのflashは chrome://plugins/ でバージョン確認できますね。
An another tale of Zがもしかするとそんな作品かもしれませんことよ。
ちょっと違うかもしれませんが、新しいタブのタブを ドラッグ＆ドロップで引っ張ってくると 新しいウィンドウにすることはできます。
ブラウザゲーム ToLOVEる アイドルレボリューションでのキャラクターカード画像ですね。 ※DMMやモバゲーで展開されているゲームです。 URLにもIdol Revolutionと含まれてますから。
この手のゲームだと、 最初に登録した（された）名前で固定 になるようです。 DMMでの場合、 ニックネームは登録時点での情報そのままで反映されるので、 後から変更は無理のようです。 ほかの媒体からでも、 登録してあるニックネームがデフォルトで採用されるので、 後から変更するには、 一度ゲーム利用を停止して、再度登録しかないかもですね。
AndroidシステムのWebViewの更新が未だなら、更新してみて下さい。
kiiro0606さん 私もよくなります。あぁーーーーーーーって思うのですが わずらわしいですよね。 設定－Safari－履歴とWebサイトデータを消去」すれば 改善できると思いますが、私は色々なサービスにログイン 状態なので、これはしておりません。 もし、キャッシュを削除しても大丈夫なら実行してみて ください。 削除することによる影響は、例えばWebサービスにログイン しているものが一旦リセットされ、再度ログインを求められます。
Googleアカウント（○○○@gmail.com）を作成したのであれば、受信トレイ（受信ボックス）は自動で作成されています。 下記URLからログインしてGmailを確認してみてください。 https://mail.google.com/ 一応、Google（Gmail）アカウント作成のヘルプURLを記載します。 https://support.google.com/mail/answer/56256 また、スマホでGamilのアカウント（アドレス）を追加するには、各アプリで 「アカウント追加」から「Google」を選択しログインするだけです。 その他不明点があれば返信してください。
opera ブラウザを試してみてください。
「スマホでしか再生できない」という動画の、ファイルの形式はわかりますか？ARChonを使用しているということはandroidですよね。ですたら、こちらのファイルマネージャーをダウンロードして https://play.google.com/store/apps/details?id=com.estrongs.android.... アプリを開き、「カテゴリ」の「映画」をタップして、見たい動画を探すと、「～～～【.mp4】」などと書いてあるはずですので【】の部分を教えてください。そしたら詳しく回答できると思います。
タイトルが少し違うけどこの話はどうでしょうか。 http://occult-2ch.net/blog-entry-618.html
回答集計先のスプレッドシートからスクリプトエディタを開き、以下を記述してください（デフォルトで記述されているコードは削除したうえで）。 function myFunction() { // var ss = SpreadsheetApp.openById("1HcHbe0fzsWP4DP-hFulg1uxzVV3za6v6t-awnZ7w_L4"); var ss = SpreadsheetApp.getActiveSpreadsheet(); var sh = ss.getSheetByName("回答シート"); // 行挿入 sh.insertRows(2,1); // 受信データ取得、転記 sh.getRange(2,1,1,2).setValues(sh.getRange(sh.getLastRow(),1,1,2).getValues()); // 最終行削除 sh.deleteRow(sh.getLastRow()); } 次に、そのスクリプトエディタ画面のメニューバーからリソース→現在のプロジェクトのトリガー→イベント→スプレッドシートから、フォーム送信時を選択して保存します。 受け取るデータの列数が分かりませんが、上記コードは1列だけとしています。 たとえば3列であれば sh.getRange(2,1,1,2).setValues(sh.getRange(sh.getLastRow(),1,1,2).getValues()); の部分を、 sh.getRange(2,1,1,4).setValues(sh.getRange(sh.getLastRow(),1,1,4).getValues()); と変更します。 とりあえず自分の手元ではうまくいきました。
2年程前からChromeはFlash Playerをビルトインで提供しています。 わざわざFlash Playerをインストールする必要はありません。 Chromeを最新版に更新すればFlash Playerもまた最新になります。 https://support.google.com/chrome/answer/6213033?hl=ja より --- Chrome が最新であることを確認します。 Adobe Flash Player は Chrome をインストールすると自動的にインストールされ、Chrome の更新時に一緒に更新されます。 --- 余計にプラグインを導入してしまうと機能競合を起こします。 インストールされているFlashのバージョンは下記で確認できます。 https://www.adobe.com/jp/software/flash/about/ 20.0.0.306 が表示されれば最新です。
何事も経験 後の後悔先に立たず。
ユーザーが利用するデバイスの多様化により、WebサイトのUIもマルチデバイス対応が必須となってきています。 幾つかの方法の中でもサイトをレスポンシブ化する事により、複数のスクリーンサイズや縦横比に臨機応変に対応する事が可能になりました。 モバイルファーストはもう古いですし、2013年は全てのデバイスを最初から対応する -All devices at once- のコンセプトが主流になりました。
DNSキャッシュのクリアはやってみましたか？ コマンドプロンプトでipconfig /flushdns
ファイルを開く時のデフォルトをどれに設定するのか、決めていなければ、 表示されるのは当たり前です。 >常時を選べばいいのですが、それ以外のときに不便なので それ以外のファイルの場合は、またその時に、同じように聞かれますので、 とりあえず、常時を選んで問題はないと思います。
検索結果を出した時で良いので、以下を確認してください。 上部に［すべて］［画像］・・・・とある段の、右端くらいに、歯車マークの＜オプション＞をクリックします。 ［検索設定］をクリック。 ページの下から二段目くらいに ［結果ウインドウ］と言う項目があります。 ＜選択された各結果を新しいブラウザ ウィンドウで開く＞にチェックが入っていれば、それが原因です。
下記サイトの「メニューバーを表示する方法」をご覧ください。 https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/relatedqa?QID=015864
設定、基本、その他で「起動時に板一覧を更新する」のチェックをはずす。
んなの決まってるのか？ でも、やるとしたら・・・で 考えてみると、 短時間で相手の考える間もなく 相談もさせずに 振り込みまで完了させないといけないことなので、 平日昼間の時間にじーさんばーさんをターゲットに ってとこか？
Tampermonkey + Anti-Adblock Killer を使うことで出なくなるようです 画像 参考になるサイトはあまりまりませんが http://blog.goo.ne.jp/kzstock/e/5bfb7601c30f3659663beba906a17f51/
ページの仕様により異なりますので一概に回答出来ません。 また、プラウザの拡張機能、プラグインであるか調査しましたが、見当たりません。 他に有用な拡張機能、プラグインがあれば良いですが、わたしの調べた限りではなかったです。 もしかしてHP作成の話ですか、それなら、HPビルダーに機能がありますが・・
ホームページの容量がそのまま保存すると数十MBありますからね。
「chrome起動時の「プロフィールを開くことができませんでした。」というエラーについて」をご覧ください。 http://spot-web.jp/blog/974/
>1.「常にhttpsを使用する」の設定はなくなったのですか。 常にhttpsが使われるように変わったので、その設定はもうなくなりました。 >2.すべてのメールというフォルダ？？ >は重要などに振り分けされたメールも入るということでしょうか。 そういうことですね。すべてのラベルが対象となります。
パソコンのブラウザの拡張機能で「AdBlock Plus」というものを導入すれば表示されなくなりますよ。 iPhoneでも広告ブロック機能のアドインを購入・導入すれば表示されなくなります。パケット料も減ります。
> 1、検索したときに出ないようにするにはどうしたらいいのか Twitterのアカウントを非公開にしたり、名前を偽名に変更した上でGoogleに「古いコンテンツの削除」や「キャッシュの更新リクエスト」をかけることでGoogle検索結果を変えられます。 アカウントページについては本名の代わりに偽名で載ることになります。 2、Twitter内でのユーザー検索をしたときに出てこないようにするにはどうしたらいいのか。 できません。Twitter内でのユーザー名、名前検索を非公開にする方法はありません。
Windows10のデフォルトブラウザは「Microsoft Edge」という名称です。 IE(インターネットエクスプローラー)11も、スタート→すべてのアプリ→W／Windowsアクセサリから、起動したり、右クリックして、スタート画面や、タスクバーへの「ピン留め」(ショートカットに代わるリンク表示方法)などに対応しています。 Windows10においては、タブレットや、スマートフォンも共通デバイスとの認識から、携帯デバイス端末の機能(タスク)アイコン同様、簡素ピクトグラムアイコンになっていますね。 似たものでわらわすと 『 三 』：右側表示（ハブ？） ｛これをクリックすると、☆(お気に入り)を含む項目が右側に表示できますね ［お気に入り｜リーディングリスト｜履歴｜ダウンロード］ 『･･･』：詳細 下方、設定から、Edgeの設定にアクセスできます。 ｛お気に入り(ブックマーク関連)の設定 →インポートや、お気に入りバーの表示可否 さらに［詳細設定を表示］から”詳細設定”へアクセス可能。 ｛ホームボタンの設定、検索プロバイダーの設定
キーワードの所をダブルクリックする。
サイト(netの)←の作り(俗に言うホームページ)の作り方には、幾つかの公式な規約が有りますが、IE系は、古い時代の物なので過去の方式の作りのホームページは見れますが、最近の新しい形式のページは見れない場合が生じています。 --- Edge←は、6規格に対応していますが、←新し過ぎて使えない？
私の環境では問題なく3D立体表示が行えています。 ちなみに、アプリのバージョンはいくつでしょうか？ 当方のは8.0.3.2344です。
Google アプリは、文字入力や音声で操作できるアシスタントアプリですが、 Webページは、アプリ内蔵ブラウザで表示しています。 （毎回ブラウザアプリを起動せずに内容を確認できるのは便利ですが、Webページ詳細をレイアウトを保って閲覧するには別途ブラウザの起動が必要です） Google アプリでできること http://www.google.com/search/about
グラボの問題、プラウザの問題の2つのいずれかです。 PS3で同じ動画が見れると言うことは、WEB上のファイルは正常である事は確か。 NET回線の問題でない事も確か。 では、表示させるデバイス、グラボが故障している、若しくは最新のドライバーがインストールされていない。 プラウザでYouTube全画面表示で表示出来なければ異なるプラウザを使用する、違うプラウザで表示可能であれば、今まで使用していたプラウザをリセットする。 IDとかパスワードも消去されるのでメモってね。 以上で改善されない場合。 ①CMDでCHKDSKを実行する。 ②最終、OSの入れ替え、若しくはパソコン業者に見てもらう。 メモリやCPUクーラ等も良く故障します。 SSDも昔は無制限保証でしたが、今では寿命がある事が判明しましたからね。
ksn_tさんの回答にヒントがあるかも。 https://support.google.com/a/answer/1359240 こちらのページに 「ブラウザ設定を変更した、拡張機能を追加した。」 ↑こういう項目があります。 ブラウザでGoogleChromeを使われているそうですが、そのChromeに何か拡張機能を入れてるとかありませんか？
先の質問拝見しました。そのアカウントはパソコンから登録されたと思いますが、その際の生年月日を適当に入力されたということはありませんか？ Googleの規約では13歳未満ではアカウントの登録は出来ませんが、誤って13歳未満の生年月日で入力した場合、訂正するための期間が30日でそれを過ぎるとアカウントが停止されます。これが1回目の停止なのかも？と考えた次第です。 そして1回目の停止からすぐにアカウント登録の操作を何度か連続で行ったということはなかったでしょうか？ とりあえず今後どうすればいいかということになりますが、 お使いのパソコンのOSが分かりませんがGoogleChromeでそういう状態になるのでしたら別のブラウザ（FireFoxなど）を使う。 またスマホをお持ちなら、スマホのブラウザからアカウントを登録する。 ※Googleアカウントが利用停止になるのはそれなりの理由があるからですが、中には理不尽な理由で停止されたケースもあるようです。 参考にはならないかと思いますがこういう例もあるということです。 http://aws2000.net/?p=299
Internet Explorer 11のショートカットをデスクトップに貼り付ければいいのではないでしょうか！
残念ですができません。 それはPHPかJavaなどの言語の仕事です。 HSPは今のところwindowsとiosでしか動きません。 Javascript や Flash をおすすめします。
はっきり言って不可能です 迂闊に顔を載せてしまったのが原因なんでどうしようもないのが現実です。 まぁなんかの弾みで消えるってこともあるのでそれを願ってください
まず試したいのは、Internet Archiveで探す方法です。 Internet Archiveは、1996年からアメリカの団体によって運営されています。「WWWのスナップショット」と呼ばれる、過去に収集されたWEBページのコピーなどが、それはもう多数保管されています。これらの資料を無償で研究者や歴史館などに提供する活動もしています。 利用方法 Internet Archiveに行きURL入力欄に、目的のURLを入力して「BROUSE HISTORY」ボタンを押してください。 例えば、スマホで彼氏を追跡できる彼氏追跡アプリ「カレログ」（http://karelog.jp/）は、炎上の末、終了しましたが、Internet Archiveでは見ることができます。 履歴の中から見たい時期を選択します。 選択すると過去のページが表示されます。 Internet Archiveによってクロールされてなかったり、削除依頼があったサイトは見れません。 ↓は、自演だな。 「Internet Archive Wayback Machineの便利な使い方、文字化けの直し方 - Yahoo!知恵袋」は、↓のksn_tの知恵ノートじゃねーよ。 そもそも、ksn_tの知恵ノートは持っていません。
ログインしたのが自分で間違いなければ、とくに心配はいりません。 身に覚えのないアクセスだった場合には対処しなければならないですが、その種の通知は、いつもとわずかでも違う形でアクセスがなされた場合に確認を求めて送られてきますので、とくに問題のないケースでも送られてくることがよくあります。 もし第三者による不正ログインが気になるのであれば、2段階認証プロセスでセキュリティ強化しておくと安心です。 https://www.google.co.jp/intl/ja/landing/2step/
7を10にした人達の症状は、特殊(想像外)な物が多いようで(想定外が多い) なので、一般的理屈が通じ無い場合も多い。 ---------- ＞アンインストールもできません ↑ コンパネの、プログラムと機能←からやった話ですか？ --- 現在、 Chromeの verは( 51.0.2704.84←32bit用)と、 64bit用の、バージョン 51.0.2704.84 m (64-bit)とが有ります。
設定画面からgoogleにログインしてください。
pc環境がChrome+flashと相性悪いんじゃね ニコ動は専ブラ入れる方が快適だと思うよ
ビジネス情報の編集 Google 上のビジネス情報を編集するには: 1.Google マイビジネスにログインして、管理するページを選択します（編集内容を Google 上の情報に反映するには、ビジネス情報の追加とオーナー確認を済ませておく必要があります。方法についてはこちらの手順をご覧ください）。 2.画面上部にある [情報の編集] をクリックします。 3.変更するセクションをクリックし、表示されたボックスに新しい情報を入力します。削除する場合は、該当箇所の横にある [X] をクリックします。 •ご自身で追加いただいた情報については、削除されるまでに最大で 60 日程度かかる場合があります。一般公開の情報や他の情報源からの情報は削除されません。 •ビジネスの説明（ビジネスの横に表示される、編集者による概要やウェブからのキーワード）は編集できません。 4.[編集を終了] をクリックします。
サイトのスタイルシートでフォントが指定されていて、且つシステムにそのフォントがインストールされていたら、それを優先して使用するようになっているために、そのようなことになります。どうしても置き換えたいなら、まずは拡張機能のStylishをインストールしてみましょう。Googleウェブストアで簡単に見つかるはず。 ChromeではF12キーを押すとそのページのスタイルが調べられます。Element欄のタグの部分をクリックすると、その部分でスタイルが適用されている範囲が青く反転しますので、「強制的にメイリオにされている」ところを探します。そして、右側のStyleというところでフォントを指定しているスタイルを探します。例えば、 body.hogehoge { font-family: "メイリオ", sans-serif; } みたいな感じ。 そうしたら、Stylishで「新しいスタイルを作成」を選び、コードに body.hogehoge { font-family: "MS Pゴシック" !important; } のように記述します。 !importantを付けることで、こちらの指定を優先させることができます。 適用先にはそれを適用したいページを設定します。「URL」ならばある特定のページのみ、「次で始まるURL」ならばURLの前方が一致するページすべてが対象になります。 そんな解決法でどうでしょ。サイトごとに作成したら面倒ではありますが…。
結論から言うと、上下グラデーションに左右の透明グラデーションを設定することは出来ません。しかし背景が単色なら擬似的に表現可能です。 答えを書く前に、CSSについて間違って覚えているので理解の為に訂正しておきます。 間違い1 後から書いたスタイルは先のスタイルを上書きします。従ってbackground指定を二回書いても有効なのは最後の一個です。複数のbackgroundを設定したいなら一箇所にカンマ区切りで書くのが正解です。 間違い2 グラデーションはカラープロパティの設定に見えますが、実際には画像の生成と捉えるべきです。複数のグラデーションを設定するという事は、複数のグラデーション画像を重ねて表示するという事なのです。 正解 という訳で正解はこの様になります。背景が白ベタ想定の擬似的なクロスグラデーションです。 background: linear-gradient(to right,rgba(255,255,255,0),rgba(255,255,255,1)), linear-gradient(to bottom, blue, red); } 背景が単色でない場合は… 透過PNGで画像を作って背景画像に設定しましょう。
kishuji0202さん2016/6/2118:10:15 至急！ google chrome を開いたらｇｏｏｇｌｅと書かれた画面が出てきません。 アプリを再起動してもそのアプリは存在しませんと出てきました 再インストールしようとしても現在のバージョンわご利用できませんと 出てきました。いったいどうすればいいですか。 ＞アンインストール、更新！！！
同じファイルを買うのだから、当然、どのブラウザでも全く同じ動画ファイルのはず。。 少なくともPC向けのファイルは同じと思います PCでモバイル用のブラウザも使えますが、そうするとモバイル用はファイルが小さかったりとか、フォーマットが違ったりとか、もしかするとあり得るかもしれませんが。。 スマホも持たないので、かなり想像ですが
「IE」のショートカットを右クリックして「プロパティ」＞「ショートカット」タブ 実行時の大きさ＞「最大化」に変更して「OK」をクリック
今の所、無いようですね。 因みに「Gmail+」って ご参考： http://g.1o4.jp/button.html 抜粋で従来のGmailボタンの機能拡張版。 SSL対応させる方法で一部SSL化し、ボタンをクリックしないと 更新されなかった新着リストを自動更新（5分）に修正。 更に、ラベルを指定して新着チェックできるようになりました。 なんでMyYahooまでの機能は無い！！
ブックマークがなくなるのと、電源を落としたり、ホームボタンを２回押すのが、 どういう関係があるのか分かりません。 特にホームボタンの２回押しの意図が。 念のため確認ですが、「ブックマーク」についての説明のリンクを載せておきます。 http://www.softbank.jp/mobile/support/iphone/essentials/safaribookm... パソコンでいう、「お気に入り」のことです。 なお、ホントにブックマークのことなら、「再起動」で直るようですよ。 https://discussionsjapan.apple.com/thread/10117205 iPhoneの電源断は、単に画面を消すだけです。パソコンでいうとディスプレイの電 源を切るだけの話。（ノートパソコンだと、画面を閉じるのと同じ） OSの再起動はされないので、現状と同じ状態が復帰されてしまいます。 https://support.apple.com/ja-jp/HT201559 再起動でダメなら、リセットをしてみてください。
Canonicalのサーバーから持ってきても、必然的に Ubuntuで導入できるものと同じものしか得られないわけで 具体的には、Canonicalのサーバーにもある32bit版のFLASH Playerは バージョンで言えば11.2で、それに対してAdobeが セキュリティアップデートだけを施してきているものです。 tar.gzを展開してreadme.txtを見ると 〉Adobe Systems Incorporated 〉Flash Player 11 for Linux 〉Version 11.2.202.626 〉2016 と書かれています。 これは、普通にLinux系OSでAdobeのサイトに行けば Linux用として出てくるようになっているはずです。 (もう長いことAdobeのサイトなんか見た記憶がありませんが) Ubuntuなどでは、FLASH Playerの導入は ソフトウェアセンターなどで探せば、自動的に取得するための 特殊なパッケージが用意されています。 権利上の問題で、リポジトリーに収録できないものを そういった特殊なパッケージで取得することによって 管理を簡便に行なうように設計されているわけです。 ただ、既出のとおり、最新のFLASH PlayerはGoogleが開発し Chromeの付属品として配布しているので ソフトウェアセンターから入れても11.2しか入れられませんし Chromeの32bit版廃止と共に、提供されなくなっていますから Googleのサイトに行っても、32bit版は入手できません。 目的にもよりますが、現実問題として FLASH Playerを必須とするサイトやサービスで 11.2を拒絶するようになっているところが増えていくので 32bit版の11.2を導入できても あまり役に立たないという場合もありえます。 具体的には、私自身が利用するサイトとしては ニコニコ動画とDMMのFLASH Playerを使うゲーム(すべてかどうかは知りません)が 11.2では利用できません。 Windows用やMac用の11.2はセキュリティホールを放置されているための必然で 公式な対応環境として、Windows,Macだけを対象としているサイトでは Linux用の11.2だけの、特別な事情に配慮することは期待できません。 現状、OSチェックをしていないために利用できているものが 抗議した結果、Linux自体を排除する対応をされると困るので そこは、もうあきらめるしか無い問題だと思っています。 仮にLinux系OSの11.2だけを通すように変更しようとしても 実際には11.2では実装されていない機能を使っているサイトもあるでしょうから 最初から抗議することに、何の利益も繋がらないと考えるべきかもしれません。 なお、ARM版のX Window System用のFLASH Playerが供給されていなかったため 当時NetWalkerでは、UserAgent偽装で、iOS向けのHTML5版ニコ動を どうにか動かしてみるというTipsがあったりしました。 今x86で、それを応用できるのかどうかは知りません。 NetWalkerのCPU性能では、ほとんど実用性はありませんでしたし 64bit非対応のx86系プロセッサーでも、性能不足で FLASH版よりも実用性が低下するようなこともあると思います。
自動更新で、「アドオン管理」が勝手にbingに変わっていると思います。（そのためのエラーです。） IEの右上にある「ツール」アイコンを開き、「アドオンの管理」を開きます。 つぎに「検索プロバイダー」を押します。 一覧表示されますので、既定となっているプロバイダーを確認します。 bingだったら最悪ですね。Yahoo!やグーグルなどを既定にするか、一覧になければ追加して既定にします。（必要なければbingは削除してもかまいません。後から追加することも出来ます。） IEの最初の画面設定をYahoo!などにしていても、「アドオンの管理」で既定に設定されている検索プロバイダーが異なっている場合があります。（自動更新で勝手に変更された経緯があります。） 私はこれで不具合を解消できました。
分かりません。 最新VerのFirefoxで試しましたがオプション--設定--「ファイルごと保存先を指定する」でスクリーンショットを取りましたが、「保存先指定画面」が表示されました。 動作が不安定になっているのかも？位です。 一度、リセットされたら如何でしょうか？ 治る保証はありませんが。 後、WinShotは私の使用した事はありますが、スクリーンショット毎に起動させなければいけない事、Windowsのスクリーンショットでも十分可能である事からあえて、WinShotを導入しデーター領域を減らす事はありません。 因みにXP時代のソフトで7での動作確認はあります（32Bit） 質問を理解せず回答するとは
関係ないですよ。 数と動作の速さ・遅さは。 理由は計算していないからです。 ただファイルのように定義してあるだけです。 １００あろうが１０００あろうが操作するのではないからです。 お気に入りが多くなると遅くなる理屈なら、膨大なファイルのWindowsなど 起動するのに数十分以上かかってもおかしくないです。 試しにWindowsフォルダ内のファイル数をプロパティで見るといいです。 いかに膨大かわかりますから。 さらにプログラムフォルダもあります。 ざっとファイル数軽く１万以上です。 なのでたかがお気に入りで問題など発生しないのです。 遅くなるなら別の問題です。 そちらを調べた方がいいです。 OSやブラウザの破損、マザボ、メモリ、HDDの故障、劣化など。
ログアウトすれば直ると思います。 ログイン状態で直す方法は知りません（ごめんなさい）
＞「アカウントの操作が必用」⇒アカウントを二つ削除した為、Google側からの確認メッセージと思われます！？従ってその旨承認すれば、再度メッセージは出なくなる筈です！
Cookieの役割 http://e-words.jp/w/Cookie.html WEBサービスを利用するうえで便利な機能ですが、セキュリティソフト会社はこれを「スパイウェア」と分類しています。ゆえに要らぬ誤解を与えています。 ウイルスバスターではスパイウェアの項目にcookie削除の設定があるようです。 オンラインマニュアルを参照してください。 cookieの削除はセキュリティソフトだけが行えるものではなく、ブラウザの設定から削除できるものです。必要な時に消すのが望ましいのでスキャンのたびに消されるのは不便なこともあります。 cookieを保存したくない場合はinPrivateブラウズモードを使います。このモードではcookie、履歴などの痕跡をPCに残さないようになります。 OCNユーザーにマルウェア感染したというメールが大量に送られているようですが、何で検出しても見つからないという人ばかりです。OCNの不具合でマルウェア不正ブロックが誤検知しているのかもしれません。
＞以前のAndroid OSのverが幾つか分かりませんがーー ＞SDカード等にBackupは取られて居なかったのでしょうか？此方から復元可能ですしーー！？別の方法も有ります！ ＞此方が参考になればーー ＞http://howcollect.jp/article/1805
最近そのアドレスから迷惑メールが大量にきたりします。
Internet Explorer 11が不安定になった場合に設定をリセットする方法 ⇩ http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/qadoc?QID=016846 Win7でも操作は同じです。 「□個人設定を削除する」にチェックを入れないで「リセット」をして下さい。
フォント指定を強制的にメイリオに変更する方法 IEのURLバー右端のツールボタン(歯車) ＞「インターネットオプション」をクリックします。 (1)「全般」タブをクリック (2)「フォント」ボタンをクリック (3)「Web ページ フォント」をメイリオに指定 (4)「OK」ボタンをクリック 上記でブラウザの標準フォントがメイリオに変更されます。 しかしこれだけでは、全てのサイトを強制的にメイリオで表示する事は出来ません。 続いてオプション画面上で、以下の手順を行いますが、 (1)「全般」タブをクリック (2)「ユーザー補助」ボタンをクリック (3)「Web ページで指定されたフォントスタイルを使用しない」にチェック (4)(5)「OK」ボタンをクリック これでYahoo!トップページを含め、全てのWebサイトがメイリオで表示されるようになります。
残念ながら、今回のアップデートによる不具合のようです。 Chromeの修正を待つしかありません。 別のブラウザを使用して下さい。
使いやすさはその方次第ですから聞いてみても仕方が無い気がしますが...。 私は拡張機能がたくさんあって便利なのでchromeですが、いくつかchromeに対応しないサイトがありその場合はIEを使います。 下記のブラウザの比較を参考にしてください。 http://mw-s.jp/web-browser-2015/
とりあえず設定を再確認してみては？ 設定→Safari→自動入力 で、ユーザー名とパスワードにチェックが入ってるか
OS：記載してください !! SLL 2.0 / SLL 3.0 → 脆弱性問題で使用禁止です !! SSL 3.0 セキュリティ更新プログラム KB3038314 [POODLE 対策] 2015 年 4 月よりInternet Explorer 11 でSSL 3.0 を既定で無効化します。 https://blogs.technet.microsoft.com/jpsecurity/2015/02/11/poodle-20... ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ Internet Explorer で SSL 2.0 / SSL 3.0 を無効にして、 TLS 1.0、TLS 1.1、および TLS 1.2 を有効にする。 以上
画面全てに収めるようにするには画面を縮小する設定ですかね。ＣＴＲＬボタンを押しながらマウスのスクロールボタンを変えると大きくなったり小さくなったりします。 また横長のパソコンの場合、通常は下にあるタスクバーを左の設定に変えると左右が若干狭くなり上下が若干広くなり便利ですよ。
＞何が言いたいの！？質問したいなら最後までキチンと書きなさいよ！！
無料ですが消えています
＞ツールバーでは無く、ブックマークバーの事でしょうか？ ＞設定⇒ブックマーク⇒ブックマークを表示にCheck ＞設定がおかしくなったらーー 設定⇒詳細設定の一番下にあるリセットを押せば全て規定値に戻ります
そういう仕様でしょうね。 ライバル会社の製品とデータの同期をできるようにするとは、今後も考えられないです。
＞使用していたころはIEにフォト履歴が残らなかったので ＞クイックアクセスが原因だと考えています。 それは IE(Windows)の仕様です。IE8の頃から そうだった みたいですよ。 参考サイト IEの履歴の中にローカルコンピュータのファイルへの アクセス履歴がある http://menushowdelay.blog.fc2.com/blog-entry-2237.html 参考サイト2 Windows10のジャンプリストの「最近使ったもの」や 「よく使うもの」を削除する方法 https://i-bitzedge.com/tips/how-to-clear-recent-items-and-frequent-... 上記サイトに書いてあるように、ジャンプリストや クイックアクセスを有効にしていると、IE にも 自動的に連動(コピー)されてしまうようです。 残念ながら IEの履歴(PCそのもの)を表示させない方法は ないようです。 クイックアクセスは無効にしたとのことなので、 次はジャンプリストも無効にして見ましょう。 それで新たにIEに履歴がコピーされることはなくなると 思います。 ※ただし、すでにIEにコピーされた履歴は消えません。 消したければ自力で削除するしかないようです。 また、ジャンプリストやクイックアクセスを無効にする ということは、それらの機能も当然使えなくなる。と いうことなので、それを踏まえた上で行って下さい。
お気に入りの場所を元の"標準に戻す"をしてから，インポートしてみたらいかがですか。
良く分かりませんが、閲覧制限が掛かっている可能性があります。 通常であれば閲覧可能です。
ハードウェアクセラレーションをOFFにして直らなければ お手上げですね。 FirefoxはFlashと相性最悪な欠陥持ちブラウザーです。
下記サイトの「ウェブページが開くまでに時間がかかる、または読み込まれない問題を解決する - Chrome ヘルプ」をご覧ください。 https://support.google.com/chrome/answer/113910?hl=ja
Microsoft Edgeでお気に入りバーを表示する方法：図解説明サイト ☟ https://dekiru.net/article/13490/
受信している電波が違うのでナビ自体は大丈夫（機内モードでもOK）ですが、マップを読み込んだり、検索したりするのはモバイルデータ通信やWi-Fi環境が必要なので、使えないわけではありませんが、当然時間がかかります。
ポータブルブラウザを使いましょう。 http://freesoft-100.com/usb/browser.html
会社PCのChromeを使用してる時に、自分のグーグルアカウントにログインしてるんじゃないですか？ アカウントごとに設定が同期されるので、あなたが同じアカウントを使えば、端末が違っていても他の端末と同じブックマークや設定になります。 詳しくは ↓ https://support.google.com/chrome/answer/185277?p=settings_sign_in&...
トゲブッシュバイパーだと思います。
参考です !! ✽ Internet Explorer 11 ✽ Mozilla Firefox ✽ Opera ✽ Vivaldi (ヴィヴァルディ) ▼ Google Chrome は 時々です !! ＊ Background が !? 個人情報の問題ですね ?! ＊ 現在でも払拭できません !? 以上
Pasty UWSC iMacros for Chrome など
>tulip767_2さん >マイマップ にて、既存レイヤに住所情報をCSVでインポートする方法はありますでしょうか？ 有りません。
PCMAXは、 600万人は日本の出会い系サイトの中ではトップクラス。更に前述しましたが、登録しただけのユーザーではなく、アクティブユーザーが多い印象を受けるのが、このサイトの特徴でもあります。 ここで、もう1つ付け食わせたいのは、女性も順調に増えているサイトと言う事。広告を出しているサイトの多くが男性に対してしか報酬を払わない、男性しか集まらない様な方法を取っている。これは多くのサイトで女性側が無料な為、お金を払ってくれる男性を集め様と必至になっているのだが、「PCMAX」は女性を集める事にも同等の広告料を支払い、女性も集まる様な広告展開を行なっている。 目先の利益で男性を追うのではなく、純粋にサイトを楽しんでくれる女性を集めてこそ意味があるサイトが出来上がると考えているからだろう。この辺りからも「PCMAX」が優良出会い系サイトと判断できます。そして、それだけ女性を大切にしていると言う事で、女性も安心して使えるサイトだと言う事も想像は容易い。 マッチする相手を探しやすい サイトを調査する時は男女のアカウントを使いますが、私は男性ですので、純粋なユーザーとしては女性側を見ます。その際に、サイトによって機能の差がありますが、「PCMAX」は他のサイトよりも非常に便利でユーザー目線なのが分かる。 サイトに登録してログインすると最初のページで「今遊びに来ている女の子たち(女性側からなら男の子)」や様々なユーザーの「日記」更新状態が分かり、リアルタイムでサイトで動いている女性が分かる。他にも「足あと」見たり、「キーワード検索」などを上手に使えば、今サイトにいる、今会いたい、即会いたいと言う人を探す事も可能だ。 優良な運営の上に、こういう機能もあるので、出会いに繋がり易い。これは私自身の実績でも出ており、今年の出会い成功数はダントツで1番です。 このようにアモーレを見つけることも容易いです。 なるべく節約して利用したいなら、こちらの記事も目を通してみてください。 http://vxde5t7hi.blog.fc2.com/blog-entry-1.html
パスワードは通常、クッキー（Cookie）と呼ばれる特別なファイルに保存されています。ファイルは共通ではなくブラウザごとに存在します。 Internet Explorer の設定で、クッキーを保存しない設定になっていたり編集（書き換え）できない設定になっている、あるいは終了時にクッキーを削除する設定になっていると、そのような現象になると思います。設定画面で確認してみてください。 また、オートコンプリート機能が無効になっているとＩＤやパスワードが保存されないので、そちらも確認が必要です。 バージョンによって画面が結構異なるので、うまくいかなかったりおわかりにならない場合は、IEのバージョンとWindows OSのバージョンを補足してみてください。 それから、InPrivateモードで使うとCookieや閲覧履歴などが保存されませんので、通常モードで使うようにします（普通に起動して使えば通常のモードです）。 参考情報： https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/relatedqa?QID=015648 https://blog.enr34.jp/archives/1918 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/qadoc?QID=015657
症状からすると既に感染しています。アドウエア感染ですが、 ウイルスが侵入した可能性があるので、可能ならフリーのアンチウイルス ソフトのAviraかアバストを入れて㍶をフルスキャンしてみて下さい。 また、次の事を試してみて下さい。 ①ディスククリーンアップをする(保存されているファイルの削除)。 ②インターネットエクスプローラなどをリセットする ③プログラムのアンインストールへ行き、最近入ったソフトを アンインストールする(発行元が不明なもの)。 これらで治らない時は初期化をするしか方法が見つからない。
アプリゲームはシリアやイラクでイスラム国兵士を殺す無人兵器のスイッチになっている。 プレデター等の無人兵器を操作していると良心の呵責からPTSDになる米兵が後を絶たない為にアプリゲームにして無人殺人兵器の発砲スイッチを一般人に押させている事を知っていますか？
＞ローカル環境？意味不明ですがーー ＞無料でCromeの拡張機能と云うと「FireShot」が良いのでは！？ ＞https://chrome.google.com/webstore/detail/capture-webpage-screensho... ＞因みに僕は完全無料（月間使用上限あり）ではありませんが、より高機能の 「Evernote」を愛用しています！⇒プレミアム版はオフラインでの使用も可能！ ＞https://evernote.com/
IEだけ遅いなら、キャッシュや設定など、周りのものを全部消してください。
「Adobe Flash Player」 Firefox - NPAPI --- 21.0.0.242 https://www.adobe.com/jp/software/flash/about/ ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ 「Adobe Flash Player」 https://get.adobe.com/jp/flashplayer/otherversions/ [FP 21 for Firefox - NPAPI]
通報については機能というか，運営板という所で管轄されています。 殺害予告や爆破予告などの緊急性を伴うものについては110に通報してください。 web版にはNG機能はありません。 しかし，専用ブラウザにはNG機能があります。 専用ブラウザによっては書き込みだけでなくID，名前，スレもNGに登録できるものがあります。
internet explorerを開くと 右上の方にツールというボタンがありませんか？ そこをクリックすると バージョン情報というのがでます。 そこで確認できます。
マルウエアでしょうね．これでスキャンしてサクージョ． http://www.adwaremedic.com/index.php
ファミリーブラウザが規定（標準で開く設定）だと設定→アプリ→ファミリーブラウザを開くと「標準で起動」の「標準設定をクリア」というボタンが押せるようになっているので標準設定をクリアすればファミリーブラウザが規定じゃなくなります。 次回サイト開くときにたまに「このサイトは何のブラウザで開くのか」（１回のみ、常に）と出るので、アプリはChromeを選んで、「常に」を選んであげればChromeが規定になると思いますよ ※その都度、「このサイトは何のブラウザで開くのか」（１回のみ、常に）が出たらアプリはChromeを選んで、「常に」を選んであげればよいです。
>何故だか理由がわかりません、初心者でもわかるように説明していただける方が いればよろしくお願いしますm(_ _)m 転送してすぐには検索エンジンに登録されませんが、一ヶ月以上経っているのでしょうか？ タイミングもよりますが、一ヶ月くらいは待ってみましょう。 私もさくらインターネットでサイトを公開していますが、初めて登録してから、Googleなどで出てくるまでには、それなりに時間がかかった気がします。
Chromeの問題なのでは？ IE11ではフルスクリーンになりますので。 先日、アップデートがあったようですが 更新されていますか？
ヤフーを利用しているものですが、何かの操作間違いでグーグルが出てきますーーーーーーーー 右上の歯車→インターネットオプション→全般タブのホームページにhttp://www.yahoo.co.jp と入力→他のURLは削除する 適用→OK http://www.wanichan.com/beginner/internet/ie/9/11.html
無効←→有効の切替はできるようですが、利用不可の状態を変更することはできないようです。 おそらく利用不可というのは、IE上に登録が存在するが、IE外で必要なモジュールが削除されたなどの理由で"利用不可"だということではないかと思います。 つまりIE上の操作で変更できることではないのではないかと思います。 一旦それを削除して、"検索プロバイダの追加"で登録しなおせばよいのではないでしょうか。
IEの問題ではなく、モニタの設定のような気がします。画面右下のグラフィックス設定を調整後、再起動でプロファイルコピーしてみられてはいかがでしょう？
phpはWeb利用者が扱うものではありません。 プログラミング言語でかかれたテキストファイルです。 ひらくだけなら、単なるテキストなので、簡単ですが、PHPがなにかを知らないひとがひらいでも意味がありません。 ID非公開さん
ロケーションバーから検索すると、候補が表示されて邪魔になってるのかな。 最初から検索バーを使用するとか、候補を無効にされては？ オプションのプライバシーで設定できます。 ＞ Firefox で「新しいタブ」にgoogle検索を設定していますが 新しいタブに < http://www.google.co.jp/ > を設定ですか？ 新しいタブに検索エンジンのページを設定して検索するのなら、ロケーションバーを使用する必要はないと思います。 あえてロケーションバーを使うのなら、候補などの機能を利用していると思います。 下手に弄っても動作しないんです。 Googleの検索設定で、結果ウインドウを［選択された各結果を新しいブラウザ ウインドウで開く］に設定すれば、新しいタブで開くようになります。
2段階認証プロセスを設定するときの、シークレットキーのことでしょうか？それなら暗記する必要はありません。これはQRコードの読み込みができない場合に使用するもので、携帯などの特定の端末をGoogleのサーバーと結びつけるために、最初の設定の際に使います。 細かな仕組みはこちらを参考にしてください。 http://sekika.github.io/2016/03/26/GoogleAuthenticator/ ちなみに、端末の紛失や故障などに備えてバックアップコードを作っておいたほうがいいと思いますが、こちらは暗記というか、紙にでも写して保存しておいてください。 https://support.google.com/accounts/answer/1187538
Googleユーザー情報にアクセスして、 写真や各項目の鉛筆アイコンをクリックして編集してください。 （名前は90日間ごとに3回までの制限がありますのでご注意ください） https://aboutme.google.com/ Google+ プロフィール名の作成や変更 https://support.google.com/plus/answer/1228271?hl=ja Google サービス全体で他のユーザーに表示される自分についての情報を管理 https://support.google.com/accounts/answer/6304920
そんなフォルダにRPG_RT.exeを置いていたら、そりゃ起動できませんよ。 RPG_RT.exeは、ファイル名がRPG_RTで始まる拡張子の異なる他のファイル群、ゲームの実行に必要な各フォルダ等と同じフォルダ内に置いておかないと、これを叩いてもゲームはできません。 リンクで引用されているokwaveの質問例とは全く状況が違います。 ゲームデータを解凍してできたフォルダ構成をそのままいじらずに、その中にあるRPG_RT.exeを叩いてください。 ※叩く = exeファイルをダブルクリックして起動すること。 失礼を承知で申し上げますが、この回答でご理解できないようでしたら、パソコンの基礎知識から勉強なさってください。
有料版の最初の30日間は無料お試しということですので、機能としては有料版と同じです。
同一ブラウザ内ではできませんが、別のブラウザを併用するという方法があります。 （例：Internet explorerでアカウントA、FirefoxでアカウントB）
それは、OS には、関係なく出来ます。 相手のサーバーに通知するのは、ブラウザです。 ブラウザに情報を偽装するアドオンを入れて動作させると、 相手に違うＯＳを使っている様に見せられます。 FireFox では、アドイオンで、User-agent とでも検索すると何種類かアドオンが出ますので、使い易いのを使ってください。 Google Chrome にも同様に User-agent を偽装する拡張機能があります。 Chrome ウェブストアから、User-agent switcher でもインストールしてみてください。
画面の上部にURLがあるので、長押ししてコピーします。 右下にあるタブを押して、”+”を押します。 新しいページが開くので、そのURLバーを長押しすると 「ペーストして開く」 というものが出ます。 実行すれば同じページが開きます。
ウィルス対策や、XPの脆弱性など気になる所は多々ありますが、 恐らく設定うんぬんが未だなのではないでしょうか？ とりあえず、こちらからは見えないので、 当人にXPのマニュアルサイトを見ながら行ってもらうのが 的確かと。 http://www.cncm.ne.jp/support/internet/manual/net_windows_xp.html
Cyberfox_47.0.1だとbeta19をインストール出来ます。
グーグルが開発したパソコン用のウェブブラウザー。
メニューバーの「ツール」＞「インターネットオプション」＞「詳細設定」タブ セキュリティ □SSL2.0を使用する □SSL3.0を使用する ☝ チェックを外す □TLS1.0を使用する □TLS1.1の使用 □TLS1.2の使用 ☝ チェックを入れて「OK」をクリック
私とこも15日あたりから頻繁に読み込み時、すぐフリーズ状態になり 閉じるのも再起動しなくてはならなくなりました。 この知恵袋でもそうでした。 ある人の助言で、ブラウザをIEからChromeに変えたところ あっさり解決しました。
フォントのキャッシュを削除してみては？ http://sp.okwave.jp/qa/q6666171.html ただ豆腐化と言ってもどの程度のものか分かりかねますのでサイトの様な症状じゃなければ どういった場面で(例えばGoogle ChromeやSteamの中だけとかwindows全体でとかなど)そういった事が起きているのか詳しく聞かせてください
色々ありますけど一番手軽なのはChromeにUser-Agent Switcherという拡張機能を入れることですね
取りあえず、Firefoxは最新版が47なのであげてみては？ あと拡張を無効にして起動してみてどうですか？
家電量販店で販売されている、NEC製の無線LAN子機（USBタイプ）は全てWindows10対応、らくらく無線スタートOKです。 ぜひ探してみて下さい。
Thunderbirdについて ①４GBです ②標準機能の「フォルダペイン列」の追加で表示されますが... ③どうでしょう...メール振り分けと、フォルダペイン列の総数・未読で対処しています。 ④ありません http://forums.mozillazine.jp/viewtopic.php?t=6210 ⑤3つご紹介します FireTray：タスクトレイ常駐で未読数が数字で出て便利 ImportExportTools：PC引越用 AttachmentExtractor：添付ファイルの一括保存など整理用 http://ytv2h5dw.blog10.fc2.com/blog-entry-225.html
右上の（歯車）ツールをクリックして「インターネットオプション」 「全般」タブ タブ＞「タブ（T）」をクリックして 新しいタブを開いたときに表示するページ 「新しいタブページ」に変更して「OK」をクリックして下さい。
もちろん、できますよ～～～
「SP2」になっているか、確認して、なっていなければ、「SP2」にする。 一応、「Internet Explorer 9」も入れておく。 使うブラウザは最終的には、「Internet Explorer 9」よりは、「Firefox」を使った方が良いです。 下記リンクを参考にして下さい。（下記の質問者さんは、特殊な状態で解決できて無いですが、普通の状態なら解決します。） http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1015998522...
いつも「ドルフィン ブラウザ」を使っています。 簡単で速いです。アドブロック機能がありますので、きれいに使用ことができる。 よかったら、試してみてください。リンク https://goo.gl/gj2yKo
できません。 フィルタリングを解除すればYouTube等を見ることができます。 なお、ファイルはWii Uでは開けます。
参考です !! Vivaldi (ヴィヴァルディ) 設定：アドレスバー http://utaukitune.ldblog.jp/archives/65827086.html#a2
＞「カレンダーを共有」の為だけにGoogleアカウントを共有なさるのは、絶対お止めになった方が良いですよ！！閲覧履歴は勿論、セキュリティの面からもお勧め出来ません！ ＞仮にAさんが怪しげなサイトを訪問、Virus感染した場合質問者様のPCも感染する可能性大です！！ ＞早急に新規Googleアカウントを作成なさって下さい！（PWも変更） ＞カレンダーは何をお使いかは分かりませんが、大抵の物は共有出来ますよ ＞お気に入りはCrome設定⇒ブックマーク⇒ブックマークマネージャー⇒管理⇒エクスポートでマイドキュメントにでも保存⇒インポートすればOK！ ＞最後に設定⇒ダッシュボード⇒切断（この時閲覧履歴やブックマーク、保存したPW等の情報全てを削除して下さい）この時、PWは管理ソフトIDManagerなどで保存しとくと便利ですよ！ ＞http://www.vector.co.jp/soft/win95/util/se178553.html
有ります。 Tab Mix Plus ⇩ https://addons.mozilla.org/ja/firefox/addon/tab-mix-plus/ 右端の「三」メニューをクリック「アドオン」をクリック 「Tab Mix Plus 」➡「設定」をクリック 「イベント」タブ 「新しいタブ」をクリック 新しいタブに：「指定ページを表示」 アドレスに表示したいURLを入力して「OK」をクリック
解らないときはdocomoへGo! ↓のoosakaナンちゃらは超有名な迷惑利用者。 無視しましょ。 http://search.yahoo.co.jp/search;_ylt=A2RADnxZvVdXVhAAA3d0mOt7?p=%E...
ONUやWi-Fiルータなど、すべてのインターネット関連の 機器の電源を落とし、数十秒待ってから電源を入れてみる。
＞Virus感染だとしたら、子供の悪戯みたいな事では無く、もっと深刻な事態に陥る筈です！アプリやブラウザーの挙動不審とかPCの動作が以上に重いとか！？ご心配ならセキュリティソフトで完全スキャンすれば済む話です！ ＞ご自分で画像をUpした記憶が無ければ、何かの拍子に紛れ込んだ可能性もーー！？ ＞一度、Cromeをリセットしてみましょう！ ＞設定⇒詳細設定の一番下にあるリセットをクリック、同時に設定⇒Googleダッシュボードを切断、PC再起動後に再度Login⇒これで出なくなる筈ですがーー、万一出るようでしたらご一報下さい！ ＞何れにしても、完全スキャンは定期的に行って下さいネ！！
設定→iCloud→Safariをオフに。 端末に保存された履歴ではなくiCloudに保存された履歴です。
履歴を消されたとのことですが、同時にcookieも削除されましたか？ とにかくインターネットエクスプローラーはダメダメです。そのような不具合が頻繁に起きます。ピグには全く向いていません。 今すぐchromeに変えましょう。
携帯のショートメールでは有りませんか？ ショートメールはアドレスが分からなくても番号だけでメールを送る事ができます。 以前に私にも来ましたが無視して連絡していませんがその後メールは来ていません。 その電話番号に連絡させるのが先方の作戦です。 絶対に無視して連絡しないように。
右クリックしながらホイルースクロールだったか、 Altを押しながらホイールスクロールだったか、 の拡張機能はあったけど、タブ上でホイールスクロールはなかったですね Chromeはインターフェイス部分はいじれないので、拡張機能ではたぶん無理なんだと思います なので自分はタブ移動はKeyConfigオンリーにしました ・左/右のタブに移動を1/3 ・左側のタブを閉じるを5キー に指定しています でも Ctrl + PageDown/UP も、ちょくちょく使います Ctrl + Tab Shift + Ctrl + Tab も、たまに使いますね
① 広告を出さないようにする。 ② 電波がいいワイファイを使う。（インターネット固定回線＋ワイファイにする） これをすればデフォルトのサファリでも早い。 ようは、電波が良ければサクサク動く。 電波が悪ければどんなブラウザを入れても遅い。 ▽まずは、ネット回線が早いかどうか確認する必要がある。 http://www.musen-lan.com/speed/speed-img.html
＞Cromeの設定⇒詳細設定の一番下にあるリセットをClick ＞次に設定⇒Googleダッシュボードを一度切断⇒PC再起動⇒再度Login ＞これでOK！な筈ですがーー ＞万一直らない場合はコントロールパネルプログラムの削除⇒Cromeを削除⇒PC再起動⇒Cromeをインストール
そのフォントをアンインストールする。
Google chrome 32bit版を64bit版に上書きインストールしました。←こんなこと無理にやってはいけません。Google chrome 32、64bit版でもダウンロードしてインストールするだけのことなので指定せずに進めます。 一度Google chromeをアンインストールして改めてインストールがいいでしょう。 ちなみに64bit版のほうが動きはいいようです。 http://johokankyo.com/diary/google-chrome_64bit/ アンインストールソフト http://jp.iobit.com/free/iou.html
内容など翻訳しなくても 迷惑メールです 架空請求詐欺かフィッシング詐欺 Windows PCでメール本文にあるURLをクリックしたり、添付ファイルを開封するとウイルス感染する可能性大 知らないメール、特に英文は注意しましょう
エックスビデオズです https://ja.wikipedia.org/wiki/XVideos 公式には「エックスビデオ」である
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1099376570 過去質問の回答を参考にされては? 恐らくは何らかのフリーソフト又はiTunesみたいなメジャーなソフトでも公式以外でインストールした際に入り込んだ(大体このパターンで感染します)のだと思われますがもっと質の悪いマルウェア(ランサム(PCの機能を完全に奪って一切の動作を封じて金を要求するマルウェア等)に感染する事もありますからお気をつけ下さい。
参考です !! OS : 記載してください !! 「Google Chrome」 ☆ [本体のインストール先] 例： C:\Users\[ユーザー名] \AppData\Local\Google\Chrome\Application\chrome.exe ☆ [ユーザーデータ (設定など) の 保存先] 例： C:\Users\[ユーザー名] \AppData\Local\Google\Chrome\User Data ◎ 起動するたび に「設定ファイルを読み込むことができません 一部の機能が利用できない可能性があります」と でるようになりました。 ＞ここが壊れた !? ★「\User Data」← この中です !! まず !! 1. Google Chrome ブックマーク エクスポート 2. Google Chrome：テーマ / アドオン関係 / --- [メモ] 3. Google Chrome：保存したパスワードを確認する https://support.google.com/chrome/answer/95606?hl=ja ・・・・・・・・・・・・・・・・・・ [メモ] ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ ▲ Web 検索をすれば、解決策が多くあります。 例： 1. アドオン関係を１つ１つ [無効] に して起動し、 確認をします。 2. Google Chrome を 終了し、タスクマネージャー を 起動します。その中に、Google Chrome に 関連した [プロセス] が あるか確認します。 ★ ある場合、メモを取り !! 検索です !! ＊[マルウェア] かも ?! マルウェアとは、ウイルス、ワーム、 トロイの木馬を含む悪質なコードの総称です。 3. Chrome クリーンアップ ツール このアプリケーションは、Chrome で問題を引き起こす 可能性のあるソフトウェアをスキャンして削除します。 https://www.google.com/chrome/cleanup-tool/ 4. ブラウザのユーザー プロフィールを新しく作成する。 https://support.google.com/chrome/answer/142059?hl=ja 例： [Windows での手順] Google Chrome を完全に終了します。 キーボード ショートカットの [Windows キー] + [ E ] を使って Windows エクスプローラを開きます。 表示された Windows エクスプローラ ウィンドウ の アドレスバーに次のように入力します。 Windows XP: %USERPROFILE%\Local Settings\Application Data\Google\Chrome\User Data\ Windows Vista / Windows 7 / Windows 8 / Windows 10: %LOCALAPPDATA%\Google\Chrome\User Data\ 表示されたディレクトリ ウィンドウの「Default」という フォルダの名前を「Backup default」に変更します。 Google Chrome をもう一度開きます。 ブラウザを使うと、新しい Default フォルダが自動的に作成されます。 以上 「解決できない場合」 ☆ 上記 の「まず !! 1. 2. 3.」 ▼ Google Chrome 完全削除です !! ＊ レジストリ も 含めた 完全削除 の 場合 は ソフト を 使用します。 例： 不必要なプログラムを完全に削除し、パソコンをきれいにします。 IObit Uninstaller 5
「Mozilla Maintenance Service」 「Mozilla Firefox 47.0（x86） ja」の順で アンインストールすれば良かったと思います。 アンインストール方法は、基本的にサイトの手順でOKです。 ユーザデータと設定の削除は任意です。次にインストールした 場合に引き継ぐかどうか？ それ次第です。 再起動って必要だったかな？ すべて終了後でかまわないはずです。 でも、残しておいても100MB程度かな？ またIEでは不都合があるサイトが今後もあるかもしれませんから、 残して置いて損はないって気もするけど？ IEと違ってOS(Windows)には依存していませんから、 残してなにか問題が出るようなものでもありませんよ。
chromium wheel smooth scroller empty new tab page google 翻訳 tabs to the front user agent switcher for chrome youtubeのための自分好み[▶▶] ublock flashcontrol
たぶんディスプレイドライバ絡みだろうね。ビデオカードのWin10用のドライバーがあるか検索して更新した方がいい。 Win7→Win10へのアップグレードは特に不具合多いです。 Chromeは1度アンインストールして再インストールした方がいい。iObitUninstallerなどでディープ削除してからね。
今ならレベル450からはじめられるアニバーサリー鯖が一番人口がおおいでしょう。 3キャラまでしかつくれませんが、450からスタートですので、作って試して・・・というならいいかもしれません。 ただ、イベント終了後テンペスト鯖と統合されるので、そこが人口が多いかどうかは微妙です。
Google Chromeを起動して、右上の「≡」三本線のアイコンをクリックして 「設定」をクリック、一番下の「詳細設定を表示」をクリック パスワードとフォーム 「☑パスワードの保存を確認する 「パスワードを管理」をクリック 保存したパスワードで削除して「完了」をクリックして「再起動」をして下さい。
それは、質問者さんが作った物では無いという事でしょうか？ であれば制作物のバグである可能が高いので、そのFPSの制作者に直接問い合わせるのが良いかと思います。 また、環境に起因する不具合として考えられるのは、質問者さんのジョイパッドの可能性があります。 もし、お使いのPCにジョイパッドが装着されているなら、全て外してから、そのWEBページにアクセスしてみて下さい。
マウスのクリックをしただけで 個人情報(氏名、住所、メアド、電話番号、クレカ番号)など の記入はしてませんよね？マウスのクリックだけしかしてないなら ワンクリック詐欺なので無視して構いません。絶対に相手とメール や電話などで連絡をとってはいけません。無視あるのみです
https://mobatabiw.com/ こちらはどうでしょう
＞スマホとはiphoneの事でしょうか？でしたら、端末とiOSのverをお知らせ下さい！ ＞何れにしてもpdf Fileが上手くDownload出来ないと云う状況だと推測されます！取り敢えず端末を再起動⇒これでDownload出来るかどうか？？
「スタート」➡「すべてのプログラム」➡「Internet Explorer」を右クリックして「送る」➡「デスクトップ（ショートカットを作成）」をクリック デスクトップの「Internet Explorer」のショートカットで起動して下さい。
同じ現象で自分も悩みました。 直接的な解決策ではないのですがコントロールパネルから既定のアプリを変更することで解決しました。 コントロールパネルからだと拡張子毎の選択になりますがhtmとhtmlをChromeに変更すれば設定の既定のアプリもEdgeからChromeに変わります。
その「ここをクリックしてください。」をクリックしたら管理画面が出てくるのではないですか？ もし出てこないのであれば添付画像のところをクリックしてみてください。
右上の「歯車」ツールをクリックして「互換表示設定（B）」をクリックして 互換表示に追加したWebサイト（W） 「yahoo.co.jp」をクリックして「削除」をクリックして「閉じる」をクリックして下さい。
FireFoxのクッキーを全削除したら見られますよ
先週くらいからGoogleがなにか新しいロジックを調査しているようで、ランダムでそのようなことが発生しています。ウイルスなどではなく心配する必要はありません。 SEOツール向けの防止機能を実験しているようです。
どの回答もビミョウあああああ
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1315917636...
Edgeでも普通に使えますよ。 ブラウザのキャッシュをクリアしてみてください。 英語の内容が理解できているのであれば・・・。 IE11は特に悪いブラウザでは無いと思います。 同じMS製で、EdgeがよくてIE11がダメというのもよくわかりません。
>newtype5846さん2016/6/1922:40:49 >出会い系とかで相手をGoogle map等で個人特定出来るテクのある方って本当にいらっしゃいますか？ インターネット以前からやっている人には、出会い系やグーグルマップに関係なく特定するスキルを持っている人が多く居ます。 出会い系とかハッカーに関係なく、ノウハウ、予算、環境のどれかがあれば可能なので相談はされる事はありますし、niftyserve やCompuServ等で検索すればスキルを持った人を見つけられると思います。
まずはFirefoxを最新版（Ver.47）にしてみてどうでしょう？ 当方では起きないので、拡張機能を無効にして再起動してみるとどうでしょう？これで大丈夫なら拡張を1つずつ有効にしていって原因を探ってください。
放置して大丈夫ですよ。 ただ、もし今後また同じようなことが起きたら、メールも送らずもちろん電話などもせずに無視をするのが一番だと思います。 悪徳サイトだと、問い合わせをした時点でこちらのアドレスや電話番号が知られてしまって、そこから知らないサイトに勝手に登録されていて、スパムメールが大量に送られてくるという事もあり得るので。 怖いという気持ちはとてもよくわかりますが、今回は登録されていないと言われたとのことで、そのまま放置して大丈夫かと思います。
クッキーやアドオンとのことなので、ブラウザが勝手に閉じてしまうというトラブルでしょうか？ そういうのは経験したことがないですが、インターネットがというより、プログラムのバグで強制終了してしまうんじゃないでしょうか？ 一番簡単な解決方法は他のブラウザを使うことです。（不具合だとしたら直し様がないので） ChromeかFirefoxというブラウザをダウンロードして使ってみてください。
はっこうしてください
Windows10にアップグレードされた直後はシステムの再構築を 実施している様で、数時間から1～2日位は動作が極端に遅くなる 事が有るようです。 巷では1～2日は電源を入れたままにしたほうが良いとの声もあります。 （参考にしたURLを忘れてしまいました）
404 Not found は、サーバーが見つからない（こちら側から） ことを指しています。つまり、サーバーがない（サーバー主が消去した） ことを指しています。 ５２１はサーバーが落ちたことを指しています。 どちらにしても、サーバー側の問題です。（のはず…） また、上記のためエラー回避できません。 （これがエラー理由ですので、少し時間を置いて見てください。〉
Wi-Fiだと電波に問題がある可能性もあり、使われている規格が定かでないので親機となる無線LANルーターの詳細な型番が知りたいところです。 いずれにせよ切り分けとして一番早いのが有線接続で試すことですが、変換アダプターとかはお持ちではないですか？ 現象から推測するに、GoogleとかはIPv6でつながっていて、他のIPv4でアクセスするサイトだけＮＧみたいな感じはします。 IPv4はIPアドレスのほかにもゲートウェイ（ルーター）やＤＮＳのIPアドレスもルーターからもらってないと通信ができませんが、IPv6はアドレス空間が巨大なため、端末自身が持っているIPv6だけでもつながる可能性はあります。 電波の状態が悪いとルーターからもらう情報が尻切れトンボになってしまい、特にＤＮＳあたりの情報がもらえてないということはありえると思います。 システム環境設定のネットワークのところで、IPアドレスなどがちゃんともらえるか確認し、もらえているのであればコンソール画面で、 ifconfig を打ってみるとか、dig で名前解決が出来るか（DNSから応答もらえる状態か）、とかを調べてみると原因が見えてくるかもしれません。 ルーターの電源を落として数分から10分ほど休ませてみるのも手です（軽い干渉が原因の場合は改善する可能性あります）。
下記サイトの「Mozilla クラッシュレポータ Firefox ヘルプ」をご覧ください。 https://support.mozilla.org/ja/kb/Mozilla%20Crash%20Reporter
>ID非公開さん2016/6/622:06:49 >Google Analyticsでダウンロードしたドメインの取得は可能ですか？ 不可能です。
動画をDLして保存するならDLアプリが必要です
Windows10だと、 コントロールパネルから、 セキュリティとメンテナンスの状況を確認して、 進めて行けば良いと思います。
参考です !! 「Firefox」の その問題 !! ☆「Firefox」プロファイル フォルダ 内 に 問題 が あります。 [Firefox プロファイル フォルダ の 場所] プロファイル フォルダ の 場所（xxxxxxxx は8文字のランダムな文字列） C:\Users\[ユーザー名] \AppData\Roaming\Mozilla\Firefox\Profiles\xxxxxxxx.default ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ [Firefox 本体の場所] C:\Program Files\Mozilla Firefox\uninstall\helper.exe C:\Program Files (x86)\Mozilla Firefox\uninstall\helper.exe ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ ☆ 問題解決の近道 !! 「Firefox」の 完全削除です。 1. Firefox の ブックマーク を エクスポートします。 2. Firefox の テーマ / アドオン 関係 を メモします。 3. Firefox の 保存パスワード を メモします。 ★ メニュー ツール＞オプション ★ オプション ダイアログ セキュリティタブ＞保存されているパスワードボタン ★ 保存されているパスワード ダイアログ パスワードを表示するボタン 4. 「Firefox」の 完全削除です。 ✽ IObit Uninstaller 5 を 使用します。 ＊ 不必要なプログラムを完全に削除し、パソコンをきれいにします。 ＊ レジストリ関係 も 削除できます。 http://jp.iobit.com/free/iou.html 4-1. Mozilla Firefox プログラム の アンインストール を します。 その後、 4-2. [パワフルスキャン] を します。 4-3. 検出項目 に ☑ チェック が 入っていること を 確認してから、 次に、 [削除] と いう項目 を クリック してください。 ✽ レジストリ関係 の 削除です。 ============================== ☆「Firefox」完全削除の完了です。 その後、 PC 再起動します。 ✽ Mozilla Firefox ダウンロード＆インストール＆設定 以上
残念ながら無いです。
>tr_yskwさん2016/6/619:41:21 >ページ別のユーザー数の日別推移を取得したいのですが、どのように設定すればいいかわかりません。 機能として有るのなら利用手引きに書いてあると思います。 無い場合は自前で実装するしか有りません。
それはコメントが全て埋まっているからです。 Googleプラスの投稿に対してのコメントは500までとなってます。そのため500コメントまで埋まってしまうとコメントが消去され空きができるまでコメントすることは不可能です。そのため下部にコメント入力欄が無いんです。 宮脇咲良ちゃんのGoogleプラスは凄まじい勢いでコメントが埋まります。投稿されてから1〜2時間でコメントするのが確実にコメントできるでしょう。 ちなみにご存じかもしれませんがGoogleプラスの投稿で写真が2枚以上貼られている場合、写真自体にもコメントすることができます。 宮脇咲良ちゃんは写真を複数枚貼ることは少ないですがもし貼られたらコメント数が多くなりチャンスが広がりますね！
おやつの時間 そのページは悪ですので無視です。 ■クリア Edge 25.10586 の場合 1.画面右上 [・・・] をクリック→ [設定] をクリック。 2. [クリアするデータの選択] をクリック。 消去するデータのチェックボックスをオンにします。 3. [クリア] をクリック。 ちなみに [ CCleaner ] というソフトからも削除できます。賛否両論ありますが、これを介す事で自動クリーンアップも可能です。 http://forest.watch.impress.co.jp/library/software/ccleaner/ ■Yahoo! を Edge のスタートページに 1.画面右上 [・・・] をクリック→ [設定] をクリック。 2.起動時に表示するページ → [特定のページ]を選択 → [カスタム]を選択 3.[Webアドレスを入力してください] に http://www.yahoo.co.jp/ を入力して＋ボタン 4.about:start は × で消します。以上です。
＞Crome自体にVirus検知能力は有りません！【Virusが検出為れたと云って恐怖心を煽り、サイトへの加入を促したりSoftを購入させるフィッシング詐欺の一種】でしょうーー！？ ＞お使いのアバストにケチを付けるつもりは毛頭有りません！其れなりに評価されている優良Softです！がーー、所詮は無料のVirus Softです！検出能力や対応力に限界が有るのも事実！！その事をしっかり認識してネットサーフィンをお楽しみ下さい！
一度アカウント名を変えると、場合にもよりますが３ヶ月変更出来なくなることがあります。 たぶんですが、同じ時期に何度も変えることはできないのではないですか？ 経験から考えると5回とかではないですか？
ヤフーブックマークとかはインターネット上でブックマークを管理しますので、同期をさせずに複数のパソコンで共有が出来るかと思います。 削除したブックマークが残っているのであれば、それはインターネット一時ファイルが残っていて、それが表示されているのではないでですか？ ブラウザを閉じた時にインターネット一時ファイルを削除するように設定が出来ませんか。 IEにはありますよ。
Chromeの画面の右上のほうに三本線の設定ボタンがあると思いますが、その項目の中の「設定(S)」をクリック、一番下の「詳細設定を表示」をクリック、下のほうにあるシステムという項目の中の「ハードウェアアクセラレーションが使用可能な場合は使用する」のチェックをはずして、画面右上の×ボタンでいったんウインドウを閉じて、もう一度Chromeを立ち上げてみてください。
ie10以下は今年の1月でサポートが終了しています ie11にアップデートしてください
パズガイドというアプリをとってみてください！前の日にきたダンジョンとかも細かく載っていますし、次の日のダンジョンもわかります凄く良いアプリですお勧めします！
基本的な話になりますが、アフィリエイトリンクを踏むとブラウザーに記録されます。 アプリでリンクを踏んだ時に、アプリ内でブラウザーが開くタイプと、通常のブラウザー(safari)が立ち上がってサイトに飛ぶタイプがあります。 アプリ内でブラウザーが開くタイプの場合、アフィリエイトリンクを踏んだ情報はそのアプリ内のブラウザーに記録されます。 アプリ内のブラウザーとsafariとでは情報の保存場所が違います。 そのため、質問者なさんのケースだとアフィリエイトは成約しないことになります。 ただし、Amazonの場合は紹介者の情報がリンクの一部としてURLの中に埋め込まれてるので、そのURLを使えば別の端末でもアフィリエイトは成約します
（１）について 「同期」とは、何の同期でしょうか？googleアカウントの設定でしょうか？ （２）について あると思います。プライバシーの面で見ても、機能の拡張の面で見ても、ログインしといたほうが得する機能がたくさんあります。そして何より、無料ですしね。
今問題発生してるみたいですよ うちも使えません。
>lifeiilingさん2016/6/1313:02:41 >わかる方いますか？ 居ると思います。
Theme Creatorにアクセスして、 http://www.themebeta.com/chrome-theme-creator-online.html ------------------------------------ [Basic] [Images] [Colors] [Pack] ------------------------------------ [Colors] にて ”Status Bar” の四角ボタンをクリックして色を指定 ”Tab Text”の四角ボタンをクリックして色を指定 [Pack] にて ”Pack and Install” をクリックします。 ------------------------------------------ 「ThemeBeta.com」を追加しますか？ [テーマを追加] [キャンセル] ------------------------------------------ ↓ テーマを追加 すると、 ------------------------------------------ テーマ「ThemeBeta.com」をインストールしました。 [取り消す] ------------------------------------------ と表示され、設定した色の反映が確認できます。 このタブを閉じない限り、何度でも元の設定画面に戻って色を再設定できます。 ご参考 タブの色は[Images] にて ”Toolbar ”の四角ボタンをクリックして色を指定します。 各項目にマウスを合わせると、 どの部分を設定するのか分かりますので、何度も調整してみてください。 （画像を指定することも出来ます） 変更を破棄してChromeのデフォルトに戻す場合は、 [≡]→ 設定→ [デフォルトのテーマに戻す] です。
Yahoo!ツールバーですか？ 新しいタブの右側の所を右クリックして「Yahoo!ツールバー」にチェックを入れて「有効にする」をクリックして下さい。「Yahoo!ツールバー」が無い場合は下記のサイトでダウンロードして下さい。 ⇩ http://toolbar.yahoo.co.jp/
一つの機能に複数のジェスチャーを登録できないようです。
ワンクリック詐欺なので無視をしていればよいです。 メールアドレスを変更して相手からのメールは徹底的に無視をしましょう。 アダルトサイトなんかいくから変な詐欺に引っ掛かるのです。二度と近づかない方がよいと思います。
ID非公開とか、急いで助けろ、とか言うのは、ここでは無理なので 業者に頼むべきじゃないかな。
Yahoo!カスタマーサービスに質問して下さい。 「次へ」をクリックして下さい。 https://notice.ms.yahoo.co.jp/?p_url=https%3A%2F%2Fwww.yahoo-help.j... 早ければ3.4日で回答が来ます。
AviUtlの「拡張編集」で動画ファイルを読み込み、その動画の設定画面で設定画面右上の「＋」をクリックして「クリッピング」を選択してください。 そして、出てきた設定項目（上下左右）を調節して画面表示を調整してみてください。
1年くらい前に公開された「Google Chrome 43」からは、デフォルトの設定で「Web MIDI API」が有効になっているようです。 参考 http://forest.watch.impress.co.jp/docs/news/702840.html
何と比べて安上がりなのでしょうか？ カクつくかどうかは回線の速度次第でしょう。 元の動画が720pなら720pで再生されますし1080pなら1080pで再生されます。
プラウザが分からないと何とも回答しようがありません。 どのプラウザでも初期状態ではCookieは受け入れる設定になっています。 一番確実なのは初期化する方法ですが、履歴やブックマーク等も初期化されます。
中国企業の買収は確定したようです。 http://www.itmedia.co.jp/news/articles/1606/09/news085.html あと数ヶ月後と言ったところだと思います。
拡張機能のstylishかstylistあたりをインストールして、色を指定します a:visited {color: purple;} ↑訪問済み（visited）のリンク（a）を紫（purple）にする場合はこんな感じです ■ 上記だけではyoutubeで色が変わらないので、youtubeには↓のような感じで指定します a:visited span.title {color: purple !important;}
これは一つ解ります。 無いです(笑) みんな、まともではないですよ！！ ちなみに、ロッテファンではないですが、ロッテの応援は今12球団中最高だと思います。 何なのか解りませんが、とにかく凄い応援は、ホント羨ましい… 参考意見として頂けたら有り難いです。
参考まで !! 「Android Opera 履歴削除」 「Opera」 http://loumo.jp/wp/archive/20131006004036/ 「画像」参照 !! 設定 -> 閲覧履歴のデータを消去... を選択すると以下のものが削除できます。 保存したパスワード, 閲覧履歴, Cookie およびデータ ・・・・・
真面目に読もうとしちゃった笑
おそらくアダルトサイトによっては ワンクリック詐欺ページへ強制誘導するような サイトもあります。 どのサイトでもそのページが表示されるようであれば なにかしらウイルスソフトを持ったアプリをインストール してしまっている可能性があるかもしれません。 参考記事：http://goo.gl/L36tJL 一度ウイルススキャンなどで、怪しいアプリがないか 確かめてみると良いかもしれません。 参考になれば幸いです。
全てに言える事ですが、勝手に入り込むブラウザハイジャックや検索バーなどのほとんどは、スパイウェアに感染します。 このスパイウェアとは、なんなのか？説明します。 本来トラッキングクッキーですが、通常のトラッキングクッキーと異なり本来保存 される処に保存されずに、全てレジストリに書き込まれます。 これが最大の難点。 レジストリに書き込まれますと、容易に完全削除はできません。 恐らく上級者以上の方なら完全関連ファイル削除できるでしょう？ 次に、このスパイウェアに感染すると以下の症状が起こります。 ①知らない間に指定しているホームページが強制的に変わる。 ②知らない間に悪質なアプリケーションインストール。 ③知らない間に悪質,目障りなポップUP広告など表示される。 その感染具合で症状が直ぐ出る場合とかなり時間が経過しないと出ない場合があります。
下の回答者は、ヤフーメールの受信拒否の方法なので、質問とは違いますね？ 質問者さんのは、Google Chromeの受信拒否の方法を聞きたいでしょうか？ GoogleのGmailには拒否機能はありませんが、迷惑メールに振り分けるか、受信したら直接ごみ箱へ移動させるしか方法がありませんね。 迷惑メールとして報告する場合 1.Gmail を開きます。 2.報告するメールを選択します。 3.メールの上にあるツールバーの迷惑メールボタン をクリックします。 4.メールを開いている場合も、同じボタンを使用して迷惑メールとして報告できます。 迷惑メールやフィッシングをご報告いただくと、Gmail では今後それらを迷惑メールとして識別できるようになりますね。 また、現在、特定のアドレスやドメインからのメールをブロックすることはできませんが、それらのメールが [ゴミ箱] に直接送信されるようにフィルタを設定することができます。 1.パソコンで Gmail を開きます。 2.フィルタを作成するメールの横のチェックボックスをオンにします。 3.[その他] をクリックします。 4.[メールの自動振り分け設定] をクリックします。 5.フィルタ処理を行うメールについての情報を入力します。 6.右下の [この検索条件でフィルタを作成] をクリックします。 7.そのフィルタに該当するメールの処理方法を選んで、チェックボックスをオンにします。 7.[ゴミ箱] に送信されるようにする場合は、[削除する] のチェックボックスをオンにします。 これで、解決しますよ。
スマホの問題は、わかりませんがPC版には、(シークレットウインドー)と言うのが有ります(使用後一切の根拠を残さない)←スマホ版にもし有れば試してみては。
1.Chrome を起動します。 2.ポップアップがブロックされたページを開きます。 3.アドレスバーの右端に表示されているポップアップ ブロッカー アイコン chrome pop-up blocked をクリックします。 4.表示するポップアップ ウィンドウのリンクをクリックします。 5.そのサイトのポップアップを常に表示する場合は、[（サイト）からのポップアップを常に表示] をクリックします。 上記の手順を行った後でも、[（サイト）からのポップアップを常に表示] をオフにすれば、この設定を変更できます。 しかし、ニコ生だけなんで、ウイルスとは考えにくいですけど、念のためにウイルス対策ソフトを最新バッチにして完全スキャンしましょう。 すべてのプラウジングでポップアップがある場合はウイルスなど不正プログラムの存在が疑われます。 答えになっていないよ、ワンこちゃん
windowsにバンドルされているブラウザです。 windows phoneでは、モバイル版がバンドルされています。 厳密にいうとパソコン専用ではありません。
自分も同じ現象が起きてけっこう悩まされました。原因は最新のAdobe Flash Playerとニコニコの相性が悪いことのようです。 一番手っとり早いのはニコニコを使用する際にはFireFox以外を使用するというこです。 FireFoxを使いたいのであればAdobeのダウングレードをしてください。（自分はダウングレードしましたが今のところ快適です） ダウングレードの注意点ですが最新バージョンを使わないことで何かしらの不備があるかもしれないということです。（個人的な意見としましては全く問題はありません） あと最新でないことからAdobeを使うサイトを開く際に初回だけ許可を求められます。その際「常に許可」を選択することで２回目以降のメッセージは出ませんが一応少しは手間があります。 ではダウングレードの方法です。まずコントロールパネルからAdobeFlashPlayerのNPAPIをアンインストールしてください。 次に以下サイトを開いて下さい。 https://helpx.adobe.com/jp/flash-player/kb/228683.html ここの「リリース版とデバッガー版アーカイブ」からニコニコと相性が悪くない中で新しいver20である「(2/9/2016) Flash Player 20.0.0.306 (262 MB)」を見つけてダウンロードしてください。 それを解凍したらflashplayer20_0r0_306_winのアプリケーションファイルを起動してインストールを進めて下さい。これで完了です。 わかる前提でざっくりした説明をしましたのでわからないとこがあれば別途返信下さい。FireFoxにこだわらないなら素直にChromeあたりに乗り換えるのがオススメですねｗ
今ではネットでは絶対に見られない映像だが、以前は こんな映像が普通に閲覧出来ていた。 ビキニ姿の女性が座った状態で明らかに死んでいる男性の 頭部を膝の上に乗せている。この時はまだ普通の死体。 女性の右手には青竜刀が握られていて、笑顔のまま男性の 首を切り始める。青竜刀が何回も男性の首を往復した。 切り口から血が噴き出しても女性は笑顔のまま。 床が血の海になった状態で、首を体から切り離した女性は カメラ目線で体から離れた頭部の髪の毛を掴んで高く持ち 上げていた。
こちらを参考に、↓ http://www.microsoft.com/ja-jp/office/2016/fppsetup/default.aspx プロダクトキー入力ページはこちら ↓ https://setup.office.com/ WordとExcelと２つあるので、2回やる必要があるかな？ （両方買うなら、Office Personal の方がお得だと思うが・・・）
＞Cromeの仕様で出来ませんが、中国製のCrome Plus（Crome派生ブラウザー）なら出来ますがセキュリティの問題があってお勧め出来ません！ ＞右側で良ければ拡張機能Neater Bookmarksが便利です ＞https://chrome.google.com/webstore/detail/neater-bookmarks/ofgjggbj... ＞便宜的では有りますが、Cromeのブックマークマネージャーを起動時のスタートページにする方法もあります！ ＞http://osumituki.com/hack/windows/1643.html
Xmarksは残っていると思いますが。 http://social-navi.net/web/iphone%E3%81%AEsafari%E3%81%AB%E3%83%91%... を参考にしてみてください。
それはGoogleとは無関係な詐欺広告です。履歴・Cookie・キャッシュの消去などで一時的に出ないようにすることはできるようですが、また出てくることもあるようですので、基本的には無視して絶対にインストールしないようにすることですね。 参考 http://androidlover.net/virus-detection#i-3
「履歴を消去」の方法次第です。 ＞履歴を完全に ならば、キャッシュをはじめ、消せるものは全部消さないと。
Gmalではバックヤードで複数のプロセスが稼働しているため、環境によっては動作が重くなることがあります。 簡易HTML（https://mail.google.com/mail/?ui=html&zy=h）でのGmail閲覧、別PCでの閲覧、すべてのタスクを閉じた状態での閲覧に問題がなければ、PCへの負荷の懸念があります。 一度ご確認いただいてはいかがでしょうか。 なお、PC起動直後は、多数のプロセスが稼働している場合があるので留意してください。
解決策 １.Wifiに再接続してみる。 ２.ファイアウォールの確認（http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows/turn-windows-firewall-on...） ３.Chromeの再インストール。 この辺をやってみてください。
主な接続エラーの解決法です。こちらの「この接続ではプライバシーが保護されません」の項目をご覧下さい。 https://support.google.com/chrome/answer/6098869?hl=ja わりと多いのはウイルス対策ソフトの影響で、そちらを一時的にオフにして試してみるといいかもしれません。
Google AdSenseのホームページに「お客様の住所の確認が完了していないため、お客様のお支払いは現在保留中となっています」というメッセージが出ていませんでしょうか？そこの「操作」というところをクリックすれば、PINコードの入力画面に飛ぶはずです。
マルチウィンドウではなくて、複数タブを並べて表示したときのことでしょうか。 タブスタックを並べて表示した場合は、並び順を変更できないようですが、 通常の(スタックされていない)タブを複数並べて表示されている場合には、 タブを移動させることで並び順の変更が可能です。
「再生リスト」を、ブックマークしないで 「タブで、選ぶ」というのは、メモリの消費が 多くなって、不安定になります。 現状の性能では「ブックマークで、再生リスト」を 呼び出したら、他の「タブやウインド」を 閉じなければ、ブラウザーが安定しません。 パソコンの「処理能力」にしても、最上位から 「2〜3番目」クラスで、ようやく安定する。 これが、現実ですね。
Google Earthの対応OSは、Windows 7までとなっているよ。 （参照） https://www.google.co.jp/earth/download/ge/agree.html
Windows10のPCで以下のURLからzafwSetupWeb_141_057_000.exeがダウンロードできました。 http://www.zonealarm.com/software/free-firewall/
何をおっしゃっていますか？ 本来アドウェアでも無いよ。 オーバーレイウィンドウ表示を悪用して、ブラウザが固まる仕組み。 このような表示をさせる、違法無料動画サイト,共有TORRENTサイトに接続すると 表示され事が多い。 通常の安心サイトから、オーバーレイウィンドウ表示されてこれでアドウェア感染濃厚です。
早速、Google翻訳を使ってみたけど、こんなサイトじゃないかな？ https://translate.google.co.jp/ 翻訳したい文を入力して翻訳をクリックしたら、翻訳出来ますね。 私はGoogleに登録しているけど、Google翻訳を利用するにはログインは不要で、利用料は無料ですね。
アドオンのuBlockを使ってみたら
ウェブのキャッシュと履歴を削除してみてください
Chromeを起動して右上の「三」をクリックして「設定」をクリック 起動時 「◎前回開いていたページを開く」に変更して下さい。
コードは一回しか入力できません。 が、残高はGoogle IDに紐付けられていますから、残高の範囲で別の物を買うことは可能です。 a5h3ndwi_0528さん
firefoxをwindows10で使用しています。 今もその状態で書いています。 でも、その症状は出ていません。 firefoxとwindows10だけの問題ではなく、そのＰＣ環境で起こっている個別の要因の可能性が高いです。 ＯＳごとリセットしたら安定するかもしれません。 windows10はアップグレードしたヤツですか？ windows10をアップグレードして使っていると、 結構な確率で最初からwindows10のヤツとかクリーンインストールしたヤツでは起こらない意味不明な不具合が出ます。 クリーンインストールしなおすか、 設定、更新とセキュリティ、回復で工場出荷状態に戻して、イチから作り直すとかなりの確率で安定化します。
Internet Explorerを起動し、AltキーとXを同時押し、 インターネットオプション→プログラム 「Internet Explorerを既定のブラウザに設定する」をクリック。 または コントロールパネル→プログラム→ 既定のプログラム→既定のプログラムを設定する 「Internet Explorer」を選択して ｢すべての項目に対し、既定のプログラムとして設定する｣をクリック。
参考まで !! 「Windows で IE 使用時にスクリプトエラーの アラートがよく出る場合の対処方法」 http://loumo.jp/wp/archive/20151127120038/
AdwCleanerを使って見て下さい。 http://freesoft-100.com/review/adwcleaner.html
灰色がプライベートですよ。
Googleの検索履歴を削除する http://android.f-tools.net/Q-and-A/Smart-Phone-Rireki-kesu.html#GOO...
ワンクリック詐欺なので無視をしていればよいです。 お金を払う必要はありません。 そのまま放っておきましょう。 アダルトサイトなんかいくから変な詐欺に引っ掛かるのです。二度と近づかない方がよいと思います。
ブラウザのセキュリティーソフトらしいのですが ＢＩＧデータに情報を流したり 個人情報を流す可能性があります
そうか、 言われてみれば、わざわざセキュリティソフト会社にURLを報告するっていうのは、案外思いつかないかもしれません。 あなた、いいことしたやんｗｗｗ
いまだにこういう質問をする人がいるんですね 定額制に加入しているのでしょうから定額料金内のはずなんですがね 自分がどんなプランや定額サービスに加入していて料金について理解もしないで使っているんでしょうかね 自分の契約プランついて理解もしていないで利用していられますね
どうぞ https://addons.mozilla.org/ja/firefox/addon/toggle-animated-gifs/
貴方の使用しているパソコン自体のバグトラブルでしょう。 私のwindows10のエッジではない状況ですので。 windows10の回復ドライブやシステム修復ディスクを作成していれば使う。
この先アダルトな内容だぞ、お前１８歳か？ １文にまとめると多分こういうこと
どうぞ https://chrome.google.com/webstore/detail/h264ify/aleakchihdccplidn...
[Internet Explorer 11] インストールする方法を教えてください。（Windows 7）⇩ http://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qacontents.jsp?rid=3&...
もちろん残ります。 消したいのなら簡単に消せます。履歴を開いて削除するだけです。
>kirakki_rakik_iaraさん >マイマップを利用するのが一番いいのでしょうか？ Google Carendar APIを使うのが1番です。
下記サイトの「google mapをひらくと、safariが、終了してしまう。 コミュニティ」をご覧ください。 https://origin-discussions-jp.apple.com/thread/10173635?start=0&tst...
[Google検索] ボタンをクリックすると、何事もなかったように正常に表示されます。 正常に戻ると、どんな操作をしても不具合が再現しなくなります。 他ブラウザでは現象が発生しないので、Firefoxが原因のようにも見えますが、 それ以外の要因としてGoogleのスクリプトによる先読み表示、問題の多いAdobe関連、プログラムの競合など、必ず発生するタイミングが絞りきれません。 ただ、不具合が発生する少し前からFirefoxのみ以下の様な現象が出ていました。 トップページ上部の「Googleバー」は通常では ----------------------------------------- ＋You/検索/画像/地図/Play/YouTube/ニュース/Gmail/ドライブ/カレンダー/もっと見る/ ----------------------------------------- と表示されると思いますが、 時々、文字が小さくなり、項目が変わったり、アカウント名と歯車（ツール）が同じ行に表示されるなど、 不可解な出来事もあります。 FirefoxのフォーラムやGoogleのフォーラムも確認しているのですが、 不具合が起きる例は少数派のようで、現在のところ報告がありません。 （ある程度のサンプルが集まれば、問題を切り分けできるのですけどね） 何となく、次のバージョンアップでは解消されているような気もします。 解決策というより、現状報告みたいになってしまいましたが、 とりあえず他のブラウザと同様に「アドレスバーで検索」されたらいかがでしょう。
データコピーしてどっちかにいれればいいんじゃないですか？
app data は隠しフォルダだったと思います。 エクスプローラ（もしくはコンピュータ）を開き、ファイルタブの「フォルダと検索のオプションの変更」、 表示タブの詳細設定で「隠しファイル、隠しフォルダおよび隠しドライブを表示する」のラジオボタンをクリックして右下の「適用」をクリック ”ユーザー”フォルダはあなたの名前で表示されていると思います。
>mikusu_niuさん >原因・対処法の分かる方、回答宜しくお願いします。 ページが機能してい事が原因です。
>申し込みフォームを入力した、お客様のコンバージョン数をカウントしたいです。 メール数を数えれば良いだけです。
グーグルのアカウントは番号必要ですけど外国の番号を使えます。
参考です !! ★ Web ブラウザ とは？ ＊ Webページを閲覧するためのアプリケーションソフトです。 ☆ Internet Explorer 11 / Mozilla Firefox / Google Chrome / Opera / Safari / 個々に「閲覧履歴の削除」が 必要です。 ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ 例： 「Opera」
参考です !! ★ Web ブラウザ とは？ ＊ Webページを閲覧するためのアプリケーションソフトです。 ☆ Internet Explorer 11 / Mozilla Firefox / Google Chrome / Opera / Safari / 個々に「閲覧履歴の削除」が 必要です。 ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ 例： 「Opera」
スクロールバーの末端（上下あるいは左右の端）にある、▽や＜をクリックすればスクロールはしますが…
できないことはないです。 http://www.vba-ie.net/form/subroutine-input.html ただし、パスワードの管理など適切にやらないと危ないので、 やめたほうがいいと思います。。。
それはただのBGMです。 ウイルスには感染していません。 電話で遠隔操作ソフトをインストールさせ、遠隔操作する手口です。 なお、見ただけで、ウイルスに感染することはあります。 2015.12ころですが、flash playerの脆弱性をついて、ウイルスに感染させる広告が、yahooスポーツナビやクックパッドで表示されたようです。
問題なくできます。wordファイル程度の利用しかないのであれば容量は気にしないで大丈夫です。何千ファイルでもコピー出来ます。また、word2013で新規に作成したファイルは拡張子がdocx形式ですので自宅のword2003で利用する場合はdoc形式で保存してください。互換がありません。メニュー→別名保存で保存する拡張子が変更できます。
uBlock Origin 広告などをブロックして非表示にします。高機能のアドブロック Text Link Plus Webページに書かれたURI文字列をクリック可能なリンクにする。 ｈ抜きURL(ttp://,tp://)や、2chのリダイレクト除去にも対応。 crxMouse Chrome Gestures マウスジェスチャーを可能にする。 スーパードラッグ、ホイールジェスチャー、ロッカージェスチャーも設定可能 LastPass パスワードマネージャ （クラウドに保存するため、セキュリティ上嫌う人もいる） 後は必要に応じて探せば良いです。 アドオンを入れすぎると重くなるので、自分で最低限必要なもの（上記4つ）だけにしています。
どうぞ http://memo.sugyan.com/entry/20121101/1351700140
使用場所についてはIPアドレスから位置情報を推測しているようですが、〇〇県〇〇市という市区町村単位まで絞れる場合もあれば、日本という国単位までしかわからない場合もあります。たまに全く関係のない場所だったりすることもあります。しかし、せいぜい市区町村単位(〇〇県〇〇市)くらいまでですので、自宅の住所まで行き着くことはありません。 参考 https://support.google.com/websearch/answer/1696588
ブラウザーのキャッシュではなく、Flash Playerのキャッシュは削除されましたか？
それは諦めるしかないね
騙されてる人がたくさんいると思います。騙されないようにしましょう。
「参考」 Web ブラウザ Mozilla Firefox ▼ トラブルシューティング情報ページを利用する ・ グラフィックス ← ここを確認してください。 ＊ 多くの原因がここが対応していない場合があります。
オプション→コンテンツで 「ポップアップウィンドウをブロックする」にチェック。 それでもだめなときはアドオンTab Mix Plus をインストール。 リンクの設定で「シングルウィンドウモードを有効にする」にチェック。
右上の「…」詳細をクリックして「設定」をクリック 起動時に表示するページ 「◎特定のページ」に変更 通常版のYahoo!のアドレスを「×」で削除 「webアドレスを入力してください」に「http://office.yahoo.co.jp/」を入力して「＋」をクリック Microsoft EdgeにInternet Explorerのお気に入りをインポートする方法 ⇩ https://dekiru.net/article/13489/
＞Hao 123は中国の大手検索サイトです！Virusの類いでは無いものの如何せん中国製ですーー何が有っても不思議では有りません！この際削除しましょう！！ ＞方法はこちら ＞http://yossense.com/hao123_uninstall/ ＞削除に成功したら、Cromeの設定⇒詳細設定⇒一番下のリセットをClick、同時にCrome⇒設定⇒ダッシュボードを一度切断⇒Loginして下さい！ ＞余談ですが、僕はCromeの拡張機能のアドブロッカー「uBlock Origin」を使っています！文字通り余計な広告を極力排除するアプリで、セキュリティの面は勿論、重いサイト等は劇的にネットサーフィンが快適になりますよ！これが現時点で最高のアドブロッカーです、是非お試し下さい！！ ＞https://chrome.google.com/webstore/detail/ublock-origin/cjpalhdlnbp...
http://dic.nicovideo.jp/a/%E3%81%82%E3%81%81%5E%E3%80%9C%E5%BF%83%E... ＞アニメ「ご注文はうさぎですか？」のOP「Daydream café」 ＞の歌詞に含まれる「こころぴょんぴょん」という言葉と、 ＞ニコニコ及びネット上の一部のコミュニティで有名なコピペ ＞から派生した「あぁ^～、○○なんじゃぁ^～」 ＞という言い回しが合体して発生したものである。 このアニメネタの派生か、 その元ネタからの派生ではないでしょうか。 最近(ここ2年くらいの間に)言われているものは 前者が多いかも知れません (元ネタの方を認識していない可能性あり)。
Googleでの検索結果が既に存在しないページへのリンクになっている場合は「古いコンテンツの削除」を、 リンクは生きているが内容が異なってる場合は「検索インデックスの更新」リクエストをそれぞれ行うことで、削除や内容変更を行うことができます。 Google検索結果からの飛び先URLを正確に確認してから申請してください。 各リクエストにはGoogleアカウントが必要です。対応は大体1週間以内です。 古いコンテンツの削除ツール https://www.google.com/webmasters/tools/removals 検索インデックスの更新リクエスト https://www.google.com/webmasters/tools/submit-url
ご認識の通りです。その使い方でよいと思います。
ブラウザを開いて 設定でcookieを削除したらokかな
画面とベゼルのギリギリの部分を左→右にスワイプすると戻り、右→左にスワイプすると戻るまえにみていたページに戻ります。画面のどこでも良いです。
エクセルのマクロです。 元になる表のシート名は「シート1」 添付図と同じ表でアルファベットの数の分だけ「グループ１」～のシートは作成済み、 という前提です。 Sub test() Dim i As Long, j As Long, k As Long, l As Variant Sheets("シート1").Select For i = 2 To Cells(Rows.Count, 2).End(xlUp).Row + 1 If Cells(i, 1) <> "" Then j = j + 1: k = i If Cells(i, 2) = "" Then l = i Else: l = "♪" End If With Sheets("グループ" & j) If IsNumeric(l) Then .Cells.Clear Range("A1:G1").Copy Destination:=.Range("A1") Range(Cells(k, 1), Cells(l, 5)).Copy Destination:=.Range("A2") End If End With Next i End Sub 元本を残す、という意味で「移動」（CUT)ではなくコピーです。最後にシート１を削除すれば移動になります。
OS内のセキュリティソフトが危険を察知してログインできなく している可能性もあるが、 ご利用の金融機関の不具合も考えられるので、UFJサイトにて 何か不具合が発生していないか調べて、 サイト側に問題ない時は、サイトのサポートを受けてはどうでしょう？
どうしても限られた情報からの推測になりますが… ご使用のOS XバージョンおよびSafariバージョンはいくつでしょうか？ つまりSafari自体のバージョンが古い可能性はないでしょうか。 それと、FlashではなくたとえばSilverlightが必要という可能性はどうでしょう。 https://www.microsoft.com/getsilverlight/Get-Started/Install/Defaul...
私は、Cyberfox 46.0.3(64bit)を使っていますが、まったく問題ありません。 最新版を再インストールされてはいかがでしょう？ https://sourceforge.net/projects/cyberfox/
したところだな！！！
「Microsoft サポート」 「Internet Explorer が動作していない場合の対処方法」 http://windows.microsoft.com/ja-jp/internet-explorer/ie-crashes-sto...
一般的な環境であれば、直接スマホを覗かない限りはバレません。
Microsoft Edgeで広告を非表示にする方法：レジストリを操作しますから自己責任で。 ☟ http://ottan.xyz/edge-adblock-2756/ 出来ればブラウザをIE11・クローム・フォックスを使えば無料拡張機能の「Adblock Plus」で非表示にできます。 私はwindows10のIE11・クローム・フォックスで「Adblock Plus」使用。
方法は二種類です。 ・ユーザースタイルシート ・ユーザースクリプト 簡単なのはユーザースタイルシートですね。ブラウザーをFirefoxかChromeにしてプラグイン「Stylish」を導入する事をお勧めします。上手くいかないとの事ですが下記サンプルを参考にして再挑戦してみてはどうでしょうか。 <div id="test">を消す場合 div#test{display:none;} <div class="test">を消す場合 div.test{display:none;} <div id="test">の中にある<div class="test">を消す場合 div#test div.test{display:none;} もっと詳しい消し方は「CSS セレクター」で検索して調べて下さい。
デスクトップ上のプログラムアイコンなら、タスクトレイへのドラッグ&ドロップで登録することが可能です。 FireFoxのキャッシュクリアでしたら、下記ヘルプを参照してください。 https://support.mozilla.org/ja/kb/how-clear-firefox-cache
Windows10 Home の環境ですが以下の値です。 WebCacheV01.dat 25.5 MB (26,738,688 バイト) 一時ファイルの 使用するディスク領域（8-1024MB）（推奨：50-250MB） の既定値から推測すると、 5GBもあるなら、たぶん肥大化して壊れているんじゃないでしょうか？ 私はChrome既定ですので、IE、Edgeはあまり使いませんが、 定期的に「CCleaner」Free版で掃除しています。 http://www.piriform.com/ccleaner/download CCleanerを実行の際、 Edgeを起動していないのに、終了する必要がありますと注意画面が出る場合がありますので、 質問者さんの場合もバックグラウンドで何やら動いている可能性がありますね。
私はWin7を使っていますが、ブラウザを閉じた時点で ID、パスワードも残らないよう削除したいという事です よね？ Win10の機能がどこまで7と違うか分かりませんが、 ツール→InPrivateブラウスをクリックしたら 機能が有効になって、履歴やCookieやID、パスワードは 消えると表示されました 私の場合は念のため、ツール→インターネットオプション→ 全般の中の『閲覧の履歴』という項目にも終了時に削除する もチェックは入れてあります あと、ウィルスソフトも一応ブラウザ閉じた時点で消去 に設定してます
自分もそうなりました！ プライベートブラウジングモードでは、 例の場所にデータベースが作られないまま、 しかしクッキーは動いています。 どうなっているんでしょうか？ （回答でなくてすみません．．）
ヤフーはブラウザではなく検索サイトです。 ブラウザは インターネットエクスプローラー MicrosoftEdge Googlechromeなどなどです。
「ツール」「インターネットオプション」の「全般」タブ、「デザイン」の「色」で「windowsの色を使用する」のチェックを外して、「背景」のボタンを押す。 ここで、基本色から選んでも良いし、自分で色を作成して指定してもOKです。
こちらを参考にしてみては？ http://itlife.oshiete.goo.ne.jp/archive/qa/view/5e8626c690dadd3599d...
使用しているブラウザが推奨環境でないか、バージョンが古い可能性が高いです。ブラウザアプリを変えると治ると思います。 pixivの推奨環境（ブラウザ） pixivで推奨しているブラウザは、パソコン、スマートフォン問わず以下の通りとなります。併せてJavaScriptを有効にしてCookieの書き込みが許可されたブラウザでご利用ください。 Internet Explorer 9 以上 Google Chrome 最新版 Firefox 最新版 Mac/iOS版 Safari 最新版 スマホには詳しくないですが、AndroidブラウザアプリならGoogle Chromeと Firefoxが無料で使えるはずです。iPhoneならSafari です。
下記サイトの「Firefox で Flash Player を有効にする方法」をご覧ください。 https://helpx.adobe.com/jp/flash-player/kb/cq09051618.html
設定からタイムラインの公開範囲設定で なおりませんかね、
参考です !! 「検索」例： [楽天 ヘルプ] 関連リンク 商品ページの閲覧履歴を非表示にしたい
