故障していなければ、リサイクルショップはいかが。
買ったところで無くてもやってくれますよ 一時預かりもしてくれますから仏壇やにお願いする事です。 私が頼んだ時は家が完成するまで1カ月預かっていただいてその後完成してから県外に新築した家に納めて頂き6万でした。 仏壇は二人で無いと運べない大きさです。
なんだかんだ住めば都ですよ。 引越しの度に1番気にするのはオバケとか出ないかな。ですね。 それが一番嫌ですし。
できれば、畳でないところに置ければ良いのですが、 やむを得ず、と言うことでしたら、、、 お考えになられてる通り、コンパネなど厚めの板などを 冷蔵庫に下に敷かれるしか方法は無いかと。(^^; 実際、部屋の間取りの関係などで畳の部屋に冷蔵庫を 置かれている方は、みなさん、この方法です。
家賃が高いです 14万の給料なら、家賃は高くても2万代でないと生活が厳しいと思います。
交渉次第ですよ。 赤帽は引越には適さないと思います。 急ぎの荷物とかをチャーターで運ぶことからスタートした会社らしいですよ。 荷物の運び方も引越業者と違うのでスムーズさはないと思いますよ。 それからもし物が壊れていても保証できなかったり やっぱり引越業者と契約した方が良いと思いますよ。 私は女なので赤帽の方に話した時はちょっと怖かったですけどね 料金も平日午後とかでいけるなら引越業者も安上がりですよ 私が活用したサイトなので参考にしてみて下さい。 「女性の引越しなら迷わずクリック」 http://joseihikkosi.seesaa.net/ タイミングだと思うのでネットでアクセスして 見積申込して電話がかかってきたら 荷物の量とか伝えれば概算で教えてくれましたよ 直接電話しちゃうと断られちゃいましたけどね
私、現役の引越屋さんです。 引越に於ては、原付とﾊﾞｲｸでは扱いと課金が異なります。 原付は通常の引越荷物と捉えられますので、ﾀﾝｽやﾍﾞｯﾄﾞ同様に引越荷物総量に含まれますので、原付があるから別途料金が発生することはありません。 排気量50ccをこえるﾊﾞｲｸは、引越荷物総量には含まれず、自動車同様に｢陸送｣となります。 引越会社が提携する陸送会社に外注依託しますので、お預かりからお届けまで数週間かかり、別途陸送料金が発生します。 但し、原付であってもﾄﾗｲｸ等の3輪は陸送扱いとなり、陸送会社に依頼しますので、別途料金が発生します。 陸送料金は、 ① 移動距離 ② 車両種別 ③ 排気量 で、大きく異なります。 今回移動するﾊﾞｲｸが排気量50ccをこえるならば、 ﾊﾞｲｸのﾒｰｶｰ、車種、排気量を補足して下さい。 ご参考になさって下さい。
とりあえず、ファブリーズとかで臭い消してみたら？ 消えなかったら lemon_1squashさん が言うように 宅急便で送りましょう。 で、これに懲りたらタバコをやめるのが吉。
東横線がいいかなーって思います。 渋谷までは1本、赤坂までは明治神宮前で一回乗り換え。 家賃12万だと結構神奈川よりになるかと思います。 多摩川〜ですかね。 武蔵小杉がファミリー向けで発展中ですよ。
私の地区では有害危険ごみという区分があって、基本的には使い切ってから透明袋に入れて処分できます。 中にガスが残っている時は中身ありと書いて出すようになっています。 多分どこでもごみとして回収してくれると思いますが、出し方は場所によって違うので役所のホームページからごみの出し方を見てください。それでもわからなければ問合せしましょう。
実態のない（契約実行不能な契約）であるから、心配はありません。 告知済なのだから、そのまま放置でもよいですね。 心配なら、電話の他にFAX,Eメールで、事実を書き込んで送信しましょう。 お詫びの言葉も入れてね。
私も担当者の方に相談が一番だと思います。 ただお話だけで納得していただくのは難しいと思いますので主治医の診断書なり意見書を書いていただくなりして持参したほうが良いと思います。
高いですね。 繁忙期の金額のようです。 半額くらいにはなりますよ。
お一人で行かれた方がよいと思われます。 地理不案内で周辺環境が判らない親御さんに付いてきてもらわれても、余計な心配されてしまったり、反対されてしまうだけだと思われます。
神職をしています。 確かに凶方位ですが、五黄の方角でなかったらさほど気になさる必要はありません。今後の対策として ・神仏祖先への信心を欠かさないこと ・次の引越しは吉方位を選ぶこと ・月盤・日盤で吉方位への旅行をすること が挙げられます。仕事の都合でどうしても凶方位に行かざるを得ない人もいますのであまりに気にし過ぎてもいけません。そういう気にし過ぎが隙を生み、その隙に魔がさすことになります。
同じ質問をコネストとか韓国専門の掲示板に載せたら的確な答えが来そうな気がしますよー^ ^
単身のお引越しなら優良の引越料金比較サイトが、こちらに掲載されています→ http://www.kantan-hikkoshi.com/ ※注意事項としては料金比較サイトならどこでも同じではないということです。変なサービスを利用してしまうと、悪質業者が登録されていたりするとしつこい営業をかけられてきて迷惑に感じてしまうなどのトラブルが少なくありませんので、安心して利用できる一括比較サイトをご利用ください。 おすすめはこちらで複数紹介されていますのでご利用してみて下さい。 http://www.kantan-hikkoshi.com/
実は私もなんです！ あの階下からの ドカッや ドスって 何でしょう？ 管理会社の方も、我が家に来て 音を確認したのですが、何の音かまだわからず、注意も出来ていません。 すみません、回答になってなくて。
契約書によりけりな部分があるのでなんとも言えない。 一般的に16年という居住年数を考慮しつつ過失と取られる可能性が高いのは ・床の剥がれ（材質と原因にもよる。何かをこぼして腐食、子供が捲った、雨ざらしなどの管理不足で発生した場合は過失） ・壁のくぼみ（物等をぶつけて出来た場合） ただ先にも書いたように契約書の内容と入居時の状況、使われている材質、不動産会社や所有者の方針や住んでる地域性でもだいぶ変わってくる。 万が一敷金を超える請求を受けたとしても納得しなければ支払う必要は無い。 敷金が予想より返ってこず金額にも納得出来ない場合は交渉を続けるか少額訴訟をするしかない。ただし物凄く手間と時間がかかる。 お金と時間を天秤にかけて一番良いと思われる方法を選択しましょう。
小田急線乗降客第2位で4方向のジャンクションということもあり 東急百貨店・小田急百貨店・ルミネ・109・ヨドバシカメラ・東急ハンズもあります。 町田ですべて完結してしまうので、よほどのことがない限り新宿横浜に出ることはまずなくなります。 横浜線の裏側がすぐ県境で相模原市南区ですが、 ケーブルテレビ(JCOM)の普及は相模原市内が10年以上先行しており、 市内のマンションアパートはほぼすべてJCOM対応住居です 鵜野森や上鶴間本町も視野に入れるのはありです。 16号線が走っているので、東名・中央・圏央道も自在に利用できます。
はっきりいって精神的なものですが・・・。 賃家や中古の家では前に住んでいた人の「気」が残っています。 新築ならば建築に関わった人たちの「気」が残っています。 その人たちがよい「気」の持ち主だったら問題ありません。 どんな気が残っているかわからないので、念のために残った気を追い払い、新しい気を家に取り込むように、塩水で拭いて清めるのです。
元業者です。 アリバイ会社は絶対記載しちゃダメです。(虚偽記載とみなされます) アリバイ会社は保証会社にすぐバレますので、審査落ち＋数ヶ月～数年、その保証会社の審査が通らなくなります。(最近は不動産会社が保証会社を系列会社にしていることもあるので、虚偽記載があるとその不動産会社では、どこの支店いっても審査が通らなくなることもあります。たとえば○○建託) 風俗でも水商売でも、正直に申込書(審査用紙)に書かないとダメです。勤務先名は会社名でなくても、お店の名称でもOKです。もちろん住所、電話番号が出鱈目はダメです。 通帳審査については、どこの保証会社かによっても違いますが、職業の安定度、年収、年齢、緊急連絡先の内容等で提出を求められます。(例えば自営業、水商売、無職、高齢者等) 質問者様の場合ですと、通帳審査になる可能性が高いと思われます。 通帳審査はあくまで残高しかみませんので、コピーとる直前に50万とか、100万とか入っていても別段問題ありません。コピーとった後に預金からを下ろしても問題ありません。 保証会社については、信販系とそれ以外の保証会社で審査内容が大きくことなります。 信販系・・・オリコ、ジャックス等 金融系の会社なので、通帳審査はたぶんやってないです。クレジットカード、携帯電話の未納履歴(本体分割で買った場合)等も審査会社は見れます。また職業のみで審査可否(審査会社は職業差別に当たるので否定しますが)をしてくることもあります。 その他・・・CASA、全保連、日本賃貸保証(JID)等 金融情報は見れません。保証料(賃料の30％～100％)が高いほど、審査が緩い傾向があります。通帳審査は会社によって有無が分かれます。通帳審査は質問者様が記載された通りの金額があればOKです。 長くなりましたが、ご参考になれば。
私、現役の引越屋さんです。 3月～4月の引越料金は、 ① 3月1日～3月19日 ② 3月20日～4月5日 ③ 4月6日～ というようにわかれます。正確にわかれます。 ① 割増はないけれど、割引もほとんどない期間。 ② 繁忙期割増が加算されます。割増率は最大250%。25割増です。① の期間の3.5倍となります。 ③ ①同様に割増はないけれど、割引もほとんどない期間。 となります。 ですから、 ① の期間に8万円だった引越料金は、② の期間には28万円になる…ということです。 ③ の期間からは、① の期間の料金に戻ります。 したがって、3月下旬の日曜引越よりも4月6日以降の平日引越の方が圧倒的に安くなります。 更に、日曜祝日は2割増となります。土曜は平日扱いのため割増にはなりません。 3月下旬の日曜、朝からの引越が年間通じて最高値となります。 実際にどのくらいの差違かを知るためには、 ①正確な引越日時 ②お客様の移動人数 が必要となります。必要なら再度質問して下さい。 引越に於いて料金を左右する最大要素は引越日時なのです。 ご参考になさって下さい。
>契約社員半年で、審査は通りますか？ そこだけが判断基準ではありません。 >あと、よく収入の3分の1位といいますが、これは手取り収入ですか？ 手取りで考えた方が余裕があります。 不動産屋が審査をする際の基本的な基準になるので、出来るだけその範囲内の物件を選んでください。 >あと、家賃に共益費含めての3分の1でしょうか？ 含めた方が余裕はあるでしょうけど、審査の基準としては家賃ですね。 abv0065さん >借りる場所がどこなのかわかりませんが、地方なら安い所はいくらでもあるのであとはネットの不動産サイトで探してみるのもいいかと。 借りる場所がどこなのかは関係ないでしょう。 それとネットじゃない不動産サイトなんてありませんよ。 >審査？きちんと働いてるなら問題ないです。 月収と家賃のバランスが関係しますから、働いていれば問題ないなんてことはありません。 >保証人が必要なら親に頼んだりしてもいいでしょうし。 一般的には親族が好まれますので、良し悪しではなく基本的には親族に頼むべき物です。 >できればRC造り、SRC造りのマンションがいいかと思います。 RCでも木造並みに防音性が低い物件もありますし、SRCだと分譲賃貸が多いので安い物件と言うのが基本的には少なくなります。 安いところは幾らでもあると言いながら、SRCを進めるのは矛盾でしょう。 突っ込みどころしかないいい加減な回答はやめましょう。
引っ越し業者に一括で配送を頼むなら、部屋の中まで。 宅急便などの宅配扱いになるなら部屋の玄関渡しです。 チェストを含めて段ボール３つなら宅急便の方が安いと思います。
賃貸契約には ２年更新の火災保険に 入らないとだめだから 25000円更に かかります。 家賃は最初の月が日割りに なる可能性があります。 だいたい 最初は 保険料金 家賃 2～3ヶ月 敷金が有れば 敷金 駐車場や共用費用が発生します。 質問者さんだと 45000円が 1ヶ月の家賃 25000円が 2年間の保険 最低70000円 です。まあ、2か3ヶ月分の家賃は必要だから15万はかかる。 最近は信販会社の クレジットカードから 支払うなら 良いが 口座引き落としはダメってのが 有ります 注意して下さい。 支払いに問題が過去にあったか なかったか シビアに調べるから。
クッションフロアーの凹みは日常生活でできるものなので、原則は大家の負担です。私も家探しの時、そんな床いくらでも見ましたよ。本当にリフォームしたのでしょうか？ ルームクリーニング代がそんなに高いわけがありません。通常清掃なんかしてませんよ。どこを掃除したのか、というくらい入居時は汚れてます。連絡無しでリフォームをしたのなら大家の責任ですね。払わなくても良いでしょう。あなたに落ち度はありません。
なんだかんだで、全国住みやすい街ランキング2位になる位の街ですからね。 質問者様が上げている内容を含めてのランキングですから住みやすい街ですよ。 名古屋も近いですし。リニアモーターカーのリニモもありますしね。 たいした回答じゃなくてすみません;
高槻のJR側は閑静でいて、小学校も比較的落ち着いていますよ。 スーパーも色々あり、商店街も楽しい １年前に家族で越してきたんですが 良い地域ですよ。
Cランク 全自動洗濯機／ 単身用冷蔵庫／ 3辺合計 250cmまで 7,398円／1個 何々区 －－－ 埼玉県 何市？？？？？？ 板橋区ー川口市？？？ ホームセンターで 長いものを買って 軽トらを 無料貸し出しを利用する 運搬に2人で運ぶこと。 毛布で囲むこと 運転は友人に任せる 物干し竿１０００円か 板の長いもの 500円、 ラック500円 とか フライパンは ダイヤモンド粉末入りで 1000円―2000円で 丈夫ですよ http://www.amazon.co.jp/%E3%83%91%E3%83%BC%E3%83%AB%E9%87%91%E5%B1%...
心霊スポットがあること なんの気にすることもありません。そのスポット周辺に観光客がいっぱいいるくらいです。 霊的な事件もありません。 桂川の氾濫があったこと 渡月橋周辺だけのおはなし。それも１０年に１度あるかないかの話です。住宅地エリアからかけ離れています。 嵯峨エリアの問題点 日常の買い物が非常に不便。スーパーはあるけど最低自転車は必須。自転車で１０分はかかる。 コンビニが少ない。少なすぎます。 観光客が朝から夜までうろうろします。住宅街の奥にまで迷い込んだ連中がうろうろします。 嵯峨嵐山といっても非常に広いので町名などがわからないとこれくらいしか回答できません。
因みにＡは管理会社なんですか？ となるとＢは仲介（不動産）業者となりますが 管理会社で契約した方が初期費用は若干安いと思います。 管理会社で案内した物件を仲介業者から申し込む事はできません。 ＡもＢも仲介業者なら Ａにて内見済であるとＢに事情を話してそれでも受けると言われるか 他社で内見済みならトラブルは避けたいので受けられないと言われるか 大丈夫ですよと言われたとしても貴方が仲介会社を変えて申し込んだ情報はＡに入るかもしれませんし その場合嫌みのひとつも言われてもそれは貴方が受けとめるものです。 それを覚悟の上で安くなる事だけ考えるならそうすればいいという話しでしょう。 契約時の金額が安くなるかについても仲介手数料は半額であっても 任意加入の部分が追加されて総額的には変わらなかったりしますから 安くなる確信もないわけで。 でも 現時点でＢの対応に満足しているならＢにお願いして 多少の嫌みは我慢してＡには早めにお断りの連絡をしてあげて下さい☆
ヤクザなら一般市民に迷惑はかけないはずです。ヤクザより一般のほうがオキテがないぶんひどいことしてるよ。ヤクザは親分や上の団体に迷惑かけることをいやがるから。 たむろチンピラのほうがなんでもやるだけこわいよ。
間取りの画像の玄関の上に洗濯機、キッチン左に冷蔵庫（絵ではドラム洗濯機？）が置けるのでは？ 添付図のようなレイアウトで、セミダブルベッドと４２インチのテレビを置いても大丈夫だと思います。 冷蔵庫を置く場合は、テレビの後ろに。
２キロ通ってますので 通える距離ではあります。 ただ別の選択肢があるなら ほかのマンションを探すほうがいいのでは？ 朝は送るとして 帰りも迎えに行かれるのでしょうか？ 除雪は交通量の多い道からでしょうから のどかな田んぼ道なら除雪が朝、間に合わないのでは？ 毎日だとかなり大変になりそうです。 田んぼなら、すぐ横を水路があったりするのでは？ 雪で隠れていて水路に落ちたりしませんか？ 急がないなら、冬に確認されてからのほうがいいのでは？
どちらもお勧めできません。 繁華街の近くなので家賃は高いです。 西新とか藤崎とかの住宅街がよろしいかと。
ああ。それ、分かります。 引越しゴミで使わなかった袋は、近所の方にもらっていただきました。 袋も大きいサイズになると割引があるかないか、地域によって違うみたいです。 トピ主様もお友達や行っておられた職場や学校に送ってみてはどうでしょうか。
私も離婚をし子供２人連れて引越しをしました。引越しもほぼ一人でしました、(元夫が家出をしてしまったため）子供たちは子供たちの意思で私についてきてくれましたが他県に引越しをすると決めたとき引っ越したくないといいました。(保育園年長のとき）よくよく聞くとこの家から出たくないというのと友達がいるからとのことでした。父親については何も言いませんでした。今は１９歳になりますが時々父親と連絡を取っているようです。 離婚の原因が借金だったので私は二度とかかわりたくないのですがいまだに何かとかかわってきてその都度イライラします。お母さんの気持ちはよくわかります。気持ち的にもうお父さんとはいられなくなったんだと思います。 イライラしながら一緒にいるのよりは別れたほうがお母さんは今より元気になると思います。 あなたも高校２年なら大人ですわかってあげてください。 母子家庭で子供が不幸になるというのは無いと思います。別れさせたくないからそういっているんだと思います。私も言われました。でも今幸せです。再婚もしもう一人子供も授かりましたし家も買えましたから。(再婚相手には先立たれましたが）いまどき母子家庭だから世間体が悪いなんて誰も思いませんし気にもしません。私は普通にママ友と付き合っていますから。
とにかく安くするなら早目の見積後の契約で キャンペーン価格でするか？ 私も実家にあるものをついでに寄ってもらう時に +￥５，０００と言われました。 3カ所集荷はわかりませんが 交渉次第ですね。 まずはとにかく見積をすることですね。 大手だろうと金額は高いとも安いとも限りませんよ。 私は近い引越で時間指定しなかったら安くなりましたけどね その時に活用したサイトなので参考にしてみて下さい。 「女性の引越しなら迷わずクリック」 http://joseihikkosi.seesaa.net/ 作業の質は女性目線のサイトだったので結果は良かったです
中学をどこを目指すか？ 塾の最難関クラスがある場所はどこか？（浜、希、能開、日能研など） 最終的に６年間通学しなくてはいけないので子供にとって負担にならないほうがいいと思います。 塾の送り迎えや昼、夜の弁当など ご主人には頑張ってもらって子供を中心になるかもしれませんね。 将来は大学への通学の便を考えると天王寺や難波に何分で着くかがポイントでではないでしょうか？また通学定期も沿線によってはかなりの負担にもなります。 そんな場所を選べば親の老後も便利だと思います。 閑静な住宅地は不便で塾がない 駅前はごちゃごちゃしてるが便利 一般的に公立高校のトップ１０校近くの小学校は教育熱心な親が多いように思います。
どちらでも良いと思います 立ち去る訳ですから、不仲であったなら特に挨拶は必要ないでしょう。ましてや日常挨拶を無視される間柄なら、私なら転居の挨拶などしていきません。相手もわざわざ挨拶されても「はあ」としか言いようが無いか、変に捻れた方向に解釈されるかではないかと思います。 逆に、立つ鳥跡を濁さずと古来から申しますように、別離だからこそ、例え不仲であったとしても敢えて隣人としての「義理」を通すのもまた人情です。そうすれば、相手がどう受け止めるかは解りませんが（質問者さん的には知ったことじゃない、で構いません）、こちら側としては苦い後味も無くすっきりした気持ちで新天地へと旅立てるでしょう。 あくまでお気持ちの問題かと思います。 私ならご挨拶は省略させて頂きます。
名東区ですね。。。。
ひとり暮らしの経験もないのに、同棲、、、しかも学生ですか、、 不安要素いっぱいですね。 私は、オススメしません（笑） 働いてるとのことなので、夜間とかに通う感じですかね？ だとすれば、2LDKで自分の部屋を確保するべきだと思います。 2人の生活リズム(起床就寝時間や家に居る時間の長さ)によって、どれだけ好きでも、ストレスは溜まりますので一人になれる空間は確保するべきかと。 調理専門となると、いろいろと練習もしなければならないし、包丁も毎度研がなきゃいけないので。（笑） キッチン独立か対面になっている方がいいと思います。 できるだけ水場や調理台が広いところにしたほうがいいですよ。 ちなみに、部屋に背中を向ける形?の場合、油物の料理をすると部屋中ギドギドです。（笑） あくまで私の経験上なので参考までに。 住みやすいように、過ごしやすいように、料理がしやすいように、、、と欲を出せば出すほど家賃は高くなりますし、「住めば都」ともいうので妥協点を探すのも大事だと思います。 ただ、、最初にも言ったように、ひとり暮らしの経験もない中でのいきなりの同棲はリスクが高すぎる気がしてなりません。。 学校に通いながら、仕事もしながら、炊事洗濯掃除、、慣れるまでは結構大変だと思いますよ〜。 それもふたり分ですからね。 うまく分担して 折り合いをつけながら 自分の思いをぶつけ合いながら 話し合うことは可能な仲ですか？、、
パイレンだと傷つくし蛇口自体が固着してるとなかなか外せなかったりするんで、外すのはやってみないとわからないけど、外せたら分岐金具取り付けは簡単ですよ！ 100円ショップのパイレン知らないですが何となく小さい気がしますやるならホームセンターで蛇口本体を挟めるパイレンかうか、蛇口ごと分岐も変えるとかですかね
私、現役の引越屋さんです。 これは、お客様の話の持って行き方がよくありません。 〇月〇日以降…であるならば、いつでもかまわない…ということになります。 ですから、お客様宅方面の見積り依頼がある時に抱き合わせで行こう…という引越会社の魂胆なのです(笑) ですから、お客様主導で、 ｢〇月〇日の〇時から。｣ というように、お客様が日時を指定するように、話を持っていって下さい。 その中で、お客様と引越会社のやり取りがあるでしょうが、 前日に… なんてことはなくなるでしょう。 曖昧にすると引越屋さんは、自分たちの都合を優先します。 ご参考になさって下さい。
学生なのにアホですね。 あなたが与えてくれた条件だけでは計算できません。 計算に必要な数字ですが 旧部屋の退去費用 引っ越し代 定期代差額 通信費差額 新部屋の入居費用 退去費用の予測 ってか、小学生レベルの算数でしょ。 そんな計算もできない人間が1人で決断など失敗する元です。 親に相談し、説教されて下さい。
千葉でしたら幼児教室めぇでるがおすすめです。 http://www.medel.jp/ 私の子供を通わせてましたが、無事私立の小学校に合格しました。 下の子も1歳になったら通わせるつもりです。 一度体験授業を受けてみるといいですよ。
新しいイグサの匂いですが人間の鼻の臭覚は敏感ですが毎日嗅いでいると徐々に気にならなくなります、気に成らなくなる期間は早くて半年長くて１年程度と思います。 イグサより出る独特の香りは揮発物質ですので徐々揮発し乾燥することにより無く成ってきます。 早く臭気を取りたい場合は出来るだけ窓を開放し風通しを良くして下さい。
発車直前では席が埋まり、ドア横に立ったりつり革につかまる人が少々… といった状況です。 小田急や相鉄が止まらなければ、湘南台時点でぎゅうぎゅう詰め… ということはまず無かったです。 この時間帯は４～５分間隔なので、1本待てば座れるでしょう。
１００均の文庫本ケースとか、CDケースとか 重ねても潰れないので使えそうじゃないですか？ １／１４４ガンプラなんかは丁度の大きさなんで利用してます
複数見積もりをすることが重要 競わせて安くする 丁寧かどうかは業者よりは人によるので 運任せとしか言いようがない ましてや引越しシーズンだし臨時バイトも多いだろうしな
ジップロックか ビニール袋を二重にして立てて入れて デパート等の紙袋に入れて 動いて倒れないように 隙間に新聞等を入れて固定されたら如何ですか
私、現役の引越屋さんです。 引越に際して階段やエレベーターの有無を｢家屋条件｣といいます。 引越業界団体の指針として、 ｢階段作業であるならば、3階までは基本料金に含まれ、以後1階につきおおむね2万円。エレベーター作業であるならば、12階までは基本料金に含まれ、以後10階につきおおむね2万円。｣ となります。 ですから、5階階段ならばﾌﾟﾗｽ4万円程度となります。 指針…ですから、請求する会社しない会社、金額も多少違いがあります。 大型の金庫等がある場合、その重量が100kg程度であるならば、引越の基本料金に含まれますので、追加料金はありません。100kgを大幅に越える場合は、重量物専門の運送会社に外注依託されますので、その費用が追加加算されます。 ご参考になさって下さい。
ジェットリンクだと31000円くらいですね。 但し、アメリカンやビックスクーターはもうちょいかかるかと思います。
京都、三ノ宮も通勤圏ではありますが、 あなたの勤務地によっては不便な可能性があります。 大阪市内で便利だとされるのは、御堂筋沿線沿いです。 都島に行くならJR環状線や京阪、谷町線など。 沿線で教えてくれと言われても、 彼氏のお住まいが、どの沿線なのか分かりませんので、 どこが良いかはわかりません。 大阪が治安が悪い。 そりゃあ全ての地区が良いとは言いませんが、 その様な印象はすごく遺憾です。 神奈川は事件が無いんですか？ それと同じです。 大阪市内のどこに住もうが、 どこでいつ起きるかなど誰にも分かりません。
安くなりますよ。 ここ【http://f5g8.com/x29oepg7】から見積もりを複数取れるので、 それで比較してみては？ 引越しの料金は家財の量と輸送距離で決まるので、 大きな家財がない場合は、引越し費用を抑えることが可能です。 私も先月ここで見積もりを取って一番安い業者にそのまま依頼しました。 高値と安値で３万円くらい違いがあるので、 やはり見積もりを比較することをお勧めします。
おっしゃっている事のイメージがわかないのですが・・・ 画像データではなく、受信した記録紙という物理的な媒体が欲しいとのこと。 しかし、物理的な紙にプリントするには、自前で回線を引くこととFAX機材が必要なのではないでしょうか？ いや、メールにFAX受信データがpdfとして添付されていたものだとしても、 それを自前のプリンタでプリントすれば、FAX機で記録した受信紙と変わりはないのでは？ もしかすると、ホテルのフロントのFAXサービスや郵便私書箱のようなものを求めているのでしょうか？
新入居の場合、旧住所からの転送届けなどが出ていれば部屋番号でポストに投入されます。そうでなければ、居住確認が行われます。誰それ宛の郵便が届いているが届けて良いかどうかという紙が入れられます。それに電話などで返信すれば届けられます。居住が確認されれば郵便局側で部屋番号と氏名の対応ができるので、部屋番号と氏名が一致する郵便に関しては配達されます。
私、現役の引越屋さんです。 引越料金は宅配と違って、引越荷物に課金するわけではありません。 宅配ならば、ﾀﾞﾝﾎﾞｰﾙ1個〇〇〇〇円×運搬する個数 となりますが、引越料金はﾄﾗｯｸ1台幾ら…という課金になります。 ですから、成約したﾄﾗｯｸに何を積んでも料金は変わりません。 例えば、3ﾄﾝﾄﾗｯｸ＝2ﾄﾝﾛﾝｸﾞﾜｲﾄﾞﾄﾗｯｸ にﾀﾞﾝﾎﾞｰﾙだけ150個積んでも、冷蔵庫を12本積んでも同じ料金となります。 したがって、成約したﾄﾗｯｸに観葉植物を載せても料金は変わりません。 ﾄﾗｯｸの荷室高は220cm程度ですから、その高さに収まるのであれば十分運搬可能となります。 引越荷物ではなく、ﾄﾗｯｸに課金していますから、ﾄﾗｯｸの荷室に収まるなら何cmまでなら幾ら…という規定はありません。 また、これはすべての引越会社共通となりますので、引越各社による差異はありません。 ご参考になさって下さい。
この手の質問で最優先すべきは通勤のしやすさ。 「痛勤」は避けましょう。 その点断然①がお勧め。 理由 始発駅だから朝は着席通勤可能 帰りに新宿に寄れる 大江戸線は意外とよい場所を通っている 浅草→蔵前で乗換よりそのまま降りて徒歩 アキバ→上野御徒町から徒歩数分 など あと、永山に比べ子どもが多くて活気があります ②の練馬高野台駅は存じませんのでノーコメント。 ③の東小金井は商業施設がほぼありません。JR東が最近高架下に作った程度。 バスもムーバス＋αぐらい 三鷹まで我慢して各停乗換が良いかも その代わり静かといえば静か ④は、通勤/治安両面で論外。 理由 通勤面 京王は、調布で八王子・高尾方面からの列車が入るので本数を増やせないため、通常時とラッシュ時の時間差ありすぎ。 混雑度も酷いです。 50分？ 新宿までの所要時間に足りるかどうか… 帰りは新宿で並べば座れますが 小田急はもっと酷く、新百合ヶ丘止まりが多くて新宿直通もほぼ各停 但し、後述する乃木坂駅でもOKなら、少数ですが千代田線直通準急あり 但し、直通も新宿経由も50分では無理 治安 はっきり言って悪い要素だらけ。 日中は駅近くを除いて緑が多く残る良い環境、しかし夜には逆に暗い場所多数に 高齢化が進んで人口減少 →外出する人が少ない。何かあって叫んでも誰も出て来ない可能性は充分あります 丘陵地なので坂多し 買い物には車必須 ※永山や周辺の貝取によく行くので。 あと、会社の位置次第では、千代田線乃木坂駅や南北線六本木一丁目駅は？ そうなると選択肢が増えます。 補足拝見 菊名/妙蓮寺など、東急東横線と田園都市線沿線は、遅延の多さ/酷さと混雑度で論外。 それなら中央快速線高尾の方がマシ。 是非1度、Myline東京時刻表をお買いになることをお勧めします。 徒歩ではなく、自転車で10分とか範囲を広げましょう。 字数限界。何かあれば再質問を。
東京に来て長い関西人です。仕事でやむなく出てきましたが もううんざり。 部屋も買いましたが 京都に帰りたいので 移住計画中ですｗ 東京は刺激的とか言いますが 実はそうではない。物は溢れてます。情報も溢れてますが それだけ。今はネットでなんでもできる時代です。すでに東京の優位性なんかどこにも無いと思ってます。自分がどう生きるのか明確なビジョンを持っていれば 東京でも地方でも関係ないはずなのですが 東京は生きてるだけで疲れる。東京に住んでますが 休みはいつも地方です。もう何十年も住んでますが 原宿 池袋なんか行ったこと無しｗ 新宿から先なんて魔界だと思ってますよ。私は吉祥寺で力尽きますｗ
③がいいと思います。 激安スーパーがあれば、金銭的な余裕ができるからです。 実家に遠いのがデメリットではありますが、お金の余裕もできるのでそこは我慢してればいいと思います。
鉄くず屋でも買取してくれる、くず鉄屋と、買取しないで逆に処分料金を請求される場合が多くあります、どうしても払いたくない場合手当たり次第鉄くず屋に電話して無料で回収してくれる業者を探せば良いのです、看板は自分自身で取り外せば無料です。
自治体・地区によりゴミ（廃棄物）の処分方法・分別・分類が変わってきます。 家庭から出る「本や昔の家庭用ゲーム機、ビデオテープ等」なら粗大ごみへの該当ではなく一般の廃棄物として扱う場合が多いです。 引っ越しに伴う 不要物（廃棄物）処理なら別途料金になる事が多いですが引っ越し業者に依頼できることもあります。
方角占いは気にすれば気になる。 気にならなければなんでもない。 自分の納得できる方法でよいと思います。 私は気にしないタイプです。 見もしない、気にもしない。 思ったら吉日、思った場所はいい場所なのです。 この考えで、何も不吉な出来事は経験していません。 ◇こんな数日実家に戻るといった方法でも鬼門を回避する 対処方法となるのでしょうか？ ＊大丈夫です。間違いない！ 最良の方法！心機一転、実家も歓迎するでしょう。
通常、入居者の入替毎に交換はしません。 洗濯機とかだと嫌ですよね。 故障等の理由で交換せざる得ない場合でも、中古の使い回しがあてがわれる事の方が多いでしょうし、在庫がなくて仕方がない場合のみ新品へ交換される事もあると思いますが、これは運ですね。
私、現役の引越屋さんです。 ﾔﾏﾄﾎｰﾑｺﾝﾋﾞﾆｴﾝｽに限らず、ほとんどの大手引越会社では、見積り日は前もって決めますが、見積り当日の時間に関しては、実際に見積りをする担当者が、前日の夕方から夜にかけて調整するのが一般的です。 前日の夜に連絡することにより、見積り担当者はその日1日の見積り順序を計画するのです。 そうすることで見積り担当者の時間ﾛｽを最小限にすることが出きるのです。 大手引越会社の見積り担当者は平均して1日5件～8件の見積りをします。ですから、その移動がなるべく無駄の無いように、前日の夕方から夜に、次の日の見積り予定をたてるのです。 引越会社の根本的な姿勢は、 お客様都合より引越会社の都合や段取りを優先する。 お客様は神様…ではない。 引越会社の都合に乗らないお客様は、見積り段階で引越会社からお断りする。 です。 ですから、夜勤もしくは暑気払いの中で、お客様が引越会社からの連絡を受けられるように調整して下さい。 もし、受けられない場合、一般的には翌日の見積りはｷｬﾝｾﾙまたは、翌日以外への日延べとなります。 ご参考になさって下さい。
私も去年猫と共に引っ越した者です。 オーナーさんと不動産屋さんはご近所なので、 菓子折を持って挨拶に伺いました。 1の不動産屋さんには挨拶とお礼を兼ねた夏向きのデザートetcが無難なのでは？ 2、3については企業なので何もしなくていいと思います。 4、は微妙ですね。 賃貸借契約や建物管理には全く関わっていない投資家さんなのかなぁ 大家さんに対して挨拶すべきかどうかは個人の不動産屋さんに 相談するのが一番良いですw
通勤はしていませんが藤沢はよく知っています。 駅の雰囲気はだいぶ違いますね。 藤沢駅はざわざわしていて新宿ほどではないけど 人が多いし、デパートもいっぱいあって、 買うものはなんでもある所ですよね。 バスもあるし。 辻堂駅も便利っちゃ便利ですよね。 ごみごみしてるのは嫌だけど便利がいい方は 藤沢駅より辻堂のほうがいいと思います。 テラスモールというデパートがあり、 映画館もありますので。 新宿は毎日どの時間もごちゃごちゃしてますから 辻堂のほうがいい気もするなぁと思います。
＞ベッドが希望ですが無謀ですよね。 そうですね。 ＞子供ってもちろん大きくなっていきますよね。 もちろんです。 ＞寝室5畳では厳しいでしょうか？ 「クローゼットが開ける程度＋収納ケースをいくつか置けるスペース」くらいは取れるでしょう。部屋の形にもよりますが。 というかそれがどのくらいの寸法なのかくらいは測っておいて部屋探ししましょう。 ＞何年までが限界だと思いますか？ 限界を極めるなら小学6年生ではないかと。 ＞皆さんは・・・するのでしょうか 寝室以外の部屋の数や広さにもよるのでは？寝室の使い方は賃貸時代からそのままですが、他で手狭になったので倍くらいの面積の中古戸建てを買いました。 ローンの支払と前のアパートの賃料が同水準になるようにして物件を探しました。
作業服であれば訪販の勧誘の可能性があります。 まずは入居＆在宅＆入居者属性のチェックなのかも。
大気象理学（気学）で気学鑑定士が回答します。 あなたは四緑木性ですよね。 四緑木性の方の今年の吉方位は南東方位と北西方位の2か所です。 もちろん移転できる月は決まっていますが。 南は年盤六白が廻っているので今年は凶方位です。 引越しは年月ともに吉方位でなければなりませんからそもそも南への引っ越しは今年はできませんよ。 寝泊りは必ず転居先でするのであれば実家で飲食等するのは基本的に何の問題もありません。 引越し方位の再考が必要だと思いますよ。
相手の方はフレンドリーに思ってるのだと思います。タバコは困りますね。しかし、どうしても吸いたいなら仕方ないです。タバコ依存症は、仕方ないです。でも次回からは誘わないようにしましょう。素足は問題ないし、それが普通の日本に変えるべきです。日本人は視野が狭すぎます。
オープンキャンパスに参加して質問するか、直接大学に聞くしかないと思います。
ネットで広告を出しているだけですし、ネットで安いから危ないと思うのはあまりにも安易過ぎますが、なぜ安いかと言うと、単純に修理して使える物は修理してリサイクル品として売りますので、本当に使い物にならない捨てるしか無い物だけ、リサイクル料を払って捨てます。 使い物になら無い物でも、使える部品は取り外しますから、本来の状況からすれば8000円でも高いぐらいでしょうね。 電気屋さんに頼むより安いのは、電気屋さんはリサイクルショップをやっているわけじゃないからです。
荷物だけのことなら トランクルームにすればよい。 人の出入りはないが荷物満載の貸部屋は有事の際に契約者が海外渡航中で連絡がとりずらいのでそもそも契約NGかも。金さえ払えばよいわけではない
私も初めて引っ越しを予定しています。 まず、しなくてはならないのは「転出届」をお住まいの市町村役所に届け出ることです。 次に家財道具、家電をどこで買うか（引っ越し業者に運んでもらうか、現地で調達するか）を考えます。 新居へ持って行くもの、荷物の段ボールの数なども把握しておきましょう。 そして、新居の選定、引っ越し業者の選定と打ち合わせ、ガス・水道・電気の開始時期の指定をします。 今の時代はインターネット環境も考えなくてはなりません。 もし固定電話を使うなら、これも検討が必要ですが、今は携帯電話やスマホがありますから、そこはお考えください。 引っ越し後は、転入届の提出、住民票の書き換え、運転免許をお持ちなら、住所変更。 クレジットカードや携帯電話等をお持ちなら、住所変更も必要です。 仮に親御さんからの扶養を外れるとしたなら、就職先での保険の有無ににもよりますが、国民健康保険・国民年金の申請も必要な場合があります。 これらの情報は私はすべてネットと、不動産屋で調べました。 一人暮らし後のランニングコストについても考えたいところですね。
・パスタ、海苔、塩、みりんはそのままお運びいただいてかまいません。なお、みりんの瓶はフタが開いてしまうことを考慮してラップで包んで輪ゴムでくくってください。
私、現役の引越屋さんです。 とりあえず、ｻｶｲに連絡して現在の状況を伝えてください。 電話で有効期限の変更が告げられるはずです。 引越の成約に於ては、契約書 は存在しません。 お客様が当該引越会社に成約の意思を明確に伝達した時点を持って成立します。成約後の変更やｷｬﾝｾﾙも同様です。 したがって、引越の成約は口頭を持って成立し、口頭での約束が最優先されるのです。 例えば、見積書に、〇月〇日〇時から…と記載がある。それを記載しながら、〇時～〇時頃になるかも…営業ﾏﾝが言いました。この場合、その口頭で言ったことが正式な成約内容となるのです。 ｻｶｲに連絡されて、見積書有効期限と引越実施日について話をして下さい。 ｢じゃ、すいませんが書き直して下さい。｣ または、 ｢新しい見積書を郵送します。｣ となります。 双方の合意があれば見積書は書き直してもかまわないのです。 口頭での約束が最優先されるからです。 ご参考になさって下さい。
好みの食器やタオルや雑貨など 小さい物は事前に時間かけて選んで 買っておいた方がいいかな。 直前になってくるとじっくり選ぶ時間も無く 妥協してとりあえず揃えるのは後で後悔する。 住む所が決まったら、カーテンなど寸法をはかって これも事前に買っておくといい。 安いのや好みのを選ぶのにちょっと時間がいる品なので。 家具や家電は事前に買うと 引越し屋に頼む事になり高くつくので 引越し先の近くの家電屋や家具屋で選んでおいて 引っ越す直前で購入し 引越し当日や翌日などに直接配達して貰うのが 安くついていい。 生活必需品（シャンプーとか洗剤等）とかは 引っ越してから買う。 そのかわり引っ越す前に周辺の安い店をリサーチしとく。 これで引越しの時の荷物に大きな物が無いから 宅急便や自宅の車だけで引越しが出来て安くつく。 たまにネット購入で家具家電を注文する人が居るが 配達が数日ずれたり、品物に問題があって返品交換などで 生活に支障が出るのをよく聞くので 買うなら実店舗で購入がいい。
そうですね、しつこいのはダメです。 ポストにお手紙を入れといたらどうですか？ 「引っ越してきました〇号室の○○です。お留守のようですのでお手紙で失礼します。これからよろしくお願いします」 と書いて入れましょう。 ご近所付き合いが面倒な人もいるし、いきなり来られても、身なりが人に見せられないときもあります（パジャマ姿、ノーメイクなど）。 私もですが、いきなり来られても迷惑です。 貴方がノーメイクでもパジャマでも気にしないのかもしれませんが、相手は気にしているのかも？ どうしても会って渡したいのなら、お手紙に「〇日の〇時ごろ伺いたいと思っております」と書いておいたら？
菊水、水車町、ひばりが丘、新琴似あたり。
転出届を郵送で提出して転出証明書を入手しているのでしたら、あとは転出証明書を添えて「転入届」を出すだけです。 転入届を出す段階では役所の職員からいろいろと言われることはないと思います。
初めまして、回答させていただきます。 まずは彼との同棲、新しい生活が始まるとの事、おめでとうございます。 まず申し上げると、今回のケースで「礼儀として正しい振る舞い」というものは無いかと思います。 しかし、質問者様の感謝の気持ちを表したい、そうしたお気持ちを表現するとしたら、例えばですが ・当日の食事（お昼ご飯？）や休憩用のお茶を用意しておく ・お帰りの際、手土産をお送りする こうした気遣いをされるのが宜しいのでは無いでしょうか？ 手土産についても、相手側の家族構成はわかりませんが 当日は力仕事になるのではないかと思いますし 時間が遅くなる可能性も御座いますので "帰ったら調理もせずにそのまま食べられるもの"などが良いのかもしれません。 今は時期的に暑く、生ものや足の速いものは避け 加工品や常温でも日持ちするようなものが良いのかもしれませんね。 最後になりますが、彼との未来が明るいものであること、お祈り申し上げます。
太子くらいなら、刑法犯罪の発生率はそんなに高くは無いと思います。 最近、増殖してきてる中国人カラオケ居酒屋は、何らかの違法営業（風営法など）をしてると思われるが。 すこし南の飛田地域は、売防法違反の率が日本一高い地域だと思われ、 少し西側の萩茶地域は、覚せい剤などの各種薬物取締法違反の発生率がズバ抜けて高いと思われます。
不動産やさんが見てもわからないと思います。 そして例外なく契約書にある通り エアコンクリーニングの業者を呼んで 清掃してみて汚れがでてきません。 そして あれ？あんまり汚れてないな。使ってなかったのかな？ ってなって でも、業者はクリーニング作業はしたので 普通に料金を受け取り… となると思います。 ですから、退去時に使ってなかったことを アピールしてよーく見て貰って下さい。 でも、元々新品でもない限りエアコンクリーニングされていても その後使ってなかったとしても 細部まで汚れないままというのないかもですね。 残念ながら、使ってなかった事の証明は難しいかもしれません。
転入を理由に手紙が来る事はありませんし、返信を要するものもありません。 婚姻→転入→新婚旅行で長期不在と言うのは極一般的な事です。
とりあえず、敷金礼金なしの 家具家電つきの物件（レオパレスとか）だと 初期費用も抑えられるしいいのでは？ 3～4万の部屋として、初期費用は10万前後。 引越しも自分たちでして浮かせれば 1ヵ月半の生活費や光熱費は なんとかなるでるのでは？と思われます。
昔佐久市に住んでいました。 今では新幹線も通り、高速もあり、だいぶ様相は変わりましたね。 ホームセンター、総合病院、マツダのディーラー、パチ屋、レッドバロンなど普通にありますよ。佐久平駅そばには大型ショッピングセンターもある。 有名な軽井沢もすぐそこ、東京や長野市へも近い。冬はかなり厳しい寒さですが、雪は大したことないんです。 住みやすくて良いところだと思いますね。 沢渡へ行くなら諏訪のほうが圧倒的に近いですが。
ランキングは分かりませんが、治安が悪くて居心地が良いのは武蔵野市吉祥寺かもしれません。 吉祥寺は良く‘住みたい街’ランキングで上位に来ますが、治安も決して良くない。 私も吉祥寺に引っ越してきて１０年経たないうちに徒歩５分圏内で殺人事件が２件起きておりますし、他にも傷害事件も起きましたし、過去には井の頭公園でバラバラ殺人なんかもあったようですしね。 でも居心地は良いですね。 他の地域に出向かなくとも大体は吉祥寺で事は済みますし、路線も複数あり、羽田や成田へも直行バスがあって利便性は高いです。 まぁ・・・そうは言っても武蔵野市も広いので‘武蔵野市’と言った括りで言えば微妙でしょうかね。 同様に新宿区ですが、以前住んでいた場所は東宮御所近くなので警察官が結構いて犯罪は少ない。 でも歌舞伎町近辺は危険なイメージがありますよね。 なので一概には言えないかなぁ・・・
生活必需品なのに、その対応はひどいですね。 国民生活センターへ連絡して下さい。
何か勘違いされて居られると思います。 「無線LAN帯域切替」は、そのルータにぶら下がるクライアントとの通信を設定するものです。 ＞最近引越しをしまして集合住宅が密集しているからか電波がよくありません 本問題の解決にはならないでしょう。 対策は窓からキャリアのアンテナが見える、または見える方向に空が開けているキャリアを使用している会社のマシン、及びSIMに変更するのが常套です。 それでもダメなら、4500円/月額を基本にモバイルフォンとの抱き合わせキャンペンや割引を駆使して宅内光ファイバー敷き込みを検討することです。
自治会とは地方自治体（区市町村）を補完するための任意組織です。 地方自治体は自治会を支援するために税金で補助もしています。 自治会に参加するかしないは個人（住居単位）の自由です。 自治会に参加することで多くのメリット、デメリットもあります。 昔でいえば、向こう三軒、両隣の組織です。 自治会はマンション、アパート、一戸建てに限らず、多くの街にあります。 閉鎖的な考えをしないで参加することをお勧めします。 困ったときは助けてもくれますよ。 心は広く！皆さんと仲良く暮らしましょう。
とにかく引越しの時は物を減らすチャンスです。 とりあえず運んでしまうと引越し代金も節約できず 物が減らない引越になってしまいます。 私がネットで検索して辿り着いたサイトがあります 「引越し前に手配しておくポイント」 http://movepointt.seesaa.net/ このサイトは女の私には本当に便利で助かりました。
家の立地次第でしょうね 向こう三軒両隣は 要はキャッチフレーズのようなもので そのくらいを目途にしろってだけで 絶対そうしろの意味でもないです 一軒家の場合は 両隣の家と正面の家に挨拶が第一で 立地次第で斜め向かいの家と裏の家と裏斜め横の家ですね 例えば裏の家 お互い玄関の出入りは見えないし 顔を合わせる事もない でも窓を開けるとちらっと家の中が見えたり あなたの家の庭が裏の家に面してて 庭で何かしてると裏の家に音が聞えちゃう そういう家なら裏の家にも挨拶にいってもいいです 町内会長宅はどっちでもいいですよ 町内会長宅に挨拶に行ったら相当丁寧で 若いのにしっかりしてるね～と褒められるでしょう その代わり町内会長宅に挨拶に行く以上は 私もこれから町内の一員ですと宣言するようなものですから 町内会費をお願いしますと言われる覚悟は必要だし 町内の掃除当番もやる覚悟で行きましょう 会長宅に挨拶に行かなくても 町内会費や掃除当番そのうち来ると思いますけどね
＞不動産屋さんは、「光回線が使えますね」と仰っていたのですが、 この場合、この後、どのような手続きを行えば 不動産屋さんが、「使える」ということですね。 まずは、その不動産屋さんに、手続きその他、全ての疑問点を聞かれた方が確実です。 ＞できれば2.を希望したいと思っています。 そのご希望を伝えて下さい。 何故、使えるとなど詳細が不明ですので補足頂けますとその内容により追記できるかも知れません。
どちらでも構わないでしょうが、1ヶ月先でも、最初に渡してしまった方が良いかも知れません 1ヶ月の間、ちょくちょく行くのであれば、その間顔を合わせた時など、普通に挨拶し易くなるのではないでしょうか 小さな子供がいなければ、挨拶の部屋は、それで過不足ないと思います
年金手帳があるなら、それが公的身分証になりますから、あとは、診察券とかキャッシュカード等を持参すれば転入は可能ですよ。（通知カードは身分証にはなりませんが、裏に新しい住所を記入しますから持って行ってください） 印鑑登録に関しては、即日交付は無理でしょうが、年金手帳があるなら手続きはできると思います。
不動産業者です。 あなた方のような場合、いずれ子供ができると簡単に予測できますので、判例では退去を認めませんでした。
基本的にルームクリーニングは貸主負担になるので、壁の補修以外は返還してもらうべきですね。 借主の負担部分は借主の故意過失だけです。
単純に2万～3万強ですかね
高く見ても2万位じゃないですか？
私、現役の引越屋さんです。 共通作業員はﾄﾞﾗｲﾊﾞｰをさします。その他作業員は3名です。 ですから、ﾄﾞﾗｲﾊﾞｰを含めた作業員は4名となります。 ﾄﾞﾗｲﾊﾞｰは社員ですが、以下3名はｱﾙﾊﾞｲﾄです。 ご参考になさって下さい。
馬橋の東口は再開発の話しもあるし、穴場だと思います。
窓エアコンは一般的では無いでしょう。 各部屋一台のエアコンを付けるのが普通です。
なぜそんなに急なのでしょう？ 営業日ではないので事務的な事はやってないと思います。 TEPCO(東京電力)カスタマーサービスの受付は月~土曜日と書いてありましたが、なぜ日曜日に電話が通じたのか、それが適切な電話番号だったのかまず疑問です。(東京以外は見てないので日曜日も受付している地域があるのかもしれませんが…)しかも平日だとしても電話受付は午前9時ですからそれから電話して午前中に来て欲しいとは急過ぎませんか？相手は本当に伺いますと言ったのでしょうか?確かにお早めにとだけしか書いてないので締切ではないですがこういう事が起きても仕方ない気がします。 厳しいようですが早めに電話予約しておけばよかったと思います。
一年入居で敷金無しで三カ所の不具合。私も管理会社なら、それぐらい請求しますね？そもそもその色移り？はあなたがしたものですか？それが大事です。
今回の件がどのくらいの期間で時効成立するのかわからないのでそれ次第ですかね。 ＞３ヶ月後、管理会社にまだ請求が来ていないと電話すると、手続き中ですのでと＞言われる。→退去から１年、現在に至ります。 と言うことは、管理会社と最後に連絡を取ってから９ヶ月が経過したということですよね？ 一般的な債権は５年か１０年で成立ですが今回の件は期間が短い気もします。 ちなみに参考として、時効の援用をする際は連絡が来たときに伝える（口頭）のでも構わないのですが口頭だと後で言った言ってないとなる可能性が高いので内容証明郵便で行ったほうが良いですよ。 ただ…３ヶ月も経過してまだ手続き中って遅すぎますね。
何で水捌けを気にされるのかよくわかりませんが… 大雨(豪雨)で満潮時でない限り水が溢れてどうこうっていうのはほぼないですよ。溢れてもすぐに水が引きますしね。 主さんが山陽小野田市のどの辺りに転勤なさるのかわかりませんが、学校、病院、幼稚園等の利便性で考えるなら小野田小校区が良いのではないかと… 私は車の運転をしないので１９０号線の渋滞具合はよくわかりませんが、主人の話しでは通勤時間帯(7:30～)はそこそこ車が多いようですが、車が動かなくなるほどではないようです。
無職だと、大手の管理会社や家賃保証会社が入っている物件の審査にはまず通りません。 個人の不動産を廻り、そこの自社物件か管理物件を半年から1年の家賃前払いなどで相談（交渉）されるしかないと思われます。
まぁ自分でしたらケーズデンキだと思います。なぜかと言いますと、ケーズデンキの場合、大型家電でポイントが、付きます。 さらに、そのポイントも次回なにかに使う時に便利でしょう。 そして、値段は、どこによっても、平均的な値段がついていますので、値下げ交渉するといいでしょう。 ちなみに、僕は、除湿機が欲しくて、この間ケーズデンキに行きました、そこでは、除湿機が、49700円ほどだったのですが、値引き交渉をするとなんと、37000円にしていただきました。それに冷蔵庫も、33万から25万にして頂いたりと、とてもいいお店です。 さらに、大型家電は、配送無料ですよ。 やはり、値引き交渉しだいで、値段は、大きく変わりますが、まとめて値引きは、ケーズデンキがいいと思います。 http://www.ksdenki.com/shop/default.aspx?utm_source=google&utm_medi...
以前、私も引っ越しをしたのですが、 かなり安くやって頂けました。 コツとしては、 ■ 引っ越し業者に日にちを決められるように 引っ越しの日程に余裕を持つ （次いででお願いすると業者は喜ぶ） ■ 合い見積もりを取る （一括見積サイトに登録し、値段を把握する） 【参考までに】 ⇒ http://hikkosimuryousatei1111.jimdo.com/ ■ 色んな業者から電話が掛かってくるので、 ある程度金額を把握し、指値する （例えば５万円ならあなたに決める） 上記のような交渉をすると非常にコストを 抑えられると思います。 因みに引っ越し業者の質は、 大きな差がないかと思います。 アルバイト君、次第ですので、 運ですね。。
三田線の地上に出る、志村坂上~高島平あたりでその位の相場で 普通にあると思いますよ。 確か、この区間の駅前はスーパーが大小違いはあったにせよ、あった 記憶があります。 昔、西台に住んでましたが、駅か徒歩5分。 築5年位で、6.8万円でしたから、オートロックが良い、とか言わない なら普通に三田線であると思います。
シルバー人材センターが確実ですね。
＞居住地は変えられても出身地は変えられますか？ 居住地や本籍は何度でも変更可能です。 ご質問は出生地と違って「出身地」ですね。 出生地は、生まれた土地のことで、戸籍謄本に記され、法律的にも明確なものですが、一般的に出身地とは、 ・ご自分が幼少期を過ごした場所 ・人格形成の基礎となった場所 ・ 自分のルーツとなっている場所 とやや曖昧ですので、上記に合致するとお考えの場所を、ご自分で「出身地」とすると良いですよ。 例えば、沖縄那覇市で生まれたが、生まれてすぐに引っ越しして幼年期を北海道千歳市で成人に成るまで過ごしたのでしたら「出身地」は千歳市でしょうね。 ご自分でお決め下さい。
昔と違って今は通学地域が無い筈 ですが毎日の通学が大変な事から 近くの学校に転校します。 夏休み期間でも学校はやっていますので 問い合わせた方が良いです 学校から何キロ以上離れたら不可な学校があると聞きました。
無料の一括見積とれますよ！それも複数の引越業者から、一番安いお得な業者が見つかりますよ。 「納得する引越は無料見積りで比較」 ikiniseikatu.blog.fc2.com/ で見積もりがとれます。
詳しくはありませんが、検索してみて情報が得られそうなところをリンクしてみました。 フェレット、モモンガ、ハリネズミなどの陸生哺乳類、ハムスター、リス、モルモット、チンチラなどの齧歯目、オウム、インコなどの鳥類等は動物検疫対象以外の動物となるようです。 解決にお役に立てましたら幸いです。 【厚生労働省】 動物の輸入届出制度 http://www.mhlw.go.jp/stf/seisakunitsuite/bunya/0000069864.html ・海外から動物を持ち帰る方へ（リーフレット）→pdfあり ・動物の輸入届出制度の概要→pdfあり 【動物検疫所】 http://www.maff.go.jp/aqs/animal/index.html 「日本への入国」の「その他の動物」を参照
仕事の内容にもよりますが、新社会人は精神的に疲れて休日に家電店をまわるのは大変です。そして、買ったその日のうちに配送してくれるとは限りません。すると次の休みも配達待ちで半日つぶれてしまいます。 若さで4月は乗りきっても、5月にまとめて疲れがきそうです。正社員ならばお金はぎりぎりなんとかなります。でも、学生のような自由な時間は圧倒的に少なくなります。そこで時間(手間)をお金で買う、という感覚です。 できれば、入社前の早めに引っ越して、早めに検討した方がいいと思います。 よくある言葉ですが、仕事は事前準備が8割 、です。
葬儀場、お墓、。。。
弥刀駅は通学のとき、毎日通るので馴染み深いですが、治安は悪くないです。 あそこは良いところですね。 弥刀駅の目の前のスーパーとかパチンコ店は高齢者が多い、安全ていうイメージです。 踏切は上本町方面から河内国分方面まで行けないので、改札通ったら乗らなあきませんが。 イスもあるしね。 5限まである日は、夜6時30分頃に河内国分行の電車から降りて、通過待ちして、運転手さんにサイン送ってる人がいると思うので、その人が私です。 会えたら気軽に話しかけてください。
居住環境がまったく異なると意識していますが、それで5,000円の違いとは驚きです。 自分も時々千葉方面に出掛けますが、幕張本郷の南側は所謂埋立地で高層住宅が多いです。 北側はまだ田畑もあります。 それは市原市でも同じですが、幕張にはイオンの本店があるじゃないですか。 本郷周辺にはお買い物をするような場所ははっきり言ってあまりありません。 五井ならばヨーカードになりますが、そこは痛勤を癒すために5,000円くらいは大目に見てあげたいですね。 五井周辺は湾岸工業地帯ですから車通勤する人も多いですよ。 昼間はトラックも多いし、国道沿いはかなりの交通量です。
有りますよ ヤマト便 http://www.008008.jp/transport/kazai/ 単品運搬 ベッドやソファー、テレビなど、家具や家電を一つから輸送するサービスです。 ご自宅まで電話1本でお引き取りに伺い、梱包してお届けいたします。 お届け先ではすぐにお使いいただけるよう開梱・設置※いたします。
富山県にお住まいになるということですね。 まず、気候は夏は暑く35℃くらいにはなります。 9月一杯は暑い日があると思います。 でも、この時代エアコンを使えば暑い時期もあっという間に終わるでしょう。 冬は北海道の雪と違い湿気が多い雪が降ります。ただし、幹線道路はちゃんと 除雪してくれています。 台風、地震の影響はあまり受けません。 食べ物は山、海とも近いので、おいしいと思いますが、最近はどうか? 北陸新幹線が開通したおかげで、美味しいものが皆東京に流れているかも 知れませんね(笑) 交通網は富山市内中心部だけに限り車は不要ですが、自家用車は必要ですね とりあえず、わたくしと同じお年のようですので引っ越しにはお気を付けて ください。
公共料金（電気、ガス、水道）は利用停止しなくても使えます。 別居という事ならば 銀行引き落としで公共料金のいずれかを 母親名義であればそれは振り替え停止にする必要があります。
都内の通いやすさなら当然、都内に近い順です。 そして家賃はその逆です。便利だから高い、不便だから安いのです。 なのでそれはあなたと旦那さんの妥協点を見つけることだと思います。 その次に重要なのが住みやすさだと思います。 治安はイメージで語られることが多いため以下のようなサイトを見てみてください。 http://area-info.jpn.org/CrimPerPopAll.html 北千住はあまりよくないです。 やはりこれも人口の多いところに変なのも集まるということですね。 次に商業で考えると、北千住と柏が２トップになると思います。 次に松戸、取手になりますが、生活するだけならどこでも問題ないと思います。 子育てのしやすさはなにで判断しますか？ 待機児童でしょうか。それならば「○○（地名）待機児童」と調べれば出ます。 それともさらに先を見て、予備校や塾の選択性でしょうか。 それでしたら柏がほぼすべての大手予備校があります。 大型のショッピングモールや公園がほしいというのであれば、柏か取手になります。 どちらも車があればですが・・（柏は多少バスでいけるものもあり） 正直人がどれを重視するかによっていい街は変わりますから、一気に箇条書きしてしまいましたが、最後はあなたがここが重要ってポイントを見るべきかと思います。 個人的な意見も聞いているのだと思いますので、ここからは個人的意見を 北千住か松戸であれば、家賃が高くても北千住が私はいいと思います。 北千住は東京の東側では交通の交差点部分ですから、どこ行くにも良いです。 松戸は当然家賃も下がりますが、20分で上野まで行けます。 個人的にはこの家賃の差と便利さを考えると高くても北千住に傾きます。 次に柏ですが、上野まで30分です。 当然松戸よりも不便になりますので、家賃も下がります。 ただこの都心から30キロ離れているというがポイントで、20キロくらいだとみんな都内に行きますが、30キロだとそこに新しい商圏が生まれます。 大宮、立川、町田、そして柏など都心とは別の商圏が生まれているのが分かります。 そのため柏は駅前でほぼすべてのことがまかなえる上に、都内や松戸よりも家賃が安くおすすめと言えます。 次に取手ですが、上野から40分。柏との10分の差ですが、毎日だとなかなかしんどくなるかもしれません。 ただ取手はぶっちぎりで家賃が安いです。ですがあまり駅前に新しいマンションが建っていないです。 生活だけなら困りませんが、車が結構必須のアイテムになっているところがあります。 ただ将来に向けて貯蓄をするのであれば、ここで蓄えていくのも手です。
引っ越し経験者です。 普通入居時のハウスクリーニングで換気扇の掃除まではしてくれないものなのですか？ 回答：してくれるのが常識です。 管理会社に連絡して綺麗にしてもらう事を、おすすめします。
こればかりは、お金が絡むことですから お願いをしても 両親の経済事情、考えがあります ただ、話してみるのはいいと思いますよ 話してみて、現実的な話を聞いて下さい。
そういう人はおそらく「社会人」になってから「遠方から」都会に来た人だと思います。 学生からであれば友達はできやすいけど、社会人からだと本当の友達って作るの難しいと思います。社会人は本音の付き合いに躊躇しちゃうからね。 これは都会も地方も同じ。 あと遠方の場合、同郷の仲間がいないことが多い。 たとえば仙台や鹿児島、北海道から、など。 (例外で沖縄の人は飲食店関係などで割といらっしゃいます)
住む場所はどうします？ 保証人はいますか？ 月１８万円全額が貯蓄にまわせますか？ あくまでも個人的な意見ですが、１００万円持ち出せれば、 数か月は、生活できるでしょう。 上京後の仕事はどうなさるのですか？ なんか否定的なことばかり、書いてすみません。 しかし、経済的にも人間的にも沈んでいく人も多く、 上京前に、仕事などをあらかじめ決めておかないと、ひと月はビジネスホテル、 ネットカフェで、過ごすことも可能ですが、その後は、苦しいことになりますよ。 希望を抱いて上京し、希望が叶うことを、祈っております。
品川なら神奈川県でも良いですね。鶴見、川崎とか。 待機児童はあまり期待できません。保育園は入りにくいですが幼稚園なら大丈夫です。 地方からなら家賃や物価の違いにギョッとするかもしれませんが、都会ならではの楽しみもありますから、頑張って慣れて下さいねー。
先に、敷金として３ヶ月分とかおさめていないんですか？
うちは汚れそうな壁にはプラダン(プラスティック段ポール)置いてます。 カラーも色々あって90×180㎝のが10枚で6000円位でお手頃です。 仕切りや目隠しにも使えて便利ですよ☆
汚物を清掃して傾けて片側ずつ台を入れて上げていけば 上げられるのでは または歩み板を使い傾けながら片方ずつ移動させていけば載せれるのでは やったことないですけど・・・ あとは箱入り缶コーヒーなんか運ぶ台車に乗せて運ぶとか
今、そんな先のこと心配しなくてもいいかなと思います。 うちの息子も目覚ましでなかなか起きません。目覚ましは一階で寝ている私の部屋まで聞こえます。 今年就職しました。今は、まだ研修で、家から通ったり、研修先で泊まったり…という生活をしていますが、ひとりで起きれてるみたいですよ。 今は、家にいるから、安心感があるのでしょう。寮暮らしともなれば緊張するし、今の生活スタイルそのものが変わるかもしれませんしね。
港北区、青葉区、都築区あたりが比較的良いと思います。 ただ、細かく見れば治安が悪い場所やホテル街などもありますので、慎重に選んでください。 できれば現地を不動産屋に案内してもらうのが良いと思います。
アパートのネット回線はそんなもので使用目安はかなり低く設定されています。 解決策は質問者さんが個人的にネット契約しましょう。 ネットをよく使う人は個別で契約する人は多いですよ。
回る範囲は 引っ越しでバタバタご迷惑をかける住戸と日常生活で顔を頻繁に付き合わせる同じ階と両隣 上下階はケースバイケース 手土産は同じ物件内で差を付けない方がよい。 挨拶に回るなら手ぶらじゃなく 気持ち程度の粗品は必要不可欠。 手土産無しなら 廻らないほうがマシ。
学区内に住んでないけど… 浅間町も東町も子供会あります。
買い物に関しては、質問者さんも一通り覗いているようですが、汚いとはどういう基準で言っているかは、理解しにくいです。 毎日清掃も行っていますしね・・建物が古いとかは仕方ない部分ですが、床や陳列棚などは毎日清掃しています。 東京などの通勤など近くて便利だし、江戸川なども流れていて、自然環境も良い地域。公園なども多数あるよ・有名なのは里見公園＞＞バラなどもきれいに咲くしね。
年度収入が130万円未満なら住所変更しても扶養を外れません。 ところで保険証の住所変更をしなくても問題ないですが、ダメなのですか。
子供の左利きを矯正したために可哀相な目に合わせました。何か思い当たりませんか？お仕置きは逆効果ですよ。
三田も神戸市北区も家賃にさほど大差はないよ。 住所で言うと神戸市北区のほうが物件数は多いと思うけど。 神戸電鉄沿いが三宮も三田も車でも便利かも
気を祓う意味で処置の仕方はあるはず、東京神宮館監修の事など方位学は専門家を訪ねて見るもよし、家相本でも神宮館の神主さんにも尋ねて相談しても良し、方法はあると思いますね。そう、落ち込まなくても、先にそう言う方位に興味があるなら先行する事に間違いはないのですがねえ。年々方位は変わるものでずっとそのままと言う事はないと思う。易学では恵方の方位は年々変わるから。
まあファミレスもスーパーも最低限揃ってはいますが、買い物をするならあのあたりの人は川崎や横浜に出るでしょうね。 逆に言うと、田園調布からなら電車で一時間もかからずに横浜に出られるということです。 食などの環境ということであれば、学生の多い近隣の蒲田の方が整っているかもしれませんね。
何回も引っ越ししてますが１度もないです。 最近は後払いもダメとか言われます
ケースの数でいいと思います 基本的にケースはそのままで運べるので必要分だけ段ボールをもらえば大丈夫です また引越の金額は距離 物量 高さ（何階か）オプションで決まります 覚悟するまでの事はありませんよ 三社くらいを相見積もりにして検討すれば良い結果が出ると思います
今の時代、物件はいくらでも余っています。 ただ、引っ越し会社の予約が取りにくいんですね。 3月上旬までに引っ越しを済ませるために、2月上旬には契約を済ませたいところです。 今のうちにだいたいの場所を決めてネットで見ておいて、1月上旬に内覧の申し込みをして見て回りましょう。
余裕で家賃が払えるなら民間賃貸も探しますが、切り詰めないと無理なら今はギリギリまで申し込んでダメなら当たった県営ですね。 お金がないのはどうにもならないです。特に固定費はそう簡単に減らせないので最初から家賃を抑えておくべきです。 せめて高校生のお子さんの進路が決まるまでは。経済的な理由で進学ができないのは残念ですから。 奨学金もありますが、できれば借金を背負わせずに社会に出したいもの。ただでさえ若い人の収入が少なく生活が大変な時代になってきているので。 子供さんが自立してきたら環境の良い場所に引っ越すことを目標にすれば？
おそらく１２時を過ぎたら使えなくなるのでは？・・・大変ですね。あと１日だけの延長なんでしょうか？ 暑くて眠れなくなる可能性もあります。今のうちに友人などに連絡してみては？ そうして明日の午前中に東京電力にダメ元で電話。
私、現役の引越屋さんです。 出した荷物を新居で受け取ってもらえるなら可能です。 新居で荷主もしくはそれに類する方が受け取るなら問題はありません。 また、荷物を出した時点で配達場所が正確にわからなければなりません。1月に荷物を出すけど、新居はまだわかりません…ではお受けできません。 ﾔﾏﾄ運輸の 単身引越ｻｰﾋﾞｽ を考えておられる様子ですが、 ﾔﾏﾄ運輸の 単身引越ｻｰﾋﾞｽ や、 日本通運の 単身ﾊﾟｯｸ は、3月1日～3月19日まては定額ですから、高くなることはありません。3月20日～4月5日までは2割増となります。 1月に荷物を先出ししての、新居前家賃等を考慮しますと、3月19日迄に荷物を出す方が圧倒的安価となります。 ご参考になさって下さい。
保証人が市民税に滞納が無い旨を証明する書類として、納税証明書もしくは完納証明書を提出しているかと思います。 それらを提出し、受理されているのであれば問題ないかと思います。 提出してないにしても、特に連絡がなく抽選日を通知する文書が来たのであれば、入居するにあたっての要件を満たしているので、係る文書が発出されたと思うので、通り越し苦労かと思います。
敷地の形状を見ないと何とも言えないです。ただ、既成品のコンクリートは重量があり設置する場所にクレーン付きのトラックを横付けできなければ作業的に不可能です。トラックが横付けできなければ現場で鉄筋を組んで型枠を設置しコンクリートポンプで打設するのが最も安上がりです。ちなみにコンクリートの質量は1㎥あたり2.3トンあります。クレーンのブームを伸ばすと吊れる荷重に制限が発生するため大型のクレーンが必要になります。大型のクレーンを数日チャーターするより現場でコンクリートを打設した方が全然安上がりですが。
テーブルコンロならガスコンロとヒューズコックをゴムホース(オレンジ色)で繋ぐだけです。 今付いている状態と同じように取り付けるだけです。 これから新居に入居するというならコンロとゴムホースを用意しておけばガス会社の開栓時にガス会社の人が取り付けてくれます。
商品券がいいと思います。お礼ののしをして。
＞玄関から台所のスペースだけでそんなにするもんなんでしょうか？？ フローリングの素材とかによるけど、業者に頼めばそれくらいする場合もあるでしょう。 自分でやったらいくらくらいかは、ホームセンタとかに行けばだいたいの目安がつかめるでしょう。 パテで埋めて色塗る方法なら、工具・材料費含めて5000円もしない。
皮は、エナメルでコーティングされている物が多いです。 皮は簡単に傷は付きませんが、エナメル部は擦れてしまいます。 大型１００円ショップに行けば、プチプチや保護フィルムが売っています。 包み直すのが、良いと思われます。
照明の笠ですよね。 素材はプラか金属じゃありませんか？ 当方はゴミ袋にはいるものは粗大ゴミにあたりませんので プラだったらプラ資源ゴミに 金属だったらアルミ缶と同じ日に出します。
借り上げ社宅など立場が強ければ、大家が負担して くれるでしょう。価格は千円前後。 そうでなければ壊れた経緯を証明できないので自己 負担になる可能性大。 10年以上前のエアコンなら、どこか機械的な故障個所 があれば;-) ・電源が入らない時がある ・どのボタンを押しても時々冷房が効かなくなる ・自然と電源がオフになる などを訴えれば大家負担で新品交換せざるを得ないで しょう。 異音とかにおいとか感覚的なものは故障になりません。
常識で考えた、無料のわけは無いでしょう。 何処からの情報？
今すぐにでも面倒でも住所変更してください。 住所変更しておかないと、のちにその住所に住む方に迷惑がかかるかもしれませんし、NHKも同じ住所に二重の登録があると調べるかもしれません。 やっぱり変更しておかないと何かあったときに面倒ですよ。 今のまま払い続けても未払いにはならないかと思いますが、前述したように時間が経つと忘れた頃に何かしらの問題がでてくることもあるかもしれません。 多分ですが住所変更したあとの支払分から新しい住所宛の請求になるだけでこれといって大変なことにならないと思います。 何か言われたら「引っ越ししたばかりでバタバタしてました」でいいです。 ちゃんと支払いしているので大丈夫です。 絶対にしてはいけないのが、契約してるのに払わないことです。解約しないで引き落としできない状態にしてはいけません。 忘れた頃に延滞金と一緒に請求されますし、ずっと無視すれば裁判起こされる例もあります。 前住所にNHKからその旨の連絡がいっても、質問者さんがそれを知ることができず無視されたと捉えられるかもしれません。 引っ越ししてても新しい住所くらいNHKはすぐにわりだせます。 ご家族がいらっしゃるなら、のちにトラブルを起こして迷惑かけないよう、はやめに手続きしてください。
東京在住の関西人です。東京はうんざりですｗ ２３区内は人が多い以前に家賃で死にます。狛江は足の便がいまいちです。 普通の多摩川沿いの住宅地です。瑞浪にいられたのなら 中央線沿線の方が住みやすいかと 私も中央線です。
①業者には渡すことを余り気にしなくて良いと思います。仲介手数料=謝礼金ですので…。 それを理解された上で、粗品を渡さないと気が済まない…その様なお気持ちなら、鍵の引渡しのタイミングですね。 営業経験者ですが、確かにたまにお菓子等頂いてましたけど。 ②家主さんが近所でも、建物や家賃の管理までされているタイプの家主さんなら挨拶される方が望ましいですが、もし管理会社が入っているなら管理会社にその件は一度相談した方がいいと思います。 挨拶のタイミングは、引越し前であればいいでしょう。 ③予定の土曜日でいいと思います。 当日(引越予定日)のトラックの駐車の件と、何かと迷惑をかる…云々を事前に伝えれば、基本的にトラブルにはならないと思います。 当日の熱中症にご注意下さい。
私が住んでいたころ（数年前）はひったくりが多かったです。 白金、大宮、高砂、清川は連続ひったくりがよくニュースになっていました。 大宮はコンビニ強盗があったりだとか・・・ 裏道だと暗いので、大通り沿いの明るいところに住まいを見つければ問題ないとはおもいます。 おしゃれな飲食店も増えています。 平尾より少し南側いかがでしょうか？学校も公園もあっていいのでは？ ただ、校区の学校の評判についてはわかりません。 スーパーはサニーが平尾駅の東側の近くにあるので、その周辺は便利だと思います。 TSUTAYAもありますよ
東京の路線図を見ながらお読み下さい。 お勧めは渋谷駅。乗車駅は、 1.京王井の頭線吉祥寺 理由 吉祥寺/渋谷は始発駅 吉祥寺は住みたい街トップクラス 定期券をどっちーもにすると新宿にも行ける https://www.keio.co.jp/campaign/teiki/ 井の頭線が停まっても、JR中央快速線/緩行線～山手線/湘南新宿ライン/埼京線へ迂回可能 特に、緩行線～山手線は新宿駅で降りたホーム向かい側に簡単乗換 2.銀座線浅草駅（か東武スカイツリーライン竹ノ塚辺りまで） 渋谷/浅草とも始発駅 ただ、迂回路は井の頭線に比べると、 都営浅草線～京急線直通で品川→山手線で渋谷 都営浅草線で浅草橋→中央総武線各停で代々木→降りたホーム向かい側から山手線→渋谷 で、やや劣ります。 3.西武新宿線/直通する拝島線沿線 定期券をoneだぶるにすると便利。 http://www.seibu-group.co.jp/railways/railway/ticket-info/pasmo_tei... 迂回路確保のため、路線バスで池袋線や中央線にも出られる駅に。 勧めない路線 田園都市線～半蔵門線～東武スカイツリーライン 特に田園都市線側の遅延/混雑が酷すぎ。 これは、田園都市線/半蔵門線渋谷駅のホームが1つで上下線を兼ねる島式型で、1本発車しないと次が入れないという、ターミナル駅に最も向かない構造のため遅延が常態化しています。 また、地下深くにあるため地上に出るまで時間がかかります。 混雑も酷く、急行→準急格下げ、大井町線への誘導を図るも焼け石に水。 沿線を走る路線バスへの誘導が始まる有様。 http://www.tokyu.co.jp/information/list/?id=859 埼京線/湘南新宿ライン 西武池袋線/東武東上線～副都心線～東急東横線～みなとみらい線 両者とも相互直通の弊害で遅延多すぎ。 副都心線渋谷駅はこれまた地下深く、動線も複雑で露骨にヒカリエ誘導では… JRもこの線だけはやや南側にホームが離れていますし。 字数限界。何かあれば再質問を。
コンセントの位置で冷蔵庫やテレビを置く場所が決まりますね。 空いた場所にベッドを置きます。
結論から申しますと、ご両親の受信料を支払う必要はありません。 まず、ご両親はＮＨＫの受信契約をしていましたでしょうか？ もし契約していなければそもそも債権が存在しないため、支払う必要はありません。 当然あなた個人が世帯主として受信料契約をしていないなら支払い義務はありません。 ご両親が契約していた場合、相続人のあなたはＮＨＫの受信料の支払い債務も併せて相続したことになります。ですから、あなたは相続人の数で割った金額の滞納受信料を支払う義務があなたに相続されます。 しかし、ご両親がお亡くなりになられたのが8年前とのことですので、ＮＨＫの債権は既に時効消滅しています。 2014年の最高裁判決において、ＮＨＫの受信料債権の消滅時効は5年との判断が下されました。 https://www.nhk.or.jp/bunken/summary/research/focus/702.html よって、今からあなたが受信契約をしたところで遡ってご両親の受信料まで支払わなければならない法的根拠はありません。
テレビに「見るだけ予約」とかセットされていませんか？決まった時間につくので はありませんか？ そうであれば旅行に行って帰ってきたときについていなかったのは、その予約時間 外だったとかいう風に、テレビが唐突につくというのも納得がいきます。
私、現役の引越屋さんです。 引越料金は、 ① 引越日時 ② 引越距離 ③ 引越荷物量 の3要素から算出されます。 今回の質問からは、③ 引越荷物量＝単身…がわかります。 ① 何月何日の予定ですか？ ② 何市から何市への移動ですか？または車で何分？または移動何kmですか？ 以上2点を補足お願いします。 仮に条件を仮定しますと、 8月1日～20日までの平日、午後から、移動100km以内であるならば26400円消費税別程度。8月21日～末までの平日、午後から、移動100km以内であるならば33000円消費税別程度…となります。午後からではなく、朝からならば44000円消費税別程度…が相場･適正価格となります。日曜祝日は上記価格に2割増となります。
転入日（異動日）というのは、あなたがそこに住み始めた、と自分で決めた日でかまいません。契約日は関係ありません。 転出届は、異動の予定日の２週間前から異動日（あなたが転入届にこれ、と決めて書く日）から２週間後までに出します。 転入届は異動日（あなたが決めた日）から２週間以内に出します。 ですから、転出と転入の手続きが別の日でも同じ日でもかまいませんが、転入は”予定”ではできませんから、異動日は転入届を出す日かそれより以前の日でしか受け付けてもらえません。（転出届と転入届で、異動日が異なっても、転出届の時点で予定（未来日）であったのであれば問題ありません） とにかく、異動日に関しては、あなたが自分で考え、自分で設定すれば問題ありません。
アパートの初期費用と家具家電で100万あれば人並みの生活ができます。 もう100万あればブランド物の洋服も買えるでしょう。 洋服はユニクロ程度、家具家電もとりあえず必要最低限って感じなら100万円で全部納まります。
騒音はストレスです。 引っ越しはストレスです。 ペットホテル等に毎日預けられるのはストレスです。 どうなってもストレスなので、自分なら家に居させて早く新居に慣れるようにさせます。
引っ越しを円滑に行うためには事前の準備も大切です。少しでも早めに準備していってください。 今の時期は少し高い相場かもしれません。でも近場の引っ越しなので業者の融通がきくかもしれません。 安くするには複数の引っ越し会社にきちんと見積もりを依頼することです。こちらには引っ越しに関する、注意点がいろいろ載っていますので参考にしてみてください。 http://nod76koop.xyz/?p=8 ご年齢から引っ越しする日時にゆとりがあるのであれば費用が安くなる日程も問い合わせてみるとよいですね。
住民票の移動、免許証の住所変更、 郵便物も手元に届くようにしたいのであれば 郵便局へ転送届けをだすと１年間は新しい住所へ 郵便物を送ってもらえます。 また、心配であれば 銀行などの住所変更もされたほうがいいですが、 銀行の住所は変えなくとも使用できますので 結婚などで名前が変わったときに変えても問題は有りません。
よくあるといえばある話です。 うちは外壁塗装の時に隣人にその色ではどうのこうので困るとか言われましたから。 あなたの家ではないでしょ？って突っぱねましたが。 やはりどこの土地でも近所には変人がいます。 そう思ってないとどこへ引っ越ししても同じです。 あとは隣人との危険回避です。 倉庫ひとつにしてもそうです。 風や台風などに備えてしっかり固定するとか、 ちゃんと保険加入して、万が一に備えておくとか。 何年も言い続ける変人もたまにいますがそのうち言ってこなくなります。 アドバイスとしては他人に言われることの無いようにするしかないということですね。 エアコンの室外機の向きや給湯器の位置などでも文句を言う隣人も居ます。 突っ込み所の無いようにするしかないのです。
大工さんは落ち着いてきたと聞きましたがね〜 しかし、私の実家も半壊ですが始め見に来ただけで手が空かないとか？地域によりバラツキがあるようですよ。 修理する箇所により業者も違いますから、集中すれば手が空きませんし、材料も手に入りにくいものもあるそうです。
ブラックな話ですね 会社名で切るのは構いませんが 立替なら実際の支払いはあなたですから 会社は毎月あなたに 領収書を切らないといけませんね 給料からは引けません ですから毎月領収書をくれと言うか 立替払い契約書を作成してもらいましょう まあ睨まれますけど… それは会社の支出ではないですので 会社は経費で落とせません このような会社は脱税や不正行為を してる可能性があります
店舗を賃貸？・・借りているのですね。 店舗は営業用で借りていませんか。 そこを住まいにするには契約違反となりませんか？ 大家さんの承諾があれば住居に改装ができますね。 ただし、建築基準法違反（用途違反）もあり得る。 休憩室？とかで逃れる？・・お勧めではありません。 関係役所： ・用途変更に関わる役所：建築指導課、保健所ですね。 建築課は抜き打ち検査は通常しない、保健所はあり得る。 ・住所に関する役所：区市町村の住民係（区民課、市民課？） 住民係はほとんど、問題ないかも？・・？ 健康的な生活をするならアパートなどを借りるべきですね。 違法行為で、ビクビクは精神衛生上もよくないですね。
ウチは実家に戻りました。 この時失敗したと思ったのは、同居のため２世帯住宅に建て直しをしたのですが、これで呆けが一気に進んだように思います。(´・ω・｀) もっと早いうちに同居をしていればあんなに呆けなかったのではないかと後悔しています。 お母様のことを考えると２で家をそのままにというのが一番なんでしょうが・・・大変ですよね。 僕は仕事をやめました。
回答いたします。練馬で建築と不動産業をやっているものです。 花粉症もしくはシックハウス症候群のようです。 化学物質アレルギーは自分でするのは大変なので築30年以上の賃貸に引っ越しをお勧めします。 今の建材はF⭐️⭐️⭐️⭐️という化学物質を減らした建材を使って新築工事をしていますが30年以上の賃貸は無垢材を使用していますので体を考えて無垢材の賃貸 に引越しをお勧めします。 違約金のことですが化学物質アレルギーを証明するため病院でバッジテスト受けてください。その照明を持って不動産業者に行けばここに住んでアレルギーを発症したことで交渉できると思います。トラブルようでしたら東京都庁の不動産課に相談してください。
鷺沼に住んでいる者です。 とても住みやすいところだと思います。鷺沼と言っても、エリアでだいぶ雰囲気が違います。 一番治安や雰囲気が良いのが3丁目で、駅からも近く閑静な住宅街、ひな壇になっていて日当たりなども良い場所が多いです。近くには鷺沼小学校もあり、集団登校しています。住宅地内は道が6m道路で広く、車通りも多くないので、通学には良いと思います。最低価格面積が40坪なので景観もせせこましくありません。 駅からも3丁目方面は数は少ないですが、美味しいお店がたくさんあるので近場で気軽にグルメも楽しむことができます。鷺沼からたまプラーザにかけては桜並木通りで、春はとても綺麗です。歩いてたまプラーザへ散歩しても10分程度です。 1丁目は坂が多く、区画があまり綺麗ではありません。東急スーパーや飲食店などは駅からの通り道にあるので途中で寄り道するには便利です。2丁目は駅から遠くなり、駅からの坂を下ってから登る感じになります。区画は綺麗なところとそうでないところが混在しています。4丁目は平坦で区画なども整理されていますが、2丁目同様に飲食店、スーパーやクリーニング屋さんなどのお店が少なくなってしまいます。 鷺沼に限らず、たまプラーザの美しが丘、あざみ野の急行停車3連駅は、3丁目が1番人気と不動産屋さんは話をしていました。
ハードオフさんに直接、聞きませんか？ 持っていくのが、嫌なら、電話で。
最初の挨拶のときにお愛想よくするのは当たり前です。 初対面のお愛想をずっと続けてくれなんておかしな話ですね。 普通に接したらいいだけの話です。
23区内では厳しいですね。 電車も混みますし。 三鷹とかはどうでしょう。 総武線なら比較的空いていますし。
まず、荷物をまとめてみて、どのくらいの量になるのか、 ある程度は把握されておいた方が良いと思います。 引越し業者は色々あるのでどこに依頼したら よいのか悩んでいるならこちらのサイトがおすすめです。 http://ky67mx.xyz/HYT98LyG/ 簡単な入力で複数の引っ越し社から見積りがもらえます。 5分あれば終わりますので、便利な見積もりサイトです。 手間もかからず便利なのでぜひ利用してみてください。 以前利用したときは、一番高いところと安いところで 5万円以上の差がありました。これには驚きました。 これだけの差がでるのですから、見積りはできるだけ たくさんのところからもらうのがよいですね。
すみません、そこに住んでる者ではありませんが、通ったことがあります。 夜間は昼間に比べて交通量が少ないと思います。 確かにに道路沿いの家だと車の音は窓閉めてても聞こえるし、うるさく感じますが、慣れれば平気だと思いますよ(^^) 私も夜間も交通量が多い道路沿いに住んでおりますが、 長年住んできたからか、全く気にならなくなりました(笑) 暴走族とか、緊急車両の音はさすがにうるさいですけどね！ 逆に、どこか山の方へキャンプに行ったときに、静か過ぎて怖いというか、なかなか眠れませんでした！感覚狂ったかもしれません(笑)
引越し料金はそのときの状況に よって違いますからね。 結構荷物も多いみたいですし、 その時期はそれくらいかかるのかもしれません。 一番安く済ませるには自分でやることです。 軽トラックをレンタルして荷物を積み込んで自分で運転する。 これならガソリン代、車レンタル代、高速代、労力、梱包素材代ぐらいで運び出せます。ですが仕事に支障が出るのであれば業者に頼むべきです。 いろいろなところに見積もってもらうと相場もわかりますので まずは現状を把握して、それから少し値切ってください。 参考：http://ky67mx.xyz/W46Byh2/
引っ越しを円滑に行うためには事前の準備も大切です。 少しでも早めに準備していってください。 今の時期は少し高い相場かもしれません。 でも近場の引っ越しなので業者の融通がきくかも しれません。 安くするには複数の引っ越し会社にきちんと見積もりを依頼することです。 こちらには引っ越しに関する、注意点がいろいろ 載っていますので参考にしてみてください。 http://nod76koop.xyz/?p=8 ご年齢から引っ越しする日時にゆとりが あるのであれば費用が安くなる日程も 問い合わせてみるとよいですね。
引越し屋の一括見積りをネットでしましたが、訪問見積りはどこまで受けたらいいでしょうか？ 回答：3社に来てもらう事を進めます。（アート、サカイ、アリがおすすめ） その時の注意点は来てもらった業者に他の業者の見積もり金額を 言わない事です。 言ってしまうと金額を下げて自分の会社にしてもらおうと 必死になります。 3社の対応等を後から見返して気になった業者に連絡をして、 その時に初めて他社の金額を告知して安くしてもらうのが 良いと思いますので、実行してみて下さい。
一人暮らしで月収20～25であれば ５～６万ぐらいが妥当かなと。 １ヶ月は食費抜きで 家賃＋光熱費１万～1.5万+通信費（ケータイなど）+保険（加入していれば）+ （社会保険加入でなければ国保、年金、住民税）+駐車場代１～２万+車の保険代 がかかってくるかとおもわれます。
お金ではなく、物を贈るのはどうですか？ 住み始めると必要な物って、意外と出てくるものです。 お金だと形が残らないので、次男さんにほしいものを聞いて贈るのがいいかなと思います。 金額も気にならないですし。
強風時に中折れする。 折れたポールで他者のものを壊せば、賠償の義務がある
昭和40年代からアパート経営をしています。 家主の立場では、どちらでもかまいません。家主と面識があるならば、あいさつすることをお勧めしますが、あいさつしないとしても、家主とのこれからの交流がありませんので、あいさつするメリットはあなたの気持ちだけしかありません。 かつて昭和年代の入居者は、中元や歳暮も受領しましたし、退去時には入居者からお礼の品を受領しています。平成になった頃からそのような慣習がなくなったと思います。
あなたがどういう人物で、何が趣向で、生活行動がどうである？ 何も言っていないのに良いも悪いも無いだろう？ 生まれ変わってから質問されたら？
相場という概念が当てはまらない場合です。すべての項目で見積りをして、精算することになります。 襖はすべて張り替え、壁クロスもすべて張り替えでしょう。壁が削られた部分は程度により部分張り替えまたは、パテでの補修になります。 住宅内での犬や猫の飼育をする場合は、最初から飼育しても後で補修しやすい材料にすることが一般的です。最初から退去時の費用を捻出するべきでした、という物件です。敷金が一カ月分ということが問題です。借りやすくするために敷金を安くなっていますが、敷金は預かり金であり、将来の補修費用に見合う金額を敷金の額にすることが、借りる側のためになったような気がします。
その業者のオッサンが変なだけですw 他に何社か相見積をとって、安くて評判も良いところがあれば、そこに変えたらどうですか？
昨年引越しましたが、評判は関係ないですね。 たぶんお客様の声は信憑性に欠けます。 引越業者は女性目線で考えてくれる業者が良いなと思って ネットで検索して辿り着いたサイトがあります ここは女性目線で対応してくれるので 気配りがしっかりできるサイトです。 「女性の引越しなら迷わずクリック」 http://joseihikkosi.seesaa.net/ 引越業者もサイトで営業マンを分けたり 金額や作業員も分けてるのかなと思うくらいです。 このサイト内なら金額で選んでも大丈夫だと思います
現在無職ですか、新会社に就職しましたか。 届いた書類とは何ですか？ 必要で連絡すべき大切な書類ならば調査もできますよ。 書類の発送元になぜ、新住所が分かったか、聞いたください。
立地より、マンション選びの哲学になってしまっていますね。 立地を聞かれているのでしょう。 「私は立地を聞いています」 とお答えになるべきです。 どちらが将来高く売れる、人気になるなんてはわかりません。 大切なのは、それぞれの街を昼と夜に見て、どちらの街が自分たちに合っているかを見ることです。 飲食店の数などでは門前仲町の圧勝です。美味しい店、有名な店が沢山あります。飽きません。でも、キャバクラ等のお店も沢山ある街です。 立会川は地味なつまらない街です。でも、いかがわしい店なんかほとんどありません。 どちらがいいかです。それは夫婦の価値観です。 私ならば、門前仲町です。 静かな街が苦手なんです。
雲雀丘花屋敷駅よりも山側の方ではスーパーは近くにありません。 川西能勢口の西友やコーヨー、南ひばりの万代などを利用することになると思います。 川西能勢口駅前はむしろ車は置く場所に困るので、あまり使い勝手はよくありません。 モーター付自転車などの方が使い勝手は良いと思いますよ。 私は川西能勢口と雲雀丘花屋敷のちょうど真ん中あたりに住んでいますが、基本は徒歩+電車での移動です。 雲雀の山の上はものすごい坂道なので、徒歩は厳しいですが^-^;
目黒の大鳥神社でお参りすれば 十分です。
安く移動するなら電車、バスは高いんですよ。 仁井田からはりまや橋だと500円以上だと思います。 仁井田は歩いて行ける範囲だとスーパーぐらいですね、サンシャイン三里があります。 仁井田のどの辺りでしょう？場所によりかなり不便なところがあります。 ４万円台では旧市内は難しいですね、大津は便利だけど６万円以上かな。 高須はもっと便利だけどより高い(-_-;) 何か質問あればぜひ言って下さい。 補足 大津は以前住んでましたが２DKで６万円ぐらい、それに駐車場が１台３千円かかりました。 高知は給料安くて物価、家賃は高いというなかなか住みやすい（笑）所なんです(;^_^A ５万円台前半ですか･･･１LDKで駐車場、管理･共益費込みですね。 気にかけてみます。 友人に不動産屋いるんで。 病院のことなら私にぜひ。
どんな場所でも、深夜に女性が一人～少人数で歩けば危ないです。 隣町に住んでいたので小倉にはちょくちょく買い物に行きましたが、子連れの主婦がお店も人通りも多いところでは危ないと感じたことは無かったです。 寮と学校の行ききだったら特に危険なことは無いと思いますが、今現在はどんなところにお住まいなんですか？交通網の発達でド田舎でも殺人事件はあります。 ボーイフレンドが出来るんじゃないか…って、ご両親の年代なら不純異性交遊？っていう不安（妄想）が大きいのではないかな。 ご両親もしくはどちらかでも一緒に見学に行ったら如何でしょうか。
サカイを利用した者です。 まず、早目に連絡する事をおすすめします。 引っ越し後の家具移動サービスは無料でしてくださるのでしょうか？ 回答：私の場合は後で動かす事は無かったですが、良心的な業者 なので一度相談してみてはいかがでしょうか？ 予想ですが、移動して頂けると思いますよ。
２週間程度は掛かりそうですね。 ざっと、30万円かな。 遺体が傷んでいる場合は、感染症の危険も考慮して40～50万円でも良いかも。
引っ越し料金の相場としては。夏休みは意外と高いです。 ですのでいくつかの引っ越会社に安くしてほしいと 同時に見積もりを取ることです。 その中で最安値をつけたところ、あるいは最安値に近くて 丁寧に仕事をしてくれそうなところを選んでください。 担当者の人柄も大切なので、そちらも参考にしてください。 いい加減な営業であれば仕事も雑な可能性があります。 こちらが今一番わかりやすくて、口コミなどもよいので 参考にしてください。 http://ky67mx.xyz/W46Byh2/
世の中いろいろな人が居るものなので、引越してからで良いですよ。 誰にも会いたくないような人もいるし・・。そんな神経質になるほどでもないでしょう。
休みの日でも大丈夫です。 予め引越し先のガス、電気、水道へ引っ越し日を インターネットか電話で連絡しておいてください。 電気はブレーカーを上げて勝手にお使いください、 だと思います。
知人が姉と弟で同居してましたよ。 毒親に苦しむよりは良いと思いますよ。 友達は許可制にしては？ ルール破ったら即実家とか決めて。 個人の部屋さえ別にしたら良いと思います。 毒親に苦しんで弟の精神がおかしくなるよりは良いと思いますよ。
①お客様番号は不要です ②NTT西日本の引越し手続きに必要なものはありません。 NTTからのレンタル機器については新居に持っていきますが、利用サービスによっては返却になるかもしれません。 ③料金は移転先での利用サービスで変わります。 一戸建て18,000円 マンション15,000円です。 現在は、キャンペーン中で半額です。 NTT東日本エリアへの移転についてはキャンペーン適用外になります。 ④℡0120-116116 フレッツ光のホームページからでもwebで移転申し込みが可能です。
仕方なく彼の所に戻るべきでしょうか、とのことですが、「戻るべき」って、なぜ？ 一緒に暮らす。それは、生活です。あなたのマットレスを猫が傷つけたこと自体はお金で解決しますが、それに対して謝らない人と、思いやって生活できますか？ あなたの文章からは既に彼への不信感を感じますよ。 実家は事情が合って帰られないのでしょうか？ 1人暮らしをするお金はありませんか？ 友人のおうちは頼れませんか？（シェアなのか、住まわせてもらう間に仕事をしてお金をためて、ひとり暮らしの資金にする、友人には余裕ができたら御礼のお金か、食事をご馳走するなど） 現実的になってみてください。
何のために不動産会社に住民票を提出するかによっても変わってきます。 今回不動産を購入されて入居するって事ですか？ もしそうなら、入居していなくても先に転入届を市役所に提出してください。転入日は２８日ではなく、提出日を記載してください。 本来住民票は異動してから役所に出すものですが、この場合便宜的に事前に出すのが一般的です。 購入以外で住民票を提出する場合は、理由しだいだと思います。
＞セミダブルのベッドとベッドフレーム、ダイニングテーブルとチェアー、2人掛けソファー、食器棚をどうにか処分したいのですが、 それらはブランド品の新しい（まぁ。三年以下）ものなのでしょうか？ それ以外はお金になりません。 お金にならないときは、ご質問者さまが処理料を払って引きって頂く形になります。 どのような家具かブランド名など補足頂けますとその内容により追記できるかも知れません。 引取でしたら、ご質問者さまがお住みの住所地の市役所（区役所）などの担当課にお問い合わせると良いでしょう。 何とか引きって頂けるお品だと良いですね。
頼む業者によってまちまちです。 8,000円～15,000円くらいが多いです。 http://tanosimukokoro.com/103.html
？？18歳以下ということ？？なんで？？親に頼ればよいじゃないですか？？ 小学校5年生11歳の頃から一人暮らしでしたが（父は蒸発、母は入院みたいな）19歳で母が他界するまでは不動産契約は親の名義でしたから契約面では困らなかったしい。私の場合は14歳で就職しましたから、保証人もいるし児童相談所も納得してたので、特に困ったことなど無かったですが…… 13歳くらいのときに住んでいたところが立退きになりましたが、引越しは新居に全部自転車や台車で運びました（笑）
住み替えは資金が豊富で家の売却前に建てられれば良いのですが、そうでないとタイミングが大切ですよ。 家を売る、お金が手に入る、家を建てるまたは買うということになりますが、家がいつ売れるかわからないので、次の家を探して気に入った物件が見つかってもおいそれと買うわけに行きません。(´・ω・｀) ウチは売却して分譲地に注文住宅を建てたのですが、１０ヶ月仮住まいで生活しました。(^_^;) 売り始めてから、売れるまで３ヶ月、引き渡しまでは買い主の好意で２ヶ月の余裕をもらい、そこから１０ヶ月仮住まいという感じでした。
1週間くらいでも一人暮らしですよ とりあえず、ほかの住居に住めば、一人暮らしの成立です いい思い出になるといいですね
住民票の住所は、住んでいる住所と同じ住所にしなければならないですが、罰則はないので罰金もないと思いますよ。 ＞保険証も現在扶養審査中のため持っていません。 扶養審査中の健康保険のまえに加入している健康保険があるはずですよ。 扶養審査中とやらの審査に通らなかった場合に備えて、まえの健康保険を脱退していないと思いますよ。 あなたが、どこの健康保険にも加入していない、という事はないと思いますよ。
同棲だけでしたら、住所変更(住民票・免許証など）で大丈夫かと思われます。 籍を入れる場合、戸籍謄本が必要な為、 籍を入れる日程が決まったら、３ヶ月前には取っておくこと 承認者を親にする場合、遠方なのであれば、婚姻届の承認欄を先に埋めてもらうことをおすすめします。 婚姻届を出した後、女性側は、 免許証、銀行、資格などの名前の変更や 扶養に入るのであればその手続きなどを全てしなければなりませんので、 式より前に籍を入れる場合、 余裕を持って入れたほうがいいかと思われます。 また、結婚式を冬にとの事でしたら、 そろそろ式場を予約しなければ、準備など間に合わなくなるかと、、、 結納もする・しないにより、場所なども考えなければなりません。 今からすることが沢山有りますが、頑張って下さい。
何歳ですか。中学生までなら気にすることありません。
適価というのが幾らくらいを考えているのかですが、はっきり言って、珍しい物は一般のお店では値段は付きません。何故なら需要がないから。 ですので、それが珍しくないような専門店を探して買取を依頼すれば幾らかは高く買い取ってくれるでしょうけど。需要がない以上、見つけるのは至難の技です。 あとなぜairbnbが出てくるのかもいまいち理解できないのですが、、 日本旅行であえてドイツ家具のインテリアに泊まる魅力ってありますか？ 1番納得できる方法としてはヤフオクで売る方法だと思いますよ。 自分の考えてる適価というと周りとの認識の差はウォッチリストやアクセスを見れば実感できます。また、もし探していて同じ価値観の方が1人でもいれば売れるわけです。 家具に関しては、まともな値段で売れるのはヤフオク位です。 基本的には、買取なら買った価格の1割いけば良いと思います。そういう相場の世界です。
大手引っ越し業者でよいところはどこかと聞かれても 必ずしもあなたに合っているサービスを提供してくれるとは 限らないというのが現実です。 引っ越し業者を比較することができるサービスがあるので まずはそのようなサービスを活用しつつ業者を比較したうえで 自分に合った業者を選ぶとよいでしょう。 参照：http://ky67mx.xyz/W46Byh2/ 使わないともったいないので、ぜひ参考にしてみてください。
それは家主次第です。あくまでも交渉事なので解りません。
出やすいですよ！(笑) 木造の一階ならもう最悪だと思いますよ。 私は二階に引っ越してきましたが、クモとかいろんな小さい虫とか出ますね(笑) でもクモのお陰でゴキブリは出ないから逆に安心かも。 ゲジゲジもなかなか凄い見た目ですがゴキブリ食べてくれるので殺しません。 狭くて安い、鉄筋コンクリートのマンションの３～４階以上がオススメですよ。 マンション四階でしたが、虫なんてたまーに服について入ってくる蚊くらいでしたよ。
お金がどうこうよりも保証人いないと部屋借りられません。 借り主もあなた名義じゃなくて定職についていて安定収入のある人でないと。 そんな気持ちで都会に出てきたら悪い大人に簡単に騙されてしまいますよ。
一度書面に印を押してしまえば、 了承したものと見られますので 覆すことは到底不可かと思われます。 まだ日にちがそんなに経っていないのでしたら 消費者センターへ行き、事情を説明すれば 多少費用が抑えられる可能性も有りますが。。。
安い業者とゆうか、今の時期ですと繁忙期が終わっていますし比較的料金も落ち着いていますので、お近くの業者さんを数件（ネット等で調べて、大手から地域密着の個人の業者など）呼んで見積もりさせて、料金とサービスを競争させるのが１番ですよ。 一応最初に読んだ業者さんからきちんとした書面で見積書をもらって（サインかはんこをもらっておいて証拠にしておく）、その金額からいくら下げれるかですね。 人手が足りないときに手伝いに行ってる業者さんで今の時期にそのぐらいの荷物だと、２ｔ車１台 人員２名 で距離にもよりますが、半日仕事で￥１５０００円から￥２５０００円ですかね。 そこから交渉なんで、￥１００００円か￥１２０００円ぐらいにはなるかもしれません。（あくまで自分の知り合いの業者さんの場合）
その①、私が指示しなくても荷造りはしてくれるんでしょうか？ 荷造りは勝手にしてくれますが、貴重品や触って欲しくないもの（下着など）は ご自分でされたほうがいいかと思われます。 その②、お昼過ぎても荷造りや運送が終了しない場合、私から休憩を申し出た方がいいでしょうか？ 休憩は移動中や移動前に勝手に取ってくれるので、申し出なくて大丈夫ですし、 下手に休憩させると、後の予定が狂ってしまうので、止めましょう。 御礼をしたいのであれば、作業員の人数分のお茶やコーヒーを、作業終了後にお渡ししたらいいかと思われます。 その③、独り暮らしで当日荷造りと運送する場合何時間ぐらい掛かりますか？ 物の数などによりますが、新居への荷物搬入まであわせれば長くて４～５時間ぐらい見ておいたほうがいいかと思われます。 その④、家具の下から出たホコリや、カビや汚れは、ほっといて出てもいいのでしょうか？（マンションで立ち会いチェックが8月初日にあります。） 一応借りている部屋なので最後の掃除はしましょう。 特にカビは今からの時期広がりますので、クリーニングで落ちず料金が発生する原因にもなります。 その⑤、壁に押しピンの穴やガムテープの粘りが薄く張り付いていますが、料金発生しますか？ 押しピンは大丈夫ですが、ガムテープの粘りで変色してしまっていれば 料金発生となります。 ただ、粘りのみでしたら、クリーニングで落とせますので、発生しないと思われます。
固定電話のジャックです。
具体的な数字を出すには 一番大きな負担となる 家賃を出さないといけません。となると どこに住むのかによります。 大学の近くの便利なところだと高いと思いますし、 安いところに住みたい、と思っても 物件が空いているかはわかりません。 今は 動揺されていらっしゃるようなので 落ち着いてから 物件の検索してみてください。 ｘｘ市 賃貸物件 と検索すれば いろいろな会社のサイトにあたると思います 家族って ついついきつい言葉を言ったりするから（特に外の世界でストレスがあると）、つらいですよね・・・ 事情はおききしませんが 自分を大事に、自分の未来の幸せのために 今の困難を乗り越えてがんばってくださいね。
今年の１０月８日～１１月７日までの、１０月期に 旧紫火星の方が、南西６０度のエリア内に引っ越せば 年盤 月盤でも 両方で 大凶方位 ２重大凶 となりますよ。 凶方位への引越の影響を少なくする方法 逆に吉方位があれば、併せて是非教えてください。 １質問で３項目数でも １質問１項目でも 回答数は１つ 回答数増加でのＢＡ数増加 カテマスには～大関係 回答数ランキングでもね。 凶方位への引越の影響を少なくする方法（注意点？） 吉方位があれば、併せて是非教えてください。 それぞれ１つづつ 別質問投稿をして下さいね。 占いカテでね。返信 補足 ではなくね。 換算・回答 回答ミスでの防止対策の実履行 再確認 等での手間暇の増加、回答数ランキング等には～大関係！ なのでね。
クリーニングもしっかりしてないような物件やめよー！！
情報と言われても、・・・。 結論から言えば、実際のところ、自分の目と足を使い、自分で 見て歩くのが一番、良いと思うね。 人は其々ですので、感じ方が違いますので。 保育園事情も川口市のホームページなどに記載があると思うし、 また、周辺地域の方にそれとなく聞き出せば、大抵は、判ると 思う。 また、新築住宅の購入ですが、・・。 ３LDKで、2780万円～ ４LDKの3780万円まで様々です。
私は葵区に住んでいます。結論から言わせていただくとまったく問題ありません。どこの中学校にも不良と呼ばれるヤンチャな子はいます。気にすることではありません。団地はいいことは聞きませんがここ最近は穏やかになってきています。美川団地は殺人事件がありましたが、安倍口団地はありません。ただ、低所得者が多いので路上に居座ったりしていることがありますが、ごくまれにです。気にするほどではありません。どこもいい中学校ですよ。
こちらの引っ越しサイトが有名なところです。 http://ky67mx.xyz/W46Byh2/ 引越し日、住まい、引越し先を入力したあと、家具や家電の数量を入力するだけで見積もりがとれますから結構簡単ですよ。その後、引越し会社が引っ越し費用を表示してくれるから便利です。 ネットからそのまま予約も出来るから、電話が苦手な人も大丈夫ですよ。 もちろん見積もりは無料でしてくれます。
引っ越しするときのポイントは複数の引っ越し屋さんに 同時に見積もりをとることです。 これが一番簡単に安い所、条件の良い所を選ぶ方法です。 一括で複数の引っ越し屋さんに見積りを取ってもらえるのがこちらです。 http://ky67mx.xyz/W46Byh2/ 参考にしていただければ幸いです。
九月に子供が生まれる予定なので、泣き声などでご迷惑をお掛けしてしまうかもしれません。 出来る限りご迷惑になりません様務めますので、よろしくお願い致します。 とかではどうですか？
安いと思います 資材等もあるし2トンショートとよりもロングが妥当じゃないですかね 3トンでないと積みきれないは絶対嘘です
CMで宣伝している業者は割高です。下請けに交渉できます。
肥満猫ちゃんは、24時間以上の絶食は危険だから絶対やめて！と獣医に言われました。（うちの猫はデブ） 脂肪肝になって最悪の場合死にます！！ 近くにフードとお水を置いておいて様子をみて。ベッドの下でも。 エアコンはつけっぱなしにしておいてください。 うちも数度引っ越し経験ありますが、過去には押入れに何日も引き篭もられたこともあります。その時は押入れに餌とトイレを置いて飼ってました。 扉は開け放していつでも家の中を行き来できるようにして。 必ず慣れると思います。ご飯を食べないのだけは気になります。 デブ猫ちゃんで、丸1日以上何も飲まず食わずなら、すぐに病院行かなければならないかも・・・。
窓口で出したいのなら転居前に行くのであれば問題ないです 実際の所、パソコン等あるのならネットで出す人の方が多いです 個人情報保護のため無関係なポストに郵便を配達するとトラブルになりますので 確実に配達してもらうためには転居する10日前までには提出しておきましょう 郵便物転送のためには郵便局の転居届（転送届NHK質問） http://yubin.2-d.jp/y4/26.html 友人や実家宅や下宿先に荷物を配達して欲しい（世帯主様方居候宛） http://yubin.2-d.jp/y5/35.html 居住確認の通信事務葉書が届いたら（転居届の失念） http://yubin.2-d.jp/y5/36.html
私、現役の引越屋さんです。 まず、ｴｱｺﾝ込みで3万円のお引越は1月～2月の平日、午後から以外考えられません。 お引越料金は、おおまかに、 ① 引越実費 と ② 付帯料金 に分けることが出来ます。 ① 引越実費 とは、ﾄﾗｯｸ料金と作業員人件費 ② 付帯料金 とは、今回の場合、ｴｱｺﾝ工事となります。 ｴｱｺﾝ工事等は引越会社が提携する電機工事会社または住宅設備会社に外注依託しますので、原則としてこの部分からの割引はありません。 では、今回の場合は、 ｴｱｺﾝ購入と工事代金一式 164000円 ですから、引越実費は 76000円 となります。 2ﾄﾝﾄﾗｯｸ 40000円(ﾄﾞﾗｲﾊﾞｰ人件費込) 往復割増 20000円 作業員 30000円/2名(ﾄﾞﾗｲﾊﾞｰを含む作業員は3名) 合計 90000円消費税別 が実費の基本的な価格となります。ここから8月下旬期の一般的な割引(＝10%以内)をして、 割引後合計 81000円消費税別 程度 が相場･適正価格となります。したがって、現在の提示価格は【若干安め】となります。 8月下旬は引越業界が夏の繁忙期となる為、割引はほとんどありません。そんな中で10%をこえる値引きをしている状況ですから、ご主人の主張が正解です。 ご参考になさって下さい。
私、現役の引越屋さんです。 …こちらの方が安くなったりしますか… しません。絶対にしません。 何故なら、不動産会社は善意やｻｰﾋﾞｽで引越会社を紹介している訳ではありません。 不動産会社と引越会社は、提携契約を結んでおり、不動産会社から紹介されたお客様が、当該引越会社で成約された場合、成約総額から提携契約に基づいたﾊﾞｯｸﾏｰｼﾞﾝを受け取るのです。 ですから、ﾊﾞｯｸﾏｰｼﾞﾝ分引越会社の取り分が減ります。その減った分はお客様の引越料金に上乗せ加算して提示します。 したがって、引越会社の取り分は確保され、不動産会社へのﾊﾞｯｸﾏｰｼﾞﾝ分が上乗せされますから、それらを利用しない方が安くなるのです。 このｼｽﾃﾑは、引越一括見積りｻｲﾄでも同様になりますから、ｻｲﾄ利用のお客様は、必然的に高い引越料金を支払っていることになるのです。 引越料金を抑える絶対無比なｱｸｾｽ方法は、引越各社が周知するﾌﾘｰﾀﾞｲﾔﾙ、または引越各社のﾎｰﾑﾍﾟｰｼﾞにある見積りﾌｫｰﾑからのみが、最安値を約束するのです。 ｢引越一括見積りｻｲﾄ｣の悪質性や危険性、反社会性は私の過去回答を参考にして下さい。 今回のお引越条件を、7月上旬の平日、午後から、ｴｱｺﾝ移設等の電機工事なし、引越会社で承る廃棄処分なし、荷造りはお客様にて… であるならば、 25920円消費税別 程度 が、相場･適正価格となります。 ご参考になさって下さい。この回答精度は私のプロフィールを参照して下さい。 ※ augkikkoという悪質ｻｲﾄをｶﾞｲﾄﾞする、最低最悪のｱﾌｨﾘｴｲﾄが回答しています。回答内容は全て嘘と断言します。ご注意下さい。
今までのお礼は言いますよね？ 唐突にお礼を言っては変なので その経緯として転校することも ついでに伝えることになると思います。
保証人は連帯保証ですか。家賃保証ですか。身元保証人ですか。 従妹従兄弟は？ 誰もいなければ仕事先、勤め先、大学であれば大学などに相談してください。 内容をみて助けてくれるでしょう。
大丈夫です、経年劣化の部分は請求されません、退去時の請求項目は業界（業法）で定められていますので安心して下さい、返金される可能性すらあります・・・。
一人なのか、家族ごとなのか？ 住まい購入なのか、賃貸なのか？ 地方都市なのか、ど田舎なのか？ 条件で色々変わると思いますよ。 地方都市（県庁所在地）の郊外でいうと町内会に入ってくれとか、神社、お寺の檀家になってくれとか、消防団に入ってくれとか・・・。 一人で賃貸であってもNHKの受信契約、新聞の勧誘、宗教団体等、色んな人がやってきますね。 全部断る事は出来ます。 大切なのは地方の人柄に慣れることでしょうか。
①結論から言うと 何も持って行かなくても手続きしてくれます。 2016年1月12日読売新聞 自分の「マイナンバー」が分からない・窓口で代行記入 運用が始まったマイナンバー制度について厚生労働省などが窓口での運用に関する通知を全国の自治体に出したことがわかった。 国民健康保険などの手続きで申請者が自分のマイナンバーを把握していない場合、職員らが番号を調べ書類への記入を代行することなどを認める内容。 ※マイナンバーカードがないと役所の手続きを拒否されるだの不利益になるなど以前風説が流れたことがありましたが、それは事実ではありません。 ② マイナンバー通知カードとマイナンバーカードを双方を持っている人はいません。マイナンバーカード申請して受け取るときにマイナンバー通知カードは回収されるからです ③手ぶらで言っても問題ないのは①の通りです。マイナンバー通知カードもしくはマイナンバーカードを持参した場合は 役所の職員が裏面に手書きで住所を書き換えるそうです。
現在の住所（実家？）のほうでも連絡がとれるなら、会社の方には特に住所変更の手続きは不要かと思います。引っ越しにあたっての届け出ですが、一番問題になるのは多分健康保険でしょう。今勤めている会社の方で入っている健康保険証は当然退社時に返却するのですぐ次の勤務先か国保か（家族の扶養に入ればそちらの方に入る場合もあり）に必ず加入しなければなりません。いずれにしても新住所での手続きになるので、実際に住み始める日を基準にして現住所の役所で転出届、その書類を持って新住所の役所で転出届から2週間以内に転入届をします。その際、運転免許証や銀行口座、クレジットカードその他もろもろ転居に伴う住所変更届が必要になることがあるので、いまのうちに調べて転入時に必要な数の住民票をもらうようにしましょう。 転出届を出すときに、役所で住所変更に伴ってほかにどういう公的な手続きが発生するかを訊けば教えてくれると思います。
「宅急便」はヤマト運輸だけです。 こちらどうぞ↓ http://www.shipping.jp/search.html
年盤では、無影響方位または凶方位 月盤では、本命的殺での、大凶方位となります。 本命的殺の内容は？象意関係での起因による注意点は？ 等での場合には、別質問投稿をして下さいね。
賃貸物件に１０年間住みました。ゼロ円でしたよ。それどころか入居の際に支払った三ヶ月の敷金が丸々かえってきました。
家電のリサイクル法は製造・購入時期に関係なく廃棄時に支払う方式なので購入時期は関係なく、今買ったものでも廃棄時にカネ払う方式。 安く済ませるには・・・家電量販店で同種のものを同数新品購入し、配送時に引き取ってもらうのが輸送費が安くなる
うーん雨漏りする、水回りが使えない状況で入居させるとしましょう。 入居してからも予算がないから修理はナシですよ。 そのまま住むことはあなたやお子さんにとって正しいですか？ 正しくないよね。
帰省なさる前に、公立学校の学区と現状を調べておいてどこの学区に住むか決め、suumoなどで物件の相場を確認、グーグルマップなどでスーパーなどの場所を確認しておきましょう。 帰省されたら実際どういう場所か見て回って気に入った場所を選んでおきましょう。 年明けあたりから本格的に物件を探し、一度帰省して内覧してくるといいでしょう。
私、現役の引越屋さんです。 お客様の移動区分は、 ｢ご家族｣ となります。 引越におきましては、仮に2DKに1人で暮らしていた場合は｢単身｣、今回のように1Rにご夫婦やお子様で暮らしていた場合は｢ご家族｣となります。 あくまでも、移動人数が1名かそれ以上か…で区分します。 さらに、 引越一括見積りｻｲﾄは1つの例外もなく、悪質かつ詐欺まがいのものです。引越料金最大半額…や、ｷｬｯｼｭﾊﾞｯｸ…に、ほぼ実体はありません。 加えて、入力した個人情報はｻｲﾄの規約に基づき関連会社に拡散され、多大な被害が発生する場合があります。 引越会社に見積り依頼されますときには、必ず引越各社が周知するﾌﾘｰﾀﾞｲﾔﾙまたはﾎｰﾑﾍﾟｰｼﾞにあります見積りﾌｫｰﾑをご利用下さい。 唯一それだけが、安心安全最安値を約束します。 ご参考になさって下さい。
こちらで引っ越し屋の相場を調べることができます。 とても便利ですから利用してみてください。 http://ky67mx.xyz/W46Byh2/ 引っ越しの丁寧さは最終的には来てくれる担当者によるわけですが、大手は評判を気にするのである程度の品質は保たれていますし、評判を意識すればトラブル対応も真面目にせざるを得ません。 ネットで引越 見積とかで検索すると数社から同時に引越金額を見積れる比較サイトがあります。 検索できるのは結局どこも大手ばかりですので使ってみてはいかがですか？ 見るべきは値段と対応です。この対応すらまともにしないなら引越をちゃんとやるかは期待薄と割り切ります。 恐らく各社でかなり価格差があるので３社くらいには絞れると思います。 荷物が多い場合には見積依頼をした会社の人が来訪して運ぶ荷物の量を確認してから最終的な金額が提示されます。 ここで値引きをしてくれと頼むと、恐らく他にどこと話しているかを聞かれ、他社と話さずいますぐ決めてくれるなら値引きとか、平日にこの条件なら値引きとか言ってくるので納得したら契約します。 安くしようとしたら細かい荷物の箱詰めは自分でやり、テレビやベッドなどは業者が梱包することになります。ダンボールとかはくれると思いますから。 参考まで。
前 住んでいた市区町村の役所に問い合わせてください。
大手の引っ越し業者はサカイ、アート引越センターなどが有名です。 しかし、メディアで宣伝していて、広告費などもかけて ますので少し引っ越し費用は割高になりやすいです。 有名な業者だけあって細かいところにも気を配ってくれたり、 接客対応、サービスなどが良質だと利用者に評判ではあると思います。 ですが、大手でなくてもよい引っ越し屋はあります。 他の引っ越し業者との比較もできるので参考にしてみてください。 http://ky67mx.xyz/W46Byh2/ 私は何度も引っ越ししていますが、こちらでその都度安いところを 探してお得に引っ越ししています。
引っ越し会社に、ネットで無料見積もりをすれば、 電話もしくはメールで連絡があると思います。 もちろん費用が気に入らなければ断ればよいと思います。 http://ky67mx.xyz/W46Byh2/ 私が引っ越しをした際は、ネットでの見積もりを使わず、 私からいくつかの引っ越し会社に電話をして、 電話で荷物の量から簡単に見積もりをしてもらいました。 その中から、格安な引っ越し会社を2つ選び、訪問見積もりをしてもらいました。 訪問見積もりの際、契約するとさらに値段が安くなったりします。 やっぱり引っ越しするなら、安い方がいいですよね。 大手の引っ越し屋であれば、全くサービスは変わらないと思います。 価格で選んで良いと思いますよ。 引っ越しは色々と大変ですが、頑張って下さいね！
一番高いタイミング：3・4・8・9月／月末／休日／午前中 一番安いタイミング：1・5・6・7・11・12月／月中／平日（休日前以外）／午後～夕方 このタイミングを狙って依頼をすれば、 確実に安く引っ越しをすることができます。 とはいえ、学生なら時期を狙って引っ越しすることはできますが、 社会人となるとなかなかタイミングを見計らって引っ越しはできませんよね。 ですので、全ての条件に当てはまるようにするのではなく、どこは1つだけでも条件が当てはまるようにスケジュールを組むことで少しでも引っ越し費用は安くなりますよ。
＞使用済みタオルの引越し挨拶品ってありですか？ 残念ですが聞いたこと有りませんね。 しかし、配る相手が機械屋、仕上げ屋さんでしたらきちんと洗ってウエスとして、大量にさし上げると喜ばれるでしょうね。 白ウエスは高いです。 一般家庭でしたら、気持ち悪がると思いますよ。
中耐：中層耐火建築物（3〜5 階建て） 高耐：高層耐⽕構造（6 階建て〜） 耐震のレベルではなく階数によって区分してます。
西台は最近よく行くので詳しいです 環境や治安はあまりよくないです、近くに幹線道路と鉄道の線路が通っているので騒音も激しいです
おそらく車社会の地域ですよね？ 私は基本電車移動しかないので、電車はどうなのだろう？と思いましたが、あまり本数がないのでしょうか。 さすがにこんな真夏に20分、小さいお子さん2人連れて歩くのは辛いですよね。。往復なら40分もかかりますし。 あなたは車の免許を持っていないのですか？ 家や病院の近くに、バスもないのですか？ 引越しが視野にあるということは一軒家ではないですよね？ どうしても引越しがだめなら、 上の子を自転車の前か後ろに座らせて、下の子を抱っこして自転車乗る方がいいと思います。 もちろん、周りには十分すぎるくらいに注意して、ゆっくり、安全運転で。
教育に熱心な人が多い地域は確かです が 市川は発展が早すぎたせいでお道路区画の整理ができてない街です 車には最悪な場所です
そう言った立地条件のマンションは大抵防音性を高めにして建てますね。(古いと別ですが) 窓開けっ放しなどしてませんか？ それでもうるさいなら引っ越しなど考えれば宜しいでしょうが。
彼の引っ越し費用は彼任せで良いと思いますが、 貴方の引っ越し費用は貴方の負担でしょ？ 引っ越しして、 貴方の仕事確保は？ 引っ越し先居住地で生活する自信は？ 今後の彼とのお付き合いの破局は無い。と思える？ 両親・友人等からの反対は無い？ もう一度自分自身の迷いが無いか、考えを確認し決定する事が大切と思いますよ。 引っ越しして、１ケ月もしない内に逆戻りに成らない為にも。
郵便の住所変更と住民票は全く関連がありません。 住民票は絶対に移す必要があるものではありませんが、長年その寮に住むことになるのであれば、異動したほうがいいと思います。 住民票取得、印鑑証明、その他色々その市役所でしかできない手続きは多いですから・・・。 でも現在実家で、実家がそのままあり続けるなら、わざわざ移さなくてもよいかと思います。 住民税は、住民票のある場所で課税されます。住民税は市町村によって金額が違うので、それを判断基準にしてもいいかも知れません。 ちなみに郵便の住所変更（郵便物の転送サービス）の有効期間は1年です。
契約者が彼氏で保証人が彼氏の親なら他人はキャンセルできません。 この場合、住むのは彼氏で、彼氏が誰と住むかは 不動産屋さんは関知しません。 いくら知り合いでも関係ない人がキャンセルできませんよ。
引越の見積ってどんぶり勘定ですよね 本当に業者によって何を基準に価格が決まっているのか わかりません。 でも何となくですけど、それなりに適当な見積もりを 提示しているような気もします。 価格も大切ですが品質も大切です。 そんな中、私みたいな女性に支持されているサイトはないかな？と 探しているときに辿り着いたサイトがあります 「女性の引越しなら迷わずクリック」 http://joseihikkosi.seesaa.net/ 安心感も必要ですからね。 見積の段階で品質が違うなと感じました
東京に住んでいました。 夏場に出てきましたよ。マンションの５Fでしたが、Gはいますよ！！マンションだと排水溝などが繋がっているため、下から登ってくるらしいです。 考えたら恐怖です。 しかも、結構デカいです。沖縄は半端なく大きいらしいのですが、私が見たGも触覚含めて１０㎝くらいはあったと思います。 普通に朝、顔を洗って、壁に掛けているフェイスタオルで顔を拭こうと思ってタオルを取った瞬間に、タオルに黒い物体が付いてて、、、超至近距離でGの存在を確認しました。しかも飛行タイプのGでした。 1匹いると×5匹はいると思わないといけませんので、Gと人類の攻防戦がスタートします。 考えたらホウ酸団子などの予防グッズを一切使っていなかったのがいけなかったのかも知れません。Gはどこにでも現れます。
行った時と同じ、スーツケース2つと持ち込み手荷物でした。
自分の声とか物音は気にならないものですからね。どの程度だとうるさいと感じるかは人それぞれですし、そもそも住人がコロコロ変わるところですし。 ところで、契約上、楽器はOKなのですか？ 前の回答者さんのおっしゃる通り、楽器の演奏はほとんどの場合できないのではと思うのですが。それか、周りに聞こえなければOKとか。契約のとき不動産の方に言われませんでしたか？
私、現役の引越屋さんです。 まず、成約された引越会社に連絡して、洗濯機の取付けは誰が行うかを必ず絶対に確認して下さい。 引越会社の加入する保険では、家電取付け等に係る不備はｶﾊﾞｰされません。ですから、大手引越会社では引越作業員が家電を取付けることはありません。 必ず、提携の電機工事会社が入ります。 したがって、万が一給水不備や排水不備があった場合は補償対象外となります。水漏れが起き床が水びたしとなった場合の補償責任はお客様となります。 必ず、洗濯機は誰が取付けを行うかを確認して下さい。 もし、引越作業員が取付ける…というお話で、 ｢うちは、しっかり保険に加入しています。｣ と言いましたら、それは全くの嘘ﾃﾞﾀﾗﾒです。運輸運送引越会社が加入出来る家電取付けに係る保険は存在しないのです。 ちなみに、大手引越会社とは、 ｻｶｲ引越ｾﾝﾀｰ ｱｰﾄ引越ｾﾝﾀｰ ｱﾘさんﾏｰｸの引越社 日本通運 ﾔﾏﾄﾎｰﾑｺﾝﾋﾞﾆｴﾝｽ の5社だけを言います。ｱｰｸは小規模引越会社となります。 ご参考になさって下さい。
作業の丁寧さで選ぶとアートかな？と思いますが 多分、料金はこの中で一番高いと思います ゼロワンと言う所は判らないのですが アリさん、サカイはそこまで変わらないと思います とにかく安い所にというなら4社に見積もりをしてもらって 一番安い所に頼んだら良いと思います 荷物が少ないなら赤帽とかも安いですよ 私の実体験ですがサカイが一番値引きに応じてくれました 『一番安い値段で受けるので是非わが社で！』と言った感じです が、我が家の引っ越し最中に見積もりに来た営業さんとは別の 上役？のような人が来て 『作業中の視察をさせて下さい』と依頼され 私にはもの凄く丁寧に接してくれたのですが 作業員の方には『トロトロすんなよ！』や 『違うだろバカ！』と恐ろしい口調で叱責するので 作業中の2～3時間ものすごく気まずい事がありました
気にする必要なしです。みんな、ものすごく汚いそうです。業者さんに我が家はキレイだとほめられました。でも、大体の人はものすごく汚いそうですから。
100万円あれば余裕です。計画的に行動されていて、とても立派だと思いました。 私は最初部屋探しが面倒だったので、家具家電付きの学生マンションに住みました。初期費用は敷金礼金保険と雑貨だけで30万以下でした。 1年間その土地に暮らしつつ、自分好みの部屋を探して後に引越しました。 まだ先の事だとは思いますが、お部屋探しの時期も大切かと思います。普通の賃貸も大学付近は、合格後部屋の問合せが多いそうです。私の住んだ所は受験前から予約の方もいたみたいで、ほぼ埋まっていました。
ネットで見つもりしたところ（一斉見積もりみたいなサイトで）、３件くらいからメールで金額の提示があり、２件は訪問するとのことで、訪問受け入れました。 Ｓ引越センターは訪問時、お米をもらいましたが、若手の男性が「今決めないとこの金額にはできない。」とか日にちとか勝手に向こうで指定してきて、早く決めるようさんざん居座られて（私は一人暮らしなのでちょっと怖かったです。」なかなか帰ってくれませんでした。 お米なんかいらないから帰ってくれ！と思いました。 そのあとＡ引越センターが訪問してくれましたが、金額はＳと同じ（今決めないと…の金額）でしたが、「今決めなければ…」みたいなこともなく、来た方はおちついた中年の方で、安心してその場でＡさんに決めました。ここは特に何ももらった覚えはないですが、スムーズに引っ越ししてもらえて良かったです。 私は一人暮らしの引っ越しだったので業者によって見積もりに数千円くらいの差がありました。 ただ、お米をくれたとこは今日決めないと、倍くらいの値段になると言われました。
むかし高校生まで一階に住んでました。 子どもだったからか、デメリットは感じませんでしたが古い建物だと、階に関係なくご近所の喧嘩の声など筒抜けでした。むしろ一階だからベランダから出掛けれて良かったです笑。 泥棒とかの危険度は上がるかもですが、市営でしたので泥棒も来ないだろうって感じでした。
その解釈であっています。 新品の購入と同時に引き取りなら「リサイクル料金+1080円」ですが、引き取り(廃棄)だけなら「リサイクル料金+収集運搬料金2160円」です。
距離と荷物の量、エレベーターがあるかないかなどが料金に係ってきます 4万円では、無理かと思います
西尾市(最東部を除く)は愛知県の濃尾平野の一部ですが、そのほとんどの地域で地盤が非常に軟弱で、全国でも有数の地震と液状化に、大変弱い地域です。かつて何度もひどい震災を繰り返しています。 また、教員の不祥事はここ10年で数回以上報道され、愛知県の小学生の国語や算数の学力レベルは全国最下位です。 あまりオススメしませんが、もし西尾市市街地に住まれるならば、八ツ面町が良いと思います。市内では珍しく、地盤が安定気味の地域です。近くに市民病院、小学校、各種店舗があります。 岡崎市の六名付近も非常に地震に弱い地域ですが、柱町は比較的安定しています。近くには様々な施設のほか、JRの新快速が停まる駅もあります。 なお、西尾市内へ行かれるのならば、岡崎市の六名ではなく、やや遠くなりますがもう少し南の額田郡幸田町に住まれると言う案もアリだと思います。 地盤が安定している地域が多いですし、西尾市へ出る場合は岡崎市から行くよりも道路は若干渋滞が少ないからです。教員の不祥事も校区が違うので、あまり聞きません。 以上、変わった視点から意見を申し上げ、気にさわられましたらごめんなさい。ご参考までに。
ポケットｗｉｆｉですね。 三千円程度の利用料だと７Ｇの容量制限付きでしょうが、外出時にちょこっとネット接続する程度なら問題はないでしょ！ 動画もストレスなく見れるんじゃないですか？ 機器自体の性能は上がってるかもしれません、継続利用時間などがね。。。 契約にも依りますが、解約は定められた期間(指定の１ヶ月間)でないと多額な違約金が発生します。 引っ越しとの関係が分かりませんが、ネットを家で多く用いるなら固定回線でしょうし、利用頻度が少ないならポケットｗｉｆｉでイイんじゃないの？ 放置していた＝使っていなかった＝不要 なら解約したら？ 三千円捨てていたのと同じでしょ。
大手の引っ越し業者をランキングしてみるのなら サカイ引越センター、アート引越センター辺りが上位でしょうね。 有名な業者だけあって細かいところにも気を配ってくれたり、 接客対応、サービスも良質だと利用者に評判です。 ですが、中小の引っ越し業者でも対応やサービスは 負けていないところもあります。 知名度がなくても大手に負けないようにがんばっています。 このサイトでは複数の引っ越し業者に見積もりをして もらうことができますので、結構参考になります。 http://ky67mx.xyz/W46Byh2/ わたしもこちらを一度利用した経験がありますので 円滑に引っ越ししたいならおすすめですね。
引越しであるならば、複数業者に見てもらってください。 安い時期は2月、３月、12月以外の時期をチェックしてみてください。 こちらは引っ越しに役立つサイトです。 http://ky67mx.xyz/W46Byh2/ 引っ越し屋さん同士の条件などを比較すると、 その違いがわかります。 それをもとに交渉もしやすくなります。 忙しくなると思いますけどがんばってくださいね。
あなたの気持ちしだいですね。 支払い計画さえしっかりしていれば無職でも貸してくれる大家は居ます。 また、求人がゼロになる事は無い。 選ばなければ仕事はあります。 まだ若いですね。 資格やスキルを身に着けると仕事も選べる様になります。 短期で高収入も可能になってきます。
五反田あたりはどうでしょう。渋谷新宿にも近いし。
保証人がつけれるなら 通るはずです。 ただ派遣の仕事が継続的ではいので 万一 家賃を滞納すれば 保証人に 迷惑がかかります。
小さな引っ越し社でも、丁寧に仕事をしているところは あります。大手がすべてではありません。 引っ越しを円滑に行うためには事前の準備も大切です。 少しでも早めに準備していってください。 こちらには引っ越しに関する、注意点がいろいろ 載っていますので参考にしてみてください。 http://nod76koop.xyz/?p=8 引っ越しする日時にゆとりがあるのであれば 費用が安くなる日程も問い合わせてみるとよいでしょう。
見積もりは3つくらい取るとよいでしょう。一つづつ依頼するのが大変だと思いますのでこちらを利用されたらいかがですか。 http://ky67mx.xyz/W46Byh2/ わたしは昔アート引越社を使いましたが、大変丁寧で時間にぴったりで感じもよかったです。 業者選びは数社見積もりすると、相場もわかります。 引越業者数社から1度の入力で見積もりを受け取れるので利用するとよいですね。いろいろ特典もありますのでチェックしてみてください。
入会金3万って… 入会義務も、支払い義務もないですよ。 というか、執拗に入会を迫ると違法。 ゴミを自分で清掃センターに出しに行ければ、問題無いかと思います。
先月大東○託の物件から退去し、別の大東○託の物件へ引っ越ししました。 クレジットで初期費用&毎月の家賃の支払いをできるようになってました。 最初の回答者さんのおっしゃる通りで、 敷金がなく初期費用が安かったですが、 退去時に不当な金額を請求されます。 前の入居者が付けた傷のフロア張替え、 前の入居者が付けたクロス汚れの張り替えで 6万超です。 不当だと訴えて謎の値引きがあり、半額くらいになりました。 入居時の状態を思い返すと、 原状回復費用をとっても、実際にはフロアもクロスも張り替えていないと 思います。 しっかりフロアの傷やクロスの汚れは写真を撮って、 管理会社に伝えたりした方がいいですよ。 十分気を付けて入居してください。
トラック１台分のゴミですね。 回収する側の立ち場になってみてください。 32400円、あなたはこの金額で依頼されて収益が出ますか。 出向いて回収して、運んで処分する。 この手間は、ほぼ一日を要するね。処分にも金が掛かる。 私は高いとは思いません。 ＊あなたの過ち・・ １、料金を聞かずに依頼しています。これで不満なの？ ２、処分、依頼する前に、他にも方法があったのに怠った。 （市区町村でも処分はできたよ、少額で、数千円、千円とか） （生ごみは無料） ただし、 市などの場合はゴミ焼却場に持ち込み原則。 また、 市などでも回収処分もする、が持ち込みよりも料金は高いよ。 また、市などは分別がしっかりとできていなければ拒否します。
＞共益費及び駐車場代を家賃に含めてもらうことは可能なのでしょうか。 これは大家さん（管理会社）の判断ですが、おそらく可能でしょう。 共益費を家賃へまわすということは、仲介手数料、更新料も高くなるということですから、大家さんにとっては歓迎すべき点ですからね。 ＞多少誤魔化して80平米以内と表記してもらうことは出来るのでしょうか。 これは無理でしょう。 契約書や重要事項説明書に署名捺印する宅建取引士が絶対にやらないと思います。 故意に間違った事を記載してそれが判明した場合は、相当な罰則が待っていますからね。 お金を積めばやってくれる可能性はあるでしょうが、そんな費用がかかるなら、そもそも誤魔化す意味がなくなりますからね。
http://area-info.jpn.org/CrimPerPop120006.html
くらしのマーケットというところで複数業者が出ているみたいですがもうチェック済みでしょうか？ 8000円で2.5㎥積み放題が最安だったと思いますが何社かありました。 私は大幅にオーバーしてしまいましたが、〇〇cmの冷蔵庫2台とパソコンモニターですが8000円でできますか？と聞けば教えてくれますよ＾＾
どうでもいい！ みんな使ってる。 まじか？どんだけ金持ち！
未成年の学生が一人暮らしをするわけじゃあるまいし、そこまで気にするのはどうかと思いますが？ 子離れをしたらどうでしょうか？ >家賃は再開発住宅ということもあってかなり高額です。 市営住宅と言うのは収入に応じて家賃が決まります。 民間の賃貸物件を借りるのが困難な場合など、低収入の世帯が入る物件なので、かなり高額と言うことには普通なりません。 >引越しするにあたって、間取り図面を見たいのですが、ご存じの方おれらませんか？ 大阪市役所に聞けば良いことでは？ 出来ればあなたでは無く息子さんが自分たちで聞けば済む事でしょう。 >また、南側に高層マンションがそびえ立っているのですが、日当たりはいかがでしょうか？ 休日にでもどの程度日が当るか確認すれば分かることです。 >あと、築平成8年の住宅ですが、阪神淡路大震災以降に建設されているので、耐震性は大丈夫でしょうか？ 市営住宅なのに耐震性に問題があったら困りますね。
地図を見ても分からないですか？ 路線図もありますよ？ 池袋の利便性の良い路線をまず見つけてください。 後はYahoo不動産で物件を探すだけ。 家賃は月収の１／３が上限になります。
有名なちょっとお高いお米なら3合でも味見程度にいただけて嬉しいです！
できません。 今住んでいる地域の役所で発行してもらいましょう数百円で発行してもらえます。
ありますよ。メッチャ頑張ってくれたから。
その部分の壁の補修はせいぜい２万とか３万円で、石こうボ－ドの 復旧で可能です。その部屋が６畳と仮定すると、その部屋の壁クロス工事 はせいぜい４万円か５万円です。合計すると、７万から８万円の間で できます。 ただし、すでに１８年経過した建物ですので、クロス工事はあなた の負担する部分は、その補修分だけでいいでしょうから、１万円を仮に 負担すると仮定しても、せいぜい３万円か４万円です。
住民票の住所を市外に変更する手続が転入届の提出です。転入届が受理された段階で住民票の住所が変更されます。(市内で引越をする場合には、異動届の提出で住民票の住所が変更されます) 婚姻届は、夫婦どちらかの本籍地の所在地・住所地(住民票のある場所)・滞在地の何れかに提出します。(要はどこの市町村にでも出せます) なお、婚姻届の提出先に本籍がある人以外は、戸籍謄本が必要です。
私も引っ越しを機に捨てました。 何年も着ない服や着物がたくさんありました。 アルバムや卒業証書や、本や小物など、とにかくたくさんありました。 思い切って捨てると心がスッキリしました。 スッキリしたところへ”幸せの風”が吹き込むような気がしました。 勇気を出して、捨ててしまえばこちらのものです。 頑張ってください。
審査会社がリクルートや信販系では無理です。 不動産屋さんで１番融通の利く審査会社を紹介されなかったのであれば、不動産屋さんにも避けられています。 アパ〇ンなど審査の緩い会社はいくらでもあります。 入居者の質もそりゃ最悪、ゴミ屋敷状態だったりしますけど…。
現住所が変わった場合は（遅滞なく）自治体へ届け出る義務があります。
若いのは今だけですよ？ もっと、メリハリつけて、使うべきところに使うべきでは？ あと、家賃を７千円減らすかどうかで悩むよりも、収入を増やす方法で悩んだ方がいいと思います。
まずは貯金をすることですね、 引っ越し費用が無ければ何処へも行けませんよ、 現在のライフスタイルを変えなければ、 収入が増える分、引っ越し費用は半年で貯まるでしょ、 それから考えればいいのでは？
鉄骨ハイツですね。 防犯面とか戸建てだと心配です。
戸建ては騒音を気にすることなく友人も呼べますね
ヤマト運輸の「ヤマト便」が対応していると思いますので、最寄りの営業所に相談してみてはいかがでしょうか。
１４日を超えると過料をとられることがある、と規定されていても、実際のところは仕事で忙しくて来られない方もいるわけです。ですから、”悪質”とみなされないかぎり、ちょっとくらい遅れても特に問題にはならない（遅れた理由は聞かれるけれど）と思いますよ。 まあ、自治体の判断なので、じゃあどのくらい遅れても大丈夫なのか、どういう理由が悪質なのか、は自治体によって異なるでしょうが。
30万位 １．引っ越し 5-10万 ２．冷蔵庫 10万 電子レンジ 3万 洗濯機7万 ３．家 礼金 敷金 家賃の２－３倍 ４．会社の社宅扱い 7割会社負担 一度 社宅を出ると 2度とは社宅に入れない 社宅は家賃も安いし 修理など会社負担 個人では すべて自分負担 ＴＶのアンテナ ケーブル NHK受信料 電気水道ガス代
もしか、転勤組ならば、 港北ニュータウンがよろしいかと。 同じような転勤族が住んでますので。 駅だと、 センター北、センター南になりますね。 新しい街なので、住みやすいと 思いますよ。 https://haveagood.holiday/plans/7164 関西から転勤とかになると、 「港北ニュータウンがいいのでは？」 なんかのアドバイスは、あるようですよ。
岐阜市か一宮市ということであれば、どちらも住環境はよいので、通勤時間からして岐阜市のほうが良いと思います。 一宮市から各務原市に車通勤するとなすと、橋の数が限られていますので朝夕は大変混雑します。 岐阜市は各務原市と川を隔てていませんので、主要道路の国道21号やその旧道、県道205号線、いちょう通りやおがせ街道など多数の直通道路もあり、信号の待ち時間も短いですので渋滞も起こりにくいです。
エアキャップであればホームセンターに売ってますよ
行ったり来たりするなら特に引っ越しして定住したような作用は受けません。 2～3ヶ月住みつづける場合と、何度も往復する場合では年盤の影響が違います。
引越し代金は引越し会社利用で全額負担、賃貸の初期費用も全額雇用主持ちですね。 引越し当日は勤務日として1日分の給料を出します。 家賃補助は必ずしも必要ではありませんが、田舎過ぎて競争がなく家賃が高いとか、都市部に出るので家賃が高くなるとかなら差額分上乗せくらいで考えたらいいですよ。
私、現役の引越屋さんです。 とりあえず、朝イチですべての見積りをｷｬﾝｾﾙします。 もちろん、引越一括見積りｻｲﾄも退会します。 その上で、引越各社が周知するﾌﾘｰﾀﾞｲﾔﾙまたはﾎｰﾑﾍﾟｰｼﾞ上の見積りﾌｫｰﾑから見積り依頼をして下さい。 今回のお引越は、 3ﾄﾝﾄﾗｯｸ 60000円(ﾄﾞﾗｲﾊﾞｰ人件費込) 作業員 30000円/2名(ﾄﾞﾗｲﾊﾞｰを含めた作業員は3名) 梱包 40000円 解梱 24000円 ｴｱｺﾝ取外し 5000円/1台※ 合計 159000円消費税別 が基本的な価格となります。 そこから、8月中旬期の一般的な割引(＝30%程度)をして、 割引後合計 112800円消費税別 程度 が相場･適正価格となります。 8月14日からの週ならば、上記価格から更に20%程度の割引も期待できます。8月21日からは夏の繁忙期となりますので、ほとんど割引は期待出来ません。 ※ ｴｱｺﾝ等の電機工事は引越会社が提携する電機工事会社または住宅設備会社に外注依託されますので、原則としてこの部分からの割引はありません。 また、お引越の見積り件数は最大3社まで。それ以上はかえって値引率が下がります。 ご参考になさって下さい。 ※ 私の知恵ｺﾚｸｼｮﾝも合わせて参考になさって下さい。
あなたの住民票があるところを現住所で提出するしかないですよね。
日本通運子さんではどうですか。
バカな回答が付いてるが普通郵便だろうと書留だろうと同じ郵便物だから何ら区別はない。ただしゆうパックは転送の対象ではない。 カード書留は転送不要が多いということだけだ。 転送シールの見出しに新姓は書いてないので何もしないと転送になる訳がないのだが 何らかの理由で旧姓と新姓が同じ人物だと分かってしまったんだろう。 既に転送されてきているならば転送シールに見出しにその新姓が書いてあるはずで、新住所の原簿にの新姓が書いてあるはずだから、これ以上やるべきことは何もない。
そういうの信じてたらおしまいです。
「誤ってその方が重要視している機能がないものと交換してしまい」 の場合の弁済方法を予め決めていなかったのであれば、 補償は交渉の成り行きまかせ。なのですがすでに相手有利に進行中。 「全額返金で結果商品は無償でお渡しする形になってしまった」ということで、一度全面的に落ち度に対する補償を認めているので、取付工賃の返済を認めない理由はなくなるでしょう。
他の回答者さまが書かれてますように大日は一号線と中央環状線の交差するところですので道路は非常に混むところです。 特に五十日（ごとび）の雨の日は車が進まないことがあります。 私も南茨木から大日の少し西側まで通っていた時がありました。 やはり混むことが多かったのでモノレール通勤に変えました。 変えてからは時間に気を遣うことなくゆったりした気持ちで通勤できました。 話はそれましたが大日の勤務先が駅から徒歩で歩ける距離なら視点を変えて 地下鉄谷町線か大阪モノレール沿いで探すのも良いかもしれませんね。 ただ、会社へ車で行かなければいけないのでしたら他の回答者様がおっしゃるように大日で探すのが良いと思います。
屋外用の洗濯機カバーを使えばよいのでは？ホームセンターや電気屋、Amazonなんかでも売ってると思いますよ。
年盤と月盤の両方を見て判断します。
賃貸であるなら その住居に行き ブレーカーを上げるだけです 休止したときの数値のまま 電力会社は記録していますが 前の居住者が退去した後 ハウスクリーニング業者やらが 電気を使って メーター数が変わっていることも考えられますので 入居した時に 電力会社に連絡して 数値を連絡した方がいいかもしれません
以下でピックアップされている一括見積もりサイトは優良業者のみしか登録出来ないので安心して利用できます。 http://www.kantan-hikkoshi.com/ 変な一括見積もりを利用してしまうと、申し込みをしつこく迫ってくる営業行為で嫌な思いをしてしまった等の話をよく聞きますが、こちらでピックアップされている一括見積もりであれば問題ありません。 最安値の業者を見つけるには一括見積もりがベストな選択肢です。 是非ご利用してみてください→ http://www.kantan-hikkoshi.com/ 簡単に依頼できますよ！
そうですね、風俗嬢に人気の住宅街です
池田山や島津山といった、いわゆる城南五山があるため、治安が悪いのです。
友人（女性）ですが去年引越しまして、先に就職を決めてから転居場所を決めて引越しましたね。都内の1DKで最寄りの駅から７分、初期費用は30万前後位だったと思います。引越してからの出勤日が短かったため、バタバタしてましたけど片付けなどは土日にやっていたみたいです。 アパートやマンションの初期費用は、立地条件、間取り、築年数などでさまざまです。さらに契約金としては家賃の２か月分位、敷金、礼金などがありますから、不動産会社によっても違いますので結構出費があると思っていた方がいいですよ！！ 家賃の安い物件だったらそれなりでしょうが・・・ 予算に合った物件を探すことが先決ですね！大変ですが頑張って下さい。
私は着工前に行きました。 先日の日曜日に引っ越ししましたがまだ挨拶は行っていません汗 次の日曜日に事後報告で挨拶に行くつもりです。 着工前はリードのマルチクッキングシートを。 今度は、お洒落着用の洗剤（アクロンとか・・）を持っていくつもりです。 迷いますよね！
借りる時の契約時に払います。敷金＋礼金＋初期費用(不動産仲介料、鍵代、保険代、前家賃など)です。まあ、40万くらいは見てた方がいいのではないでしょうか。
どう考えても、１６時に荷物を出せないんなら、立ち合いを別の日にしてもらえるように、お願いしないといけないと思います。あなたが、お願いするんです。
元引越し業者に応援に行ったことがあります。 ４３０ℓですと背面上部に取っ手が着いてるはずです。 まず背面側に倒して一人がその取っ手を持ちます。 すると扉側の下部にも持ち手みたいなものがあるはずです。 もう一人がその持ち手を持てば比較的簡単に移動できますよ。 あと、背面下部には移動用のローラーが付いているはずです。 平坦なところであれば、背面側に傾けながらローラーを使って移動できますよ。 階段を下りるときは、扉の下部を持った人から下りてください。 踊り場が狭いときは踊り場で一旦置きまして、ローラーをうまく使い反転させてから先程と同じ要領で降りていきます。 がんばってください。
シェアハウスとアパートメントとは、別物ですので勘違いしないように。 アパートメントは、２～３日間借りるのが普通。 ただし、シェアハウスは、相手側が居るので、相手側の了承が必要。 家賃などもバラバラですので、大体、間取りが広なければ，シェアハウスは、 無理。25.000～40.000円と言うのもあります。 まずは、シェアハウスのサイトで探す。 当面の資金として、最低でも、100万円あれば、十分かと思う。 バイトは、早急に見つけなければ、相手側も困惑すると思うので。
１が良いでしょう。 ちなみに１ヶ月1000円余計に払えば、新宿へも行けるどっちーも定期が買えます。 新宿も１本で行きたけりゃ明大前まで歩いてもすぐだ。 ２ 渋谷経由だと乗り換えがとんでもなく遠いぞ！ 渋谷を通らない中目黒で日比谷線乗り換えだ。 むちゃくちゃ混むけど、武蔵小杉なら湘南新宿ライン利用もあるけどね。 ＪＲなら代々木まで買っても定期代は同じだ。 ３もむちゃくちゃ混む。 ちなみに朝ラッシュ時の二子玉川－渋谷は全列車各駅しかない。 井の頭線も朝ラッシュ時は各駅だけだけどね。 ＞急行停車駅も条件の一つです！ 贅沢だ！ もっと高い家賃を受け入れるか、急行通過を受け入れるかどっちかにしろ！ 実は東京の電車って急行、快速停車駅より、駅間が長くて各駅がそこそこ早く本数が多い路線のほうが便利だったりするんだよな。 ＞皆様だったらどこに住みますか？ 三鷹はどうかな？ 新宿まで座りたかったら始発に並べば良い。 家賃で妥協出来ないなら、多少駅から遠くてもね。
見れますよ 画面に文字は出るが・・・。 他のチャンネルは 普通に見れますから、本命はこちらでしょう 1CHは ろくなものしかやってません どうしても見たいなら 料金を払う方がいい まぁ いずれ ウジ虫のごとくやって来ますよ。
ご主人の収入のみでローン返済できる家を購入するのが一番よいと思います。 賃貸は捨て金ですし、割高です。今は金利が安いので
いっぱいあるよ 書ききれないわ
難しいね せっかく始めたばかりなのに まぁ最初は待ちの姿勢かな いざとなれば相談 貴女だって相手の電話番号、会社知ってるし
名鉄柴田駅。 地下鉄今池駅。
自分が、片付けのエキスパート、必殺掃除人になったつもりで。 やる気なんていらないんです、やればいい。
岡崎がいい感じじゃないでしょうか。
賃貸契約書の束を持ってきてください。 借家人賠償責任保険に入っているはずです。 これで、突発的偶発的事由であれば補償の対象です。 何故別途が壁にぶつかったかを上記に沿って説明してください。 例として、子供がふざけて飛びのってずれた。ベットの淵につまずき倒れ込んだ反動でベットが壁に当たった。といった具合です。 お客様窓口に連絡すると保険金請求書が送られてきますのでそれに事の顛末を記入し、壁の写真と、業者の見積もりが必要です。修理業者は大東建託に紹介してもらった方があとくされがないでしょう。 安心してください。補償事故です。
レイクタウンと比べたら、厳しいと思いますよ。 レイクタウン周辺のように直線道が沢山あり且つ人が少ない土地はあまりないですよぅ。 朝霞から和光は、目と鼻の先のような物なので下見行かれた方が手っ取り早いと思います。 白子は、夜になると人通りも少なく、場所によっては真っ暗です。 治安は分かりませんが、ひったくりや痴漢に気を付けた方がよいでしょうね。 空気もそれほど良くないです。 ただ白子から少し行った所に、光が丘公園があります。 樹木に囲まれ空気も良いし、雰囲気もよいです。 自転車で周辺を散策するには良いと思います。 また成増ですが、駅近くにはキャバクラ等の店も数点あるので、夜になるとヤンチャな人がちらほら見受けられます。 しかし、駅前に交番ができたので治安は前より良くなっていると思いますよ。 駅からバスも出ているし(白子方面)利便性はよいです。 白子周辺には、スーパー銭湯 ファミレス 島忠 カー用品店 光が丘には、リビン イオン imaが1つの建物に入っているので買い物は便利です。
まったく外に出ない『ひきこもり』ならありえます。少なくとも日中外で活動すれば、日焼けします。 ビーチなんかで半裸で長時間はしゃいでると、日焼けならぬ大やけどします。
とうことは、そもそも洗濯機を安価で送る宅配便があると思っているということですね？ ちょっとご自身で検索してみては如何でしょう。
こんな～ブラック企業でした。
引越し無料見積もり とかで検索すると、見積もりサイトがヒットしますので、そこより、必要な内容（今の住所→引越し先住所）（両方階層の確認と階段かエレベーターか）（送るもの）（引越し予定時期）などを入力すると、各引越し会社より、メールや電話で見積もりをもらえます。 これが一番比較も出来て、便利ですよ。
以下サイトに掲載されている一括料金比較サイトを利用すると最安値業者が簡単に見つかります。 http://www.kantan-hikkoshi.com/ 内容や条件により最安値になる業者は違いますので、このような一括見積もりを利用するのがベストです。 変な一括見積もりサイトを利用してしまうと、しつこい営業が続いたりして迷惑しますが、こちらで紹介されている一括見積もりは優良業者のみしか登録されていませんので安心して利用できます→ http://www.kantan-hikkoshi.com/
軍手は必要じゃないですかね？ あとは夏だから タオル持参したらどうですか？ お客様の荷物だと自覚して 破損しないように梱包してください。
美味しくないと感覚が教えているのですから他人に聞くまでもありません。 船橋は東京と又違うので比較にはなりません。 船橋も以前よりは良くなっていると信じたいですが、一昔前は夏場水が生臭くて沸かしてコーヒにしてもコーヒーの味がしない！ 緊急的に蛇口直結浄水器を取り付けてしのいだものです。 ポットタイプでも構わないので浄水器を取りつけましょう。
特に問題ないですが。 立てることで、落ちたりする部品 バーナーキャップ、グリル排気カバー グリル内の部品はがたがたしないように固定しましょう 新聞紙などに包んでグリルに入れる手もありますが グリルバーナーを破損する恐れがあるので注意しましょう。 また落下のショックなどでガラスが割れたりしないようにしましょう 飛行機で預け入れする場合は投げたりする恐れがありますので 機内持ち込み可能であればそのほうがいいでしょう。 行き先と現在のガス種には注意してください 異なると使用できません
バター以外は平気そうですが…心配なら発泡スチロールの箱に多めの保冷剤と一緒に入れて置けば良いと思いますね。 もしくは…人間が持参する。
都道府県によって微妙に対応が違うので、相談してみてください。 ダメなら家賃1年分+敷金2ヶ月分前払いでは入れますよ。
助成やサービスは区民だけに与えられる権利ですので区外に転居して住民票を移した日以降は権利がなくなるはずです 都で行っているサービスでしたら都内に転居されれば続けて受けることができます 助成券は新しいものがもらえますが、全てを使えるのではなく今まで使った回数分以降の券から使えます。病院でダブリがないように使用してくれますので お任せすれば大丈夫です 詳しくは区に問い合わせるのが確実かと思います
全く問題はないと思いますがストーカーなどと思われたら嫌ですよね... でも質問者さんは、質問の内容を読む限りではそのような理由でそこにした感じではなさそうなので素敵な物件ならばそこに住めばいいじゃないですか 逆に近くに知ってる人がいると安心ですしね 住むことを決める前に「いい物件見つけてそこに住もうとしたら偶然あなた達がいたんだけどこの街はどう？」などを聞いたり治安の善し悪し、住み心地の善し悪しが聞けてとても幸運だと思います。 素敵なおうちに住めるといいですね(*˙˘˙*)
ここではこのようなピンポイントというかどローカルな質問に答えられる方は限られるし、数も少なく、正確な情報も得にくいと思います。そもそも学校のよしあしなんて奥様連中の偏見に満ちた感覚も多分に含まれるので。 下のＨＰなんかは役にたつと思います。 http://www.hamamatsu-pippi.net/shiritai/gaku_hokago/ こういうところの運営に相談するのも手では？ 浜松は公立でも相当格差があるのは事実です。できるだけ情報をたくさん集めて判断することをお勧めします。
-身寄りがなく、身元引受人が用意できないことを説明する -ダメ元でお勤め先に相談 あたりですね。 で、どうしてもダメで行くところがないなら居座ってください。 それで県が困るんなら保証人無しで契約しますから。
メーカーのサービスマンです。 ガス洩れとの事ですね。 絶対に使ってはいけません。たとえ送風でも使用はお控えください。 理由 リモコンの誤操作により、冷房、暖房に入ると室外機は運転を始めます。 ガスが無いという事は、車で言えば冷却水を抜いて走ってる事と同じです。 エンジンが過熱して止まりますよね、エアコンも同じで室外機内の圧縮機が 過熱して最悪内部ショートしブレーカーが落ちたりします。 一言でいえば危険な状態です。こうなると高額修理になり買い替えた方が早 くなります。 必ずコンセントを抜いてメーカーと業者に連絡しましょう。
業務用冷蔵庫ということは厨房への移動でしょうか。厨房は狭いのでハンドリフトなど使わず人力です。使っても青ベニ等で滑らせる位です。トラックへは台車ゲートさえあれば楽々ですが、ゲートなしの業者もよく見ますし縦型冷凍冷蔵庫なら四人いればあがるので特に問題はありません。
これはｱﾌｨﾘｴｲﾄによる自作自演の質問です。
引越は、ほぼ荷物の量と距離で決まる。あとは、人件費が 掛かるだけ。 その業者の中に、宅急便などを混ぜているかどうか。 単身パックという手もあるので、宅急便業者に見積もりを 依頼するほうが、割と安くなる場合もある。 また、輸送業者も、JRコンテナ輸送も混ぜることです。 どういう見積もりを出してくるかは、未定です。
関係ないと思います・・
普通の生活で痛む程度のものは、賠償の必要はありませんので、 言われたとしても払う必要はありません。 リモコンと椅子も、7年なら払わないのが普通です。
大手の引っ越し業者なら、新しい段ボールを多いくらいに部屋に置いて帰るか、足りなければその時点で申し出れば対応してくれると思います。 もう一度段ボールの事前調達を試みてはいかがでしょうか？ サクッと出来るのは、梱包作業に慣れているか、ぬいぐるみを詰める事位で、ある程度の時間がかかる事が予想できます。 もしも、知り合いの方が協力してくれるなら、頼むに越したことはないと思います。 何度も引っ越し経験が有りますが、新居の受け入れをする者、搬出作業を見届ける者、部屋の最終掃除等担当する者。 望ましくは複数名が必要だと思いますので、状況的に難しくなければ、助っ人に協力依頼すべきでしょう。
① 離婚しない限り、奥様と娘さんの住民票が奥様の実家に移っても貴方が世帯主である事に変わりは有りません。 （実家の世帯主に含まれる訳では有りません、実家に２世帯の異なる家族が同居する。と云う事） ② 当然、扶養家族などはその世帯単位で賦課されるものですから、現在の扶養家族に変わりが有りません。 （あなたの扶養家族にするのであれば、年末調整・確定申告などでその申告をすれば良い。） ③ 単身赴任でしたら、奥様の実家に住民票を置いて置くのも良いでしょうし、 貴方だけ赴任先に住民票を移しても良い。 住民税はその住民票の有る、市区町村で賦課される。
陸上100ｍのゴールがあります。
小遣いは手取りの1割、趣味娯楽、交際費、美容費等は小遣いから。 車の維持費があるので、家賃は駐車場込みで5万がせいぜいです。 小遣い 1.6万 家賃 駐車場込みで5万まで 食費：2万 光熱費：ピーク時で1万 「雑費」はトイレットペーパーや洗剤の代金、せいぜい2千円
旦那がダイハツに勤めてますが、池田市内在住です。池田市は都会ではないですが、都会へのアクセスは抜群に良いと思います。池田から梅田まで宝塚線で20分とかですし(^ ^)車でも新御堂通れば30分くらいです。171号線、176号線があり京都や神戸にもアクセスしやすいです。 あと、将来パートナーをよばれ結婚なさるのであれば、豊中や箕面、吹田に比べると待機児童など少なく、家族では住みやすいかなと感じます。子ども手当てもありますし、ダイハツがあるからか、子どもが3人以上？産まれたらダイハツ車を3年無料で貸してくれて、その後は安く買取できます。五月山動物園もタダですし、その上の山を上がると池田市の夜景が綺麗に見えてオススメです！ ただ、池田市に限らずこの周辺は家賃も駐車場も高いです。 車がダイハツ車やトヨタの5ナンバー以下でなければ、会社の駐車場も使えないので、会社近くに部屋借りて自転車って結構多いみたいですよ！
引っ越しするときのポイントは複数の引っ越し屋さんに 同時に見積もりをとることです。 これが一番簡単に安い所、条件の良い所を選ぶ方法です。 引っ越しの相場がわかって一括で複数の引っ越し屋さんに 見積りを取ってもらえるのがこちらです。 http://ky67mx.xyz/W46Byh2/ 参考にしていただければ幸いです。
自治会はURだとか、民間マンションであろうが、分譲住宅地であろうが その自治会の運営方針、慣習、習わしで決まるのもです。 UR、デベロッパーが自治会を拘束、制限することはないと思います。 よって、質問内容は誰もが分からないでしょうね。 引っ越し先の自治会の参加者にお尋ねするのが一番だと思います。
厚生労働省の原状回復についての記述にそってやるなら、家具の跡などは請求されませんが契約書に書いてる内容が分からない限り妥当かどうかはわかりません。
サランラップ２本＋指定ゴミ袋 のセット 私はもらって普通に助かったし、喜ばれると思います。 米は食べない人もいますのでやめた方が…
給与等の支払いがあるので住民票の写しの提出は必要です。 住民票は実家のままでも可ですが、実家が離れてるなら移したほうが便利です。 移すときは世帯主の欄がありますが結婚されるまでは生計は別でしょうから、２人共自分が世帯主で登録です。バレることはありません。 普通は会社がプライベートまでは関与しません。 福利厚生が充実していて家賃補助があるならチェックが厳しいとこなら賃貸契約書が必要かもしれません。下手に貰わないほうがいいかもしれません。 プライベートな付き合いで（小さい会社なら特に）一人暮らしなのになんで貰わないの?とかは聞かれるかもしれませんが適当にごまかしましょう。 交通費だけもらいましょう。
夜だったんですかね？家庭によって照明の明るさが違ったりしますから、異世界のように感じたのでは？ 子供は「夜＝死」という概念を持つそうです。家に何かあるなどとあまり気にしないほうが良いと思います。 お子さんには「大丈夫だよ」と伝えるべきですがね。
＞初の荷物見積もりで業者さんと１日がかりで運送や荷造りします。 分るけど分らないような文章ですが・・・・・・・・・ 食事代～は、普通、出さないで良いです。引っ越し料金に入っています。 ・・・・？釣りじゃないですよね、これ。 何かイガイガします・・・・・・・
・マンスリー契約の物件 ・2年など長期契約の物件を借り、1ヶ月で解約する。違約金のかかる可能性あり。
阪神大震災の際、住之江区はかなりの地区が 液状化で水に埋まりました。 もともと住之江区は海でしたからね。 その記憶があるので、私は住之江区を避けてしまいます。 今は防災ハザードマップで、水が来ないとされているエリアにしてます。 そうは言いながら多くの人が住んでいるので、 スーパーとかもたくさんあるし、 住みやすいとは思います。 治安などは、大阪市内、どこも同じようなものです。 ポートタウンに通勤するのであれば、 四つ橋線が使えた方が良いですね。 西成区の岸里や玉出などは、どうですか？
別にあなたは悪くないですよ。かと言って引っ越し屋も悪くない。商売だから仕事として勧めてるだけで、普通に断ればいいだけです。これがモノの判断のつかない高齢者に対しての商売なら悪徳業者と言えますが。どうしてもゴリ押しする様なら「出るところに出ますけど？」でいいんじゃないですか？
ヤマトに聞けば早いのに、わざわざここで聞く理由は？ 電話すれば数分で解決するのに…
私も自宅の賃貸マンションで 昔、大家さん自身が空いている部屋を民泊に利用しているということで 騒音やらのトラブルで苦労した経験があります。 こういった場合は家主が苦情を聞き入れてくれず トラブルが中々解決しないみたいですね。 では早速、質問に回答させていただきます。 「・契約時に民泊をしているとは言われていない。 ・仲介業社に「(管理会社)さんの建物は安心だからオススメしてます」 と言われたため契約した。 このような経緯であれば賠償を受けることは可能でしょうか？」 につていの回答ですが 損害賠償に関しては実際に損害を被った金額が 立証できなければ難しいのではないかと考えられます。 そのために弁護士に入ってもらって 裁判や調停やという話になってくると ３ヶ月や半年ほどの期間が短くてもかかってきます。 「騒音や悪臭、不特定多数の外国人が出入りしており不安で 引越しも考えています。」とのことですので その間ずっと 民泊に使われているお部屋をそのままにしているのは さすがに耐えられませんし、費用の面も考えると あまり現実的ではありません。 管理会社側による民泊の利用を止めてもらうには 保健所に迅速に取り締まりの対応をしてもらえるように 何度も促すことが結局のところ問題解決の近道ではないでしょうか。 ・民泊に利用されている部屋が何号室であるのか ・どの時間帯にどのような人たちが出入りしているのか ・民泊施設の利用状況に関する情報など より詳細な情報を その都度保健所には伝えていくことができれば 優先的にその物件に現場調査が入ります。 賠償を受けることは可能かという質問に対しましては 私の見解としましては”正直難しい”とさせて頂きます。
Wi-Fiは再設定しなくて大丈夫です。 インターネット接続をしているなら、そこは設定変更が必要になる可能性があります。
携帯電話のWi-Fiってのがわかりませんが 基本的に新たに契約を結んで、機器を設置しないと使用できません。 あたりまえです。
泉南市の周辺・南海本線沿線ということでイオンモール泉南の勤務？20代後半男性、独身、車無しなら、衣食のイオンモール泉南のある樽井がいいと思います。 大阪市内や和歌山市内で飲みに行ったことを考えると南海は終電が早いので阪和線を利用となります。そうなると阪和線は最終は日根野止まりとなります。 それを南海本線に置き換えると、尾崎～泉佐野となります。 南海で一番治安がいいのは 大阪府の犯罪発生率番付 犯罪発生率として、刑法犯認知件数÷人口総数を地域ごとにパーセンテージで算出し、ランキングにしてみました。実質的に人口100人あたりの犯罪件数の比較となっています。 低い順だと 岬町 1.137％ 阪南市 1.319％ 忠岡町 1.692％ 貝塚市 1.726％ 高石市 1.818％ ・・・となります。 最初の条件と合わせる阪南市がベストとなりますが、一人暮らしということで、車を所有していないとイオンモールりんくう泉南やタルイサザンビーチ夜景に関空が見える樽井がおすすめです。（和泉鳥取→尾崎 より 和泉砂川 →樽井の方がバスもあり、徒歩でも近いです。距離 2.5km） 日曜日には、日曜青空朝市 - 岡田浦漁港も楽しめます。 イオンモールりんくう泉南からは、りんくうタウン駅前行きのバスもでていますから、りんくうプレミアム・アウトレット・あべのハルカスができるまでは、西日本一高い超高層ビルのスターゲイトホテル関西エアポート（旧 全日空ゲートタワーホテル大阪）も近いです。 弱点は、尾崎～泉佐野間だと、阪南市 1.319％ 泉南市 2.019％ 田尻町 2.226％ 泉佐野市 1.921％ で少し高いかな？ http://area-info.jpn.org/CrimPerPop270008.html
５時台であれば空席が目立っているでしょう。
私、現役の引越屋さんです。 質問からいろいろ不明点があります。 まず、積込みに2時間…ですから、今回のお引越は3ﾄﾝﾄﾗｯｸで作業員はﾄﾞﾗｲﾊﾞｰを含め3名…が、引越業界団体の定める基準作業時間となります。 また、12時～16時の間に伺い、翌日荷降ろし…ですから、その｢県外｣は移動300kmを越えることになります。 この条件でないと今回の見積りはかなり変…となります。 で、懸念されています作業開始時間ですが、今回、12時～16時という幅か設定されています。その時間幅は4時間です。ですから、16時から後ろに4時間までは遅延してもいい…という成約内容となります。すなわち、12時～16時が目安時間であり、その時間から後ろに4時間遅れてもお客様は引越会社に催促やｸﾚｰﾑを申し出ることは出来ません。 そういう約束での成約ですか、ご理解されていますか？ このことは既にお手元にある引越約款に明記されていますし、引越会社はその約款がお客様の手元に渡った時点で、それらの説明を免除されると定められています。 ですから、今回は20時までにﾄﾗｯｸ到着作業開始ならば、成約内容を満足させるものとなります。 もし、ご存知でなければ再度綿密に引越会社と打合せされますことをおすすめ致します。 また、7月下旬と8月下旬は引越業界が夏の繁忙期となりますので、16時にﾄﾗｯｸが来る可能性はほぼありません。16時以降が一般的です。その時期のお引越ならば再度計画を見直して下さい。 ｴｱｺﾝは当日、ｴｱｺﾝを取外す直前まで使用されて問題ありません。また、冷蔵庫も運び出す直前まで使用されて問題ありません。前日に電源を切るのは、昭和50年台のお話しです。前もって用意する必要は全くありません。 ご参考になさって下さい。
逆に持ち込む家具や家電製品をキレイにした方が良いと思います。
でない、と言われています。 辞令の日付の領収証が必要です。 引っ越し業者、宿泊先に相談されてはどうでしょうか。 先に引っ越しされるのは自己都合扱いになるそうです。
私は基本的に業者を使うときは 移動の時点で購入したぺットボトルのお茶や缶コーヒーなどを 作業終了時に1人1本でお渡ししていました。 単身だとあまりお渡ししている方は少ないかと思われます。
たんすの大きさにもよりますが、２ｔで十分だと思いますよ。 大きくてかさばるものを奥に（たんす等）ダンボール等を手前にだんだんと低くするような感じで大物の押さえにする感じで積んでいけばいいです。 もしくは逆です。奥にダンボール等小さめのものを綺麗に積み、たんすなどで押さえラッシングベルトで固定する。 大体どこの業者も上記２種類のどちらかで積み込んでいます。
建築士です。 現在の風呂釜（給湯器）は追い炊き機能付きがほとんどです。 （賃貸、持ち家に限らず） よって、kind5328さんのお考えは相対的に正しくありません。 浴槽の保温性、蓋の保温性、風呂場の保温性も大切です。 追い炊き機能付給湯器、をお勧めします。
全戸数が8とありますが3年前と今ではネットの使用環境が確実に変わってきているので8部屋全世帯が常時ネット接続して機器も多数使用し始めている可能性が高いです。 全世帯での使用機器が増えれば当然遅くなりますので整備不良ではなく回線共有による速度低下ではないですか？ 例えば100÷(8世帯×使用機器数) といった感じ。
不動産屋に聞いてください。
浦安、印西、町田、府中に住んだことがあります。 千葉方面でも、都心まで40分で家賃10万は無理だと思いますよ。 印西なら可能ですが、都心までは1.5時間くらいです。 首都圏ならどこもそんな感じです。 ちなみに人気エリアにはなりますが、新浦安の駅からバス10分くらいのマンションで15万以上はします。通勤は、都心まで4-50分です。
必要かどうかは自己判断だからね。 便利だと感じて維持が無理だと思わないならもち続ければよいと思います。
その辺りなら、昭和レトロな商店街ですね。 鐘ヶ淵、東向島、曳舟は昭和レトロ好きには オススメですよ。 特に京島界隈は大正次代の 長屋が健在で、散歩コースになってます。 赤線地帯だった地域なんで カフェーもたくさん残ってますよ。 スカイツリーのある業平橋も近いですね。
それ自体回答をすると知恵袋の違反行為になります。広告宣伝活動に なるからです。
私は全部持って行きました(>_<) かなりの服や鞄、靴、ぬいぐるみを処分しましたよ(T.T) どうしても処分出来ないなら親に頼んでクローゼットや押し入れの一つに荷物を入れさせておいて。 と頼んでみてはいかがでしょうか？
田園都市線も静かな住宅街があっていい所と思いますが、 東横線は、その先がみなとみらいなどの観光地で、 乗っていて楽しいです。
親子関係が複雑化すると、他人とはまた別の苦しさもありますし、文面から窺えた限りでは、非常に困難な状態と思われました。 私は、家を離れるのが親不孝とは全く思いません。 あなたはあなたの力で、ご自分を守る必要があります。 将来結婚をしてもしなくても、それは変わりません。 失礼ながら質問者様は >子どもを想うあまりにこのような行動を起こすみたいなので、世間一般の毒親とは遠い存在です とおっしゃっていますが、それが間違いのもとです。 何もかも「子どものため」というのが、まさに毒親の伝家の宝刀、マジックワードで、それ言われたら子は何も言えません。成人した子に、対等に物が言えないようなやり方を強いるのは、愛ある親のすべきこととは違うでしょう。 親が子を縛り付けておくため、質問者様の書かれたような人格否定的なことを呪文のように言い続けるのは、良い親子関係作りとは正反対の行為です。 むしろ親が自分の問題と向き合うことができず、自分の弱さや醜さを、子に転嫁することで見ない振りし続ける。一種の病のようなものだと、私には思えます。少なくとも、幼稚で弱い人です。 子にそんな酷いことを言ってしまうお母様も、非常に気の毒な方だと思います。が、そのために質問者様がつぶされてしまっては、元も子もありません。 質問者様が、少なくとも一度はお母様から離れてご自分を強く成長させ、大人として精神的・経済的基盤を築くことが、質問者様にとっても、おニ人にとっても必要なステップだと思います。 お母様との関係を少しでも良くするためにも、良いことです。 都内で部屋を借りるには… その時点で、定職と定収入がないと結構審査が大変と思われます。部屋を借りるときには審査があります(家賃をきちんと払い続けられるか？主に収入面を確認するものです)。 もし、①転職②部屋見つけて借りる…という順で行動なさるとしますと、転職活動にも往復交通費など、ある程度お金がかかるでしょう。 転職活動費用と、賃貸借契約の初期費用を合わせて貯金するとして、ザッと100万円位を目安に貯めてあれば、現実的だと思います。都内で就職しても、給与が出るのは働き始めてから1～2ヶ月後ですから、その間の生活費も要りますし。月々の生活費は、きりつめて最低15万位～(家賃込み)、収入はできれば18万～ですと望ましいです。 部屋探しで、もし親に保証人を頼むことが難しい場合は、初めから保証会社利用を前提に物件探しなさると、効率的です。 そうではなく、済し崩し的に仕事辞めて上京して、それから仕事を探す…というご希望ですと、かなりリスキーですし、女性には特に、あまりおすすめできません。 が、例えば就職活動期間だけでも知人の家に居候したり、シェアハウスに住むなどして、初期費用を抑えることができたら、30～50万程度でも実現は可能かもしれません（厳しいことは厳しいでしょう）。若くて根性あれば、そういう人もいます。 文面からは、質問者様が冷静で計画性もある方だと拝察できます。 ただ、女性で母娘関係は、情に訴えられるとぐずつくことも多いでしょう。また、質問者様はお母様の台詞を愛情ゆえだと認識なさっているようなので、それに負けることもあるかもしれません。 けれど大人になれば、時に情ではなく理性で状況判断し、解決方法を理知的に決定することも必要と思います。質問者様は、それができるだけの知性と行動力がある方だと推察します。 (親には、うそも方便で、結婚資金貯める‥でも何とでも言って。1年か2年か、期間決めてがんばって貯金して下さい。) ぜひ、ご自分の能力と充実した未来を信じて、質問者様がご自分の人生を歩めますように。
海まで約1.5～2km程度です ハザードマップによれば津波はぜんぜん来ない感じですね 四日市市 四日市駅付近津波ハザードマップ http://www5.city.yokkaichi.mie.jp/secure/1146/tunami2.pdf
１．そもそも立退き料と言う物に相場はありませんし、今回の場合はあくまでも大家の都合なので、あなた方が出した条件に従わない限りは出て行く必要が無い状況ですから、自分達で好きなように決めてください。 ２．普通に大家と交渉するだけ。 ３．依頼する意味が無いでしょう。
住みたい場所の不動産屋さんへ出かけてみてはいかがですか？ きっと具体的なアドバイスをしてもらえると思います♪
ロフトベッドを置いてある部屋を素敵だと思ったことはありません。かなり広い部屋ならありかもしれませんが、圧迫感が出ますからね。 普通の、収納付ベッドが良いんじゃないでしょうか？
環境は結構いいです、近くに高速道路や幹線道路が無いので 買い物はイオンモールとみらべるとユータカラヤがあります 医療は慈誠会病院が近くにあります 公園も７丁目と８丁目の辺りに大きいのがあります
契約書の内容次第ですが。 即日解約は最低違約金1ヶ月分（契約によっては2～3ヶ月分）が設定されていると思われます。 クリーニング代などが設定されていれば、その費用。汚損・破損箇所があれば、それらの補修費用ということになります。
一般的には物件を見つけてから契約に至るまでは大体２週間ぐらいです。 プロに聞いておいてなぜ信じないのかがわかりません。 基本的に数ヶ月も掛かるとしたら、それはまだ出来ていない新築物件などに限られるでしょう。 大半の物件は２週間もあれば契約は出来ますよ。 急ぐなら伝えれば２～３日でも契約できます。 県外に転職したことはありませんけど、いつから入社するかはある程度社員側が決められるものなんでしょうか？ あなたが県外から来ることは分かっていますし、引越しの猶予ぐらい考えると思いますから、あえて自分でこれぐらいの猶予が欲しいと言う必要性が無い気がします。
無職でも家賃を支払っていけるだけの蓄えがあるかの貯金額とかの可能性が高いです。
もと携帯ショップ店員で以前、北陸に住んでました。家でネットをするなら面倒でもフレッツ光やauひかりなどのインターネットの申し込みをした方が絶対にいいと思います。 理由は まず、エリア。ショップでエリア検索をしてもらい圏内だったとしても無線ですからちょっとした障害物で電波を遮られることがありますから、実際に購入して使ってみないと使えるかどうかはわかりません。買って使えなくても回線契約はクーリングオフできないので違約金を払って解約せざるを得なくなるかもしれません。 次に通信料制限。会社によりますが、一ヶ月の通信料を7ギガに制限してる所が多く、高画質の動画を見たらあっという間に速度制限がかかり次の月に制限が解除されるまで我慢しなければならなくなるかもしれません。無制限の所もありますが、そういう所は初めから速度を落としている場合が多いので、快適に使えるとは言い難いです。 もしどうしてもモバイルルータがよければ、購入検討者のためのレンタルサービスなどしているところもありますから、使ってみてから決めた方がいいと思いますよ。
東急の沿線はどうでしょうか？ 蒲田駅からだと池上線と東急多摩川線になりますね。 中でも多摩川に近い多摩川線沿線は？ 蒲田ー多摩川間の東急線です。 住所は蒲田と同じ東京都大田区です。 因みに「大田」区とは、大森＋蒲田で大田ってことなんですよ。 矢口渡、武蔵新田、下丸子、鵜の木、沼部、多摩川。 小さい駅ばかりですが、。 多摩川駅からは人気の東急東横線と目黒線に接続します。 その東急東横線沿線だと、 新丸子、 多摩川近し 武蔵小杉、 現在話題の駅 元住吉、 商店街有名 以上川崎市中原区 日吉、 慶應大学の駅 日吉までは目黒線が並走。 綱島、 繁華街大きい 大倉山、 お洒落な商店街あり 菊名、横浜線のりかえ駅 妙蓮寺、庶民的な商店街と激安スーパー 以上横浜市港北区。 毎日の通勤ラッシュを考えると混雑が凄い京浜東北 横浜駅方面からは、避けたいところ。 （京急も混んでます。） 東急多摩川線を利用するなら、 多分、それほどでもないです。 （一応、下丸子には、Canonがありますが、。） 多摩川駅から東急東横線でも、 日吉から目黒線が並走しているので、 日吉、元住吉、武蔵小杉、新丸子からは目黒線利用で、 通勤ラッシュ、そんな激すごくないですよ。 あとは…賃貸物件の値段なんですよね、。 該当の駅からバス利用考えれば、 みつけられると思います。
ここみて下さい☆ http://tsunaga-ru.net/flets-hikari-cancellation-13
東京で不用品回収をしているものです。 「zero1引越センター」さんじゃないでしょうか？ 安くていいですよね^^
家賃は収入の三分の一が目安となりますので 高くて月10万円というのが相場でしょうね。 節約したいなら7～8万円にするのがいいでしょう。
今からでも、もちろん契約解除は出来ますよ。 知り合いは賃貸住宅に住んでいて転居し、東京ガスなどの半公的ガス会社でなく、私企業のプロパンガスの契約解除を忘れたら、次に入居した住人が使用したガス料金を口座振替で払い続けていた、という事になっていたそうですよ。 そんな間違いはないか確認したほうがいいですよ。
「６０」は問い合わせ番号です。 メーカーに問い合わせればダイヤル番号を教えてくれます。 有料なのと居住者確認が必要なので、管理者に聞くのが先でしょうね。 契約書に記載されている事も多いです。
町田は横浜線もあるので便利は便利なのですが、始発電車がほぼ無いなので座れませんね。 同じく特急停車駅で、始発電車が多いの本厚木を検討されてはどうでしょう。
実在してないと思います そのビルのフロア案内の画像をみてみましたが 確かにアート引越センターはそこにはないですね 予想ですがアート引越センターなどのアルバイトの募集をやる会社 がこのビルにあってその会社がアート引越センターの名前を 使っているんじゃないかと思います。実際は全然違う名前なのに 「アート引越センター 渋谷センター」と名乗っているんだと思います。 ここでやることはアルバイトの募集だけで 引越し作業の請負い業務はやってないでしょうね。 アート引越センターに引越しを頼むなら どこに住んでいる人でも 会社のフリーダイアル 0120－0123－33に 電話するようになってるんだと思います。 引越を頼むならここに電話すればいいです。
新築ならトイレで大福食べます
甲府駅北側、山梨大学付近は文教地区で、いにしえは武田氏の武家屋敷が多かったせいか今も環境のいいところです。相川小学校、新紺屋小学校地区、あたりでしょうか。どなたかが書いている舞鶴小学校も駅南側の、丸の内！という官庁街にあり便利で転勤族の多い地区だと思います
吉田紙料 06-6631-2259 に相談したらいかがでしょうか
私、現役の引越屋さんです。 これはどの引越屋さんでも同じです。先に大型家具を積込む引越会社はありません。 ① ﾀﾞﾝﾎﾞｰﾙと小物類 ② 台物※や洗濯機 ③ 布団や家電 ④ 大型家具家電やﾍﾞｯﾄﾞﾏｯﾄ ⑤ ｴｱｺﾝや自転車等外回り となります。 よほどの事情がない限りこの順番は変わりません。 ご参考になさって下さい。 ※ 台物とは腰の高さ程度の家具を言います。ｶﾗｰﾎﾞｯｸｽやﾃﾚﾋﾞ、ﾃﾚﾋﾞ台等がそれにあたります。 ※ sparkring_elbowとか言うのがﾃﾞﾀﾗﾒな回答しています。全くの嘘ですからご注意下さい。
親戚とかの男性と一緒に挨拶回りするのはどうですか？ 一緒に住んでないとしても、『呼べばすぐに飛んできてくれる男性がいる』と印象付けといて損はないと思いますよ。
私、現役の引越屋さんです。 まず、引越一括見積りｻｲﾄは一つの例外もなく、悪質かつ詐欺まがいのものです。安くなる…や、ｷｬｯｼｭﾊﾞｯｸ等はほぼ実体のない虚偽となります。また、入力した個人情報は拡散され多大な被害が出る場合があります。引越会社へのｺﾝﾀｸﾄは必ず引越会社が周知するﾌﾘｰﾀﾞｲﾔﾙまたはﾎｰﾑﾍﾟｰｼﾞ上の見積りﾌｫｰﾑをご利用下さい。それだけが安心安全最安値を約束します。 単身ﾊﾟｯｸとは、1m×1m×1.7m程度のｶｺﾞ台車(＝ﾛｰﾙﾎﾞｯｸｽ)に引越荷物を入れて運搬する引越様態を指します。このｼｽﾃﾑは総合物流会社の強大な流通ﾙｰﾄにのせて運搬することで、小口の荷物をより安価に運搬することが可能となります。 単身ﾊﾟｯｸ は 日本通運 単身引越ｻｰﾋﾞｽ は ﾔﾏﾄ運輸 となり、移動300kmを超え、荷物総量4立方m以内(＝ｶｺﾞ台車3基以内)という条件をｸﾘｱした場合に安価となるように開発されたものです。 ですから、今回のお引越は、単身ﾊﾟｯｸではなく、引越各社が持つ 小口引越 がより安価となります。単身ﾊﾟｯｸとは少ない荷物の引越をさすのではなく、ｶｺﾞ台車を利用する引越をさします。 したがって、単身ﾊﾟｯｸ を ご夫婦が利用してはいけない…という決まりはありません。その条件に合う荷物量ならば、お客様人数は関係ありません。 引越各社が周知するﾌﾘｰﾀﾞｲﾔﾙまたはﾎｰﾑﾍﾟｰｼﾞ上の見積りﾌｫｰﾑからｱｸｾｽされて見積りを取って見て下さい。 ご参考になさって下さい。
捨てました。 教科書は広く浅く、基本の基しか書いていないので、あまり役にたたないです。 なくても全然困らないです。
＞どんくらいお金あれば引っ越しできますか？ あまりにもほんわか過ぎるご質問恐れいります。 引っ越し費用は業者さんに必要ですので、来て頂かないのでしたら（自分で自転車で運ぶなど）のでしたら費用は0ですよ。 ＞あと、なんか手続きあります？ 転出届、転入届が必要です。 転出届、転入届 http://www.sihosi.com/ ＞家賃は4.5万くらいがいいです。 その金額の新居が見つかると良いですね。
所沢駅西口は繁華街ですから人がたくさんいてとってもにぎやかです。 プロペ通り商店街は朝から夜まで人が絶えません。 お店が充実しているので生活必需品は全てのものが手に入ります。 ホームセンターは東村山市にケーヨーD２と、島忠ホームズがあります。 東口はあまり栄えていませんがその代わり北秋津なんか落ち着いています。 所沢駅は新宿や池袋へ出やすいです。 新しい町であるお隣の航空公園駅の西口には、航空公園という大きな公園があります。子供を遊ばせるにはもってこいです。また月に2回フリーマーケットが行われています。子供服とか安く買えます。この辺にはミューズ（芸術ホールのこと）、市役所、図書館、警察署、ハローワーク、税務署（税務局？）、米軍通信基地、中央郵便局、大きな病院、国立障害者リハビリセンター、防衛医科大学校、小、中、高校、規模が大きい団地などがあります。歩道は広くて平らなので障害者やベビーカーでも歩きやすいでしょう。また、けやき並木の歩道ですので落ち着いた雰囲気です。いずれも所沢駅から歩いて行くことも出来ます。 さらにお隣の新所沢駅西口から徒歩10分の所には所沢市民総合体育館があります。 西武ライオンズファンなら西武プリンスドームまでが近いのでメリットです。 行くなら電車です。車だと渋滞にはまります。 デメリットは、 所沢駅南口の踏切の待ち時間が長いこと。 東村山市に行くときにきつい坂があること。 新宿や池袋まで出るのに時間がかかる。 こんな感じですかね。
私は楽器店で紹介してもらってます。 購入したところだと聞きやすいですし、割引つけてくれるところもあります。
相手が天に召されるのを待つか、自分が天に召されるしかないですねf^_^;)
ギフトアドバイザーの者です。 赤や、火を連想させる物は良くないとされます。 プリザーブドフラワーやカタログギフト、カトラリーセットがニーズ高いです。
冷蔵庫、洗濯機、テレビはともかく、車もですか！ 車を持っていく手段はフェリーしかないですし、家電はその中に入れていけばいいと思います。 車に入らないなら、カゴ車のチャーターが一番安いです。 http://www.ryukyu-logi.com/hikkoshi/tanshin.html 51,840円～ カゴ車にも入らなければ、海上コンテナのチャーター。 10ftで12.9万円～ http://marine-cargo.net/business/moving-house/ 買い換える費用も考えれば、12.9万払ってコンテナ1本チャーターした方がいいでしょう。 車のフェリー代は別途必要ですが、本人の移動費用込みです。
私、現役の引越屋さんです。 どこでどう調べたかはわかりませんが、9月は繁忙期ではありません。 引越に於ける繁忙期は、 3月下旬～4月初旬 7月下旬 8月下旬 12月下旬 の4回です。これ以外の解釈はありません。 今回のお引越は、 2ﾄﾝ標準ﾄﾗｯｸ※ 40000円(ﾄﾞﾗｲﾊﾞｰ人件費込) 作業員 14000円/1名(ﾄﾞﾗｲﾊﾞｰを含む作業員は2名) 合計 54000円消費税別 が、平日朝から時間指定の基本的な価格となります。 ここから、午後便の割引(＝40%以上)をして、 合計 32400円消費税別 が、平日午後からの基本的な価格となります。 更にそこから9月期の一般的な割引(＝20%程度)をして、 割引後合計 25920円消費税別 程度 が相場･適正価格となります。 したがって、現在の提示価格は｢適正価格｣となります。 ご参考になさって下さい。 ※ ｱﾘでは｢C｣ﾄﾗｯｸ、ｻｶｲでは｢H｣ﾀｲﾌﾟﾄﾗｯｸ。
東京は仕事を選ばなければいくらでも職はあります。 中には住み込みや寮完備の物もあります。 新聞配達やパチンコ屋さんに多いように思います。
1.モザイクモール港北 阪急百貨店併設のショッピングモール 2.ノースポート・モール 大型専門店ビル 3.ルララこうほく 大型専門店ビル 5.ららぽーと横浜 大型専門店ビル 6.港北TOKYU S.C. 東急百貨店併設のショッピングモール
どこから引っ越して来られますか？都会の人には少しキツイですよ。海は近いし、最高ですが、結構田舎です(＞人＜;)
退去費用はアパートの契約書に金額がのっています！ それプラス家賃の日割りと壁に穴をあけたり匂いがしたり汚かったりすると管理会社が修理代請求してきます。 私の場合は退去費用28000円＋水道代＋壁に家具をあけた穴の修理代＋わんちゃんの為のフローリング除菌代でこれから最低3万以上は請求される予定です。 ー初期費用ー 敷金礼金0円〜 保険15000円〜 保証会社10000円〜 仲介手数料家賃の半分〜 次の月の家賃＋家賃の日割り 断ってもいい鍵交換代10000円〜 断ってもいいクリーニング代10000円〜 引っ越し代金 大手 シングル22000円〜35000円 私は今までねりにねっていろいろ削除し全部で8万で引っ越した事はあります。 敷金礼金なしの所へ1日に引っ越し、クリーニングや鍵交換代を断り最低限で、引っ越し屋さんはお手伝いをし荷物を最小にしたら8万円でいけましたが、 普通の一般的な安アパートの初期費用は料金は 15万〜20万 安い引っ越し屋さんお手伝いありで22000円くらいで 20万前後だと思います。
正確な換算・鑑定＆回答の為には、生年月日 引っ越しをした際での西暦と月日、引っ越し先の 方位を書いてもらわないと困ります。
典型的な定期借家契約の「オトリ物件」です。 1年以上住まわれるつもりなら、やめておかれた方が無難だと思われます。
最近は挨拶ナシが多いですよ。 私も一人暮らしを始める時に不動産屋に挨拶はしなくていいですからと言われました。 物騒な世の中になりましたからね（汗
私なら管理会社にいうかな。 固く口止めして。 公的機関の相談センターに 相談してみては？
引越し業者に見積もりに来てもらい、そのときにダンボールをいくつサービスしてくれるか交渉してみてください。 業者さんはお仕事がほしいですから、数十枚はサービスしてくれますよ。 見積もりは複数の業者さんに競わせるほうが安くもなりますし、サービスもあがっていきます。
神崎川沿いは、工場地域。 だからマンション適地となる
①そういったお役所関係や必要な手続き等は調べるとわかりやすくまとめてあるサイトがたくさんあります。 私はここのリストを使いました。 http://www.zba.jp/hikkoshi/cont/checklist-for-moving/ お金と空いている物件と質問者様の収入によっては１，２週間もあれば入居できるんじゃないでしょうか？ 不動産に聞くのがいいと思います。 ②マイナンバーカードいらないですよ。保険証とかパスポートとか免許証でいいです。 必要な書類は大家さんや不動産によって違うのでこれも不動産に聞いてください。 身分証明書と住民票はどこでも必要だと思います。あとは保証人の印鑑証明かな？ 源泉徴収や顔写真が欲しいというところもあります。 ③初期費用は値切れば家賃の3倍、高いと5,6倍かかることもあります。 家具家電なければリサイクルショップなどで欲しいものの値段確認してみてください。 食費は自炊で2万、電気ガス水道合わせて1万みておけばよし、クリーニングは高いので出さない（自分でメンテナンス、クリーニング不要のものを着る）、雑費1万、携帯代、交通費、服飾など。 「一人暮らし 初期費用」で検索すれば色々出てきますから参考にしてください。
段ボール大に全部入れて、 粗大ゴミに出したら？ http://www.city.osaka.lg.jp/kankyo/page/0000008681.html#tejyun1
階段が途中で曲がっていたり、出入り口が折れていたら入らなくなりますよ。 模造紙なりで試しにやってみるが吉。 実物は無理でも、新聞紙で工作してみたら、はっきりわかります。はっきり。
おちんちんパラダイス青森店
その程度だと中くらいで１０個くらいでしょうか？ 布団は布団カバーが入りますけど。
ニ○リは切ってくれるのかしら？ あんまりきいたことないけど。 自分で切ったらうまく切れない気がします。 私ならそのまま冷蔵庫を置くでしょうね。
てか、どうせ引越し先でもトラブルになって またどっかに引っ越さなきゃいけなくなるのは目に見えてるんだから 誰もいないド田舎に家でも買って引っ越せば？ 容姿に自身があるならテキトーな金持ちのブサイク捕まえろよ。 どうせ誰とでも寝るようなヤツなんだから。
住んでいる人に聞いてもあまり意味が無いことです。 特にシェアハウスは物件によって全く条件は違います。 取り合えずそれぞれの物件があるのかどうかをまず探して、シェアハウスは特にどういう条件になっているのか確認をしてから判断してください。 大まかに言うと、シェアハウスと言うのは寮みたいなもので、寮のような物件の部屋を借りる形になります。 レオパレスはマンスリーマンションが主体なので、１年間借りると言う契約も出来ます。 一番に何を重視して考えるかの問題なので、１年でもお金を払って一人暮らしをしたいのかどうかをまず決めることと、すると決めた場合はどちらの方が費用が安いかを調べることですね。
JR東海道線に乗り換える地域が宜しいかと 金山へバス路線もあります。 瑞穂区周辺：家賃相場1DK６万円～ ttp://www.homes.co.jp/chintai/aichi/nagoya_mizuho-city/madori-13-13/list/ 名古屋市営桜通線 桜山駅 徒歩1分 http://www.homes.co.jp/chintai/aichi/nagoya_mizuho-city/madori-13-1...
ゴキブリは糞やら死骸とか、食べます。 例えば駆除したゴキブリの死骸に卵がついていたりすると、それが孵化して死骸を食べて成長します。 15mmだとチャバネゴキブリの可能性が高いですが、どうでしょう。チャバネだと卵１個で20匹くらい孵化します。 外部侵入かどうかは確実に判断できませんが、死骸が古いならたまたまっぽいですね。 もしどうしても気になるようなら、水回りとか、怪しいところ数カ所にゴキブリホイホイを誘引剤を付けずに置いてみましょう。外のゴキブリを寄せ付けないよう、誘引剤はこの際つけません。 捕獲がみられるようなら、室内で巣を作っている可能性があります。 １ヶ月くらい置いてみて捕獲がなければたまたまです。 あと、ブラックキャップもゴキブリキャップも、古くなって有効期限とか過ぎると、ちょうどいい隠れ家になるので、有効期限を守って交換するようにした方がいいですよ。
＞電話をしてもどこかに絶対あるので探してくれとしか言われず～ 電話のモジュラージャックの差込口の周辺にはないでしょうか？おそらく、so-net側では質問者さん宅（集合住宅？）に、光コンセントの施設がある旨登録がされているものと思われます。 参考までに、当方の家の光コンセントの画像もつけておきます。（光ファイバーの線が差し込まれている状態です） 画像が光って分かりづらいかもしれませんが、真ん中あたりにモジュラージャックの差込口があり、その左下のあたりの「光」の部分に下から差し込むようになっています。
照明の何をお知りになりたいのか分りませんが、 ひとまず劇場（アルシェ）に伺ってはどうかしら？
近頃の賃貸は「敷金0」をうたって入居促進を 進めていますので、 今回はその返しにあっている形になります。 もともと「敷金」とは住んでいる際の建物への 原状回復へ充てるものなので入居の際の出費ではなく、 退去の際の保証金です。 なのでそれが払えないという事は、 退去後、原状回復をするための費用が無いということなので、 賃貸会社も必死で回収に当たるかと思います。 ローンの返済が滞るわけで無いので 保証会社などへの履歴は残らないかもしれませんが、 大東建託内でのリストのようなものに 履歴が残るかもしれません。 何れにしても質問者様が払うべきものでしたら 取り急ぎご親戚などに借りてでも 早急に支払い縁を切るほうがいいかと思います。
引越って女にとってはできれば世話になりたくない感じです。 でも引っ越しの時は仕方ないですよね。 男の人だと金額だけで後はトラブルになっても解決できると思いますが 女であると、トラブルになっても関わりたくないから とにかく泣き寝入りです。 なのでトラブルないようにと思ってネットで検索して辿り着いたサイトがあります 「女性の引越しなら迷わずクリック」 http://joseihikkosi.seesaa.net/ 女性目線で安心できました。
市内に引っ越しですか？市外に引っ越しですか？
一人暮らしでも挨拶しますよー。 女性の一人暮らしだったら出てこないかのうせいもありますけどね。 上下は行かないのですか？
LPガスはお高い。 次の物件が都市ガスならいいんだけど・・・・。 ネットなんか安いのはいくらでもある。 LPガスを使い続ける方が高いって。 これは引っ越すべきでは。
そのリサイクルショップが家具の扱いをしているかは、判らないので 自分で問い合わせをする。 リサイクルショップは、再販が出来る商品のみの買取は、しているけど 再販できない商品は、一応、ゴミですので、買取はしない。 そして、買取価格が高い家具は、新品で購入後、２～３年です。 それ以上の家具であるなら、傷・汚れ・手垢がなければ、買取価格は、 それなりにするようです。需要があるかどうかですよ。 見積もりをしてもらうのが一番かとも思うね。
2社ともに大手で対応含め評判がいいので、正直どちらを選んでもいいかと思います。口コミに関してはどの会社も例外なく様々な事を書かれているので、その意味でも大手を選ばれるのは正解です。あとは仰る通り、その日の担当者も人それぞれなので運もありますが、そこも大手はある程度しっかりしてるはずですよ(^^ ただ、上記の2社以外にも引っ越し業者は存在しますので、一度一括見積もりを依頼されてはいかがでしょう？以下で紹介されている見積もりサイトですと比較的簡単に見積もり（業者からの鬼電話等なく）できる業者も掲載されています。大手会社含め一度に見積もりできるのでかなり便利です→http://ookuomitemanabi.seesaa.net/ そのうえで一番口コミ等でいい評価が多い業者を選ぶのがベストだと思います！ 値段は妥当。というか安いと思います( ;∀;)。僕の引っ越しの時は質問者様とほぼ同条件でローカル業者に依頼しましたが50000円近くとられました(笑)
両隣と管理組合理事長で宜しいかと思います。 必要であれば総会の時に他組合員にご挨拶されてはいかがでしょう。
僕なら大住中学を選びます。 京田辺市は小さな町ですが、山の手のニュータウン(大住中学)と、古くからの田園地帯の市街地(田辺中学)に分けられます。同じ市内ですが、風景は全く違います。 大住中学のエリアは横浜で言えば都筑区や青葉区に該当し、田辺中学エリアは鶴見区や神奈川区、南区などに該当します。 大住や松井山手などの大住中学区エリアは、お洒落なお店やキレイな一戸建て住宅が並ぶ地区です。住みやすいですし、人気もあります。分譲価格はかなり高いです。自家用車は必須だと思います。 田辺中学エリアは、京田辺駅(新田辺駅)を中心に小さな繁華街があり、公共施設などが揃っています。場所にもよりますが、下町、もしくは田舎町っぽいベトっとした雰囲気があります。のどかな感じがするので、僕は好きです。笑 今、都筑区に住んでいて、その雰囲気に近い暮らしがしたいのなら、大住中学エリアで即決だと思いますよ‼
キャンセルは可能です。 私も引っ越しを何度もしました。 今の時期は引っ越し業者にとっては、シーズンオフなので１件でも多く 取りたいのでその様な対応をしたのだと思います。 投稿者様はもう業者を決めている様なので関係無いと思いますが 私はサカイとアリさんとアーク、ハート、ビッグフラッグの５業者を 使った事があります。 その当時はヤマトもありましたが、友人が自転車を壊されて 弁償してもらえなかった事を聞き辞めました。 投稿者様も気を付けて下さい。 最初に言った事と、実際にする事に違いが無いように 念押しをおすすめします。
普通は運転席上から斜めにのせます。 高さ制限は無いようなものです。 歩道橋に当たらなければ大丈夫と交通課の警官が言っていました。
リサイクルショップの買い取りは無理なのでしょうか？
人それぞれの電気の使い方や時間、契約アンペアによって 全然違いますし、一概に安くなるとはいえないと思いますよ。 現状の契約が最安だという人も少なくありませんし、 セット契約だと、少しは安くなるという人もいらっしゃいましたし ほぼどの会社でも料金シミュレーションができますし、 比較サイトでも同じくシミュレーションできますから、そこで 試算してから契約したほうがよろしいかと。 我家の場合、どれでも割高になるという部分が多いのが一番の理由ですが まだ電力の自由化になって日が浅いので、 鳴り物入りで参入しても採算あわず撤退する企業もでてくるでしょう。 もし自分がその撤退する企業を契約していても、 電気がこなくなるわけではありませんが、 そのたびにまた契約先を探してというのも面倒くさいですし、 ある程度、企業がふるいに掛けられたから、再検討してもいいかなとい考えでいます。
私、現役の引越屋さんです。 厳密に質問から開示された荷物のみであるならば、2ﾄﾝ標準(ｼｮｰﾄ)ﾄﾗｯｸの荷台容積90%程度で、積載可能であると判断します。 ご参考になさって下さい。
宅配業者の｢◯◯引っ越し便｣とか.... 専用のパレットに収めて輸送です
一度、実家の住所にうつす。会社・バイト・保険証・携帯電話・生命保険・免許証・公共料金の停止・銀行・あれば固定電話・クレジットカード・車輛・ローンがあればローン会社・郵便局への転送届け等々かなぁ？
こんにちは。 お書きの内容で、引っ越ししてから長く住まいにされるのであれば、おおいに得になる良い話かと思います。 敷金なしだと、さらに引っ越しする際の原状回復に負担があると思いますが、先の話ですから、その分を預金としておけばよろしいかと思います。 一時的な30万円が12ヶ月後には回収されること、住環境が便利になるのでしたら、私なら実行します。 ただし、12ヶ月間は、浮いたお金をしっかり蓄財していくことが条件になろうと思います。浮いたお金を他に使うのであれば、意味がなくなると思うからです。 もちろん、これから子育てなどでお金が必要な場面も出てくるでしょうけれども、それは今の住まいでも、引っ越ししてからでも必要な支出であればやむを得ない支出と考え、割りきることが出来ます。
今から探しても早くはないですね。 8月中頃に住める物件は6月末には空室予定がわかるようにになってます。(1ヵ月前解約予告の場合) 7月末に退去してリフォームしたら8月半ばになってしまいます。
東京都下、乗り換え無しで総武線となると、三鷹駅、吉祥寺駅あたりは結構良いのではないでしょうか？ ただし、通勤は23区内をほぼ横切ることになるのでそれなりの覚悟は必要かと。 あと、千葉が嫌で埼玉南部が好きなのはなぜでしょうか？ 両国なら千葉県の方がはるかに近いでしょうに。 賃貸物件に関しては、4月に入居がなかった残りの物件の家賃が一番下がる時期が8月で、9月には法人需要を見越して再び上昇に転じますので、8月中の契約をお奨めします。
そんなこと、ぜんぜん思ったことありません。 >東京に住んで何か事件に巻き込まれたらどうしようとか、 >通り魔に遭遇したらどうしようとか、強盗に遭遇して殺されたらどうしようとか…。 >今は地震も時々起こっていますよね…。 田舎でも過疎地でも、凄惨な殺人事件は過去たくさん起こってますし、通り魔強盗も、都内の事件総数が多かったとしても、人口で割ればそんなに違わないか、むしろ人の目がある分少ないんじゃないか？くらいに感じてます。 私は田舎にも都会にも長期間住んだことありますが、田舎のほうがずっと（犯罪という点で)怖い目に遭いかけることが多かったです。変質者に追いかけられたり、暗い夜道で後ろからバイクで引ったくりされそうになったり…。逆に都内でそういうことは、20年近く1度もありません。 国内の刑法犯罪数自体は、どんどん減少していますし、地震は日本国内なら、今どこでも大地震起こりうる時代に入ってます。 むしろ、どうせ心配するなら、都会では詐欺とか、遊びの誘惑→浪費とかのご心配をなさった方がいいと思います。
自家製精子で作ったヘリコプターで侵入。
使いやすいかは、店頭で聞いてみてください。両方ともメーカー違うのでこだわりがあるので、貴方がどの特徴にこだわるかですよ。また、左側が壁であるのはいいのですが、右側等も問題内ですか？冷蔵庫本体と、扉を開けた時の奥行等で問題なければと思いますよ。左側が壁で真後ろにはコンロなどがあるのでしたら左開け扉がお勧めですね。右側でしたらコンロもあるので開けづらいと思いますよ。要するに身体をのけぞりながら開けることになりますから。
名古屋から高蔵寺に行くとき、神領止まりの電車に遭遇することがあって、そういう時って神領で結構待たされるんですよね。 快速停車も考慮すれば、やはり春日井がいいと思います。 春日井駅の近くには交通児童遊園があり、 http://www.city.kasugai.lg.jp/shisetsu/22029/kotsujido/kotsujido.ht... ２～４歳くらいの子供に道路の危険や交通ルールを教え込むのには最適です。乳児用の施設や屋内遊具も揃っていて、ほぼ完璧です！ ということで、おススメは、春日井市弥生町２丁目。 駅まで200m～400mというところです。徒歩2分30秒～5分。
https://form.008008.jp/mitumori/PKZI0100Action_doSearch.action http://www.008008.jp/transport/kazai/ 1万以内 宅配便は 荷物が混載便で 安い。 赤帽は 急な時 時間指定の時 急ぐ時 に利用 待機しているので 当日でも来るが 料金は 3倍。
プロパンガスなら全国共通なので問題ないです。 都市ガスの場合は要確認です。 一応有料ですがガスコンロもガス種に合わせての改造も可能です。 改造する場合はガス会社に依頼してください。 ただ改造も結構費用(機種によっては工賃含めて1万円位かかります)がかかりますので年数が経っているコンロなら買い換えをした方がいいと思います。
おしゃれの度合いがわかりません。ファストファッション的なのかトンがったやつなのか。例えば何々のドラマで誰々が住んでた感じの、とかあるとわかりやすいです。 比較的静かな、というのも何と比較してますか？家賃も安い方がいいとのことですが、間取りもわかりませんし、いくらくらいが安いのかは人それぞれです。 この質問からは「東京」という情報しか得られません。 もう少し答えやすいように具体的に書いては？
私はお金がないので、小物の箱詰めと運搬は自分で全てやって、大物のみ業者に頼んで安くあげています。
私が引越しした時は、wifiルーターをレンタルして２週間くらい使いました。 フレッツ光等と比べると通信速度は遅いですが、 必要な期間だけ借りれるメリットがあります。 参考までに http://kakaku.com/mobile_data/world-wifi/wifi-rental/
地元愛が強い人も多いでしょうし羨ましくも思いますよ。だから全然変ではないですゆ。 逆に地元を出る人は、田舎過ぎる、学生時代いい思い出がない、別の場所で一旗揚げたい、都会に行ってみたい、他のコミュニティで生活してみたい、家族･親族の目が届かない所で自由になりたいなど人様々だと思います。
転勤族で引っ越しの常連です。 クロネコはご祝儀など禁止されてる様で受け取らない方もいらっしゃいました。 逆に、ご祝儀とは別に商品を買ってくれ、領収書は出ません。 なんてふざけたやからも居た。 最近は水筒を持参してる引越屋も多いので現金の方が喜ばれます。 だけど、受け取らなかったとしても気にしないで下さい。
私、現役の引越屋さんです。 引越業界の閑散期は圧倒的に、 1月4日～2月末 となります。 この期間であるならば、通常価格の半額程度まで、値引きされる場合があります。 更に、日曜祝日にはﾄﾗｯｸ代金に最大20%の割増となる場合がありますから、平日の引越がより安価となります。 そして、引越料金は朝からまたは、時間指定をした場合より、午後からまたは、終日の時間指定なし…が、40%以上安くなります。 ですから、 1月4日～2月末までの平日の午後… が、最安値となります。 逆に、 3月20日～4月5日は、通常価格に最大250%の繁忙期割増が加算されます。通常価格の3倍以上になります。 ですから、3月上旬に5万円だった引越料金は、1月4日～2月末までならば3万円以下に、3月下旬～4月初旬には15万円となります。 同じ荷物量、同じ距離の引越でも引越日時により、5倍近い料金差がうまれるのです。 この回答は絶対無比のものです。これ以外の回答はすべて虚偽と断言致します。 ご参考になさって下さい。
きょうだね。。。、。
心づけなので 金額よりも 気持ちと タイミング だと思うよ＾＾ 終わってからじゃ ありがとうでおわっちゃう＾＾ お互いハッピーになるように よろしく頼みますで気持ちを 暑い最中ならプラス休憩時に飲み物くらいでも 効率と 丁寧さ＾＾ が違ってくるかもね＾＾
まず、不動産屋選びが大事です。 物件は管理せず宣伝で客を集めるのがメインの会社には釣られがちですが、あまりいいことないです。 ネットで探すのも、結局はすぐに借り手がつかず宣伝費かけてるカス物件ですし。 ということで、住みたい街決めたら粘り強く歩いて探すことです。そのときは実際に歩いて、地場の小規模な不動産屋をまわります。
三国ヶ丘が、堺市では一番偏差値が高いです。 小学校も、モンスターペアレントもいなくて先生たちもとてもリラックスしていて教養があります。 三国ヶ丘小学校もしくは榎小学校がおすすめです。 校区 http://www.city.sakai.lg.jp/kosodate/kyoiku/tetsuzuki/tsugakukuiki/... 三国ヶ丘高校は、大阪府でもトップクラスです。 南海高野線 堺東駅近くで難波まで電車10分ちょっと 高島屋もありますが、新横浜よりは小さいかも 難波の高島屋はルーツです。 立地もいいですが住む場所は一本間違えば、ガラの悪いところもありますから南海高野線と阪和線に囲まれた地区がいいのですが、空き家がうまくあるかどうかは良くわかりません。
中央線沿線は ちょっとお家賃高めだと思いますが､東小金井駅周辺は まだ駅前も整ってなくて 少しお家賃は安いです。 荻窪まで電車で20分以内で行けますよ！
しっかりとした、鑑定等を受けた方が賢明ですよ。 都内在住中での方なら、お互いの都合等が付けば 私の無料出張現地直接鑑定を受けてみる事を お勧めします。 九星 方位学 手相 流生命 姓名判断 名前占い 星座 星の影響度 パーソナル・イヤー 動物占い 四柱推命 タロット・カード 地相 家相 風水 印相 心理数 心理カラー パワー・ストーン関係 現象占い コイン占い 血液型 数秘術 数秘占術 誕生日占い 人相 など・・・多くをしているのでね。 鑑定代 自体は 鑑定時間と鑑定等の種類を問わず 無料です。副業禁止での本業関係での規則履行なのでね。 でも、鑑定場所代相応での、カラオケ・ボックスでの 利用代 喫茶店等での飲食代を負担してもらえると 助かります。種類等の多さ 鑑定等の時間も増加 追加注文の分も負担をしてもらえると助かります。 鑑定場所代等がかからず、お茶＆お菓子＋カップ・ラーメン 等の大盛り または 弁当等の大盛り での提供！ 自宅、自室に招いて・・・とする方は、凄く少ない？ のでね。
皆さんが甘党とは限りませんよ。 洗剤・タオル等が無難かもしれません。
獣医さんからのアドバイスを頂いていらっしゃるので、 心配ですが観察＆様子見ですね。 私は３年前に現在のマンションへ引っ越しました。 推定５歳だった我家のアイドル唯１匹の雌猫が、 ストレスのためにHIVが発症して免疫低下してしまい、 本当にあっという間に体力が無くなり死んでしまいました。 うちの子の場合は、もともとHIVキャリアでしたから、 引っ越しのストレスも加わり発症し一気に免疫低下となったようです。2005年に仕事の関係で西日本にある実家から首都圏に引っ越して以降、 なかなか獣医さんに恵まれずかかりつけが無い状態が続きました。 ３年前に越してきた現在の住まいの近くには、実家に居た頃の掛かりつけ獣医さんのような動物たちに対して熱心な獣医さんに出会えたので、引っ越し後に体調を悪くした際にも出来る限りのケアをして頂く事が出来ました。 お薬は錠剤ですか？ 粉末状に砕いて餌に混ぜるのは難しいですか？ 一日も早く新しい環境に慣れるよう祈っております。 お大事に！
山王駅は名鉄です。かつては名古屋球場の最寄り駅でしたので、電車の 本数は多く便利な駅でしたが、現在では通勤時間帯でも１５分ヘッドの ようなダイヤです。明らかに不便です。 尾頭橋駅は東海道線のみの駅です。競馬場の馬券売り場があるような ところです。 この地域を営業で回ったことがありますので、どちらも下町風のところ ではありますが、中小工場が多く、雑多なイメ－ジが残っています。尾頭橋 の周囲はかつての木材問屋が多かったようで、そのような跡地や材木置き場 も思い出せます。 電車だけでいうと、名古屋駅に出るのか、栄を中心に考えるかで 異なりますが、どちらも積極的にはお勧めはしない駅です。むしろ、 東山線や名城線沿線のようなところをお勧めします。
亡くなった人の慰霊と家内安全のために毎日氏神様にお参りに行くことはとても意味があり大切なことです。 なお神主さんもいないお浄めのお水も入れていない神社はよくあることです。 そういった所でも場所を決めて参して大丈夫です。なんの問題もないです。
バケツ ティッシュ(ウエット含) クィックルワイパー(又は掃除機) 軍手 ベランダ用サンダル ガムテープ メジャー メモ＋マジック他 熱中症予防グッズ 必要ならバルサンの類 などですかねぇ。 挨拶廻りをされるなら、粗品も…。 夜遅くまで…となると照明関係も。 参考まで。
都内で安い地域は都心から出来るだけ離れた市の方です。 離れれば離れるほど通勤時間は長くなりますので六本木や麻布に通いやすくはなりません。
そうですか？ ボウリングの球もヤフオク出品してみては？ マフラー等の金属物については、どうしても売れなければ、残念ですが、屑鉄屋さんに売却する方法もありますね。
こちらが以前に私が使ったことがある 一括見積もりサイトです。 http://z34e.xyz/YIHy63/ 引越し見積もりで比較するべきポイントも 分かりますのでぜひチェックしてください。
同じＮＴＴの基地局がカバーしているエリア内の引越し であれば番号の引き継ぎも可能です。 ただ、幾ら近くでも基地局が変わってしまうなら番号は 引き継げません。 ＮＴＴに電話で問い合わせれば直ぐに調べてもらえます。
洗濯機の防水パンは、表面に漏れた水を受けるだけです。 パイプにうまく接続されていない場合は、下の階に漏れます。
家電４品目(エアコン、テレビ、冷蔵庫、洗濯機)は 大きさにもよりますが、ざっくり言って１点5000円 くらいですから、それ以外のものも合わせて25000円 というのは妥当かもしれません。 ベッドは自治体の粗大ゴミのほうが安いと思いますが ダブルベッドとかエレベータなしの賃貸だと運ぶのも ひと苦労ですから、回収業者にまとめて持って行って もらえたら楽です。
他のかたが回答された通り、丸亀市か宇多津町あたりが無難でしょうね。 （香川県西部でスターバックスがあるのは宇多津町だけ。モスバーガーがあるのは丸亀市と宇多津町だけです。） しかし ＞【勤務地の都合上、高松市は無しの方向になりました。】 この文面から察するに、勤務地は高松市から距離のある三豊市or観音寺市ではありませんか？（違ったらごめんなさい） もしそうであれば、国道11号線の三豊市と観音寺市の境界付近（三豊市豊中町本山甲～観音寺市本大町＆吉岡町あたり）は比較的周辺に全国チェーン店が集まっている地域です。 三豊市豊中町にはスシロー、ゆめタウン三豊【ミスタードーナツ、サンマルクカフェ、カルディ、ＧＵ、ニトリなど】 観音寺市本大町にはマクドナルド、coco壱番屋、大阪王将、ＴＳＵＴＡＹＡ 観音寺市吉岡町にはケンタッキーフライドチキン、ガスト、ゲオ、ブックオフ （しゃぶしゃぶ温野菜も8月オープン予定） ＪＲの駅には近くないですが、この付近で徒歩数分圏内にコンビニもあるところなら、検討の余地はあるでしょう。
引越侍などで何社かからネットで見積してもらえますよ。
引き戸の修理については、大東建託に任せていいと思います。
＞おすすめプロバイダを教えてください。 ありません。 まず、プロバイダと言うのは、回線事業者の回線サービスを使ってインターネット接続だけをサービスする事業者の事です。 当然、プロバイダは配線工事などしません。 ビス留めが必要なプロバイダなど無い。 NUROと言うのは、プロバイダではありません。 あなたの話では、何を探しているのかはっきりしない。 で、この手の選択というのは、あなたの希望、条件にあった物がベストなわけです。 当然、オススメと言うのは、そう言う物であるべき。 ここが絶対良いなんて物は無いので(あったらみんなそこしか契約しませんから)、漠然とオススメとか聞いたってそんなのオススメではなく、回答者の趣味。 だから、選べないなら、なぜ選べないのか、わからないなら、わからない事を理解するべきで、漠然とオススメを質問するなんて言うのは、サイコロ振ったって一緒。 ちゃんと自分でどう言う物があって、どう言う違いが有るのかを調べてみて、比べるべきです。 その時に、内容がわからないとか、どっちが良いのかとか有れば、そう言う事を質問しましょう。 こんな回答者に丸投げな質問はしないように。
手間賃などはかかりません。 出張だからといって買い取りが安くなることもありません。 基本出張買い取りはお客様が売りたいけど重かったり大きかったりで運ばないということ 店側はその商品が動作確認済み問題なし、値段の付く物、お客様が売りたいのに持ってこられないサイズや重さの物に限ります この二点が重なり始めて出張買い取りになります。 ですのでジャンクなどの出張買い取りは不可 動作品でもお客様が運べるであろうサイズや重さはお断りされます
無理です もう住民でなくなるのですから
引っ越しするときに少しでも費用を 安くるためには複数の引っ越し屋さんに 同時に見積もりをとることです。 これが一番簡単に安い所、条件の良い所を選ぶ方法です。 一括で複数の引っ越し屋さんに見積りを取ってもらえるのがこちらです。 http://z34e.xyz/YIHy63/ 近くへの引っ越しなので、時期的にも安く済むと思いますよ。 参考にしていただければ幸いです。
引越し当日ＯＫのところは基本的に有りません。 先にどのぐらいの量があるのか見積りをし、 何トンのトラックが必要なのか手配をしなければなりませんし その日の必要人数を確保しなければならない為 最低でも、４日～１週間前には手配しなければ 無理かと思われます。
荷物がどのくらあるかです。 荷物をまとめてみて、廃棄するもの、大型荷物、 ダンボールで何箱になるのかを把握しておいてください。 引越し業者は色々あるのでどこに依頼すればよいのか、悩んでいるならこちらのサイト【http://z34e.xyz/HYTy29A/】はいかがですか。 簡単な入力で見積りがもらえます。 5分あれば終わりますので、便利なサイトです。 手間もかからないのでぜひ利用してください。 以前利用したときは、一番高いところと安いところで 5万円以上の差がありました。 これだけの差がでるのですから、見積りはできるだけ たくさんのところからもらうのがよいと思います。
引っ越しするときのポイントは複数の引っ越し屋さんに 同時に見積もりをとることです。 これが一番簡単に安い所、条件の良い所を選ぶ方法です。 一括で複数の引っ越し屋さんに見積りを取ってもらえるのがこちらです。 http://z34e.xyz/YIHy63/ 参考にしていただければ幸いです。
大家さんが管理しているマンションであるのなら、全くワガママでは無い。 通常 不動産会社が管理押しているので、大家と言えども鍵を持っていない事が殆どだが、大家管理のマンションなら 相談することはワガママとは思わない。
三ノ宮方面に通勤であれば、新快速が利用できますので、明石駅、西明石駅が いいと思います。神戸市西区の区役所周辺だと物件価格が安くて便利ですよ。
鉄管継手等の箱 衛生設備の鉄管継手、ガス管用鉄管継手のダンボールは丈夫 新築マンションなどの工事現場で出ます 通常、廃棄します 監督から設備屋に言ってもらえば、もらえると思います
変じゃないですよー。 大体どのあたりって言うのが分かれば大丈夫ですよ。
「曳き家」で検索してご覧。
別に今の物件に不満があるなら引っ越せば良いと思います。 ただ、新しいマンションに移って夜が静かかどうかは 判りませんよ。 夜中の様子なんて確認なんかしてないでしょ？
10枚単位でしか売っていませんね。 余ったら部屋に置いといて、「ご自由にお使いください」とメモ用紙でも貼っておけば、アパートの大家さんは喜ぶでしょう。
田園調布がいいですね。高級住宅街ってイメージがあるから
ポートアイランドや六甲アイランドに通じるでっかい橋の下ならば、いくらでもそういう場所はあります。
う～～～ん？ シロアリでしょうか？ 沖縄のシロアリ やばいです・・・シロアリだけでなく小さいアリも半端無くどこでも出没します。 ＆ 古民家で石垣があったりすればハブも出てきます。 古民家を購入しＴＶのビフォーアフターのように改装すれば安心かもしれません（基礎の土台から改善出来ますからね）
ちょうどいいか遅いぐらいかなと思われます。 家具家電を購入し、運び入れるのや、 レイアウトを整えるのでしたら、 ８月中旬ぐらいからは住めるよう契約していたほうが いいかと思われます。 今月部屋を選び契約までしておけば あとは引渡してもらうだけなので、ゆっくり家具家電も選べるのでは？
大丈夫です。そういう人はそのままハードオフに直行して数百円のお金に変えます。 そこに書いてあるものの中で、ブラウン管TV以外はなんとかなります。 ブラウン管TVは処分に３０００円くらいかかります。 数百円だとガソリン代にしかならないけど、そこは知り合い価格ということでやるのでしょう。 他人には処分代（手間賃）をとらないと割に合いません。
8月、9月ならそこそこ安くなると思います。 こちらでは無料で複数の引越し業者の見積もりが 取れますので、使ってみると便利ですよ。 http://z34e.xyz/YIHy63/ 結構評判のよいところなのでおすすめします！
トラックの大きさにもよるけど5万くらいなら安いと思いますよ 市内の移動でも2万くらいはかかりますし
・義実家は蓮田ですが、過干渉なので程よい距離でお付き合いしつつ、いざという時(私が骨折や入院などしたレベル)に子供をお願いできればいいなと… 川口の方がいいかもしれないですね。 ・治安の良さ、公園や公民館の使用感など気になります 大宮区と川口市では川口市の方が遥かに治安がいいです（埼玉県警市区町村別犯罪発生率）。川口市内でも治安の良し悪しはあるでしょうが、川口元郷であれば普通かいい方ではないかと思います。 公民館や公園について http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1415917946... ・大宮区三橋→広くて安い、通勤時間かかる、緑多め 都心から離れれば離れるだえけ、同じ金額で広い土地を買えますからね。他の利便性で考えては？ 川口元郷の場合どこに住むかで、小学校の学区がことなりますからね。船戸小であれば、河川敷にあるので子供が緑を目にする機会はとても高いかと思います。
引越しの初期費用として、 家賃４万円のところと仮定し計算しますと、 当月家賃（４万）+翌月家賃（４万）+共益費（２か月分1万・仮定）+仲介手数料・除菌費用など（３～４万）+家具家電代（安く見積もって１０万ぐらい）+火災保険など家の保険（１～２万）+引越し業者代（４万・仮定） 合計最低２7万ぐらいはかかるかなと あくまで仮定ですが・・・ また月々は 家賃+光熱費（１～２万程度）+携帯代(0.5万）+食費(２～３万？）+車の保険（1.6万）+住民税など税金や健康保険関係（1.5万・仮定） 上記ぐらいの支出になるかと思われますし、 20歳を超えれば、年金も払わなければならないので、 社会保険加入のアルバイトでないのならば、今の収入では貯金は難しく、ぎりぎりかな？と思われます。 また、自分で車の保険料や携帯を払うのであれば、 親に渡す必要はないかと。
レオパレスは壁が薄いです。 わかりやすく言えば、昭和の何とか荘みたいな安アパートを外観と内装を今風にしただけの物件です。 それを(数)月払いか年払いでレンタル出来て、物件によっては寝具と基本家電が初期装備されてるだけです。 いわば単身赴任向けの物件です。 長期滞在するならオススメしません。
どの引っ越し屋に依頼するかによって費用が異なりますし 時期によっても引っ越し料金が異なります。 業者も仕事が多い、少ないで料金を変えてきますので 安くしたいのであれば、複数の引っ越し屋さんに見積もりを とってみるのが一番だと思います。 引っ越しのポイントについて、こちらにまとめてありますので、参考にしてみてください。 http://z34e.xyz/HYTy29A/
１０万下げられてもまだ予算１０万オーバーなのでは？ 勝手に発注って＾＾； そんなのこっちの知ったこっちゃない。 すぐに断ったのでしょう？ 会社も早くキャンセルしないと困るので。 まさか返事を曖昧にしていませんよね？ 発注してしまった時点では向こうの責任ですが、もうキャンセルもできない時期まであいまいなままにしたのなら質問者さんにも責任が生じると思いますが。 社会常識として。 お金に絡むことを急に決断を迫るような業者はだめだと思いますけど。 またそんな場合は拒否するのが正解では？ なぜ、即答で拒否しなかったのか不思議です。
貸主が次の入居者募集のためにする修繕は高額になると 思いますが、そのうちあなたが負担する原状回復費用は 別です。 １２年の自然損耗・経年劣化分は家賃を払ているので 払う必要がないのです。それ以上の故意過失で汚損破損 させた部分の１㎡単位で負担すればよいのです。 全部・全面といわれた場合は、残存価値を考慮して もらいましょう。 国土交通省の原状回復のガイドラインでは クロスは６年で残存価値１円です。 その他設備は８年とか、フローリングは建物の 耐用年数と同じとか目安を設けています。 それらの年数は入居してからの年数ではなく 前に修繕してからの経過年数です。 とにかく明細をもらって、ガイドラインを参考に 妥当と思う額だけを負担すればよいです。 長く住めばそれだけ負担割合は減額します。 原状回復費用は双方の合意で決まります。 合意できない場合は、敷金返還を請求するならあなたが 訴訟するしかないし、追加請求するなら貸主が 訴訟するしかないのです。 追加請求に応じないからと訴えたりしないと 思います。万一訴えられて貸主の主張が認められたら 支払えばよいだけです。
大井町に住んでます。質問者さまの感じた通りとても便利な街ですよ。 スーパーやコンビニ、病院は多数あり、駅ビル、商店街、郵便局（本局）、区役所もあります。治安も悪くなく夜道を歩いていても不安感はありません。駅前から道を1本入ると住宅街が広がっていて、割と静かに暮らせます。 電車は京浜東北線・りんかい線・大井町線の3線が通っているので、都心にも湾岸方面にも行きやすいです。 自転車があれば、品川シーサイドや戸越銀座にも行けます。映画館は隣の品川駅か、りんかい線で3駅のお台場にありますが、私は自転車で平和島のシネコンまで行ってます（チャリで約25分。いつも空いてます）。 難点は、家賃が高い、下町なのでオシャレではない、24時間営業のお店が居酒屋以外ではハナマサ（スーパー）しかない、レンタルビデオ店が駅ビル内のTSUTAYAしかなく店舗が狭いことなどでしょうか。 大井町の周辺でしたら、大森、蒲田、京急線沿い、戸越銀座、武蔵小山、西小山、中延、荏原中延などは暮らしやすいですよ（家賃は高いかも）。 通勤・通学先や、よく行く街などがあれば、そちらに近い場所を選んだ方が良いと思います。
住民票の異動については ①「転出届」を出して「転出証明書」をもらう ②引っ越し先の役所に転出証明書と一緒に「転入届」を出す と言うことです。 ①の転出届は郵送でも出せます。時間と費用をかけて住民票のあり役所まで行かなくてもよろしいです。 知り合いなどが言えれば委任状を渡して手続きをしてもらうことも可能です。 個人番号通知カードは転入届を出すときに住所変更手続きをしてもらってください。 役所に行くときは本人確認(運転免許証など)と認印を持参してください。 住民票の異動について手数料は無料です。 転入届を出したときに住民票を取得(1通200円～400円)しておけば免許証や銀行などの住所変更などに使うときに二度手間にならずにすみます。
大家さんです。 目的はしっかりしてますし、 退去の際に綺麗に元通りにさえしていただければOKですよ。 まあ、一言お声がけ下されば非常に感じが良いですけどね。 ポスティング業者にクレームの電話を何度もかけたことがありますが、 その返答は 「集合ポストであっても、個別のポストに“チラシお断り”の表示があるところには投函を控えるようにしている」 「マンション集合ポストに管理業者が代表して“チラシお断り”としてあるところは無視して投函する。それをしなければ会社が倒産するから。」 ということでした。 参考にしてください。 効果ありますよ。 http://diydays.info/no-posting-sticker-free-download
私、現役の引越屋さんです。 2ﾄﾝﾄﾗｯｸ＝畳3帖の床面積×高さ1.9m…に積載可能ならば、 朝から 35000円程度 午後から 25000円程度 3ﾄﾝﾄﾗｯｸ＝畳6帖の床に面積×高さ2.3m…に積載可能ならば、 朝から 65000円程度 午後から 45000円程度 が目安となります。 日曜祝日は2割増です。土曜は平日扱いですから割増はありません。 ご参考になさって下さい。
住民票の異動は住民基本台帳法の手続きです。 転出届を出して転出証明書をもらい、引っ越し先で転出証明書と一緒に転入届を出します。 マイナンバー(個人番号)は昨年の10月に法律が施行されて日本国民には個人番号が割り振られています。 去年に個人番号通知カードが世帯主あてに簡易書留郵便で送られているはずです。 個人番号通知カードはにほんこくみんの９０％以上の人が受け取っています。 住民票を異動したときに個人番号通知カードの住所変更手続きもしてもらうのが普通です。 住民票の異動は個人番号通知カードがなくても出来ます。 しかし、給与や報酬を受け取るときに個人番号を提示しなければならないですから再発行をしてもらいましょう。(手数料500円が必要です）
まずは契約書の確認が先決でしょう。鍵引き渡し書など あればバレバレでしょうね。最初から渡されたのがコピー キーなのであればコピーのコピーはばれません。 鍵の世界って知らない方がほとんどですが、ミワに限らず 鍵の交換やらはミワに限らず鍵本体よりもシリンダーが ポイントのことがほとんどです。ほんとドアによりけり。 文章からバレての金銭負担が心配なのかと見受けました。 であれば鍵のシリンダー品番を見、鍵屋に交換したらいくら かかるのかを確認されて望まれるのがいいでしょうね。 ぼったくりと思える金額なら拒否し、私ならこの値段で手配 できます。と交渉の余地はあるでしょうね。鍵屋をかます ことです。
解体予定での退去では、修繕費の負担はない。 敷金などの受領者が存在しなければ、その返還は無い。 正規手続きの更新しないであれば、出て行く以外の選択肢はない。
リサイクル家電４品目は処分する時にお金がかかります。 リサイクル店にある家電はもとの所有者はリサイクル料を 払っていません。 リサイクル店で家電を買った人が不要になっても リサイクル店は新しい家電しか扱わないので引き取ってくれません。 不要になったら自分でリサイクル料金を払って処分するのです。 新品を買ってリサイクル店に売った人はリサイクル料金を払わず 中古を買った人が処分する時にリサイクル料金を払う これってバカらしくないですか？ 見ず知らずの人の負債を引き受けるような感じがするので 私はリサイクル店の家電はお勧めしません。
そんなもんです。 出るところは1ヶ月分余分に払う家賃も出すし、本人と配偶者どころか子どもにまで引越し当日の日当を出します。 出さないところは引越し代金含めて何も出さない。
特例転出の場合、転出証明書は発行されません。 ただ、豊島区役所で、転出の入力が終わっていなければ、新しい住所地で転入届は出せません。 返信用封筒は入れましたか？（転出証明書がなくても、転出の場合の手続きのご案内、などがあったりしますが。。。）入れたのなら、それが送られてきたら、転出の手続きは終了しているということです。 もし返信用封筒を入れなかったのなら、役所からは何も言ってこないと思います。おそらく、ですが、電話で問い合わせても何も教えてもらえません（電話をかけてきたのが誰かわからないので）。どうしても知りたいなら、○月○日に郵送で特例転出の手続きをしたが、転出手続きが終わったかどうか、転出届に書いた連絡先（電話番号）に連絡してほしい、と伝えてはどうですか？ あなたに時間的余裕があるなら、郵送で転出届を出してから約１週間位した時に、転入手続きに出向いてはどうでしょう？（おそらく転出手続きは終わっているでしょうから）問題なければ転入できますし、もし、何らかの理由で転出手続きが終了していなければ、転入はできませんので、その時は豊島区に再確認することになります。
私も引越をするので不動産屋さんにお世話になりました。無事に契約も済み、対応等には満足しているのですが、やっぱり不動産業に関わらず、気持ちの面で働く側個人個人の問題ではないのかなと思います。 というのも、実は先日契約した賃貸の前に、別の賃貸を考えていて仮契約まで進めたのですが、後々不安要素が積もってきたため、迷惑を承知で破棄させていただきました。その間、仮契約後の破棄というのが果たして可能かどうか不安だったため、別の不動産会社に電話連絡し、質問してみたのですが…。 2社お尋ねしましたが、後者は凄く対応がよく客向けに言いにくいことも丁寧に教えていただけましたが、問題だったのは1社目です。 客を客とも思わないような話し口調に、「それ、もう少し言い方変えて言えないの？」と思ってしまうような非常識な物言いをたくさん受けました。挙げ句、電話を切るときは、「失礼します」もなく、ほぼ一方的にブチっと切られました。びっくりして開いた口が塞がりませんでしたよ。 相手にとっては、その程度の客だったんでしょうね。こうしたことから、気持ちの面で、どのような接客をすれば顧客満足を得られるか、きちんと先のことまで考えられる人がどの業界でもやっていけると思うし、お客さんにも愛されると思いますね。そもそも、売上げに貢献した、しなかったに関わらず、全てのお客様に奉仕する気持ちがないと。今回の質問者さんのことにしても、仕事の山を越えたからといえど、勝手に自分で線引きするなんてもってのほかですね。 不動産業の方は確かに労力と気力と大変なお仕事ですし、苛々することも多いでしょうけど、それとこれとは別ですよね。 あなたが不快に感じたのであれば、他のお客さんもきっと感じてます。愛されないお店は廃れますよ。社員1人の態度で連なるお店に影響を与えるくらいなんですから、1店舗の小さな不動産屋に響かないわけがないです。 まあ、不動産屋って、そのときだけの付き合いだから、、難しいですけどね。
胃腸薬とか風邪薬はあった方がいいかも。夏場なら水が合わなかったり食中毒などでお腹壊しても不思議ありません。
補足から新たに回答致します。 まず、9月下旬は繁忙期ではありません。皆様、転勤時期だから…とお考えのようですが引越件数自体は通常とほとんど変わりません。それは料金にも表れます。 今回のお引越は、 【関東側】 4ﾄﾝﾄﾗｯｸ 48000円 【距離加算】 1100km 100000円/海路含 【北海道側】 4ﾄﾝﾄﾗｯｸ 80000円(ﾄﾞﾗｲﾊﾞｰ人件費込) 作業員 45000円/3名(ﾄﾞﾗｲﾊﾞｰを含む作業員は4名) 合計 273000円消費税別 が基本的な価格となります。 ここから、9月下旬期の一般的な割引(＝20%程度)をして、 [9月が繁忙期なら割引はありません。] 割引後合計 218400円消費税別 程度 が相場･適正価格となります。したがって、両社共に現在の提示価格は 適正 となります。 また、作業員が3名か4名かはお客様側には関係ありません。 何名であろうが仕事をきっちりやってくれればいいだけのこと。 引越作業員としては3名より4名の方が 楽 ではありますが、その＋1名が｢今日引越初めてでぇ～すっ♪なぁ～んにもわかりましぇ～ん♪｣ なら居ても居なくても変わりません(笑) そいつにいろいろ教えなければならない分、居ない方が捗る…ってこともままあります。作業員数は気にせずに。 ご参考になさって下さい。 ※ 因みに、この引越を3月下旬の最繁忙期に実施したら955500円消費税別…となります。
それだけ沢山荷物があると２トンでは無理ですね。 荷物を業者に確認してもらって見積もりを取るほうが確実です。 ネットで複数の業者から一括で見積もりが取れますので、 そこで安いところに決めれば良いです。 他者と比較していることを伝えれば比べられているのが 分かっているので安く見積もってくれると思います。 http://z34e.xyz/HYTy29A/
築50年でしたら 大きな地震 直下型がきたらダメだと思います まぁあまりこないですし 家賃が相場より安くてメリットがあれば 決めてもいいような気もします なんせ賃貸なので気楽ですよね
転出届は郵送でも手続きが出来ます。ホームページから届け書をダウンロード出来る自治体もあります。 印鑑登録は転出手続きと同時に抹消されるため、登録があっても無くても手続き不要です。 国保のみ単独で手続きを必要とする自治体があるかも知れませんが､転出手続きの際に保険証を返却して終わりという自治体は多く、転出イコール資格喪失という感じ。このような自治体では郵送による転出届けに保険証を同封するだけで済みます。 ※自治体のホームページで確認または電話確認が良いです。
タオルやサランラップ+ジップロックのセットなど 大体の家庭が使用されるものであれば いいかと思われます。 食べ物、飲み物は好き嫌いなど有りますし、 洗剤はこだわりのある家庭もあるかと思われますので あまり使用されないほうがいいかと。
「不用品」の判断を誰がするかが問題になると思います。 (家族から見た場合と業者から見た場合では違いますから) ２年前、実家を売却の為に整理して、最終的には業者に捨ててもらいましたが…かなり辛い作業になりました(心理的にです) 業者的には、基本は捨てるだけです。 買取に関しては、極々一部です(家電製品や生活用品はほぼゴミです) 個人的には、家族の手でどうしても思い出として残したい物を選び取り出し、その後、買取業者、処分業者と呼ぶのがいいと思いますが…
大手の引っ越し業者はサカイ、アート引越センターなどが有名です。 しかし、メディアで宣伝していて、広告費などもかけて ますので少し引っ越し費用は割高になりやすいです。 有名な業者だけあって細かいところにも気を配ってくれたり、 接客対応、サービスなどが良質だと利用者に評判ではあると思います。 ですが、大手でなくてもよい引っ越し屋はあります。 他の引っ越し業者との比較もできるので参考にしてみてください。 http://z34e.xyz/YIHy63/ 私は何度も引っ越ししていますが、こちらでその都度安いところを 探してお得に引っ越ししています。
引越業者のミスですから最後まで仕事はしなくてはいけません！当然のことです！見積もりミスてすね！某◯◯ネコの仕事をしていましたが珍しくありません！押入に想像以上に荷物が入っていたり本が意外と箱数を増やしたりで見積もりは難しいです！業者に言ったほうがいいです！やってもらって当然です！某◯◯ネコはきちんとやっていました！
新規契約？移転手続き？それによって違います。 光ファイバーの工事が必要なら、入居日が決まれば出来るだけ早いうちに移転工事を予約しましょう。
気になるなら少々引越しが面倒でも全部持ってきてから処分するなり残すなりしたらどうですか？その方が後々後悔しないでしょう。 うちはダンナが出ていったのでもちろん全部残りましたが、たとえ残されたとしてもご主人が再婚されたらほとんど処分されると思いますよ。 と言うか、次の奥さんが絶対に使いたくないですよ。前妻との子供のおもちゃなんか。 だからご主人が大事にしなかったらおそらく廃棄です。それもイヤならやっぱり持っていくべきかと。 （夫は再婚で前妻との間にうちの子と同性の子供がいましたが、前の子のおもちゃは考えられませんねぇ。あなたは使います？ないでしょ）
東京在住の手帳持ち。実家は大阪です。そんなもん どこにもありません。デマもいいところです。そんなとこあれば 私が行ってます。生活保護が通れば どこでも医療費は無料になりますけど。
http://bbpromo.yahoo.co.jp/areacheck/ YahooでYahooのこと質問してどうするんですか？ ちょっとは調べましょう。
そうですね。 一番安くいくなら平日午後ですね。 値切ればもっと安くなるかもです。 自分が大きいなと思っているものでも 引越業者にしてみると当たり前みたいな感じでしたよ 引越で移動するものはどの家も決まっているようです。 それ以外の物があるかどうかが金額を左右するとも言われました。 段ボールがどんだけ多くてもトラックに詰めれば 問題ないって感じでしたし。 私がネットで検索して辿り着いたサイトがあります 「女性の引越しなら迷わずクリック」 http://joseihikkosi.seesaa.net/ 女性を基準に考えている業者は丁寧ですよ
引っ越しの場合、全て移動しますので古い方は消えます。ダウンロードした物も全て移行されます。
訂正の意図がキチンと伝われば問題ありません。 国語のテストとは違います。
逆に引っ越し業者に頼んだ方が早いです。 そのぐらいなら30分もかからないでしょうし、万が一見つかった事を考えたら、友人なら文句を言われたりするだろうし、引っ越し業者の人なら恥ずかしいから文句も言われないでしょう。
こんばんは。 勤務先がわかっておられるようですね。 お手紙をお書きになってみては、いかがでしょうか？
個人的には業者さんにお願いしていました。 家族に協力をといっても、お礼を全くしない訳にはいかないでしょう？ そういった費用、労力を考えると絶対に業者さんがお得であり、らくだと思います。
何も起こりません。結婚していない以上、あなたと彼女さんの住民票には関係ありません。 住んでいない住所に住民票があっても何ら問題はありません。
http://lixilrealty.jp/service/ これのことなんかなぁ？ LIXILのマンション管理サービスのことっぽいが・・・。
入籍したら苗字が変わりますから、いま住民票があるA県で住民票の苗字を変える手続きをしてください。 それからその住民票で免許証の住所を書き換えて、銀行、保険、クレジットカード等の氏名変更をしましょう。
見積もり時に付いていた物は付けておくのが 基本です。 外すとその分減額とか言われるので面倒くさい から付けたまま渡しちゃう事をお勧めします。
現在住まれているエリア、引越し日、 引越し業者によって金額はさまざまなので 下記サイトで見積もり取って確認されたほうがいいです。 http://z34e.xyz/HYTy29A/ わたしは東京で、２トンLトラック、男性二人で土日の 何時でもOKという契約で東京都内での引越しを ３万円で引越ししましたよ。 タイミング次第では安くすることは可能です！
私、現役の引越屋さんです。 今回のお引越は、 2ﾄﾝ標準ﾄﾗｯｸ(Hﾀｲﾌﾟ) 40000円(ﾄﾞﾗｲﾊﾞｰ人件費込) 作業員 15000円/1名(ﾄﾞﾗｲﾊﾞｰを含む作業員は2名) 洗濯機取付工事 5000円/1台 合計 60000円消費税別 が、基本的な価格となります。 ここから、8月期の一般的な割引(＝20%程度)をして、 割引後合計 49000円消費税別 程度 が、相場･適正価格となります。 上記価格は、8月第3週目までの、平日朝からのものです。 8月第4週は引越業界が夏の繁忙期になる為、割引は期待できません。 更に、平日の午後からであるならば38000円程度、日曜の朝からであるならば55400円程度 が相場･適正価格となります。 引越価格を最も左右するのは、 引越日時 なのです。 したがって、現在の提示価格はかなり高いものとなります。 ご参考になさって下さい。
近場の引っ越しであれば経費が 引っ越し費用は安くなります。 今まで８回の引越し経験をした私の感想ですが こちらで相見積もりを取れば その時の最安値の状態もすぐにわかります。 http://z34e.xyz/YIHy63/ 必ずしも大手でなくてもしっかりといい 仕事をしてくれる業者がありますので じっくりと探してください。
私、現役の引越屋さんです。 大手引越5社の平均は、 1部屋、1万円。 台所食器棚、2万円。 です。 例えば、 2DKならば、2部屋＋ﾀﾞｲﾆﾝｸﾞ＋ｷｯﾁﾝ食器棚で、 5万円。 3LDKならば、3部屋＋ﾘﾋﾞﾝｸﾞ＋ﾀﾞｲﾆﾝｸﾞ＋ｷｯﾁﾝ食器棚で、 7万円。 となります。 もちろん、上記価格から引越と同率の割引があります。 ご参考になさって下さい。
単身パックであればこちらの 引っ越し見積もりでチェックしてみると 信頼できるところがみつかります。 http://z34e.xyz/YIHy63/ こちらを有効に活用すれば 大手の引っ越し屋以外にも、評判の良い 引っ越し業者がみつかると思いますよ。 参考にしてみてください。
一般論を聞いて判断するような問題では無いですから、これから親となるあなた方が自分で判断出来ないと困りますね。 同棲するだけの余裕があるなら同居を考えてなくても良いわけです。 同棲できるかどうかを判断基準に考えてください。
実家に帰って後悔しない自信があるなら逃げて下さい 私の場合 実家に逃げましたけど 実家からも逃げました 引っ越し貧乏です
東京都で不用品回収をしているものです。 2トントラックの種類は、 アルミ箱車、平ボディ どちらでしょうか？ もしアルミ箱車だったら、妥当。 平ボディでもベニヤ板を立てての回収でしたら、妥当。 平ボディそのままだったら高いなぁ、という印象です。 ただ、北九州なので、東京よりも安いはずです。 もし時間があるようでしたら、あと2社ほど呼んで見積もりをとってみましょう。不用品回収の業界は定価なんてあってないようなものなので、相見積もりをしたほうが良いです。 気持ちの良い処分ができるよう願っております^^
それいう話は私も聞かされましたが、私は毎回保証人をたてています。 どうしても借りたい物件の大家さんが「保証会社使用必須」と言っているのなら無理かもしれませんが、主流というだけなら、別に流れに乗っからなくても大丈夫ですよ。 あくまで、そうすることが「多い」というだけで、「だめ」と言われているわけではないです＾＾ 初期費用が数万上がるのでもったいないです。
まず不動産と言うのは土地や物件を指す言葉ですから、不動産屋が正しいですね。 だれに聞いた話なのか分かりませんが、随分と変な話を聞かされてますね。 特定の不動産屋でしか扱えない物件はありますが、大半の物件がどこでも仲介できる物件になっているので、アパマンで扱っている物件は他では扱えないなんて決まりはありません。 物件の所有者が管理や仲介をアパマンなど不動産屋に任せる際に、その不動産屋限定か他でも扱える状態かは決めることになります。 物件が閲覧できると言うのはレインズだと思いますが、建前としては全ての不動産情報をレインズに登録することになっていて、レインズを運営しているところに登録した不動産屋は誰でも見れますので、別に権力でも資格でもありません。 それと質問文で変わっていることに気付いていませんが、物件を扱えるのと見れるのは意味が違いますから、レインズで物件を見れればなんでも扱えると言うわけじゃありませんよ。
>敷金として12万円払っている 実際には何年ぐらい住んでいて、どのような修繕をしてのでしょうか？ http://www.mlit.go.jp/jutakukentiku/house/jutakukentiku_house_tk3_0... 国交省のHPを参考にして下さい。 https://www.homes.co.jp/hikkoshi/cont/info/restoration/ http://www.chinkan.jp/live/recovery/ http://www.kokusen.go.jp/soudan_topics/data/chintai.html 原状回復工事をする前に大家と決めておくべきでしたね。 どちらが費用をするのか？ その費用は本当にこちらが負担すべき工事だったのか？ 色々なサイトを見て、公的機関なりに相談するのもいいかもしれません。
私、現役の引越屋さんです。 まず、赤帽とｱｰﾄ引越ｾﾝﾀｰは引越に係る不用品の回収処分をしていませんから除外となります。 したがって、 ｻｶｲ引越ｾﾝﾀｰ ｱﾘさんﾏｰｸの引越社 日本通運 ということになります。 これら3社すべてに連絡をして見積りされますのが、よろしいかと思います。 価格的には 高い…日通＞ｱﾘ≒ｻｶｲ…安い という感じです。 ご参考になさって下さい。
しっかり根付くように線路を選ぶとか なんとなく日盤も選ぶ人もいます 引っ越しの場合絶対にということもないです。
・この質問には地域が全く書かれていません。 J:COMエリアかつフレッツテレビエリア外 というところは結構あちこちにあります。 地域によって、eo光とかの電力系ひかりがお勧めの所もありますし、電力系ひかりもないところがあります…地域がわからない以上、貴方のところがどうなっているかはわかりません。 ・J:COMネットはオンラインゲームには向いていない例が多いのは公知だが、オンラインゲームをしないのであれば問題ないことが多い。 オンラインゲームは回線に対する要求性能が家庭用にしては厳しすぎるので、オンラインゲーム命なら万障を排してネットは光にしておかなければ後悔必至。 ですが、オンラインゲームをしないのであれば過剰性能ネットは不経済なだけ…J:COMネットにはその程度の性能しか持たせておりません。 SoftBankの置くだけWi-Fiの評判も今一つだから注意。 ・J:COMが持ってきたプランはどういうものですか？ ネット＋電話＋テレビ多チャンネルのスマートお得プランでは？ テレビ多チャンネルはNHKの受信料が衛星になります…このことを忘れている人が多いので注意。NHKの受信料は地上波と衛星で一か月あたりにして1000円近く違います 光ファイバーを使ったテレビ(ひかりTV・フレッツテレビ・eo光テレビなど)もBS抱き合わせのため、NHKの受信料が衛星になる点は同じです。 J:COMの地上波のみプラン／最初だけ見栄を張ってセットトップボックス付で契約したが後日セットトップボックスだけを解約…なら、BSは本当に映りませんのでNHKの受信料は地上波にできます。
基本賃貸なので、オーナーさんが修繕が必要と思えばしますが、 不必要と思えばしませんので、こちら側が何を言っても 結局は「じゃあ借りなければいい」となると思われます。 シンクの修繕ですが、穴を埋めたのであれば キッチンごとの交換、もしくは古いﾀｲﾌﾟでしたら新語との交換になるかと思われます。また、穴をキレイにする専門の業者に頼まれた場合、４万～７万ぐらいかかるのではないでしょうか。 また、塗装も棚外ではなく棚内でしたら、一度管理会社へ問い合わせされてみて 塗装の修繕不可であれば諦めるしかないかと思われます。 また、トイレ・洗面台は消毒済みの紙が貼っていることは余りないかと思われます。消毒料を支払っているのであれば、そちらも問い合わせられてみてはいかがでしょう。
鹿児島駅前から照国町だったら歩いて30分くらいでしょう市電で朝日通りまで行ってあと歩き入れて20分くらい。 歩きでいいなら城西、鷹師、薬師などの甲突川渡った所が歩きしかないけど20分くらいで住みやすいかも。 どちらにしろ照国町は自転車とかの方が便利かも。
衣装ケースはそのままで… 西濃運輸が安いです(^o^)
本人の登録の内容は、基本的に郵便物が届く、記載の電話が繋がれば問題はない。 会社が実家の家電に電話をするようなこともないのでしょうし、そうであっても家族が了解していれば済む話。 そんな人は沢山いますよ(^o^)
親同士が仲良くなって、お友達と接する機会を増やすといいと思います。大変ですが、子どもには効果があると思います。うちの子はこんな感じでお友達を増やしていると思います。
http://anago.2ch.sc/test/read.cgi/mobile/1423472614/1-5 2chでの書き込みなどを見て 参考にしてはいかがでしょうか？
こんにちは。 その使用していた業務用冷蔵庫は業者が買い取ってくれますか？ それとも病院がお金を払って処分してもらいますか？ それにより対応も変わると思います。 それと産廃法ではなくて 廃掃法ですかね？ 揚げ足取りではないですが マニフェストですね。
利用できなくなることはありません。 審査したから必ず契約とは限らないですから。
都内なら奥多摩 神奈川なら藤沢 千葉なら蘇我 埼玉なら熊谷 この中で家賃が安そうなのは奥多摩かな？ 落ち着きそうなのも奥多摩かな？ でも観光には良さそうだけどよそ者が住むにはどうかな？ 藤沢は新幹線で通過した時(夜) やたら明るかったので横浜かと思ったら藤沢だったので ずいぶん栄えたなあという印象です。 なので便利そうだけど家賃は高いかも？ 蘇我と熊谷は都心からそこそこ離れているので家賃は 手頃じゃないかと思う。
やすい倉庫のお金が無駄ですね 事情を話して周囲の人に上げる、余ったものはリサイクルショップ あまりに「寂しい」ものは手元においておけばいいかも？ 全部ではなく、ある程度割り切ればいいですね あなたの悩みに足りないのは優先度ですね～ タラレバより、何を再優先ですべきか・・・ まずは貯蓄じゃないの？
＞契約書に記載がされている広さより実際は狭いとかあるのでしょうか？ 無いよ。有ったら借りる側として困るだろ？ 契約書の記載より実際は面積が小さかったら契約不履行だ。 募集広告や契約書に記載されている面積は「専有面積」と言って、基本的には住戸区画を形成する壁や柱の中心線で囲われた部分の面積を示している。当然、居室やリビングだけでなく、収納や廊下・水周りなどの部分も全て含んだ面積だ。この専有面積には正確も不正確も無いよ。通常は設計図書などに収録される面積算定図を根拠としているから、同じ物件ならそれ以外の数字は存在しない。間取りや内装仕様によって変化する様なものではない。もっとも、同じ29㎡の物件でも、間取りや内装仕様によって広く感じたり狭く感じたりすることは当然あるし、居室の数や帖数にも差が出ることもあるが、物理的に29㎡の専有面積であることには変わりはないのだ。
きちんと、お相手に、聞きたまえ。 当事者の事は、当事者しか知らぬ。 どこの馬の骨とも判らぬお方に、気軽に聞くようでは、騙されちまうぞ。合掌。
東京ビトです。 ＞移動時間は短ければ短い方がいいですが、１時間程度 どこを基準に1ｈなのかわからないです。 まあでも、都外住所に出る覚悟があるなら、その範囲の家賃で十分探せますよ。 ・・・。 どんな建物（間取り・システム）に住む気なのかにもよりますけど。
ボロアパートならキズはまぁ何とかなるとしても、臭いは無理ですよ、、猫を飼うととんでもない臭いが付きますよね、あれで結構な額を請求されると思います、、
あくまで個人的な意見ですが... 三田から30分だと、東急目黒線・東急大井町線・JR京浜東北線あたりがオススメです。駅名で言えば、武蔵小山、旗の台、大井町、蒲田あたりです。武蔵小山は大きい商店街があり、治安も良いです。旗の台は、武蔵小山ほど栄えては居ませんが、良いところです。急行も止まります。大井町は、どこに行くにも不自由しませんし、買い物にも不自由しません。蒲田は、治安が良いとは言えませんが、他の3つに比べると家賃は安いと思います。蒲田の場合、田町で下車して三田まで徒歩です(すごく近い駅ですが)。あと、京浜東北線は、朝ラッシュ時間帯に遅延と見合わせが多いので要注意です。治安と家賃で考えれば、東急池上線沿線もオススメです。先に上げた駅に比べると駅前は何も無いところばかりですが...。参考にならなかったらすみません。
どちらも良い町だと思います。 鹿児島は桜島の灰が降ってくるので、洗濯物を外に干せない日が多いようです。 熊本も阿蘇中岳がありますが、風向き次第で熊本市内にはほぼ来ません。 ただ、熊本は震災の影響で、まだまだ復旧作業中の所が多いです。 鹿児島はわからないのですが、熊本は大阪と仲が良いのかよしもと新喜劇の放送があります。 ミヤネヤも全国区になる前から放送されていました。 放送時間は深夜帯や土日が多いのですが、大阪のテレビ局制作の番組やテレ東の人気番組も遅れて放送がありますよ。
保証範囲が全く同じでも、会社の経費、預かった保険料の運用力により掛け金が異なってくる。
住所変更手続き、 どこへのものかによって方法が違うでしょうが、それぞれ正しく行われていれば大丈夫でしょう。 通知が来るところもあり、来ないところもそれぞれ違います。 心配であれば、電話で一つずつ確認をとればいいですね。
海の方ですね。 鮫洲とか大井埠頭あたりです。
ハウスクリーニングは内容によるけど、家主がすべきこと。ヘビースモーカーで部屋のすみずみまでヤニで汚したりすれば請求されても仕方がない。しかし普通に住んでいただけなら、掃除してから次の人に貸すのは家主の仕事。そんな経費が敷金でもある。 原状回復の捉え方は千差万別。新築高級マンションと、築５０年の文化住宅では原状回復の度合いが違います。フローリングの張替えは普通に使っていたら請求されるようなものではないです。人が転出入をするたびにフローリングを張り替えるなんて、税務署で控除を受けれないと思いますよ。だから転出入の度に住人がフローリング張替え代金を負担させることは考えにくい。まあ、争うなら転入前にフローリングを張り替えた作業の明細を提示しなければならないのが家主側です。 襖の破れも争えば勝てますね。立会後に不当な請求は警察に相談してもいいくらい。民事ではなく詐欺に類する刑事罰。 録音は相手の不利も記録されるけど、自分の不利も記録されちゃうので注意。 例えば、フローリングの張替えを納得した音声が残っていたら、支払い義務が生じちゃいます。法律や前例がどうこうではなく、立会時に支払いを認めたということは、自分の瑕疵によって原状回復することを認めたこと指摘されます。 フローリングの細部で争うなら、見積もりを提出させること。 本気で争うなら、争うことを表明してから家賃相殺での決着を求め支払いを止めること。 負担0円で争っても勝てるかもしれませんが、労力がかかるかもしれません。 民事では完全な100％勝利はなかなか難しいと思います。言いくるめられないような話し合いで落着するといいですね。 汚した程度によりますが、家賃一ヶ月くらいで収まればいいですね。
賃貸入居条件には、親兄弟や夫婦ということを入居者の条件にしている ことはしばしばあります。これは、友人同士のような場合には、片方が 契約者になった場合、別の入居者との関係が単なる友人関係のため、 トラブル発生時の問題やリスク回避のため、友人同士の入居を断ってるのが 現状です。 あなたの場合は、いわゆる内縁関係にある事実上の夫婦というのが、 世間の見方です。同棲とは、入籍も発表もしていないだけの夫婦なのですが、 社会通念上では夫婦になる予定と思われているが、法律上の夫婦にならないで、 片方が退去した場合のリスク回避のために、お母様の住民票や印鑑を押印した 文書をもらうことで、万一あなたたちが別れたという場合に、お母様に 問い合わせをすることができるのです。 もし、契約者があなたの場合には、彼が毎月の家賃を支払っていても、 喧嘩別れをして家賃を支払えないときでも、あなたのお母様に賃料も 請求する対象にできます。
お金です。家を借りるための家賃・保証金と仕事が決まらなかった場合に備えて、6か月分の生活費等を考えると、100万円位は持って行った方が良いと思います。でなければ、ホームレスまっしぐらだと思います。
職場の同僚が隣の稲沢なので聞いてみました。 治安は悪くない、というよりも何にもないので何にもないそうです。 人が集まるような施設がないので、悪くなる要素もない。 通勤の人通りは多いそうです。夜道の危険性も通の市街地レベルとのこと。 スーパーまで歩いていけるっていうのは清洲駅付近のどっちに住むかによると思いますが、大きなところならヨシヅヤ清洲、フィール清洲、ピアゴ清洲、マックスバリュー清洲などが、引越し先によっては徒歩数分の距離圏に入ってくると思います。 但し、車はなくてもいいが自転車は必須、だそうです。
あなたたち夫婦のように、実家を出て数十年です。今年の春に実家を建て替えしました。母は隣接している敷地内に居住しています。 あなたの考えのようにあいさつしました。 実家は、いわゆる郊外の田園風景が広がるようなところです。急激に都市化が進み、建て売り住宅や賃貸住宅が増えてきましたが、私が小さい頃からの居住者宅２０数件をすべて回りました。母も必要という意見です。 一番の目的は、妻がこれから居住しやすいと思ったからです。 あなたのお義両親様の行動は、あなたの気持ちやあなたの立場、あなたのことを知らない近隣の住民の方々のことなどすべて考慮していません。明らかに自己中心的な気がします。 長くその土地に住んでいると、あいさつをしただけで、近隣の住民は、多分あなたが〇〇家に引っ越してきたことはわかるかもしれません。しかし、あなたは他の情報が何もないはずです。あなたがその土地にこれから住むのであれば、あなたたち夫婦で12軒すべてにあいさつするべきです。手土産を持っていくこともお勧めします。これによって、数軒の家のことがわかるかもしれませんし、長い間には、交流するお宅もありますし、何もないお宅もあります。それは長い間の結果ですから、今から予想するものではありません。 あいさつをしないメリットはありません。デメリットは、あなたが困るだけですし、あなたの義両親様は困りません、
貸家アパート等は、自分で造作した棚等を外し、畳の表換えをすればOK。壁の穴等を塞げば、クロス等の経年変化や雨水漏れは、通常家主の負担です。 あなたが家主や貸主、売主なら、話は別ですが。
トピー工業は、ええ会社じゃ。 チミも幸運児かの。エカッタエカッタ。ホンにえかった。信じなされ。 こんな質問するようじゃ、迷いがあるのであろう。ならば、辞退為されい。 麿が、社長なら、こんな、柔弱児は、採用せぬ。仕事はきついぞ。ケッパレ。合掌。
だいたいが8時間勤務なので、多いところで1万ちょいですね
今、引っ越しのあいさつは『迷惑行為』だと思う方もいらっしゃいます。 マイカーや自転車、洗濯物等やキッチンの換気扇の使用等で在宅していると思われるときに1～2度行って無視(居留守)されるようならもうしないほうが良いです。 残念ですが引越のあいさつを装う新聞の押し売り等で『引っ越しのあいさつ』自体のイメージが落ち、迷惑でされたくなくしてはいけない行為だと思っている方も結構いらっしゃいます。 もう既にそんなタイミングで行っておられるのならおやめになったほうが良いと思います。 直接会った時にあいさつを交わす程度にとどめましょう
元不動産屋です。 この場合は、費用は支払わなくていいと思います。 私の経験では、立ち退きする人に次の引越し費用や、 新しい賃貸物件の契約金の一部もオーナーが支払っていました。
ご近所の神社・仏閣にご相談ください。 「お炊き上げ」などで対応かと！！
常識的にはありえません。 仲介業者（または営業個人）の月間契約数が規定数に足りてないために、入金実績を以て契約数としてカウントしたいのだと考えられます。
保証人不要、保証会社加入条件の物件はある。 でもそれ程数はない。 何故なら貴方のような人が申し込むから、 貸す方は不安、と考えられるから。 人気がない、安い、所の方が多いので、探せばその辺りの家賃の方があるかもしれない。 安ければ審査は緩い、と考えても良い。 但しそこの住人は何か理由のある人が多い(^o^)と思った方が良いかも(^o^) 審査はマチマチ。 保証会社によって、難度は異なるので数社の審査になるかも。 保証会社が保証料を月次に乗せたり、一回で支払ったりと、基準も色々。 どちらにしても収入証明は要求されるのが普通。 緊急連絡先も親元でなくても可能だが、親でない理由を聞かれたりする？かもしれない。 つまりその条件で、全く物件が無いわけでもないが、少ないことは確か。 なるべく流行っていない不動産屋に直接出向いて見れば？(^o^) 手数料が欲しい業者ならば話に乗ってくれることも。 ネットでそこまでの条件を可能としているものは、無いに等しいと思う。 つまり、アルバイト可、保証人不要、の表記物件は殆ど無い、と思う。
＞プラスチックのＣＤやＤＶＤケースに物を入れた状態で運んでもらえるでしょうか？ 特にお施主さまが指定するのででしたら対応して頂けますが、普通は100均、無印、ホームセンターで購入に関わらずダンボール（或いはそれに類した）箱にきちんと入れて目的地まで移送します。 プロとはそういうものですよ。 少しでも参考になれば幸いです。
はい、可能ですよ！！
1 JKKと年度契約している業者。工事の種類毎に契約金額が決まっているのでどこの業者でも一緒です。 2 民法上は公営住宅は家賃が廉価であるため、新品にするまで請求は可能ですが、東京都は経年劣化を見ています。そのため、残置物がなく、自分で設置した風呂関係を粗大ゴミで処分済みで、部屋の間取りを変える様な改造をしていなければ、数万円までです。 3 2の条件なら余裕です。 4 シール関係と鍵の交換は経年劣化は見てもらえないので、1～6万がコアになります。
文章で説明するよりも動画で見たほうがわかりやすいのでリンク貼っておきますね。 https://youtu.be/6YDP5cE07_o 箱詰め以降はこちらのブログがわかりやすいです。 http://ameblo.jp/dbms-smdb/entry-11518088184.html 水気が残ってて中で蒸れたら悲惨ですので、水やりは切っておいてください。
上の子も下の子も1歳のときに転居しています。 下の子は特に変化のない子でした。 上はすぐに「いつもの家ではない」と感じ不安定になり熱もなかなかひきませんでした。 上の子のときは「前のおうちがよかったねぇ」と一緒に泣きました。 下は特にそんなこともなかったので私も普段通りで。
結婚ではなく単身で引越しでしたら、 免許証の住所変更と住民票の移動のみで大丈夫です。
管理会社に連絡した方が詳しく教えてくれるはずです。困ったことがあったら来てくれたりします。 私も前に賃貸アパートに住んでましたが、エイブル(不動産)に電話したら「ウチじゃなく管理会社に連絡してください！」怒られました。 大家さんはあくまで貸しているだけなので電話番号すらしりませんでした。 失礼しました。
わかります！私も小学生の時に東京から地方に引っ越して、最初はこんなところ嫌だと思ってたんですけど、何年か住んでいるうちにそこが大好きになりました。 凄い田舎がどんな具合かわかんないですけど、きっと好きになりますよ。
突然ではないですが、入金確認のメールが届き、 その後発送日時が確定されたメールが送られてきます。 もし、その発送で無理な場合は、 電話をされたほうがいいかと思われます。 もしくは、事前にビックカメラcomへ電話をし、 問い合わせてみてはいかがでしょう？
賃料（５万）+前家賃（５万）+共益費（？）+仲介手数料（２～３万）+家具家電代（最低限安くて１０万）で２０万ぐらい初期費用で計算し、 毎月かかる金額としては 賃料（５万）＋共益費（？）+光熱費(１～２万）+（契約金分割費）+ローン(４万）+食費（２～３万） ぐらいかかると思われます。 住民税や、保険料など支払ってもいくらかは残ると思われますので 出来るのではないでしょうか。
髪の多さと、首が出てることですね、でも、一歩変えたらイケメンかな⁄(⁄ ⁄•⁄ω⁄•⁄ ⁄)⁄
つまらない質問をしない方がいいよ。 回答者にはきちんと答えなさい。 「怠ける事が、いかに勿体無い時間の使い方か」お前のことだよ，じいさん。 鳥越以下。 ７０歳の自分が１０kmマラソンを45分で完走、・・これはご立派。 他は，ブラックリスト報告方向済みです。 tokyoooo123456789さん 上記 nayamisugioo0oo00さん 2016/7/1419:27:29 はいはい。堂々と拾い画使って釣りしてんじゃねえよっ！っと。 jftcxhbbcdtさん 2016/7/1120:56:50 理系に害児やアスペが多いのは何故ですか？ jftcxhbbcdtさん 2016/7/1120:56:50 理系に害児やアスペが多いのは何故ですか？ tjgpwmdagjpさん 2016/7/1101:49:01 それくらい自分で考えたら良いじゃないですか。馬鹿じゃないですか？ 生きてて恥ずかしくないんですか？ あなたのような物事を批判的に見れない馬鹿に選挙なんか与えるからメディアに騙されて自民党が当選しちゃうんですよ。もっと世の中について勉強しなさい。謙虚になりなさい。馬鹿。 ich963binさん 2016/7/912:03:53 個々で質問する人は志望大学のホームページも見ないのか？そんなこと大学のサイトに書いてある。オープンキャンパスで聞いても良いし、問い合わせる手段なんてメール電話もある。 deki6857さん 2016/7/1610:05:41 小林麻央の余命ってどれくらいなのでしょうか？助かって欲しいので、こういう質問はあんまりしたくないですが… 酷い方ばかりでしょう。
その辺は駆け引きというと何なんですが・・ 入居者からすれば、住んでいる所の解約予告は1ヶ月前にというのが多いので 物件を申し込んで審査に通った時点で解約予告をしたなら できれば入居日は1ヶ月後にして貰いたいと考えるのは普通です。 大家さんからしたら、ハウスクリーニングや家の補修、鍵交換まで終わって 即入居できる状態になっているのに入居者の引越しに合わせて待たなくてはいけない という決まりがあるわけでもなく1ヶ月位は待つ2ヶ月は無理などとの 線引きも難しい事から審査に通ったら先ず契約だけでもして貰って 入居日に関しては相談。というパターンが殆どだと思います。 2週間と言っている不動産屋も多いです。 貴方の理解している仕組みでいいと思います。 ただ、入居希望者の中には直ぐには引っ越せないから家賃発生を2ヶ月待ってくれないなら 申込みをキャンセルするとか強引な交渉をされる方もいます。 大家さんの中にもお金ではなく決まりだからと言って2週間しか待てない。 了承できないなら契約しなくて結構、という強硬な大家さんもいます。 入居希望者がその物件に入居したい度合が強ければ大家さんの申し出に応じるしかありませんし 大家さんが暫く空いていた物件の入居者を逃したくないと思えば1ヶ月くらいは 待ってくれるでしょうし その辺は話し合いであり、どちらかが強制して決める事でもありません。 また、引越しの日に合わせて（荷物を運んだ日に）賃料が発生するというより 鍵を渡された時から家賃発生となれば、もうそこは貴方のお部屋だと考えれば 何も不当とは思いません。 まだ、補修の残っている箇所があり家賃発生後に引越し前だからと 合鍵でお部屋に入らせて貰うなどと言われたら きっちり補修が終わってからの賃料発生として欲しいと言うのは 全然構わないと思います☆
取り敢えず書いてある通りに お部屋の前を避け隅の方に停めるしかないと思います。 隅の方ってのもアバウトすぎてますけど 貴方のお部屋の前に止めている人だけが 神経質なだけかもしれませんし。 その内に様子もわかってくるでしょう。 面白くないからと言って腹いせに車を傷つけたりされるかはわかりませんがそうなったら警察に届け出て 今度こそ駐車場を区切って下さいと言えるチャンスになると思います。 まあ、そこまで悪質な事されるなら引っ越しを考えた方がいいと思いますけど☆
距離と荷物の多さによって変わってきますけどね。
私、現役の引越屋さんです。 その考え方は違法となります。 引越会社は、お客様と共同で引越荷物の運搬をしてはいけません。なぜなら、万が一の荷物破損や家屋損傷の際、その責任が明確に出来ない為です。 例えば、引越会社作業員とお客様が洗濯機を運搬中に落下させて破損したとします。どちらが主因として落下を誘発したかは、明確な判断が出来ません。 なので、引越会社作業員にお客様が加わった場合、引越会社が加入する保険は適用外となります。 また、家屋の共用部分を破損した場合、引越会社とお客様に高額の請求がくる場合があります。 上記の如く、お客様と引越会社作業員が共同で引越荷物を運搬した場合、その行為自体が無保険となります。無保険の作業は禁止されています。したがって、引越会社作業員とお客様が共同で引越作業にあたるのは、法律で禁止されているのです。 但し、軽貨物自動車運送事業者＝赤帽など…には、この規定は適用されません。ですから、共同運搬中に事故が発生した場合の損害は、すべてお客様が支払うことになります。 ご参考になさって下さい。
大家としてCASAを利用していますがトラブルは一度もありません。滞納をしない限りは特に気にすることは無いと思いますが。。。
武蔵野貨物線（大宮支線とも）かな。臨時列車のむさしの号としもうさ号しか旅客運転はしてないから、普通は検索してもヒットしないだろうね。 例えば、新習志野駅７：１１発大宮行きのしもうさ号は、京葉線～京葉線二俣支線～武蔵野線～武蔵野貨物線を通って南浦和08:09着、武蔵浦和08:11着、大宮08:20着といったルートを通る。でも宇都宮線も京浜東北線も埼京線でもないんだよね。 まあ知る人ぞ知る路線だ。むさしの号もしもうさ号も1日に片側2,3本しか運行が無いから狙わないと時間が合わないから。
見積もり以外の詳しい内容（質問者さん家族が壊してしまったものなど）が書かれていないので、事態の全貌が良く分かりません。 昔は、次に入居する人の為に元住んでいた人がお金を請求され色々な部位を新しくさせられていましたが、現代では少し違ってきています。 国土交通省の『「原状回復をめぐるトラブルとガイドライン」について』を良く読まれると良いでしょう。ここに書かれている通り、あくまで契約書が優先ですが、交渉する際に見せながら交渉したり、参考にすることが有効です。 http://www.mlit.go.jp/jutakukentiku/house/jutakukentiku_house_tk3_0... 大雑把に言えば、（比較的長期間住み続けた場合・6年以上とか）経年劣化で消耗したものは入居者に責任が無い（大家が直すべき）。それ以外のペットが壁を引っ掻いたとか子供が扉に落書きしたとかそういった類のものは修理代を支払う責任があるという事です。 今回の場合、畳や襖は質問者さんのご家族がボロボロにしてしまったのでしょうか？それとも最初からボロボロだったとか？私なら13年住もうが、ボロボロにしたりはしない気がします。ボロボロになった原因は何ですか？ それと、エアコン。これは最初から付いていたものなのか、後から質問者さんが付けたのか。前者なら、払う必要はなさそうですし、後者なら払うかご自分で撤去してから引き渡すべき話です。 とにかく、質問の文書だけでは、判断がつきません。
補足から新たに回答致します。 私、現役の引越屋さんです。 ！！ 6月12日 ？ 来年の ？(笑) なので、8月12日 として回答致します。 まず、朝からの6万円提示については、 2ﾄﾝﾛﾝｸﾞﾄﾗｯｸ 60000円(ﾄﾞﾗｲﾊﾞｰ人件費込) 作業員 30000円/2名(ﾄﾞﾗｲﾊﾞｰを含む作業員は3名 合計 90000円消費税別 が、基本的な価格となります。 ここから8月中旬(＝お盆は引越会社暇です)の一般的な割引(＝30%程度)をして、 割引後合計 63000円消費税別 程度 が、相場･適正価格となります。したがって、朝からの提示価格は適正となります。 が、 午後から、または終日の時間指定なし…の場合、上記基本的な価格から40%以上の割引が定められています。 したがって、 90000円×0.6 となり、更にそこから30%程度の割引となりますので、 割引後合計 37800円消費税別 程度 が、相場･適正価格となります。 ですから、現在の提示価格は、 朝からは適正 午後からは高過ぎ となります。 ご参考になさって下さい。
Aさんにそれとなく聞いてみたら如何かな？その後Bさんに話す事に…。
引っ越しの際、業者選びで悩みますよね。 ネットで調べたらたくさん業者って出てきますし・・・ 自分も先月東京から名古屋に転勤の際に引っ越しをしたんですが その時も業者選びで結構、悩みました。 自分が一番重視したのがやっぱり、値段でした。 あと対応の早さですかね。 安くてもこちらが動いて欲しい時に連絡がとれなかったりしたら イライラしてしまうんで、やっぱり対応の早さも重要だと 思いますよ。 自分の場合、こちらで一括で見積をとって費用の比較をしてから http://lw9o.xyz/g/yhn 安い業者から連絡をとって対応の早いところで決めました。 見積もりをとると分かるんですが安くても意外に連絡がなかなかとれない ところもあります。 電話での応対で自分とフィーリングが合わない業者も 止めておいたほうがいいと思いますよ。 その上で自分に合った業者を3社に絞り、 同じ日に時間をずらして見積りのための下見を依頼しました。 最初に来てくれた会社の営業さんが誠実で親切な方だったので、 その会社に決めて、他の2社の下見は断りました。 料金もこちらの希望枠に収まったし、引越し当日の対応も大満足です。 自分の大切な荷物をお願いするのにこちらが安心して任せられる 業者さんをしっかり選ぶことが必要だと思います。 安いけど対応が悪いのは一番避けたい業者ですね
私は引き取りました。 家電はだいたい寿命が10年なんで 実家の10年に近い家電を捨て、引き取ったものと交換！ それ以外のものは、 使わない部屋に置いて保管してますょ (=ˆ▽ˆ=) 市営に移る時に 引っ越し代かかりますが 一から家電やそれ以外を集めるよりは安く済みます
退去を事前にガス会社に連絡していれば返金してもらえる可能性は高いですが退去時にガス会社に来てもらい立ち会いして閉栓及び清算はしなかったんですね。
退去を事前にガス会社に連絡していれば返金してもらえる可能性は高いですが退去時にガス会社に来てもらい立ち会いして閉栓及び清算はしなかったんですね。
今のお気持ちを率直にご両親にお話になられたらいかがでしょうか？ もしかしたらワガママなのかも知れませんが、ワガママを上手く言えるのも立派なコミュニケーション能力です。ワガママばっかり言う人間はどうかと思いますが、言えない人で溜め込んで爆発する人も迷惑です。親にワガママが言える間にワガママを言えば良いと思います。 貴方は親の期待に応えようと必死に頑張ったのでしょう、幸せなご両親だと思います。 県下ナンバーワンの高校に入れたのは間違いなく貴方の実力です。自信を持って良いと思います。ただ『親から言われて』というのは思ってても言わない事をお勧めします。大学進学はご自身で決める事をお勧めします。ご自身で決断するという事も人生には重要なスキルです。 どうか悔いのない人生をお過ごしください。
下の方、自炊で1万はアホなこと、実際に自炊してない証拠なんて、なぜあなたにそんなことが言えるのでしょうか？ この春から1DKの部屋に一人暮らししているものですが、毎日ちゃんと家計簿をつけて一ヶ月の食品1万くらいでやってますよ。(1万ちょっと越えてしまう月もありますが2万までいったことはまだありません。) でも私の場合、昼は会社で毎日200円で社食が食べれることも大きいかもしれません。 その代わり社食が出ない日はお弁当を作ってもっていきますし、夜は必ず毎日自炊しています。 メニュー毎日なら悩みますよね、私はクックパッドを頼りにその日冷蔵庫の中にあるものでなんとかやってるし、時間がある日には作りおきして冷凍しておいて、作りたくない時や忙しい日はそれを温め直して食べたりしてます。 惣菜などは一才買わないし、お金をかけないためにコンビニ等はほとんど利用しません。 でも友人等と外食等は行きますし、自宅で彼に手料理を振る舞う日もあります。(彼と外食の日は彼が奢ってくれてます。) 自炊なしで食費が3万くらいなら、自炊して1万～2万はできると思うし、3万まではいかないと思うので今より節約はできると思いますよ(^-^) 上手にやりくりして頑張って下さい！
まぁ、馬鹿が西日本に去って東京に残るのは より理性的な人が多くなるのは良いことかもね。
中野坂上近辺は、新宿方面、荻窪方面にも時間がかからず、丸ノ内線が便利です ただ、自家用車があると、駐車場代が3.5万円～はするのでそのあたりがどうかと思います 街も以前に比べると、随分小奇麗になったので、住むには良い地域だと思います
まさにその地域に住んでます。 車もバイクも原付も必要ないです。 公共交通機関＋自転車で平気です。 車は維持費がかかります。 自転車のほうが健康に良いです。 大きなホームセンターなら持ち帰るのが無理な商品なら、1時間以内なら無料で軽トラック貸してくれます。 有料配送サービスもあります。 住宅地ですので自転車での移動圏内にスーパー、コンビニ、ドラッグストアなどきちんとあります。
地方から初台に勤務ですか？？？ 女性ですか？ 京王線沿線は、非常に人気で高いです。 ５万じゃ無理があります。 でも駅から自転車で１０分以上離れるか・・・ 急行で新宿に行き戻る方法もあります。 ４件ヒットしました。 http://www.homes.co.jp/chintai/tokyo/keio-line/list/
補足から新たに回答致します。 私、現役の引越屋さんです。 今回のお引越は、 【丸亀側】 3ﾄﾝﾄﾗｯｸ 60000円(ﾄﾞﾗｲﾊﾞｰ人件費込) 作業員 30000円/2名(ﾄﾞﾗｲﾊﾞｰを含む作業員は3名) 距離加算 140000円(坂出→横浜≒750km) 【横浜側】 3ﾄﾝﾄﾗｯｸ 60000円(同上) 作業員 18000円(同上) 日曜祝日割増12000円 合計 320000円消費税別 が基本的な価格となります。 ここから、7月下旬の基本的な割引(＝10%程度)をして、 割引後合計 288000円消費税別 程度 が相場･適正価格となります。 上記価格は、7月30日の朝丸亀を出発して、7月31日の午後に横浜到着という行程のものです。 仮に、丸亀出発後、横浜到着までに3～4日の猶予があるならば、上記価格よりおおむね35%安くなります。 更に、丸亀出発が7月30日ではなく、8月上旬ならば上記割引後合計より20%程度安くなります。 7月下旬、8月下旬は引越業界が夏の繁忙期に入ります。その時期を外すことが出来るなら、割引が大きくなり10万円台後半から20万円台前半での引越も可能となります。 ご参考になさって下さい。
カードが止まるのは支払いをしなかったときのみです。 大丈夫です。
郵便局に転居届けを出せば、郵便物は引越し先に届けられます。通常は年賀はがきを書くときに新居の住所を書きます。それでは、ダメなのですか？たぶん、会社の住所一覧もその都度、新しいのが発行されているはずです！
管理人に渡しておけば処理してくれると思いますよ。
私、現役の引越屋さんです。 明日の朝、退院します。 とはいえ、自宅ﾘﾊﾋﾞﾘがかかりそうですが(笑) さて、引越作業員への心付けにつきましては、私の知恵ｺﾚｸｼｮﾝに詳細解説していますので、そちらを参考になさって下さい。 とりあえず、梱包も出来なかったら出来ないで割りきって、今夜は寝ましょう(笑) 引越当日は頑張らないで、力抜いて適当に…適当に…。 ご参考になさって下さい。
まずはＮＴＴの電話帳を見てみましょう そこに載っていて、まだ営業していて、出前にも対応している店があれば それがそうですよ
100万は、充分な金額だと思います。 家賃3〜4万なら、初期費用は、 20〜30万で足りるでしょう。 家具や家電は、普通のモノなら 残りで充分足りるはずです。 私が心配なのは、暮らし始めてからの やりくりですね。 失礼ながら、高卒の社会人では、給料は 多いとは言えない気がします。 車をお持ちだと、維持費が固定費となって、 かなりの負担になると思います。 保険料やガソリン代、駐車場代、 税金や車検費用を考えると、 手取りで月15万でも、厳しい気がします。 月々でやりくりできないようなら、 生活が破綻するのは、目に見えていますので、 慎重に検討することを、お勧めします。 頑張ってください。
裁判をせずとも、示談となる可能性大です。 弁護士に相談をなさって下さい、相手から保証金 （今回引越しに関した全額費用） を含む慰謝料請求出来ると思います。 出来れば、弁護士を雇うことをせず、 ご自分で、勉強して解決なされたほうが、 弁護士雇用費用が浮きます。 かなりの額が浮くと思いますよ。 経験者は語る
今の生活の安定を維持させるのが優先かと。 特別な資格があったり特殊な仕事で、どこにいっても大丈夫、という状態でなければ、今のご時世ではハイリスクを考えるのが当たり前です。 うちの旦那の実家も九州ですが、その地域の経済状況は良いとは言えないですし、もう年齢的にも転職は無理があるので、帰る事は考えて無いようです。 親の気持ちはわかりますけどね。 同情では食っていけませんから。
昔のビデオテープ、いったい何時間分あるんでしょう。 それをDVDにダビングする時間、視聴する時間と、未来の時間をどれだけ必要とするか。 ただでさえ仕事が忙しいと言って荷ほどきもできない人が、わざわざ過去の録画を見るでしょうか？ それより新しい映画を観る方がいいでしょうに。 ゲームだって、新作やる方に時間を使う方がいいでしょう。 学生じゃあるまいし、働いてる大人は時間が有り余ってるわけじゃないですから、限られた時間を何に使うかは、どうしても優先順位ってものがあります。 月に何時間、自由に使える時間があるか具体的に計算してみてあげて下さい。 その時間を、今ご主人が何に使ってるか、または何に使いたいかを予想し書き出してみて、そこに、過去の遺物に使う時間を割けるかどうか？ 目でわかるようにグラフにしてあげるといいかもしれません。 例えば月に80時間あるとしたら40時間はゲーム、20時間読書、20時間DVD視聴など書いて、さらに死蔵している持ち物の趣味も書き出す。 ゴルフしに行くにはゲームの時間を削る必要があるけど、今の気持ちはどっちに向いてるかってことをはっきり意識させます。 時間は有限です。 ものが捨てられない人は、未来にいくらでも時間があるからと、いつか古いビデオを観る時間があると思ってますが、未来には他にもっと大事な用があってそんな無駄使いはできません。 また、ものが捨てられない人は時間と同様、空間が有限であることもわかってないです。 詰め込めば入れる場所はあったとしても、人の生活空間は当然狭くなります。 そこも、優先順位を考えないと。 住人の暮らし心地を犠牲にしてまで、ゲーム本体のないゲームソフトに居候させる価値があるのでしょうか。 部屋の主のものであるはずの空間を一部占有する以上、主の役に立つものであるべきです。 その居候は本当に将来役に立つ見込みがあるのか、もう一度厳しく審査した方がいいです。 でないと家賃またはローンがもったいないです。 …といったようなことを説得してみて、あとは、腰が重い人とのことなので、私物の荷造りは自分でやるようにキッパリ言ったらどうでしょう？ その代わり、捨てに行ったり売りに行ったりはやってあげると言えば、労力と物への未練とを天秤にかけて、荷造りして新居に持ってく労力をかけるほどの価値がないと気付けるかも。
まずペット可の物件を探していますと言って、住みたい地域の 不動産屋に行って下さい 一件は大手のチェーン店、これは押さえの為。 あと二軒ほど地元の不動産屋に行くのがいいと思います。 家賃は、その土地と間取りで変わります。 ２ＬＤＫで４万程度、築２０年以上もあれば、 ８万程度、築二年、オートロックありだがワンルームというのも あります １６万程度、築十年以上、オートロック、警備あり、地下駐車場 あり、４ＬＤＫというのもあります。ラ□オンズとかのブランド系ですね。 地元に二軒行くのは、大抵の場合、大手チェーン店が取り扱って いる物件も、地元の不動産が優先していて、かつ安い場合があるからです。 二軒というのは、不動産屋はその地域ごとに派閥を作っている事が多くあり、 あるマンションはとても良い物件なのに、その不動産では取り扱ってないが、 三軒となりの不動産では取り扱っている、という事があるからです。 そして、この派閥の中には、気をつけないと暴力団絡みの不動産屋 もいるので、ヤバイと思ったら、今日は帰ります、失礼しましたと行って逃げて下さい。 そして別の不動産屋に入った時に、その店の名前を出すと、敵対しているかどうかが分かります、 あのお店はちょっとよくないですから、私達はお付き合いがありません、と店長が言ったなら、ヤバイ系列だったという事です。 そういうお店もあるので、三軒はまわった方がいいです 引っ越しについては、大抵の場合は、不動産屋が提携している所を紹介してくるかもしれません。 相談すればあなたのニーズにあった引っ越し屋を紹介してくれると思います。 もちろんご自身で探されても良いですが、大抵は不動産屋が紹介してくれる所の方が安いです。 どうしても物件が見つからない時は、多少高くても大手チェーン店に行くしかない事もあります。 大手チェーンはその地元を中心に、近隣の地域を幅広く探してくれるので、ちょっと遠くなるけど見つかる場合があります。
おそらくは蛍光管の破損ではなく、器具本体の破損でしょう。 蛍光管が割れたとしても買い換えれば1000円前後で済みます。 蛍光管はむき出しではなく、カバーなどで守られていますが、そもそもそのカバーが最も破損しやすいので、宅配業者などの取扱いが悪いこともあって、よほどしっかりと緩衝材などで守って固定しなければカバーが破損すると思います。 古い物だとカバーの取り寄せも難しいこともあり、本体の買い換えとなるのは仕方ないでしょうね。 カバーが破損すれば中の蛍光管も破損する可能性がありますが、カバーが問題無くて蛍光管だけ破損という状況は少ないでしょうし、まぁそうであれば本体の買い換えなどにはなりませんよ。
私、現役の引越屋さんです。 ちょっと勘違いされている様子です。 とはいえ、ほとんどの方が知らないのですが…。 引越に於ては、 見積書＝契約書 ではありません。 そもそも、個人のお客様と引越会社には 契約書 は存在しません。 ｢引越における成約は、お客様が当該引越会社に成約意思を、いかなる形であれ明確に伝達した時点を持って成立する。｣ と定められています。 すなわち、引越はお客様と見積り担当者が合意に至った時点で、口頭により成立するのです。 しかも、見積書に記載されている内容より、口頭での約束が優先されるのです。 ですから、見積書 とはお客様と引越会社に作業内容や金額差違がないかを確認する、ただのメモ書き であり、見積書 には一切の法的根拠や制約はないのです。 見積書がないことが不安ならば、当該引越会社に内容を確認して下さい。 あくまでも、引越は見積書ではなく口頭での約束が最優先となります。 おそらく、99%の方が知らない件です。 ご参考になさって下さい。
気持ち良く払ったらいいと思います。 やってみないとわからないこともあります。 もともと高めの値段ならサービス出来る余裕もありますが、格安では追加は追加でもらわないと合いません。
部屋に入れない人の目隠しだから、カーテンで十分だと思います。 ご参考↓ http://item.rakuten.co.jp/justpartner/1242510/
たばこで壁紙が汚れるくらいまでにしたら、10万円くらいでしょうね。 壁紙張替え2-7万円、脱臭1万円、エアコンクリーニング2-3万円、フローリング清掃1万円など。
実家が茨城で産後里帰りしましたが、医療費は中学生まで600円でしたよ。入院は一日300円。 赤ちゃんのオムツと交換できるクーポンが実質２０袋分支給されたり。あとはランドセル(良いものだと聞きました)も支給されますね。田舎だから公立幼稚園もありますし… ただ、産婦人科があって通っていた隣りの市では医療費控除は所得制限があったり、オムツのクーポンやランドセルの支給はないと他の妊婦さんから聞いたので、本当に様々なんでしょうね。 何ヵ所かに絞りつつ、役場に確認するのが一番早そうですね。
管理費いるていうのなら家賃交渉した方が良いですよ。 一度入居者しちゃうと言えませんからね。 この中で必要無いのは消毒料かな？ これも大家にさせておいて仲介業者が利益として持っていくのよ。 火災保険も入る必要無いが保証会社は入らないと断られる場合あるからね。 鍵の交換は必要無いと言えばしない場合はあるかもね。
住民票の変更はしない。 免許の住所も書き換えない。 郵便物やクレジットカードの住所変更だけしておく。 証明が必要なら保険証の住所欄をフリク○○ンで記載。
無料見積りは数社が契約していて １人見積りをすれば、その数社から いっぺんに電話がかかってきます。 面倒であれば、着信拒否で構いませんが、 しつこいところは１ヶ月ぐらい毎日かけてきたりしますので 一度でて、「他者に決めたので」といえば すんなり電話は収まります。 他の会社に先に決めたしまっても、別の数社は しつこいほど電話をかけてきますので、１～２ヶ月ほどは 我慢をするか、断るかだと思われます。
城南宮 方除で有名な神社です。 知らずに悪い方位に行くことや家の間取りが良くない所に引っ越しても、方位の障りや家相の心配がないよう祈願します。 安井金比羅宮 縁切りで有名な神社です。 隣に変な人が住んでいるというような悪い縁を切ります。
15〜20分ぐらいですね。でもイオンタウン仙台富沢は小規模なので、そこから5分ぐらい車を走らせれば、イオンスーパーセンター鈎取、ヨークタウン山田鈎取があるので、こちらの方が何かと便利です。
北千住が変わったのはここ10年です。 それまでは、工場の町、まあ、多少くせのある方々が多かった場所。 しかし、工場や社宅がなくなり、代わりに大学がいくつかできたら、今や学園都市。 ですから、北千住を笑う人は、昔のイメージしかない人ですよ。 まあ、住んでる場所を「区」で判断するのが都会なんでしょうね。 質問者：a_i_a_0912
現在、検討されている物件(部屋)に既に申込みをされていますか？ 文面からするとまだの様に思うのですが…。 されていない様なら、担当者に決済金の入金(費用の支払い)が８月末で良いなら申込みする旨を伝えれば、その様に取り計らってくれると思います。 そもそも９月完成の物件なら９月の可能性も充分あると思いますよ。 逆に入居予定日が遅れる事もありますから、その辺りの確認もされておくといいのでは？
引っ越しを機に辞めるのならすぐにでも！！ただ引っ越しをするにしても早めがいいです。
香里園駅は？ ・関西医大香里病院が駅直結 ・駅前にライフあり。下着やちょっとした服やくつも販売 ただ新築ってしぼるとないのじゃないかなぁ。
その業者によりますが、アバウトにしか営業マンから作業員は聞いていませんし作業指示書にはアナタの住所と緊急連絡先と到着予定地・契約プラン・備考に特殊作業あり等です ですから営業が確認した大きな荷物とテレビのサイズや洗濯機のタイプ・冷蔵庫の大きさと衣装ケース幾つとかは記載されてますが段ボールに関して30個の予定が300個は追加請求されますが多少大きくなんて気にしなくて大丈夫です 但し、多少ですよ 極端な話、営業の後に貰ったタンス追加は請求されます 例えば、置いて行った段ボールの大きさが入らずスーツケースくらいの大きさになっても段ボールを加工すれば箱は作れますし物によってはエアーキャップやパットにて簡易梱包して運びますから安心して下さい 三流引っ越し屋は予備の段ボールやエアーキャップやパットなんて積んで来ないかも 大手流通系の引越しは基本的に色々最悪を想定し予備を積んでます 引越し屋のCMしてる数字の所とパンダさんも基本的に積んでます ネットで安い引越し屋は微妙です まぁ予備無くても極端な大きさの変更以外余計な事言わなければ何も知らずに運んでくれますし、梱包も勝手にしてくれます ※営業に言うたのより大きくなってとかは言わない事 到着したら必ず、ワレモノは作業中に開梱する事 大手流通系は後日でも補償してくれますが引越し屋は大手も三流も必ず適当に言って逃げます 破損あれば直ぐに作業員に言って指差しさせ写真を(写メ)撮る 離れてでも現認した作業員と指差しと品が写る様に 後は、破損を具体的に撮影 補償逃げしたら写真を証拠に弁護士に委任しましょう
私、現役の引越屋さんです。 引越料金は、 ① 引越日時 ② 引越距離 ③ 引越荷物量 の3要素から算定されます。 中でも、① 引越日時 が、料金に最も影響します。 今回のお引越は、 何月 何日 何時 かを補足お願いします。 ちなみに、7月下旬より8月上旬が2割安くなります。時間も朝よりも午後からが4割安くなります。 というように、引越料金に於ける日時は大切なのです。
エイブルは多分自社では引越をしていないと思います。以前エイブルの引越提携会社へ勤めておりました。 間に1社入っている分の費用もさることながら、基本料金自体があまり安くなかったと記憶しております。 引越提携会社も複数社あるでしょうから、どんな会社が来るのかも分かりません。引越会社が指定とかでなければご自身で引越屋に問い合わせた方がいいかもしれません。 ただし、月末土日のような日程だとエイブルの方が安いこともあります。普通の引越屋の料金は件数の多い時は料金を高くする変動相場のようなものなのですが、エイブルは時期・曜日関係なく、荷物量と距離で引越料金が決まってました。（今は違うかもしれません）
複数の引っ越し業者に連絡はされますが、それは 一括で引っ越しの見積もりをするためですので必要なことなんですよね。 心配かも知れませんが、問題ありませんよ。 連絡があった引っ越し業者同士で価格交渉をしてみるのも 安くするポイントです。 こちらでチェックしてみるとよいです。 http://zsd9.click/KIHy65/
引越しの挨拶と言うのは、基本的に引越しの騒音などでの迷惑や生活音での迷惑を考えて、お知らせをする意味でやる物なので、上下左右に行ったのであれば不要でしょう。 同じ団地内と言うことですし、会う事があったら挨拶すれば問題ないと思います。
武蔵小山はどうですか？ アーケードの商店街があり、物価も比較的安いです。 スーパーはオオゼキ、ライフ、東急ストア、フジマートがあります。 林試の森公園という大きな公園もありますし、治安もいいですよ。
転居が済んだなら なるべく早く渡した方が良いです。 明日 職場で渡してはどうですか？
賃料は基本前家賃ですので、 入居の際の支払いは、住み始める月＋翌月の家賃となります。 なので、初期費用としまして、 賃料（当月＋翌月）１０万＋敷金１ヶ月（５万)＋礼金（０円）＋管理費など5000円＋仲介手数料（1～4万ぐらい）＋かぎ交換など￥2～4万 合計で18～23万ぐらいかかります。 それプラス、家具家電を買い、引越し業者の費用など考えると ざっと見積もっても５０万ぐらいは要るのではないでしょうか。 手取り１３万で３万貯金をし、１０万円で生活をするとなると、 家賃を引けば５万円。 ソコから、携帯、保険・税金、光熱費など支払えば手元に多くて3～4万。 そして、食費を切り詰めても１ヶ月１．５～２万となると思われます。
生年月日が不明なので正確には言えません。成人するまでは月命で見ます。 成人で四録木星が本命とすると北は殺気となり凶方です。危ないです。北西と東南は行けます。東は九紫火星で吉方ですが本命的殺になり行けません。
大体の作業工数やトラックのサイズで見積もりしているのでものが一個二個増えたところで見積もり金額が変わることはないでしょう。ダンボールが5箱増えたとか、食器棚を見落としてとなどよくある話です。 申告には抜け漏れがあることを想定して見積もりをしていますので大丈夫ですが、万が一トラックに入らないようであれば場合によっては請求されるでしょうね。
はじめまして。男ですが…(^^;;僕なら絶対呼びません。どんな事情があったにしろ呼ばれつないって事が腹立たしいです。
今時珍しいくらいの丁寧なお考えですばらしいと思います まずはご主人が一人で挨拶に行くのは お考えの方法でいいと思います その後あなたとお子様が住む時は ご主人が最初の一人で挨拶の時に 妻が里帰り出産中で一か月後から妻と生まれた子が同居します ３人で住む事になるのでよろしくと言っておけば あなたから出向いての挨拶は無しでいいですよ 同フロアの人とタイミングよく顔を合わせた時に あなたがご挨拶で十分だと思います 上下のフロアの人はご主人の挨拶で完了していいですよ
Nと書かれた青いバッグを背負っている小学生が多い地域。
事前に不要なものを処分して、転居先で新しく買い換える方が良いと思います。 例えば、既に持っている家具・家電が高級品で、処分するのがもったいないのであれば引っ越し業者にお願いすれば良いです。 しかし、家具・家電は一般での引っ越しに際して、関東→中国地方の場合、1-2万の上乗せになりますので、安い家具・家電であれば、事前処分が良いかと。また、ヤマトホームコンビニエンスなどがやっている、カーゴでの引っ越しを使うのも一つの手ではないでしょうか？カーゴ1台に乗せれるだけ乗せていくら？という設定ですので、大きな家具でもうまく乗せればコストがだいぶ浮きます。 引っ越し前の家具・家電の処分ですが、リサイクルショップで買い取りもしくは無償引き取りで渡せばローコストで行けます。家電の場合は、製造年月日から8年以内が目安です。それを超えたものはほとんど引き取ってもらえません。 正規の廃棄業者にお願いすると、トラックの基本代金と対象物の大きさ・重さ、家具家電法に伴う廃棄分の上乗せで、ざっくり20,000円くらい掛かります。 あとはあなたが良ければ、よく町中でスピーカー放送している、違法のリサイクル回収業者に声を掛けて無料でぜんぶ引き取ってもらうなど。
業者に梱包を頼んでないのなら
ﾀﾍﾟｽﾄﾘｰ用のﾗｯｸがあるが、マイクのｽﾀﾝﾄﾞみたいな自立する棒にﾀﾍﾟｽﾄﾘｰを掛けるような構造のやつ。 ﾀﾍﾟｽﾄﾘｰｽﾀﾝﾄﾞとかﾊﾞﾅｰｽﾀﾝﾄﾞって商品名の奴がある。
字がつぶれていて肝心な中身が読めないが・・・ まず念書にはそもそも効力はない。 それに、念書は片方が一方的に書いて渡すものなんですよ。 契約とはまったく別物。 一人が念のために紙に書いておく程度のもの。 ただ裁判では大事に取り扱われるものではあります。 http://www.mlit.go.jp/jutakukentiku/house/jutakukentiku_house_tk3_0... この16の話にもありますが、原状回復については契約書内の特約が有効かどうかってことです。 場合によっては有効だし、場合によっては無効。 基本的に有効なのは、契約書内にはっきりと借りたあなたが負担することが明記してあって、そのことがどういうことかを認識した上で了解しているかが重要です。 今回のケースは、その無効のパターンの可能性があります。 理由として、念書にサインしたから自然損耗部分がありながら全額負担させる？ 金銭的負担が片方だけ大きすぎる。 月々の賃貸料を払わせておいて、新品にせよは明らかにやりすぎです。 なので、結論を言えば、あなたの過失部分を差し引いた上で、話は終わりじゃないでしょうか。 12年住んでいるので、とっくに減価償却されていますし。 具体的な対応をとる場合は、弁護士会、司法書士会で無料相談してみることです。
私は引越しするときは、4社ぐらいから相見積とっていきます。 それが一番便利なので。こちらが参考になります。 http://zsd9.click/KIHy65/ 4回ぐらい引越ししてますが、予想していたよりいつも安くなります。 だいたいいつも安くしてくれるのは大手の2社ぐらいですね。 引越しの営業はかなり必死なので、料金の高いとこはしっかり断ってください。 しっかり他に決めたと断れば、しつこい電話こないです。 冷蔵庫やテレビだって重いですから手伝ってくれた友人などにもお礼しなきゃいけないし、重い荷物が傷ついてしまったときにも責任の有無も言いにくいです。 まずは、見積を出してみて、考えて相談してください。
悪い事は言わぬ。試して御覧なされ。さっさと、次の事を。 現に、居住為さる、市町村役場に出かけて、正式に、ご相談為さいませ。 すると、社会的評価の一つが、得られますよ。 生活保護費は、お隣の、どなた様かが、納税為された、税金です。 チッカリと、チビシイ目線で、チンサ為さいます。 それでも尚、妥当と見做して頂けたらば、念願成就間違いなし。 拒否されても、諦めてはいけませぬ。 無料法律相談に行きましょう。 警察にも行きましょう。 じたばたしていると、何とか道は拓けるものです。 この程度の事が、出来なければ、前途は多難です。 しかし、貴方は、この回答に巡り合えた。活かす事じゃ。チッカリ。合掌。
平日が安いのは確かですが、 業者さんに安くなる日時を相談して みるのも一つです。 エアコンは引っ越し業者に依頼する ほうがトータルでは安くなると思います。 引越し費用を抑えるには複数の業者から見積もりをとると便利です。 http://zsd9.click/KIHy65/ こちらのサイトからですと数の業者から無料で見積もりをもらえます。 業者も競争になっている事を分かっていますので今の時期は、 交渉すれば安価になりますよ！。 引っ越しシーズンは忙しいので値引きはしてもらいにくいです。 また。ネット回線に申し込むとさらに安くしてくれると思います。
今、自分も一人暮らしを検討していてアパートを探している身ですが、確かに調べている内に家賃は月給の３分の１くらいが良いと聞きました。 ただ、月給の３分の1が良いというのは昔からの考えらしく、現代人の生活と照らし合わせると少しずれがあるそうです。 例えば現代では昔と違いインターネット代やスマホ代に毎月お金をかけるのでその分、月々の固定費が掛かります。 と言った事などがあるので、他に自分が食費や交際費でどの位使うかにもよりますが家賃は月収の4分の1から5分の2ぐらいが良いと思います。 あくまで素人意見です。
質問者さんの単身、荷物の量など分かりませんが わかる範囲で回答します。 関西で大手なら、賛否はこの引越しカテゴリで分かれますが ご利用される場合は、見積もりを数社に頼むと値引き交渉が 出来ますので、何社かに頼むと確実です。 http://zsd9.click/KIHy65/ 各種割引の情報がこれでいいか分かりませんが ANAマイレージクラブ会員だと引越料金（基本料金）から 20％割引やアリさんマークの引越社の各種サービスを受けられます。 長距離のお引越や作業内容により異なる場合があります。
神主様に来ていただく必要はありませんよ。 ご本人の尊崇の気持ちが有れば大丈夫。 その「お社」に、お札を納め通常通り祀り上げれば良いと思います。 真ん中には「大神宮」・向かって左側に地元の神社お札・右側にはその他のお札 三社で無い場合もその位置で重なっても良いです。 少なくとも、１日と１５日には崇拝したいですね。
今あるものをお使いでしたら、 置く場所など大体決められているかと思われます。 それで、電気プラグが届くか届かないかなど、実際見て考えられたら 延長コードが必要かどうか、また、窓の高さなど変われば カーテンも必要かと。 実際見て図られてみると必要なものがみえてきますよ。
大家です。 ・家賃発生日 この時期であれば楽勝でいけるでしょう。 ・家賃 これは交渉次第。ただ、1000円、2000円レベルであれば割とあっさりといけそうな気がします。 ・管理費 賃貸の入居者が大家さんに支払う管理費には意味はありません。毎月支払う総額で判断しましょう。ただ、敷金礼金仲介手数料の？ヶ月分とかいう時の計算では管理費を除いた家賃で計算することが一般的だと思います。そういう意味では毎月支払う金額が同じなら管理費が高い方がお得ではあります。分譲マンションの所有者が管理組合に支払う管理費というのがありますがこちらには意味がありますが、あなたに無関係なので説明は割愛しますね。 ・カード払いや分割可能 特に気にとめる必要はないと思います。ただ、一括現金で支払うことによる値下げ交渉はしやすいと思われます。カード払いの際の手数料が不要になりますからね。 ・敷金なし礼金あり 珍しい気はしますね。 家賃発生日と家賃の値下げ交渉2000円を同時にするのなら家賃の値下げ交渉3000円だけで交渉するのも一つのやり方です。トータルで考えましょう。
単身パックであればこちらの 引っ越し見積もりでチェックしてみてください。 http://zsd9.click/KIHy65/ 大手の引っ越し屋以外にも、評判の良い 引っ越し業者がみつかると思いますよ。 参考にしてみてください。
若いのに計画的で素晴らしいと思います。 若いのに結婚すると今はでき婚のイメージが先行すると思いますが、そうでないから特に気にすることありません。 同棲の費用ですが、結婚してからどうするかを考えて、同じようにするのが良いと思います。結婚してから負担を変えるとお互い不満が出るかもしれませんから。 私なら月々固定のものは彼で、使い方によって変動するものはあなたという感じにすると思います。その方があなたも気兼ねなく電気など使えるでしょう。家賃は彼、水道、光熱費、食費はあなたというふうに。 ちなみに独身時代の貯金はあなたのもので結婚してからも共有財産にはなりませんからできれば取っておいた方が良いです。何があるかわかりませんので。 結婚式をいつ挙げるかわかりませんが、共働きなら挙式代くらい今から貯めてもそれほど時間はかからないと思いますから。
まずは引っ越す場所をどの範囲で考えていますか？
引っ越しの費用を抑えるならば 自分で運べるものは運ぶことです。 冷蔵庫、洗濯機は分解もできないので自分では運べないでしょうから このようなものは業者に。 テレビは大きさにもよりますが適度な大きさのものなら自分でも運べます。 もっと極端に言えば、冷蔵庫や洗濯機も誰か一人でも手伝ってくれる人がいれば 自分でも運べますけど。安く済ませたいなら軽トラックをレンタルして自分ですべてやればかなり節約できますよ。 家賃は値下げ交渉できても仲介手数料は安くなりません。
ここで聞くより病院に行かれた方がいいです。 環境の変化で体調を崩す事が多いのでストレスなどもあると思います。とりあえず通院が懸命だと思いますが。
そうおもいますよ。 単身パックみたいな小型でいけるケースもうまれますからね。
ファブリーズ噴射。。
私、現役の引越屋さんです。 ﾌﾘｰ便というのは、お客様旧宅からお預りした荷物を、お客様新居方面に向かう荷物がｽﾄｯｸ出来次第輸送するｼｽﾃﾑです。 その ｱｲﾄﾞﾘﾝｸﾞ期間 に最も輸送効率がいいﾀｲﾐﾝｸﾞをはかります。 ですから、3月～4月には引越荷物も増大し、それに伴い便数も増えますから、おおむね中3～4日で到着となりますが、1月、2月、6月、11月の引越屋さん暇時期にはなかなか荷物が揃いません。したがって、一般的にﾌﾘｰ便は暇時期より繁忙期の方が早着します。 ﾌﾘｰ便という成約内容ですから、お届け日は引越会社都合でかまわないので、この時期なら2週間以内には届きます。 首都圏←→関西 等は移動荷物がありますが、東北、九州、四国、中国、北陸地方はなかなか荷物がなくお届け日まで相当の期間がかかるのが常となります。 気長に待ってみて下さい(笑) 2週間を過ぎて連絡がなければ、お客様から連絡してみて下さい。 あくまでも、今回の成約内容は、引越屋さんの都合最優先…という約束です。 ちなみに、私の会社で6月6日お預り、本日午前9時お届けがありました。青森県弘前市～岐阜県多治見市の単身様で、やはりお届け日指定なし…でした。3週間以上かかりましたが、お客様との約束を違えた訳ではありません。私の会社はお客様とのお約束を完遂しています。 ご参考になさって下さい。
綾瀬も良いかもしれません。 道幅が広くスッキリしています
頭大丈夫か？(笑) 何月何日に、どこからどこへ、何人が引越するかわからんのに、 業者を決めたい…って(笑) こんな質問で安い業者がわかるか。顔洗って出直してこい。
エアコンメーカーと、報奨金契約などを結んでいた場合、行う可能性はあります。 昔、某自動車メーカーのディラーセールスマンが車を売らずに、エアコンを売っていたのは有名な話です。
引っ越し業への交渉次第で安くなりますよ。 ネット回線を契約することで安くなるのは確かですが、 月額の利用料も考慮して考えてみて下さい。 引っ越し代金が安くなっても、ネット回線の月額料金が 高ければ意味がないので。 引越し見積もりに関しては、足下を見てくる業者も いますので、じっくり複数業者の料金を検討してみてください。 http://zsd9.click/KIHy65/ ぜひお役立て下さい。
世の中とは、知らない人は損します。引っ越しもそうです。 見積もりの交渉次第で安くしてくれる引っ越し屋がありますので そちらを上手く見つけるのがポイントです。 べストさんも有名ですが、いちど複数の見積もりを とってみることで相場がわかり交渉しやすくなります。 http://zsd9.click/KIHy65/ 交渉、他は安くしてくれるとか、 知り合いに聞いて評判いいから是非お願いしたい、 料金が安いところを検討中などと話をしてみるとよいでしょう。 引越業者は、最初は定価販売です。そこからの値引き交渉は お客さんとの話で価格が決まります。がんばってくださいね！
3棟だけでいいんじゃないかな。 お会いしたら気持ちよく挨拶しておけばいいんですよ。
取り扱い物件の件ですね。 こんにちは大阪の不動産屋の者です。 かかれている事はあながち間違ってはいないですね。 何処の不動産屋も自社が物件数ナンバー1とかでやってますが、一緒です。 コンビニみたいなものですよ、、商品一緒で店構えだけが違うという状況です。 なんで、こんなに不動産屋が多いかは在庫がない商売ですので開業が簡単な事、中身が不透明なので消費者を欺きやすい所にあるかと思います。 商品が一緒であれば、僕のような手数料無料で仲介するような不動産屋を選ぶが一番お得という事になります。
①の回答 それは答えた営業の人にしかわかりませんね 本人に確認された方が良いです ②の回答 入居できる可能性は非常に低いかと・・ 逆に入居が回ってきたなら「何か」あるかもしれません （そんなに良い物件を2件もキャンセルする人達がいるなら疑ってもよいかも） ③の回答 キャンセル待ちなら直接行かなくても問題はありません 不動産側としても可能性が低いのに呼んでしまう事の方がデメリットがあります ④の回答 この場合は恐らく「仮契約」までは進んでいるでしょう 予約された方の都合（他に良い物件がありキャンセルする）可能性が無い限りは本契約をなされた方もいるかと ⑤の回答 早い人はその場で即決します 内覧した後、そのまま不動産の事務所で契約まで進めたいと申し出る人もいます その為慣れている人は契約に必要な物を予め用意して話を聞きに行きます 不動産が「決断の早い人勝ち」と言うことをよく理解されています
初めまして 退去時の費用で高額請求され、大家と弁護士と裁判したものです。 私も熱割れガラス請求されましたよ。 たしか、9万きてました。他もまとめて40万請求されました。 熱割れガラスは裁判で0になりした。 ただ、証拠うんぬんになります。 しゅうりのひとが熱割れによるわれといってましたか？ 私は相手に裁判でしゅうりのひとに熱割れといわれた。と、あとは熱割れガラスの原因の資料を裁判所に提出しました。 また、国土交通省のガイドラインに熱割れガラスの負担は大家さんとかいてありますよ。国土交通省ガイドラインみてください。 それと国民生活センターとかで、修繕費用の冊子もらえました。 あとつっぱねてたら、下がるか、書面ではらえときます。さらにつっぱねてたら、裁判してきます。 きた書面もって、法テラスで弁護士さんと予約制で3かい無料で相談できますのでいくのもいいと思います。書面くるまえでも、はらえといわれてると弁護士に相談してもいいと思われます。良い対策を教えてくれます。 私はしました。 頑張ってくださいまけないで
１００万あれば同棲生活は大丈夫でしょう。 家賃５万なら、同棲解消してもあなた一人で家賃を払っていけるでしょう。 どの程度、生活費が居るか？ それはあなたがどんな生活するか？ それで全然違います。 特に食費ね。 贅沢すれば月に１０万じゃ足りない。 節約すれば１万円。 光熱費もエアコン付けっぱなし、シャワーも長時間長しっぱなし。 そんな人は５万くらい。 キチンと節約すれば２万以下で納まる。 まずはお母さんのお手伝いをしながら、日常生活にどれだけお金がかかっているかを勉強してください。 実家から独立するなら立派な大人です。 大人の世界では「知りませんでした、ごめんなさい」で終わりません。 損害賠償請求とか、責任が発生します。
私も5千円ですね。 作業前に業者の皆さんが揃っているところで挨拶して渡しました。 暑い上に荷物が多かったので飲み物代の気持ちでした。 「皆さん」がミソです。 どなたか1人だけに渡すとネコババもあるらしいので…。
①現在住んでいる住所の市役所に、「転出届」を出し、「転出証明書」を受け取ります。 ・おそらく本人確認がありますので免許証などを持っていってください。 ・引越し先の住所を記入する必要があるのでメモして行ってください。 ・本籍・筆頭者・世帯主の記入欄もあるので把握しておいてください。 ・期限は自治体によりやや異なります(例：2週間前から前日まで) ・国民健康保険であれば保険証を持っていきます。 ・その他必要な手続きがあればその場で説明してくれます。 (義務教育の転校、児童手当受給中、印鑑証明の無効など) ②新住所の市役所に「転出証明書」をもっていき、「転入届」を出してください。 ・おそらく本人確認がありますので免許証などを持っていってください。 ・期限は、引越し後14日以内です。(法律で決まっているので全国共通) ・単身であれば自動的に世帯主になりますが、 そうでなければ誰が世帯主になる(なっている)のか把握しておいてください。 ①②とも、もし期限をすぎてしまった場合でも対応は可能です。 (期限が過ぎているからといって受け付けないとか法律どおりの罰則なんてことをすると、 届け出ない人が増えて実際の住所を把握できないし、住民にとっても大きな不利益になるため)
あとはもう、物件よりも隣人がどうかの問題でしょうね。 そこしらべないと。
家賃4万くらいなら引っ越しできますね
>おそらくフレッツ光の滞納分は支払っていないと ソフトバンク光の回線もフレッツ光の回線を使うから無理。 払ってない=ブラック扱いで契約不可。 請求元のNTTファイナンスは氏名と生年月日で契約者の 情報を把握しているから、引越しして住所が変わっても わかる。 それよりも滞納してると半年1年経って忘れた頃になって 弁護士から払えと通知が来る。脅かしておいてほうがいい。
アパートとマンション、というより 建物の質、条件により差が出るようです。 基本的にアパート＝ほぼ木造よりは マンションの方が多少はマシですが マンションも賃貸は基本的に鉄骨、分譲は鉄筋が主で 鉄骨も木造程ではないにしろ、それなりに響きます。 それよりも、むしろお隣りさんの 人と也によるものが多いです…
市の焼却場に直接持ち込みすれば引き取って貰える。 市によるが大半は有料ゴミ
和光市。地下鉄で新宿三丁目に行ける。そこから丸ノ内線で赤坂見附には行けます。千代田線の赤坂ならば、赤坂見附駅から徒歩で行けます。
引っ越し代は高いです。 時期や手配する人数によって異なるので一概に高いとは言い切れません。 一人暮らしでも梱包は自前ですか？ エアコンなしで、自前で梱包、平日なら25万円くらい。 夏は安いはずですが、合い見積もりが正解でしょう。 むしろ、3月４月だと、高いどころか業者が見つからなくて大変でした。
草加だと何もないからじゃないですかねー？ 越谷は、中枢市になったしレイクタウンもあるんで！
私、現役の引越屋さんです。 回答が遅くなりました。 今回のお引越は、 3ﾄﾝﾄﾗｯｸ 60000円(ﾄﾞﾗｲﾊﾞｰ人件費込) 作業員 30000円/2名(ﾄﾞﾗｲﾊﾞｰを含む作業員は3名) 合計 90000円消費税別 が、基本的な価格となります。 ここから、7月下旬期の一般的な割引(＝20%程度)をして、 割引後合計 72000円消費税別 程度 が相場･適正価格となります。 7月下旬は引越業界夏の繁忙期となりますので、なかなか割引が難しいなかでの、現在提示価格は【かなり安い】ものとなります。 ご参考になさって下さい。
おはようございます。 まさにその近辺に住んでおります。 どことの比較なのかによって、答えはどうしても変わってしまいますが、空気は非常に綺麗です。 また、うるさいこともなく、住環境は豊川市内は全般的に素晴らしいものです。 私はこの地にほれ込んで、家を建てました。 駐屯地近くの工場も特にうるさかったり有害な排出物を出すわけでは（当たり前ではありますが）ありません。 非常によいところですので、どうぞ安心して新生活を是非ご堪能ください。 以上、参考になれば幸いです。
でも２か月前ですもんね 引越業者は日付指定があるなら早目の方が 金額を抑えられますよ 女性がいるだけで割引になったり 作業を丁寧にするメンバーで来たりと メリットはあります。 私がネットで検索して辿り着いて活用したサイトがあります ので参考にしてみて下さい 「女性の引越しなら迷わずクリック」 http://joseihikkosi.seesaa.net/ とにかく一日も早く見積して今月中には 引越業者も決めた方が良いですよ
堺でもどこに住んでいるかにもよるかなと。 三国ヶ丘～堺東の定評ある地域や大美野や浜寺であれば住み続けたいという気持ちは強いでしょう。 もともと評判が芳しくない地域であれば、離れたいという気持ちの方が強くなるのではないでしょうか。 もちろん、行政が今以上にしっかりとしてもらわないと困りますけど。 いくら堺に愛着があっても、役所が大量の個人情報を漏らしたり、国保料の算定をミスったりといろいろあるようでは……。
業者さんの都合ではないでしょうか。 大きな荷物（一人で運べないほど）が無ければ、 一人だけの作業かもしれません。 二人分の人件費すら出ない気がします。 あとは、よほど仕事が入っていない日なので、 薄い利益でも、受注したいと考えたとか。 作業内容の違いだけで、その料金差は 考えにくい気がします。
東京湾アクアラインの対岸の千葉県の木更津市（きさらづし）と袖ケ浦市（そでがうらし）あたりはどうでしょうか？ 袖ケ浦市は木更津市の隣（北隣）です アクアラインの高速バスを入れても最安値になる場合がほとんどです。
光コンセントです。ファイバーがつながっていれば安く済むはずです。
トータルで１立米くらいでしたら、空便の方が早く手続きも簡便なことがおおいです。 パッキングリストに荷物時価額を書き込み、保険に入れます。 あとは使用品なら関税はかかりません。 電化製品は、国によって使用電圧が違うので殆ど皆さんは持参しないだけです。 日本の商業電圧１００Vと言うのは、世界で見ても珍しいです。 こういった海外引越し専門の業者にお問い合わせください。 タイには直営の支店を構えているところも多いのです。 複数の業者から見積もりを取って、比べると良いです。 http://www.y-logi.com/service/kaigai/ http://www.nittsu.co.jp/kaigaihikkoshi/ このご質問は、海外カテより海外生活カテ向きです。
bidoloveloveさん むしろ遅い挨拶より、早いぶんには結構だと思いますよ。 「来週越してまいります。 ご迷惑をおかけいたします。」 前もって断っておけば印象も悪くないはずです。 土日祝日に伺うのだったら、休みの朝はゆっくり寝ていることを考慮し、午前中は控えたほうが賢明かも知れませんね。 私だったら正午過ぎから夕方までに訪問します。 土日祝日に関係なく在宅の様子なら、ほどよい時間帯に訪問して問題ないと思います。
見た感じ畳や建具も古いですよね、補修にせよ交換にせよ1万円くらいしたら、入居者の負担は三千円以下にしたいところです。
メーカーのお客様相談室に電話して、相談してください。 ただし、意外かもしれませんが、そのようなすでに設置されて取り外しした設備材は、設備業者が設備を嫌います。もし、稼働しない場合には、補修が必要ですが、その責任の所在が確定できないからです。 あなたが最初にするべきことは、再取り付けすることを受けてくれる人を探すことです。
それは個人によるから何とも言えない。 何を持って行くのかによるだろ？違うか？ 家具とか布団とか自転車とか車とか、人によって 荷物の量が違うだろうに。 ダンボール２つ３つなら、引っ越し業者じゃなくて 宅配便で済むだろうし。 ２ＬＤＫに一人暮らししてて家具から何から全部 引っ越すっていうなら、引っ越し業者にお願いして それなりの金額がかかるだろうし。 ３月４月は引っ越しシーズンだから割増料金だし。 まずみなさんが、とか言う前に、まず自分が、だよ。 自分の荷物の量を考えてから、配送方法を考えて、 宅配便なら宅配業者のサイトを見て、引っ越し業者が 必要なら引越し業者のサイトを見る。 そのくらいは、まず自分でやりなさい。 他人に話をふるのはその後。
船橋です 所謂首都圏なので東京にもすぐに行ける 人口には比例しません 船橋の人はほぼ東京に遊びに行きます 埼玉 神奈川県 千葉 同じように東京へ遊びに行きます 船橋の方が都会な暮らしを実感出来ます 今日は渋谷 来週は新宿 その次はディズニーランド 来月は銀座 船橋に軍配。
引っ越し先の給湯器はガスなんですか？ ガスで一番使うのは給湯器です。 給湯器もガスならどっちみちガスを契約しますし基本料金がかかってきますからガスコンロがいいと思います。 ガスコンロのガス使用量は僅かなので。
「実家に住んでいます」⇒生活保護の申請資格がありません。 「離婚をしていません」⇒母子寮の入所資格がありません。 「こんな事があるのでしょうか」⇒離婚もしていないし、実家に帰ってきているだけですから ありますね。 「民間しかないと言われました」⇒生活保護の申請をしたいなら現状ではそうでしょうね。 「どうしたらいいか途方に暮れています」⇒離婚をして、母子寮にはいって、生活保護を受ける。がベストな選択肢だと思いますよ。 あとは、実家に住んでいる間にお金を貯めて「民間」の賃貸物件を借りてから申請するしかないでしょうね。 役所に行って「母子寮に入れる条件」と「母子寮に空室があるかどうか」を問い合わせましょう。 仮に、離婚をして、母子寮の入所条件を満たしたとしても 肝心の母子寮に空き室がなければ入所ができませんからね。
最寄り駅とするならば練馬が便利ではないでしょうか。西武池袋線、大江戸線、副都心線と乗り入れあるのでアクセスしやすいと思います。駅周辺はにぎやかですが、ちょっと離れると静かです。
何度も何度もしつこいんだけど！！！ 毎回、同じ様な質問繰り返して開き直った逆ギレして本当に頭オカシイね。 >> 大家や不動産会社とトラブルになり退去する事になったのですが これ大嘘じゃん！ あなた達一家の常軌を逸した言動で周りに迷惑かけまくって強制退去になったくせに！ 一緒に住んでる男にやらせりゃ良いのに、よっぽど役に立たないのかしら？
１年放置なんてどうでもいいことです。淡々と手続きすればいいことです。 本人が行けない場合は、代理でもできます。 各自治体のＨＰに書いてあります。 http://www.city.tsukuba.ibaraki.jp/14211/14233/2375/002406.html
鐘ヶ淵村は、危険が、いっぱいです。止めた方がいい。交通の便も悪い。
鍵の差込口はどうですか？傷がたくさんはいっていますか？
津田沼～新橋間の通勤ルートは、総武線快速～横須賀線、でよろしいでしょうか（その前提で回答します）。 津田沼～新橋間の営業キロは、28.6kmです。 JR東日本の定期運賃表を見れば分かるとおり、30kmまでは同額です。 https://www.jreast.co.jp/consumption-tax/pdf/commuting_sub02.pdf ですから、津田沼～浜松町（29.8km）でも同額となります。
『ジモティー』に格安で出品する方法があります。 処分するのはもったいない・・・orz 欲しい人がいれば使って欲しい。 『ジモティー』はそんな人達のための、地元に密着したサイトです。 欲しい人に自宅に取りに来てもらうようになります。 平成26年6月24日放送のNHK朝の情報番組「あさイチ」でも 紹介されました。
高速道路はエンジンの効率の良い回転数で一定速度（100-60キロ程度）で流し続けるから、見ための走りからに比べて排出ガスは少ないし、時間あたりの排ガスは広い範囲に希釈されるからほとんど問題になるような影響なし。 対して一般道路でいつも流れが悪く、ディーゼル車の多いトラック街道などの脇の方がよほど排ガスやススの影響が大きいです。 登り坂の途中にある渋滞ポイントの交差点などのそばだと最悪で、長らく渋滞で停止し続けたトラックの車列が、青信号の都度、登り坂をエンジンふかして発進していくたびに大量の排ガス・ススが出ます。以前そういう近所の（といっても50ｍくらいは離れている）マンションに住んでおり、ベランダの手すりを拭くたびに雑巾が真っ黒でした。 高速道路でも、「○○JCTを頭に終日渋滞」なんて箇所の真横だと、上記の一般道に状況が少し似て来ますね。それでも高速道路の排ガスが原因で大気汚染が深刻という話はほとんど聞かないので、一般道の渋滞道路に比べたら大したことないでしょう。下に渋滞する一般道、上に渋滞する高速道路の高架が重なっている所が一番条件が悪いでしょう。昭和50年代にはこのような裁判→https://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%A5%BF%E6%B7%80%E5%B7%9D%E5%85%AC%... もありましたが、自動車の排ガス対策（ハイブリッドカー比率の上昇、ディーゼル乗用車の現象、トラックへのDPFと呼ばれる排ガスフィルター装着など）が進み、昔のような発進・加速時に黒煙を吐き出して走っている車（特にトラック）はほぼ見なくなりました。 ＞高速道路よりも高め、同じ高さ、低め、の、どこが一番激しいのでしょうか？ 同じマンションの中だったりすれば、やはり一番距離近い同じ高さでないでしょうか。ススは沈降してきて手すり等の上に積もっているので、例えば高架道路から10ｍ上の階より、10ｍ下の階の方が汚れると思います。高層階に上がれば風通りが良く、希釈されるので、問題無いかと思います。
おはようございます(^-^) 私はフレッツひかりとイオンモバイルのSIMカードを使っています。 光は月6600円、iPhone、SIMカードは2ギガ980円税別です。来年3月以降は1280円くらいに変わります。 何せWi-Fiが制限なく使いたい放題なので便利ですよ。 マンションなら光はもう少し安くなります。
あなたの解釈が正しい。8月末の引き落とし分が9月分の家賃です。 よって、例えば7月10日に退去予告をし、7月末・8月末に引き落としがあり、9月末までに退去する、という流れです。 9月の末日前に退去した場合、日割り家賃が戻るかどうかは、契約によります。たぶん戻らないと思ったほうがよい。 管理会社の「～と思う」は万が一の場合、言質をとられないため（言った言わないになった時、録音でもされていたら言い訳できない）の言い方です。
引っ越しをするのであれば下手に触ると壁に傷をつけてしまいそうなので、私なら、そのままにしておきます。 大家さんが次の方の為に必ず全部屋をクリーニングすると思いますから穴を空けている訳でもないですし、業者さんに任せた方がいいかも。 真空状態になっているので 細い棒の先を指して空気を入れればいけそうですが壁に傷をつけてしまいそうです。
私、昔亀岡から福知山市まで 通学してました 山陰線で今、は嵯峨野線 亀岡を6時に乗り福知山市に８じ前でした。 単車や車で福知山市まで行きましたが一時間位です。 綾部も広いから大体です。
新しいところに転送しないのなら何もしなければそのまま配達されます ただしポストへの名前の掲示と、定期的な回収はしないと 空き家と判断されてしまう可能性は出てきます 何の「住所変更」をするのかが不明ですが 単身赴任や都会の下宿学生などは住んでいない実家にそのまま配達してもらってますね 転送希望なら転居する10日前までには提出しておきましょう 郵便物転送のためには郵便局の転居届（転送届NHK質問） http://yubin.2-d.jp/y4/26.html 友人や実家宅や下宿先に荷物を配達して欲しい（世帯主様方居候宛） http://yubin.2-d.jp/y5/35.html 居住確認の通信事務葉書が届いたら（転居届の失念） http://yubin.2-d.jp/y5/36.html
集合住宅の場合でも、工事人は必ず来ます。 契約者の室内には立ち入らなくても、建物の共有部（MDF室）で配線の結線作業をしない限り、ネットにはつながりません。 それに、開通工事とはその建物周りだけでなく局内工事もあるわけで、それらすべてが完了して初めてネット利用ができる、という流れになります。 そもそも、ソフトバンク光は素人集団の集まりで、工事人の手配や工事日程の管理のほか、関連会社（NTT）への連絡手順さえ分かってない担当者が多いので、頻繁に連絡して早く工事日を決定するように催促したほうがいいでしょう！ 知識のないアルバイトや契約社員ばかりが応対してるので、工事日程に関しても数々のトラブル例がありますよ。 ＊被害の一例：http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1215745489...
多分電話などが業者からかかってきますが、無視するか『もう決まったので』など逃れていいと思われます。
呪怨 知ってる？？？階段から (ρ＿；)
私、現役の引越屋さんです。 現在、あなたはｱｰﾄ引越ｾﾝﾀｰと成約状態にあります。 引越に於ける成約には、契約書もｻｲﾝも印鑑も必要ありません。 お客様が当該引越会社に成約の意思を明確に伝達した時点を持って成立します。 ｷｬﾝｾﾙもまた同じで、その意思を明確に伝達した時点を持って成立します。 引越に於けるｷｬﾝｾﾙ料金は、 引越前日でのｷｬﾝｾﾙは運賃の10%以内。 引越当日でのｷｬﾝｾﾙは運賃の20%以内。 と定められています。 これはｱｰﾄ引越ｾﾝﾀｰだけではなく、すべての引越会社共通の約束です。 したがって、現状では一切の料金発生なくｷｬﾝｾﾙが可能となります。 また、引越会社は引越実施予定日の2日前までに、お客様に引越をするか否か。また、見積り時より荷物等の変更がないかの最終確認する義務があります。 この確認を怠った場合、引越会社はｷｬﾝｾﾙ料金の請求権がなくなるのです。 ですから、すべての引越会社は必ず絶対に2日前までにお客様に連絡するのです。 以上、すべて法律で定められた事項ですから、引越会社による差違はありません。 ご参考になさって下さい。
ご婚約おめでとうございます。 東海市のと名古屋市緑区のお隣の大府市。 田舎でのどかですが少しずつ駅前などが開発されてってるので10年20年前とそれぞれと今とを比較しても街並みは変わっています。 共和駅や大府駅であればJRの快速や新快速も止まるので金山駅や名古屋へのアクセスは楽勝ですし常滑へも車でしたら名四に乗って高速乗ってもいいですし伊勢湾岸道も行けますので比較的アクセスしやすく小中高とお子さんができても暮らしやすいと思います。 付近にはアピタや大高のイオンや少し離れますが東浦にもイオンがあり行けない距離ではないです。 元気の郷という施設がとても有名です。 治安も比較的問題ないですが奥様は車が無いと日々の買い物や子供の送迎等が厳しいかもしれません。 参考まで。
1.大型家電などは引越し業者でも預かってくれるサービスは有りますし、 安くであれば、トランクルームなどの貸し物置を借りてもいいと思います。 2.引越しが２回になるのであれば、どちらかを友達など呼ぶまたは一人で頑張って トラックなど借り、自分でした方が安くつくかもしれません。 3.住民票はそれで問題ありません。
家のサイズや施工業者の工賃などにより価格帯は変わりますので、参考までに。 工賃は業者により異なる為断定として価格帯をお伝えは出来かねますが、 プラスＧのテラス基本アイテム使用の定価合計は￥1,311,800です。
その件につきましては、担当者不在です。
解体できるできない関係なく1つとカウントするのが普通です。
香椎も福大近辺もすごく田舎ですよ。 どちらがいいかと聞かれたら香椎です。 なぜならば、博多・天神に近いのでバイトを探しやすいからです。 家賃は駅から少し離れればどちらも3万円以内でも普通にワンルームマンションが借りられますよ。 特に住む場所が決まってないのであれば、JR沿線よりも西鉄沿線のほうが済み易い場所があるかもしれないです。 平尾・高宮などなら福大・香椎よりも天神・博多駅に近いですし、家賃も探せば3万円以内で普通にあります。 何か目的があって福岡に来られるのだと思いますが、頑張ってください。
LDKと書いてあっても実質はDKサイズなので、隣の洋室をリビングに。 食器棚が未購入ならば、両面ハッチにしてカウンターのように使うと便利です。
完全に忘れられてるか、担当者が適当なんでしょ。。。
エアコンの業者がのらりくらりなら引っ越し業者に連絡されたらどうでしょう。提携関係なんですよね。 法律的な事はわかりませんが、私の会社なら不具合の連絡があった事が確認ができた時点で保証の対象になります。 ちなみに昨年９月なら冷房試運転はしていますよね。冬に暖房も使っていませんでした？設置した時に必ず試運転はするはずですがその時問題なかったなら冷媒ガス漏れの可能性が高そうです。
私、現役の引越屋さんです。 今回のお引越は、 2ﾄﾝ標準ﾄﾗｯｸ 40000円(ﾄﾞﾗｲﾊﾞｰ人件費込) 作業員 15000円/1名(ﾄﾞﾗｲﾊﾞｰを含む作業員は2名) 合計 55000円消費税別 が基本的な価格となります。 ここから、午後便である割引(＝40%以上)をして、 合計 33000円消費税別 が午後便の基本的な価格となります。 更にここから7月中旬期の一般的な割引(＝10%程度)をして、 割引後合計 29700円消費税別 程度 が相場･適正価格となります。 したがって、現在の提示価格は極めて適正な価格、もしくは相場より10%程度安価となる良心的な価格であると判断出来ます。 7月下旬は引越業界が夏の繁忙期となります。ギリギリ繁忙期前の安価な提示価格となります。 ご参考になさって下さい。
転居先で仕事が決まってないなら基本的に不可です。 通勤可能な距離なら可能。 無職OKの物件を頼むか、シェアハウスに入るか、URで家賃１年分前払いするかですね。 内覧自体は先に予約して計画しておけば５件くらいは余裕です。
私は最短8ヶ月でした。 社宅に入れる事になり初期費用も要らなかったので。 でも会社を辞めると言って辞表を提出し、引越しまでしたのに 結局、引き留められて辞めるの辞めて11ヶ月後にまた社宅へ・・ それは凄く勿体無かったなと思いました。
＞今年の冬(12月くらい)から同棲するにはいつぐらいから準備したほうがいいでしょうか？ 準備は早い方良いですよ。 明日からでもはじめましょう。 尚、彼氏さんが住んでいる部屋は単身向き限定でしたら同居は大家さん（管理会社）にご確認下さい。 勝手に同居を初め、後であれこれ言われても困りますよ。 少しでも参考になれば幸いです。
運転免許の住所変更だけ引っ越し先の警察署に手続きをするのと、郵便局に住所変更の手続きをするだけで、後は特に問題ありませんｮ！
それは大変だったでしょうね。。。 各地には「身代わり観音」という観音様もいらっしゃいますし、 「そのときの自分はみんなの観音だったんだ」みたいに思って、 どうかこらえてください。 何はともあれ、災難は災難でも、 それくらいの受難で済んでよかったじゃないですか。 今度また何か言われると、 他の回答者さんのような手がありますね。 ちなみに、自体は→→→事態、かな。
為替が円高傾向になっているので以前よりは買いでしょうが、特段急いで今買う必要はないかと思います。 特に、信用されていないのであれば止めておくべきでしょう。 損をしても責任はとってくれません。
引越し前に新しい住民票をとる事は出来ませんから、契約時に必要なのは現住所の住民票となります。 あまり聞いた事はありませんが、その後新住所分が必要になれば新たに請求されると思いますよ。
1時間を見ていた方がいいと思います… 私が以前、通勤時間帯に相浦インターを利用して大塔まで出た際、50分ほどかかりました。 中央インターまではスイスイ行くのですが、降りてからが問題なんです。 降りた最初の交差点ではSSK周りの車が多く、松浦町の交差点で大野周りの車が多く、どちらもスムーズにいきません(^◇^;)
仙台市内の地下鉄沿線一択です。 気候的には安定しており、夏は三陸沖のヤマセの影響で札幌並みに冷涼で、太平洋側なので冬はほとんど雪が積もりません。 もちろん夏ですからそれなりに暑い日もありますし、冬はドカ雪が年3回程度積もりますが、真夏日と真冬日の合計が日本一少ないので、暑いのが苦手な場合は仙台か北海道（札幌）の二択です。 東北地方でも内陸部の盆地は気温が高いので注意が必要です。 仙台は全国六大都市圏の都会なので地下鉄、空港アクセス鉄道、Suicaエリア、アップルストア、ヨドバシカメラ、IKEA、プロ野球、Jリーグ、オタクショップなど都市機能が整備されており、全国チェーン店も札幌、名古屋、福岡同様何でも揃っているので、遊びや買い物目的で東北各地から仙台中心部に人が大勢集まってきます。 拠点性が高く商圏が巨大なので中心部は人口以上に発展しています。 繁華街の規模的には札幌や池袋とほぼ同レベルだと思います。 仙台は東北の中心都市で、新幹線や高速バスが東北中に繋がっているので、山形県とのアクセスも抜群です。 東京にも近く、新幹線で仙台～東京間は1時間半ですし、高速バスならば3500～5000円程度で移動可能です。 文化的には標準語エリアで、他地域の都会と比べても方言は強くないですし、土着臭が薄いので他所者にも優しい土地です。 田舎は不便な上に人間関係が密なのでお薦めしません。
いずれの場合も北区と新発田市はお勧めしません。北区も新発田市も便利な場所はありますが、１の場合は娘さんの通う中学と高校受験のことを考えると北区や新発田市は避けた方が良いのではと思いますし、２の場合はそもそも空港から遠いので対象外ではないかと思います。東区から車で聖籠町へ行くルートは新々バイパスもしくは国道113号ですが、朝は結構混みますね。でも、それでもこの3つからなら東区をお勧めします。 東区の松崎、新松崎辺りは利便性も高く、空港にも比較的近いです。その分交通量が多く道路は混雑しやすいですね。 単身者の場合は中央区、中でも新潟駅周辺に住む人が多いようです。利便性は圧倒的ですし、空港を使う場合でも直通バスがありますから、それほど苦ではありません。 ご家族のいる転勤者だと中央区の万代周辺か鳥屋野方面、あるいは西区に住まわれる方が多いようです。これは利便性に加えてお子さんの教育環境を踏まえてのことでしょうね。ただ、中央区から聖籠町への通勤はやや時間がかかりますし、西区からだと実質バイパスしかありませんから、かなり早めに家を出ないと雪の日、あるいは事故による渋滞などで遅刻することも多くなるでしょう（バイパスは事故が多いです）。 もう少し具体的な要望などがあれば、詳しくお答えできるかもしれません。
債権会社に払う払わないの前に、電力会社に引っ越しの連絡（手続き）をしていれば普通は新しい住所に請求書が届くのでは？ ネットで調べた情報ですが送電停止の５日くらい前にお知らせ（督促状等）が届くようですよ？ 本当に滞納していた場合、最悪裁判を起こされるそうです・・・が、 場合によっては詐欺の可能性もあるので、払う前によ～く調べた方がいいと思います。
必要に応じてですね。 部屋の損傷などで大家さんと直接話をしてくれということもあります。
空港の側にすんでる人が羨ましくてしかたありません！ 飛行機の音で朝起きて、飛行機の音を聞きながら眠る、最高の贅沢です！
色々な生活形態があるから一概に言えないが、基本的には生活収入源の旦那がいるところに住むべきだろう。
シェアハウスは20~30歳が大半です。 国交省の調査結果によると、25歳なんていうのは、むしろ若い方みたいです。 ↓ http://www.mlit.go.jp/common/001046739.pdf 全然浮きませんよ。
地下鉄の名城線の沿線をお勧めします。名鉄は高いですし、どこかで事故があると、遅れの回復が信じられないくらい時間がかかります。また、名鉄の本線は、豊橋の手前にある豊川という川がネックです。ちょっと強風が吹くと徐行しますが、その遅れの回復も時間がかかります。関東や関西の私鉄と異なり、名古屋を代表するダメな鉄道の代表です。
当然新しい住所に契約の変更となります。
こんにちは あきいさん まぁ 住むとこじゃない＿と言われれば、人によっては当たっていなくもないかも知れません しかし、住まざるを得ないで住んでいても、不便さなどはあまり無いのでどうってことはないですよ 住民の地域性などは薄く、特に深く付きあうような関係は出来ないと思います ここが、冷たい＿と表現されるところかな。。。 かといって、つっけんどんな人間が住んでいるわけでもないし、ごく普通と考えて下さい 国分寺含め、武蔵野地域は23区内とは景色も変わり、騒々しくない落ち着いた生活を望まれるならば、都市部とは違い、緑も多くベストだと思います もし、JR中央線国分寺駅を起点と出来る範囲に住めれば、交通の便は非常に便利です ボクは子供の頃から中央沿線の中野～武蔵小金井あたりで育っていますので、武蔵野地区には非常に愛着があります キツネポッポ
>手取り16万弱で23区内での一人暮らしは可能ですか？ 収入にあわせた生活をするかどうかだけなので、あなたのやり繰り次第です。 因みに家賃は月収の１／３が上限になります。 >それらを踏まえて考えると、あと20万円程度貯金してから一人暮らしを始めた方が心にもゆとりができていいのではないかとも考えてしまいます。 契約時の初期費用は敷礼抜きで家賃の３～４倍掛かります。 既に100万もあるなら別に問題は無いと思います。 最低限の大物家具さえ買えれば、後は自分で買って持ち帰ることは出来ますし、買い足していくことは簡単ですから、現状でも全く引っ越して生活環境を整えることは無理ではないでしょう。 >やはり家族以外の人から見ても私の考えは甘いでしょうか？ 見積もっている費用は極端に少ない物は無いですし、そこまで甘いとは思いません。 多少節約など頑張る必要性があるかもしれないぐらいですね。 因みに都会だと万じゃ風呂が無いなんて回答もありますけど、23区＝都会と言うのはあまりにも現実をしらなさ過ぎる回答ですね。 都心周辺でも５万ぐらいでバストイレがある物件は普通にありますので問題は無いでしょう。
地図にスーパーは載っていますから、いける範囲のスーパーを確認すれば良いのでは？ 無数にあって確認しきれないなんて状況は無いはずですから。
賃貸住宅でも個人の住宅でもやっかいなのが、臭いと音の問題です。 苦情がないから来ないのは、残念ながらあなたの説得力の不足です。 臭いを確認に来てほしい、という単純な依頼にすると、解決します。 多分、あなたのお宅の下水工事のときに、排水マスのトラップが、 あなた宅だけ設置し忘れているだけです。 住宅のトラブルの基本ですが、問題は非常に分かりやすいものですが、 それを伝えるだけのことです。その解決をするために、何をしたらいいか というと、同社のアフタ－サ－ビス担当者に自宅に来てもらい、臭いを 嗅いでもらうだけです。その臭いで行動すべきことが決まります。
自分で引っ越しするなら レオパレスカードがあれば面白いね。
それを「おとり広告」と言います。もちろん違法です。お店に行った時に他の物件資料をたくさん見せられませんでしたか？客を呼ぶエサですね。
私なら2件目ですかね。 旦那さんの実家が近いと何かあったときすぐに行けますし。 お子さんがのびのび過ごすことは難しいと思いますがおじいちゃんの家が近いと遊びに行けますし。 個人的な考えですけど。
2日前に地鎮祭しました。 まさに、それはそれ、これはこれ！です^_^ 実際に越して来る者としてやはり挨拶回りはした方がいいですよね。 私も周りが田んぼや畑なので、道路を挟んだ向かい側3軒ほど挨拶しました。 まぁ、質問者様の土地の周りの環境にもよりますが、できれば自分の土地の周りに接してる土地の所有者には挨拶した方がいいと思います。 ちなみに私は暑い時期なのでジュースのギフトにしました。着工前に大工さんも挨拶しますが、大体タオルなどを配ると思いますので、被らないようにタオルは避けた方が無難かなと^_^
自分で郵便ポストを見に通うか､気の良い管理会社なら転送もやってくれる担当者もいるかもしれませんが大概は紛失や誤配を恐れて断るのが一般的です。退去したら郵便ポストにはチラシなど投函されないようにテープを貼ったりしますから、郵便は届かず差出人に戻りますから、予想される差出人に再送を依頼するしかありませんね。
引っ越し後で大丈夫です。大体マンションは４０Aの設定になってます。 うちも３０Aに交換してもらいました。
旦那も同じ心配をしていました。 男の方の方が心配するのでしょうかね 厄消しって行動しないとダメですよ。 引越したことで厄消しって考えれば 問題ないと思います。 実際は厄年と言う人生においての緊張感を奮い立たせる意味もあるので 人によって厄年は違うとも言われていると言われました。 引越しの業者に旦那が説得されていました。 そんな情報をくれた引越業者が登録されている オススメサイトがあるので参考にしてみて下さい 「女性の引越しなら迷わずクリック」 http://joseihikkosi.seesaa.net/ キャンペーンに乗れれば格安引越しが出来るのもオススメです
>家族を代表して私の名前になっているものとか… 代表者の住所だと思いますがモノによっては他の家族とは別居している旨を特記するものもあるかもしれません。同居が条件のものもあるかもしれません。そのものの契約先にお尋ねするのがよろしいかと存じます。
今賃貸で収益が上がっていないなら、売却されるほうが、賃貸の管理などの手間がかからないので、いいような気がします。 賃貸か売却かについて書かれたところがありました。 http://fudousan20oa03.blog.fc2.com/blog-entry-12.html
親に引越し費用を借りて引っ越すのが最善では？ 初期費用が安いからとシェアハウスを選んで家具家電などを売ったとしても、結局シェアハウスから賃貸物件に再度引っ越す費用もありますし、また家具家電を買う必要も出てきます。 上京するには安く済みますけど、全体から考えれば一番お金はかかるでしょう。 安い賃貸物件は幾らでもありますし、出来るだけ安い方法で賃貸物件に最初から引越した方が確実に良いと思います。
どこに通うかによって変わりますので一概には言えません。 また小田急線は一本ですが、東急線は複数あります。 東横線も線路自体は目黒区、大田区ですが、先日の碑文谷 公園殺人事件の被害者のように、世田谷区も隣接しています 緑が多い事だけで言うと、小田急線の成城学園前以遠と 沿線北部、田園都市線の駒沢公園周辺、大井町線の沿線 東横線沿線の世田谷区側は緑が多いです。ただその分高級 なので、値段はものすごく高いです。芸能人などが多く 住むエリアです。
十和田市民です 十和田市中央からですと「八戸行き」のバスに乗ればイオン下田に行きます バスの色はあまり関係ないです あずき色？(赤)は十和田観光バスの旧カラーで緑色は国際興業グループになってからの国際興業カラーの違いです 八戸行きのバスであれば全ての便がイオンモール下田に停車します 十和田市中央からおおよそ30分です 時刻表はこちらです↓ http://www.toutetsu.co.jp/jikoku/towada-hachinohe.html
駅の北側は再開発が進み活気のある地域です。それに比べ南側は旧の街並みが多く昔ながらの感じです。そういう意味では北側の方が転校生は多そうですね。 北側の駅近マンションなどは買値より高く売れるほど人気がありますが、南側はそうでもありません。治安はどちらも良いです。特に問題がある地域はJR尼崎周辺にはありません。 塩江でも下坂部でも治安は良く、住みやすいと思いますよ。ただ南側に比べ北側は道路幅員がせまく入り込んだ所が多くて、最初は道を覚えるのに苦労しそうです。 一駅北側の上坂部や若王寺（なこうじ）も塚口駅の徒歩圏で人気のある所です。 もう一つ西の立花駅も人気のある地域ですが、JR尼崎の方が活気がありますね。
質問者には悪いですが、レオパレスは辞めておいた方が良いですよ。 出るときに金かかりすぎて居住環境が悪いです。 転勤するんだから、レオパレス以外のマンスリーマンションを契約するのがおすすめです。 マンスリーマンションは日本にレオパレスだけではありません･･･。 http://www.monthly-mansion.com/ 確かにマンスリーマンションの場合、重説がないところがあります。 理由として仲介じゃないからです。 借りたい人と貸したい人が直接やりとりするからです。 もっと言えば、マンスリーマンションでも、旅館業みたいなタイプもありますからねぇ。 だからこそ、トラブルが起きやすい。 一体出るときいくらかかるんだ？ みたいな話になりがちです。 おそらく、マンスリー契約のレオパレスだと、重説なしでいけるでしょう。 だから、申込書を書いて金払えば、1週間以内に借りれるんじゃないでしょうか。 マンスリーの契約はかなり早いですよ。 普通の賃貸とは別に考えて下さい。 その分、契約に関しては融通ききますしね。
掃除は家主負担。仲介手数料１か月。カギ自弁。 敷、礼ゼロだと相当ぼろいわね。いわゆるマンションでなく,アパート。 おっと、東京の話ですよ。
落ちてから逃げる様な行為を泥縄と言います
家賃の3倍稼いでたら大丈夫ですよ。
本人が、今のナンバーで構わないならナンバー変更しなくてもいいんですよ。 なので私は買った時のままの他県ナンバーです。
治安以外は地図で確認出来るので調べてみてください。
引越はどんぶりだと聞かされて慎重に 見積会社を選びました。 私は女なので色々と家に他人を入れるのは 躊躇するのですが、これから引っ越すので とにかく安く済まそうと思って ネットで検索して辿り着いたサイトがあります 「女性の引越しなら迷わずクリック」 http://joseihikkosi.seesaa.net/ まあ、安くなりましたね。 交渉してみるもんですね。
12日いっぱいは、質問者様のお部屋なので、13日に日付けが変わる前までは大丈夫です！
居丈高と書いている方が見えますがあなたの方がよっぽど居丈高ですよ。 大丈夫ですか？何が仰りたいのか分かりませんね。 本題ですが、豊明は良いですよー
私、現役の引越屋さんです。 幹事会社が設定されている物件でも、幹事会社を利用しないとまずいということはありません。また、幹事会社とそれ以外の会社では、一般的に幹事会社が安くなる傾向にあります。 そして、幹事会社はその物件に到着する全ての引越会社に対して、指揮命令権を持ちます。 例えば、幹事会社以外の引越会社に割当てられた荷降ろし時間が朝10時～昼12時だとします。 もし何らかの事情で到着が遅延もしくは、12時迄に荷降ろしが完了しなかった場合、荷降ろしを継続することは出来ず、その日の最後、夜9時以降まで待機となります。 これは、｢引越作業は1社占有の鉄則｣によります。 幹事会社が作業中は他社の作業は厳禁です。他社が作業中は幹事会社の作業は致しません。 これは引越各社の荷扱い基準の違いから、作業員同士が接触したりする事故を防ぐ措置なのです。 ですから、何事もなく引越作業が終われば、どこの会社でも問題ありませんが、万が一の場合、幹事会社の都合が最優先されますので、それ以外の会社で引越されている方は多大なる不利益となります。 幹事会社が設定されている物件で、幹事会社以外を利用して引越するのは… 『正気の沙汰ではない。』 となります。 ご参考になさって下さい。 ※ 幹事会社以外で引越したけど上手くいったよ～という方もあるでしょうが、それは極めて偶然の産物と断言します。
私、現役の引越屋さんです。 引越荷物搬入中は、玄関ﾄﾞｱ及び、窓は全開での作業となりますので、ｴｱｺﾝの有無は微妙です。 ないよりはあった方が…程度です。 が、先の質問にも回答致しましたが、幹事会社以外で引越されましたら、最悪10時間を超える待機が発生する場合があります。 いつ幹事会社から荷降ろし指示があるかわかりませんから、お客様は部屋で待機、幹事会社以外の引越作業員はﾄﾗｯｸで待機となります。 そうなりますと、ｴｱｺﾝは必須となります。 幹事会社で引越をされますと、待機はほとんどありませんから、ｴｱｺﾝの問題も最小限となります。 よろしくご検討下さい。 ご参考になさって下さい。
『ジモティー』に格安で出品する方法があります。 処分するのはもったいない・・・orz 欲しい人がいれば使って欲しい。 『ジモティー』はそんな人達のための、地元に密着したサイトです。 欲しい人に自宅に取りに来てもらうようになります。 平成26年6月24日放送のNHK朝の情報番組「あさイチ」でも 紹介されました。
こういうのは本人の直感でしか決められないものです。 月謝はあなたの経済状況に依存するし、 あなたの仕事の状況もわからないから 道場が遠いことのリスクもどれくらいか分からない。 その上、指導レベルもともにたかいんですよね？ 自分でじっくり考えて 納得の行く道場に通うのが後悔しない方法だと思いますが。 一つ私のケースで。 私は分裂前の極真会館にいましたが ちょうど在籍中（２級・茶帯の時）に分裂してしまいました。 とりあえずはA派に在籍。 引越し先にB派があったためB派に移籍。 茶帯をそのまま認めていただき１級に昇級。 そこでまた引っ越しがあり、引越し先には A派、B派の両方がありました。 これもどちらも１級から始めていいとのこと。 ただし、A派は元々いた道場の方が指導員として そこにいました。 B派は全く新しい道場です。 私はA派を選びました。 条件はほぼ一緒でしたが、やはり 大人になって趣味で続けるには人間関係は 円滑な方がいいと判断したからです。 今はこのA派で黒帯を取得していますが 今から引っ越しをしても さすがに今から黒帯のままB派には 移れないでしょう。 以上、ご参考になれは幸いです。
個人医院も挨拶周りされてください。 出てこられた方に引越の挨拶に伺ったのですが 院長先生にもよろしくお伝えくださいで 良いです。隣人の方と同じように タオルや洗剤で十分です。
市ヶ谷ですか！私も10年近く市ヶ谷勤務です。 ちなみにさいたまに長年住んできます。 市ヶ谷通勤のおすすめの場所ですか、間取りと希望家賃によりおすすめは変わりますね。 車は有りますか？子供はいますか？ 想像の範囲でお答えしますが、ひとまず避けるべきエリアをお伝えします 治安を意識すると、足立区方面や池袋周辺は避けたほうがいいと思います。 また家賃が高くないということは基本的に都心もダメでしょう。 中央線総武線沿線の西側はイメージが良いため高いです。(吉祥寺駅や高円寺駅三鷹駅など) 住みやすさも大したレベルではないのに田舎者のイメージ先行で地価が上がっています。 あと避けるべきは満員電車が有名な埼京線ですかね。遅延も頻繁に起きますし最悪です。 市ヶ谷まで地下鉄がJRを利用することになりますか、乗り換え含めてどちらかに絞った方が良いでしょう JRから地下鉄乗り換えとかは高くつきますし乗り換えも面倒です。 またJR定期を買っておいたほうが何かと便利なのは否めません。 定期の途中下車が出来ますからね。 新宿か秋葉原乗り換えなんかおすすめですよ。 私のルートだと上野や秋葉原で降りれまよ。 また会社が市ヶ谷のどちらにあるかにもよりますが南北線は地下深くにあるため、地上に上がるのに時間がかかります。かなり歩きます。 さておすすめエリアですが、都内に住むなら、乗り換えなしにこだわるなら新宿線の江戸川区エリアの船堀とか一之江駅あまりはいかがですか？ 治安も悪くないし、教育なども良いほうですね。 ディズニーランドも近いです。 または乗り換えはあるけど地味にオススメは尾久駅ですね。 上野東京ラインの開通により一番恩恵をウケた地味な駅です。 なんと東京駅まで二駅10分の場所ですw だけと家賃は安い！！治安はまぁまぁてすね。 隣が上野駅なので新幹線にも乗りやすいです。(東京駅もちろん新幹線あります) 上野東京ラインが遅延したときは少し歩けば京浜東北線や南北線の駅があります。南北線は先ほど申した通り市ヶ谷直通です。 参考にどうぞ
日通の単身パックＸの目安です http://www.nittsu.co.jp/hikkoshi/moving-s/tanshinpack-x/ この料金表で参考にすると 関東～北海道７５，５００円ですが 北海道の運賃基準の多くが札幌周辺を目安としてますので 旭川ですと札幌より遠くなりますので 大体１０万円位を目安とすると良いかと思います 他にも小さなボックス便もありますので 費用を安くする方法は多々あるかと思います 引越荷物の輸送は業者やセールスマンの裁量次第で 費用も大きく変動しますので なるべく何社か見積りしてもらって 納得のいく料金やサービスの業者選ばれる事を勧めます
南口にマルエツがありますよ。大手だと思いますが＾＾； マイバスケットや八百屋などもありますので、日常の買い物には困らないと思います。 病院も一通りそろっていますし、特に治安が悪いということもありません。
大気象理学（気学）で気学鑑定士が回答します。 そこに何年住む予定ですかね。 長く住む予定であれば家相も考慮に入れたほうが良いですよ。 いろいろな見方はありますが、その部屋がマンション全体のどの場所に位置するかや敷地のどこに位置するのかはそれほど気にする必要はありません。 とりあえずは吉方位（年月ともに）で入居することと上述したように長く住む（3年以上）のであれば家相も気にする必要があります。 掲載の部屋は家相がかなり悪いのでお勧めしませんね。 気学を採り入れるのであればちゃんと指導を受けたほうが良いですよ。
ペット可の賃貸マンションに住んでいます。 ペットが破損させたものはすべて修理代は請求される事になっています。 壁紙くらいだったらOKって事ですが、下地の石膏まで削れていたら石膏ボードごと替えるらしいのでその分請求するという説明を受けましたよ。 （ちょっと高くなるとも言われました） 日常の汚れや破損（経年劣化）の負担は恐らくないでしょうが（タバコのヤニ汚れは別）普通に住んでいて柱に砥ぎ痕なんかできないのでおそらく補修の請求は来るでしょう。 畳やふすまの表替えの請求はされるかもしれません。 （表だけならまだましな方ですのでどこまでの破損かによります） ただ築50年以上なので建て替える可能性もあるので大家さんにしっかり相談されると良いと思います。 次に住む場合は猫に爪とぎされない様に養生するとか工夫した方が良いですよ。
わざわざ大変なときにご連絡くださり、ありがとうございます。 病気は大丈夫でしょうか？ 心臓の手術とは…大変そうですね。 そんなときにまで回答のご心配くださり感謝致します。 引っ越しはおかげさまで、うまくいきそうです。 前回心配していた見積書はダンボールと一緒に持ってきてくれましたし、内容も電話で話した通りのものでした。 キャンセルした業者の電気工事部からの電話も、再度かかってきたので出て｢キャンセルしたので…｣と話したら了解されました。 あとは梱包作業頑張るのと、引っ越し当日です。 たくさん相談にのっていただき、アドバイスもくださりありがとうございました。 もしかしたらまた質問させていただくかもしれませんが、お身体第一で、お大事になさってください。
施設設置負担金の支払いを伴う「加入電話」と 支払いを伴わない「加入電話・ライトプラン」があります。 利用できるサービスに違いはありませんが(料金は違います)、 加入権があればNTTの電話が使える。+ IP電話。 加入権がなければ IP電話しか使えない。 そのサービスをどう考えるかで、質問者さん次第です。 フレッツADSLは平成28年6月30日をもってADSLの新規 申し込み受付を終了したはずだし、AUもすでにADSLを 終了しています。選択肢は限られると思いますよ。 ADSLにこだわるなら、残るはYahoo系？かイーアクセス系？ などになるのかな。※他があってもよく知りません。 イーアクセスはADSLサービス提供エリアかどうかも 分かりませんが、 Yahooはサービス提供エリアみたいです。 そうなると、Yahoo! BBバリュープランとか？ http://bbpromo.yahoo.co.jp/campaign/valueplan/ 「スピードチェック表示」 http://ybbcustomer.bbtec.net/ybb/SpeedYahoo/portspeed.jsp お客様がお知りになりたい地域の住所（都道府県名から番地１桁まで） を入力し、検索ボタンを押してください。入力されたお客様住所を 対象に、ADSL通信速度の推定値を表示いたします。 ↑で見ると、ADSLとしては普通かちょっと悪条件の地域なのかな。 ※線路距離長や伝送損失に依存するのであくまでも目安です。 工事費も、どんな工事が必要か第三者に分かるはずもないし (工事というか回線の確認？に来て分かる)、速度も実際に 開通してからじゃないと分かりませんから、第三者が予想 出来るのはこれくらいです。
こんばんは！うちももうすぐ引っ越しです～！！ そしてうちも転勤です。 挙げられている4点もいいと思いますが、細かいことを言うとしたら 長距離とのことなので、『引越しにかかる日数』を聞いておいたほうがいいと思います。 （家は九州から関東に来るのに2日かかりましたから。。私は1日で着くとばかり思ってましたので驚きました。） あと車の輸送も日にちがかかるので何日かかるか聞いておかれた方がいいかもしれませんね。 ダンボールの引き取りサービスの有無・不用品の処分の有無も聞いておくといいと思います。 最後に我が家の愛用サイトを貼っておきます。 http://h3qd.com/W6U74F 同一条件で見積もりを依頼すれば、業者ごとにいくらでやってくれるかわかるサイトです。 お互い引越し頑張りましょうね！！
よほど忙しいのでないのなら、荷造りは自分で行う、また、衣類など軽い物は自家用車で運ぶなどして、荷物を減らす事はできませんか？ トラックの種類を変えることができれば値段の安さにつながると思います。 よく言われている相見積もりも私はした方がいいと思います。 ここ→http://f3ic.com/W6U6vGでクチコミなどを見て何社か選び、同じ条件で見積もりを取って比較するのが普通ですがみんな通る道だと思います。
友人の話ですが後悔はしてないが、特に首都圏（彼の場合、さいたま市ですが） に越してこなくても、今まで通り実家（盛岡）暮らしで十分だった、と聞いたことがあります。
一応、立会いをした不動産会社に連絡して、敷金は いつ返還されるのかと聞きましょう。 借主の預けた金銭を、借主の承諾もなく勝手に 修繕費にすることは許されません。 納得できない内容なら、敷金返還の少額訴訟しましょう。 多少の負担は仕方ないでしょうが、半年も返還しない 悪徳不動産会社なのですから、この際全額返還で よいと思います。 まずは、明細を要求しましょう。 明細をよこさないなら、内容証明郵便で 敷金返還請求します。支払わない場合は少額訴訟です。
地中埋設物って、何を掘り起こそうとしているのでしょうか？？ まずはそこからだと思います。 埋設物が岩なのか、ゴミなのか、小さいのか、大きいのかで、使用する重機や作業手順が変わって来るでしょう。 大きさがわからなければ、事前に掘って調べる必要があるかもしれません。 産業廃棄物として処分する費用だって発生するでしょう。
何も法的な話とかでは無いのですが 取り付け工事が販売店と別かどうかがポイントではないかと思います。施工前から傷んでいたならもちろん対象でしょうし、施工時にネジを傷めてしまったのなら施工業者の責任です。量販店でエアコン購入した際に取り付け工事も依頼すると量販店お抱えの下請け業者が取り付けに行くはずですので販売店にも責任があると思います。 通常ガスを締め付けるボルトは購入時は閉まっていて、取り付け時に開栓しますので購入時から壊れていたという可能性は低く、取り付け時に破損している可能性が高いでしょう。 取り付け業者が販売店と関係無いのなら、取付業者にかけあってみるしか無いかと。 ちなみに工賃の内訳は中のガスの回収（温暖化の原因になるため放出は厳禁)、ネジ部の修理、ガスの再充填になるので金額的には妥当です。
岡山大学、津島キャンパスなら、最寄の駅は津山線の「法界院」駅になります。 ここには駐輪場があります。勿論、岡山駅西口（津島キャンパスなら駅の西口が近いです）にも、市営の駐輪場があります。 倉敷駅から倉敷中央病院まで歩いて１０分ほどです。 以上を踏まえて、津島キャンパス近くに宿を構え、岡大には徒歩、または自転車で通い、倉敷中央病院には、自転車＋ＪＲ＋徒歩が便利だと思います。 岡山駅の近くには、夜ご飯ＯＫのお店がいっぱいあります。特に西口は安いお店が多いです。 津島キャンパスの周りは、学生さん向けのお店が多いのですが、西口まで行くと社会人向けのお店が多くなります。 ただし、岡山大学病院に勤めるなら話は別です。岡大病院は鹿田町にあり、上記の場所とは違います。 いずれにせよ、車で通勤時間帯に 岡山～倉敷を移動すると、どの道を通っても約１時間かかると思った方が無難です。 知りたいことがあれば、補足してください。
山一抗争では、鉄砲の弾が飛び交った
指紋認証やカードは無いのでしょうか？ 暗証番号だけだと怖いですよね。
業者は２～３社がいいですが、基本的に１社目から即決を迫られます。 もし目安料金を決めて、そこに条件が合えば１社で十分だとも言えます。 元引っ越し営業から言うと、二人暮らしでさほど物が多くなければ３トン車１回分の移動量でしょう。そして近距離（同市内や隣接市）なら料金も大きく変動しないはずです。 あとはコツとして妥協することです。 １、荷造りは自分でやる（当たり前ですが大事です） ２、時間帯を選ばない（夕方や夜になる可能性大ですが１万ぐらい変わることもあります） ３、車両が往復になる（小さい車で往復作業になることもあります。時間がかかりますが業者としては助かります。減額につながるかは微妙） ４、業者を選ばない（やはり安いところは多いですが、安心を買うのであれば大手企業をおすすめします） ※注意 業者に連絡する際、料金比較サイトは使わないことをおすすめします。 登録業者すべてに連絡がいくので電話が大変なことになります。（直接企業に電話をするか、不動産経由のほうがよろしいかと）
賃借なら 気にしなくていいのでは？ 耐震性も 当時の計算方法に準じて再検討したといったことになりますよ
最近まで居住者が居て清掃などをしてたのであればブレーカを上げれば使用できます。たまに長期空いてた場合などはケーブルを外していく場合もありますが共同住宅だとたぶんそれはやってないでしょうね。 管理会社にも確認を取ってあげちゃいまっしょう。
私、現役の引越屋さんです。 ｢少々納得がいかない…｣ 等と言う話ではありません。 ｢お前の会社なに考えてんだ(怒)｣ というﾚﾍﾞﾙの話です。 引越料金は、宅配とは違い1品幾ら…ではなく、ﾄﾗｯｸ1台幾ら…と算定します。 成約したﾄﾗｯｸ1台に積載可能であるならば、ﾀﾞﾝﾎﾞｰﾙが10だろうが25だろうが、電子ﾚﾝｼﾞが増えようがなくなろうが、同一の料金と規定されています。 ですから、当初お約束された車両が2ﾄﾝﾄﾗｯｸで、それが3ﾄﾝﾄﾗｯｸになった場合、追加が発生します。 2ﾄﾝﾄﾗｯｸの積載容量は、畳3帖分の床面積×高さ1.9m≒8立方mとなります。 したがって、2立方mの荷物でﾄﾗｯｸの荷台がｽｶｽｶでも、8立方mの荷物で荷台が満杯でも料金は変わりません。 この料金制度は法律で定められたものですから、引越会社が独自に変えることは違法となります。 ｢引越業界はこれが普通…｣ な訳ありません。 こんな悪質極まりない会社はさっさとｷｬﾝｾﾙして、新たな会社と引越されますことを、強くおすすめ致します。 ご参考になさって下さい。この回答精度は私のプロフィールを参照して下さい。 ※ 質問から開示された荷物からは、6.5立方m程度と算出出来ます。2ﾄﾝﾄﾗｯｸ1台に積載可能と考えられますので、追加料金の請求は違法行為と考えられます。
勤務地はどのあたりでしょうか？
そんなもん配達会社に言えや トンデモ回答をしている方がいますが無視するのがいいでしょう。
どんな場所が好みですか。山 海 田 通勤先の駅はどこですか
誰に対してですか…？？
高島平と小豆沢なら住みやすいです 巨大病院が近くにあり、スーパーマーケットも多数あるので
業者次第です。見積もり依頼する時に条件付けたらよろしいでしょう。 何社かあたれば丁寧にしてくれるところもあると思います。 参考：http://oe0w.com/W6D0vM 私が３年前に5kmくらいの引っ越しをした時は特別に条件付けなくても家具類は全て古毛布で包んでくれました。 (私が条件をつけたのは他のポイントなのですが、普通に探すだけでは対応先が見つからず、上記の見積もりサイトで口コミを参考にいいところを見つけられましたのでお勧めしておきますね)
遠距離の場合を除き、地元のほうが余分な経費が少なくなる分安上がりになります。 …というのが今まで5回の引越し経験をした私の感想です。 しかも下記で相見積もりを取ればその時の最安値(及び評判)もすぐわかります。 http://h3qd.com/W6D0oI クチコミを見れば、必ずしも大手でなくてもしっかりといい仕事をしてくれる業者が多いことがわかると思います。
転勤が2年に1回あります。 自分の周囲もよく使っていると聞く、下記のサイトが今のところベストです。 http://f3ic.com/W6D0gS クチコミもおざなりでなく参考になり、各地の大中小業者を網羅しているので。
これを機会に慣れるといいですね。単身の引っ越しについてなので、参考にならないかもしれません。 コツと言えるか分かりませんが、親も移動が多く、私自身も20代では2～３年で動いたため、物を持たないようにしていました。どうしても必要な物はリサイクルショップで買い、買う時に後ほど引き取って欲しいことまで伝えておきました。 なので、家電、家具(ベッドなどの最小限のもの)の運搬はなしです。 ご飯も家で調理する時はお鍋です。お鍋のほうが早いんですよ。そのお鍋で麺も茹でます。これを言うと、とてもびっくりされるのですが、お釜、お鍋というのは、あまりリサイクルが気持ち良くないので、炊飯器を買う前に一度試したら簡単でしたよ。 まず、大切に仕舞っている物ではなく、今後も生活に欠かせない物を並べます。それを先にダンボールに梱包してしまいます。 ✓書類、本、衣類などですが、特に書類は分類が細かいので、今回は全て見るとして、今後はその都度処分するといいですよ。 本も専門書以外は持ち運び、保管する負担のほうが大きいので不要品に入れるほうがいいと思います。 ✓衣類は高価で、頑張って買って、大事に思うあまり、直し込んでしまっているものがあると思いますが、購入から2年経過してもまだ着ていないものは、多分今後も着ないと思います。悔しい気持ちはありますが、誰かが役立ててくれるよう願い、不用品に入れます。 ✓食器類ですが、私は両親からの贈り物で、名前を入れてくれた銀のナイフ、フォーク他一式(小箱ひとつ)だけは大事に使っていて、それ以外は、移った先で安いもの、白の無地って決めています。１LDKの部屋でお客さんに食事を出すなんてないので、大皿、中皿、小皿、丼、マグマップ各1点のみ。100円ショップにもありますよ。そして移動の時に誰かに使って頂けるよう、全てまとめて引き取ってもらいます。ま だしばらくはこのスタイルです。 今後も欠かせない物を並べてみると、生活に必要な物がいかに少ないか分かります。思い出の品が、どのぐらいの場所を占領しているかもですね。 ずっと捨てられなかった沢山の物、旅行先でつい買ってしまった置物とか。 旅行しても、食べ物以外は買わないって決めています。 そうやって物を捨てるのでなく、思い入れを捨てていくと、とても身軽になり、トラックなんて頼まなくても、ゆうパックのおまとめ割引きで引っ越しは済みます。やってみて下さい♪ 最近フリーになって、どこかに落ち着いて犬を飼ったりしたいと思い始めていますが、そうなったら、持ち過ぎに気をつけながら、家具家電にも拘ってみたいと思います。
1日でも過ぎると、日割り計算になると思います。 先に言ってても、書類が届いた時点の日付で計算されました。
堀川の東と西とでイメージが分かれます 遺跡や古墳、神社仏閣の多い東に対して西側は運河としての堀川の川端に木工所。中小の鉄工所が立ち並び中央卸売市場周辺に冷凍倉庫鮮魚仲卸 今は消えましたが国鉄貨物引き込み線があり白鳥公園あたりは貯木場でした。 白鳥公園の太夫堀は木が浮かんでいました。 全般に下町ですが最近ではマンションが立ち並び国際会議場があり名古屋学院大学が移転してきて文教地区といった様相ですね
勝どき駅を利用していませんが、一般的に都心の通勤ラッシュは10時前には終わっています。 ９時半過ぎれば大体どこも空いてきますので、勝どき駅でもそれは同じだと思いますよ。
電気事業者と水道局に閉栓手続きの連絡を入れられれば、とくに問題はありません。 ただし、電気はブレーカーを落とすだけですし、水道はそのままで大丈夫なのですが、稀に管理会社や施工会社が改修分の電気と水道を大量使用した分まで請求が来てしまうことがあります（次回検針日で精算されるため）。 退去立会い日に電気と水道のメーター数値を確認（写真撮影）しておき、郵送されてきた請求書に書かれたメーター数値と著しく異なる場合は申し立てを行うことができます。
hsdnn_74_kkさん 何から何までをどういうものにするのか、 それぞれを高級品にするのかどうかで何十倍も何百倍も必要なお金が変わってしまうよ。 台所がレンジ、冷蔵庫、テーブル、いす、食器棚 リビングはソファー×２と机、テレビ、テレビ台、絨毯、カーテン 後はベッド4人分 それと５、L、D、Kの8か所にエアコン ってくらいなのかな。 これだけならすごく安いので間に合わせれば100万切るんじゃないか？ 後は何をどこまでそろえるのかとか、どういうものにするのか次第でしょ。 まともに良いものをそろえりゃレンジと冷蔵庫とテレビ、エアコンだけで100万以上にはなると思うので、トータル200万とかそれ以上になるかも。 高級品でそろえればソファーとかベッドなんて百万単位の商品もあるのですごい金額にもなりますしね。
司法書士本人にも銀行の方の前でも『聞こえがいいので』○○先生と呼んでいますね。
ファミクラに問い合わせた方が確実だと思うけど。
賃貸住宅の原状回復というと 『借りた状態に戻すこと 』 と考えがちですが、実際はそうではありません。 賃借人（借り主）の費用負担で、『借りた状態に戻す』 必要はありません。 賃貸人(大家）は、賃借人が通常の状態で使用した場合に時間 の、経過に伴って生じる 自然消耗等は、賃料として回収して いると考えます。 平成26年8月26日に『退去時トラブルが絶えないため、 明治時代に定められた民法を見直す』との発表がありました。 床のシミの原因が、賃借人の故意または過失でできた ものなら、その部分のみ費用負担でしょう。 残りの部分は、次の入居者獲得のためのリフォーム工事です。 本来、大家が負担すべきものです。
当然なお話しです。退去費用に付いては分割で支払っている方も大勢います。１０回払いの人もいます。ちゃんと支払う気がある人はいい人です。 何事も相談すれば大丈夫ですよ。
信頼できる会社の同僚に住んでもらうのが一番だと思います、、管理と言っても実際に住まないと意味がないです、、
不動産仲介業者の収入は、主に契約成立時の仲介手数料ですので、家賃が高ければ高いほど利益が出るのでそりゃ必死でしょ。 また、空きがあるかどうかなんて証拠はないですから何とでも言えます。 他の不動産屋へ行かれても、今時は物件情報を業者間で共有している場合が多いので、仮にＡ不動産で契約されたら、次はＢに客を回すとか物件回すとか、業者間で融通し合うので特に大きな損害は無いです。 まぁ、今後の為にも会社にも苦情は行っておきましょう。
賃貸住宅の原状回復というと 『借りた状態に戻すこと 』 と考えがちですが、実際はそうではありません。 賃借人（借り主）の費用負担で、『借りた状態に戻す』 必要はありません。 賃貸人(大家）は、賃借人が通常の状態で使用した場合に時間 の、経過に伴って生じる 自然消耗等は、賃料として回収して いると考えます。 平成26年8月26日に『退去時トラブルが絶えないため、 明治時代に定められた民法を見直す』との発表がありました。 穴の原因が、賃借人の故意または過失でできたものなら、 その部分のみ費用負担でしょう。 残りの部分は、次の入居者獲得のためのリフォーム工事です。 本来、大家が負担すべきものです。
来客がないことを考えても２Ｋ、２ＬＤKをお勧めします。 結婚が前提なら話は変わってきますが、１Ｋでもって話ならまだそんな 話も先になると思うので、数年同棲することを前提で考えます。 神奈川の場所にもよりますが、田舎でも築年数が短いところは２Ｋでも９万します。私が昔住んでたところが築３年くらいで綺麗なアパートの２Ｋでしたが、 車所持でないと住めないところだったにも関わらず駐車場付きで８万はした気がします。それでも不動産３か所くらい話を聞きましたが、格安だと言ってました。 やはり同じような条件で新婚当初住んでいたところは９万近くしました。 でも、そこは新築、二階建てのアパートですが、２Ｆに部屋を借りましたが、玄関は１Ｆ、収納スペースあり、２Ｆに６畳の和室と4.5畳のフローリング、カウンターキッチンに広々リビングで食事とテレビって感じで良かったです。 立地条件が良ければ２Ｋで９万は厳しいかもしれませんね。 ２Ｋと言っても部屋は寝室とリビング（食事も兼用になる）のみなのでそこは家財が少なくても限界のような気がします。 私は家財が多いし、狭いのは嫌なので築年数や立地条件を妥協して２ＬＤKにして、リビング＋寝室＋衣裳部屋のような想定です。 収納がしっかりあっても二人分となると本当にオープンクローゼットじゃないと 厳しいなと思います。 ここまでは夢の話です。以下現実。 でも、独身ならお金はとりあえず貯蓄に全て回したいので格安な４万円台の３Ｋとかにしますｗそしたら家賃は彼氏が負担してくれるだろうし。 だってこれから結婚してマンションや戸建てでも購入すればいくらでも綺麗な家には住めるし、新婚で購入しなくても長年お金を貯めて老後に生かす方法もあります。 これで別れて家賃で貯蓄が減って独身でワンルーム生活が始まることとか考えたら恐ろしいです。。。毎月３万の負担金が０になれば１年で３６万、そこそこ同棲を考え始める２，３年でも１００万にもなります。正直独身で貯金がないのだけは痛いので彼氏と結婚することを考えるにしたら尚更格安物件で彼氏にも７万だった家賃を４万にして３万を貯蓄に回して貰って毎月貯蓄・・・二人合わせれば結婚となっても独身自体の貯蓄と合わせれて生活の基盤はたてられます。 こんな生活をスタートしてひたすら貯蓄に回した方が現実的だと思います。 夢がなくてすみませんｗ家賃は本当に痛いのでこんな考えになります。 でもきっと甘い同棲生活を夢見てらっしゃると思うので羨ましいです♪
私のオススメは豊明市です。 それなりに交通の便がよく、かつゴチャゴチャしてない適度な田舎です（笑） 名鉄本線で名古屋にもすぐ行けますし、反対の三河方面にもすぐ行けます。 高速のICもあり（伊勢湾岸道路 豊明IC）車での移動も容易です。 以前、住みやすい街1位に選ばれたこともある豊明市。 参考までに。
トラックは 空荷でも 定量でも 値段は変わらないよ 中に入りきるものなら OKでしょうね 船底は水の中ですよ零下にもならない ＋８０度にはならないよ。
気を紛らわすならテレビやラジオ、音楽など他の音で気を紛らわす。 防音するのは金がかかるから誤魔化すしかないのです。 隣の人間がどんな性格なのか？ それにより変わるでしょう。 ただ、気配りが足りなかっただけなら、ひとこと注意したら謝ってきますし、以後、気を使います。 自己中な人間なら腹を立ててもっとうるさくするでしょう。 一番良いのは他の住民に相談です。 あなたが1人で注意しても「お前が神経質なんだ」って事になる。 でも、大勢で注意すれば自分が悪かったと認めるだろう。 それでも開き直るバカならあきらめるしかないです。
私、現役の引越屋さんです。 引越をされる方の95%の方が間違っている件。 引越料金は、引越荷物量＝ﾄﾗｯｸの大きさ と、作業員人件費………× 引越料金は、引越する月と引越する日、曜日、そして時間……… ◎ 断言します。引越料金は、引越日時 がすべてです。 引越会社が忙しい→割引が少なくなる、なくなる、割増になる→結果料金が高くなる。 引越会社が暇→割引が大きくなる→結果料金が安くなる。 この 構図 が引越料金を決めるすべてです。 ですから、 ｢時期によって多少は…｣などという眠たい話しではなく、時期によって激変するのです。 ① 前回は何月何日でしたか？ ② 今回は何月何日ですか？ 以上、2点の補足をお願いします。 ちなみに、まったく同じ引越をした場合、 1月4日～2月末の平日、朝からで3万円だった引越は、3月20日～4月5日の平日、朝からには15万円になります。 更に、 朝8時からの時間指定した場合の引越料金が5万円だったなら、午後から、または終日の時間指定なし…なら3万円以下になります。 補足お待ちします。
量販店の配達は、 ・運送の空きがあるか ・在庫は確保できるか で決まりますので お店に行って、「何日の何時に届けられる商品を」という聞き方で幾つかピックアップしてもらって、そこから選べばいいです 予定日の1週前あたりまでに決めておけば、在庫無しの商品以外は大概いけるはずです 配送時間は、引越し荷物の搬入と被らないように 家電の配送を先がベスト・・導線が確保しやすいので搬入業者が楽 ですが、引越し業者の都合も有るでしょうから、相談するといいです
・どこにピンクの染みが付いているかによって対応方法が変わります。どこに付いたのですか。
普通に臨機応変に対応するから大丈夫やで。
引っ越し業者手配のエアコン業者が取付けして行ったのでしょ？ 引っ越し業者では無く、エアコン工事業者ならば取付け後の試験運転をして確認する筈。 運転切替が「送風」になって居ませんか？ 運転モードが「ドライ」や「冷房」になって居ないと室外機が動かない事が有りますよ。 領収書が無くても、引っ越し業者がその「エアコン業者に連絡します。」 と云う事は、引っ越し業者がその工事を含めて引っ越し作業をした。と確認済みと云う事では無いですか？ 先に、運転切替のモード確認をし、同じ状態（冷風が出ない）でしたら どの様な対応をしてくれるか、その業者が来てから確認して見て下さい。
１０年位は使えるとのことです。 運送代はそんなに増えないと思います。 安い業者で取り外し４０００円、取り付け５０００円でした。 取り付けの際、配管ホース代は別途かかります。
私、現役の引越屋さんです。 元引越屋と名乗る回答があるから金額提示出来るだけの知識と経験があるのかと思いきや…(笑) なので、ﾎﾝﾏもんの引越屋さんが回答致します。 今回のような引越様態を｢敷地内移動｣と言います。ﾄﾗｯｸ等の車両に荷物を積載して運ぶ、運送という行程がありませんので荷役作業となります。 荷役ではありますが、作業員と養生資材を運搬する車両は必要となります。 今回のお引越は、 足車 20000円 作業員 60000円/4名 ｴｱｺﾝ取付工事 24000円/2台※ 合計 104000円消費税別 が基本的な価格となります。 ※ ｴｱｺﾝ工事は引越会社が提携する電機工事会社または、住宅設備会社に外注依託されますので、原則としてこの部分からの割引はありません。また、今回示しました工事価格は｢取付けのみの価格｣であり、移設料金ではありません。 ここから8月上旬期の一般的な割引(＝20%程度)をして、 割引後合計 88000円消費税別 程度 が相場･適正価格となります。 また、引越業者に関しましては、赤帽 は基本的に軽ﾄﾗｯｸを運行する業態のものですから、今回は荷役作業ではありますが、大型家具家電の荷役は不慣れと考えられます。また、万が一の物品･家屋破損に関しても、大手引越会社と赤帽では10倍以上の補償能力差となります。 その補償能力の低さから物件によっては、赤帽 の作業を拒否する管理会社もあります。 お引越は大手引越会社が、安心安全最安値を約束します。 ご参考になさって下さい。
川崎って多摩川に沿って長いんだけど、川崎市川崎区？、同市幸区？、同市中原区？・・・。 多摩川って川の名前なんだけど本当はどこなの？。 東京都多摩市？。 だとしたら、電波的には都会から田舎になったんだよね。 ＭＸはローカル局なので、電波が弱いんだ。 ９というのは単なるリモコンの番号でねー。 本当はＵＨＦ１６ＣＨなんだよ。 まさか元はケーブルじゃないよね。
その間取りだと、生活音が気になりますよね。 赤ちゃんの夜泣きは我慢できても、赤ちゃんへの音の気遣いは、難しそうです。 カーテン代くらいの費用で住むなら、引っ越した方が、どちらも気兼ねない生活ができると思いますよ。 家財道具も、それほど多くなければ、友達頼んで自力で引越しできますしね。 我が夫は、深夜番組が大好きで、ついついテレビ見ては大笑い。そのたびに、子供が目覚めて泣き始める…… 何度注意しても、どうしても大笑いしてしまうので、3LDKに引っ越して、離れた部屋で寝ることにしました。 ここまでひどくなくても、料理の音やテレビの音、どうしても気になると思いますよ。
ん~。 横浜に三鷹みたいな街はないですね。 ほんと、平地ならば、 中央沿線には、どこの地区もかなわない。 西荻とかがいいんですよね。 （近い親戚が住んでました。） 横浜は、 殆ど坂ばっかです。 唯一？みなとみらい地区とかならば、 坂がない。 もうすぐスーパーOK本社がみなとみらい 住居街区近くに新築移転してくるんですが、 そのビルの低層階は OKみなとみらい店になります。 この格安スーパーが出来るので 買い物はすごく便利になりますよ。 （要は賃貸物件の値段次第かな？） … 仲町台の横浜方面の隣、新羽駅、 新羽地区も、ある程度の平地が拡がってます。 AEONが、ありますし、 東横線綱島駅までは、ずっと平地です。 チャリ通ならば、綱島駅利用も可能ですね。 住所名ならば、新吉田。 新横浜駅地区にも近く、 新しく首都高速の新横浜インターも出来るので、 車でならば、それも便利なとこになります。 仲町台自体も住むには、いいと思います。 駅前に業務スーパー、東急ストア。 新しい街なので、。 仲町台…企業ならばソディックとか思い浮かびますね。 港北ニュータウンは、ZUKENとか、 いい企業が本社機能を持っているんですよね。
上記の荷物なら安い引越し会を見つけて依頼する方がお得です。 とりあえず見積もりを出してもらうことです。 無料でサイトから荷物の量を入力すれば見積もり金額がわかります。 http://k3eho.click/FRED65 項目に添ってチェックを入れていくと複数の業者から見積もりを無料でもらえます。業者も競争になっている事を分かっていますので安価になると思います。 参考にしてみてください！
＞入居日には鍵交換、管理人との面会(？)マンション内の説明など、あると思ってます。 私の場合、「なし」です。 ・「鍵の交換」は、前の住人が転居したタイミングで行われます。 ・「管理人との面会」は、過去にもないです。管理業務が企業委託だったこともあり、管理人は非常駐（１日１回訪問）・日中のみ常駐（固定制or交代制）・常駐（固定制or交代制）のパターンがあって、非常駐か日中のみ常駐でした。管理人常駐は経験ありません。 ・「マンション内の説明」は、過去にないです。小冊子がポストに投函されていた程度で、何もないことの方が普通。 ＞引っ越し業者やネットのサービス会社などは管理会社指定の業者を利用することになっていて・・・ 連絡が来るのは、「契約後」です。 契約前は、契約予定者・・・単にお客様たちの中の１人でしかありませんので、不動産会社から引越し業者へ連絡先の紹介は行われていません。契約締結後から引越し業者から連絡があって引越しの日程調整になります。日程が合わなければ、次の業者から連絡が来るのを待つようになると思います。どこの業者も直近１週間は埋まっている可能性が高いので、急ぎの場合は空いている日時を案内してもらうのがいいと思います。 あとは、契約完了予定日に引越ししたいのであれば、ご自分引越しすることにしてご自分で引越し業者に連絡して日程調整するしかありません。もし、契約が流れたり書類不備があって契約がズレた場合でもこの場合キャンセルできないのでご注意を（集荷前であれば引越し費用さえ払えばＯＫですが、集荷後なら戻りの費用も必要になるので最低でも「引越し費用×２」）。 ＞入居日と契約完了予定日が重なってしまいました。 ※「入居日」を「入居したい日」として読み替えて書きます。 飽くまでも契約締結が先ですので、「入居したい日」を再検討しましょう。 次回の引越しについてですが、契約の翌日ですら引越しを完了するのは困難なので余裕をもってスケジュールを立てましょう。新居の掃除・ガスの開栓立ち合いや現在の住居の掃除・引き渡し立ち合い・・・住民票など各種手続き等を含めると最短でも１週間＋αが必要となると思った方がいいと思いますよ。
免許証の住所変更は警察だけが出来るんですよ。ｗ その際は違反前歴などもチェックされるので、反則金未納付はバレます、言われるでしょうが、その場で処理はされません。 支払いの誓約書くらいは書かされるかもねｗ 長く放っておいた場合、最悪は事情徴収、検挙、とかあるかも、＞＜ その場合でも裁判所に直はありません。 裁判所もそんなに暇じゃないですよｗ 反則金、早く払いなさい、 罰金の場合は逮捕もありえます、公金扱いですから。＞＜
カテ違いだしそもそも引っ越し業者は最低2社に見積もりを取るのが基本。
私も、住み慣れた家が、どれだけ古くても落ち着きますけどね。 お母様の気持ちは分かります。 質問者さんの立場になれば、20年前から暮らしているならば、 最新の住宅の便利さを知っているかもしれませんね。 質問内容から、ペット飼育可能な賃貸と言う事で良いのでしょうか？ 環境が変わると言うのは、一度でも腰を据えた世代には辛い物ですよ。 ただ、現在の家屋は引き払いと書いてありますから一軒家とお見受けしましたが、どうでしょうか？ 一軒家ならば、部分リフォームで最新の住宅並に変えてしまうのも良いかな？と、思いますよ。
千葉方面を考えたらいいんじゃないかな。
自分で軽トラをレンタルしてきて運ぶなど 安く済む手はありますが、 一番安心なのは引越し業者に依頼かなと思います。 鏡など割れそうなものがある場合、自分で運ぶのはちょっと不安もあるでしょうから、、、 引越し業者に頼めば、ダンボールもプラン内に入っているので 事前に持ってきてもらえますし、引越し後 無料にて引き取ってもらえます。 多分宅配便で一括にて送るのは無理が生じると思うので あまりおすすめはできません。
市役所に相談しましょう。
え～弟さん(;´д｀)ちょっぴり意地悪ですね。 いや…ちょっぴりどころか かなり(;´д｀) 普通だと思いますよ姉が弟に頼むって。 普通は面倒でも嫌でも お手伝いしますけどね。 これから旦那様と兄弟になるのに、今からそんな事じゃ心配ですね。 理由を読みましたが、兄弟になるという感覚が全くないというか、ハッキリ他人扱いじゃないですか。 今一度、ここにアナタが書いてる事を弟さんに話てみたらどうですか？ 夫の荷物を断れば弟が悪く思われる不安や、今後 兄弟として仲良くやって欲しいと思ってる気持ちなど。 あなたは充分弟さんに気遣いされているので、その優しさがあれば分かって貰えるのではないでしょうか。 もし、それでも弟さんが引っ越し手伝いを断るのなら、 旦那さまに断られたのは言うけど、お食事はどうする？って弟さん自身に聞いてみて下さい。 断っておいて食事は行くとか言えないでしょ。行かないならなんて言っとく？って弟さんに全て聞けばいいと思います。 自ら兄弟として付き合っていく自覚を持ってもらわないと今後あなたが気遣いしてばかりになりますから。 弟さん理解してくれたらいいですね。
私、現役の引越屋さんです。 質問から開示された荷物だけですね？ ならば、 日本通運の単身ﾊﾟｯｸ または、 ﾔﾏﾄ運輸の単身引越ｻｰﾋﾞｽ が、最安値となります。 日本通運 0120154022 ﾔﾏﾄﾎｰﾑｺﾝﾋﾞﾆｴﾝｽ 0120008008 に連絡して見積りをして下さい。 但し、この単身…は、新潟で荷物を出してから中1日かかります。すなわち、月曜日発送ならば水曜日到着となります。 日本通運の単身ﾊﾟｯｸであるならば、29350円消費税込となります。 ﾔﾏﾄﾎｰﾑｺﾝﾋﾞﾆｴﾝｽの単身引越ｻｰﾋﾞｽは日本通運より5%程度高くなります。 また、新潟発当日神奈川であるならば、おおむね13万円程度 となります。 ご参考になさって下さい。
時期や曜日等があると思いますが７～１０万ぐらいだと思います。 引越し費用を抑えるには複数の業者から見積もりをもらう 事がポイントです。 こちら【http://k3eho.click/KJUH87】では複数の業者から 無料で見積もりをとることができます。 項目に添ってチェックを入れていく方法なので簡単です。 業者も競争になっている事を分かっていますので値下げにも つながってくると思います。 引越しの日程も、平日を利用するとなおよいです。 大手の引っ越し屋さんでなくても良い会社はあります。 中堅ぐらいの会社がベターかと思います。
3万円の家賃と仮定して 探してくれた不動産屋に1ヶ月分3万円 (不動産屋によって金額が違うかも) 部屋のクリーニング代2～3万円 鍵の交換が1～2万円 1年か2年更新かな？ ２年と仮定して火災保険代が2～3万円でしょうか？ 通帳から引き落としになるので 最初に1ヶ月分の家賃を契約時に 現金で払うので３万円 最低でも15～20万円は要ると思います。 探せば家電つきアパートもありますよ。 保証人は、無職だとなれなかったかと 思います。 お父さんに頼んでみてください。 文面から女性ですよね？ 2階以上の物件の方が一人暮らしの女性には安心です。 物件を見に行くのは、雨の日が良いようです。 天気の良い日に行くと良い面しかみえません。 夜にも行ってみてください。 昼間と音が違うかもしれません。 夜が騒がしいと寝れないですよ。
費用は少し高いですね。引越し費用をある程度抑えるには 複数の業者から見積もりをとることです。 当たり前のことですが、どの引っ越し屋さんも 仕事の依頼が欲しいですから、価格を相談できます。 まずは一度に査定をしてもらうことで、 自分にあった業者を絞り込めると思います。 http://k3eho.click/GTRGL65 こちらは安心な複数の業者から無料で見積もりをもらえます。 項目に添ってチェックを入れていく方法なので簡単です。 業者も競争になっている事を分かっていますので安価に なります。平日に引っ越しするのもポイントですね。 参考にしていただけたら幸いです。
>>エアコンの取り外し→運搬→取り付け 不要物の処分を一括でできる業者を探しています。<< 「エアコン処分」って書いてるけどエアコンを移設するんじゃないの？ それとも複数台のエアコンを取り外して一部を処分、一部を取付なの？ その辺が分からんと・・・。
基本的に引っ越すには無職では難しいですから先に仕事を探してください。 引越し先が決められないと住民票も移せません。 保育園に関しては、仕事が決まらないと探しにくいですし、仕事が決まったら直ぐに働かないといけないわけじゃないんですから、仕事を決めてから保育園を探せばいいでしょう。 それと認可外保育園であれば住民票などは関係ないと思いますから、先に探したいのであれば認可外も考えるべきですね。
引越業者は、最初は定価販売です。 そこからの値引き交渉は、腕次第です＾＾ まずは、引越し見積もりサイトで たくさんの業者と比較するが良いと思います。 http://k3eho.click/HUl945r 引越し業者選びも不動産業者選びも 慎重かつ根気粘りだと思います。 業者との契約は、最低でも２週間前がいいですね。 できれば一ヶ月前ぐらい。やっぱり早い方が料金安いですから。 引越し業者との値段交渉もしてみてください。 また、作業員のアルバイトは、ケースにもよりますが、引越会社からではなく、 派遣会社からの場合も有ります。最悪荷物壊された等の苦情も有るそうです。 その為に家財保険が有るのですからあまり心配しなくていいかと思いますが。 では頑張ってよい引っ越し業者をみつけてください。
来月に引越しするなら早めに申し込んだ方ががいいかとは思います。 引越し費用を抑えるには複数の業者から見積もりをもらう事が必要不可欠です。こちら【http://k3eho.click/KIUN987】から複数の業者から無料で見積もりをもらえます。 項目に添ってチェックを入れていく方法なので簡単です。 業者も競争になっている事を分かっていますので 交渉すれば費用を抑えることができます。 ぜひ参考にしてみてください。 頑張ってください！
新築への引っ越しはやっぱり慎重になりますね。 荷物搬入時にはそばから離れずに注意して見ておく必要があります！ また、搬入前の写真も撮っておくと万一の場合 役に立つと思いますよ！厳しい人と思わせる事が必要ですね 引越し費用を抑えるには複数の業者から見積もりを もらう事が必要不可欠です。こちらのサイトからですと 郵便番号を入れることにより対応可能な大手で安心な 複数の業者から無料で見積もりをとることができます。 http://k3eho.click/mjdu982f 項目に添ってチェックを入れていく方法なので簡単です。 業者も競争になっている事を分かっていますので安くしてくれると思います。 更に費用を抑えるにはネット回線の同時申し込み、あるいは、引越し日を可能なら平日、仏滅にするなど安価になるところもあります。 安くなる日を聞いてみるとよいでしょう！
登戸〜新百合ヶ丘なので、多摩区か麻生区メインになりますが、治安優先なら間違い無く麻生区です。また、交通事故が少ないのも麻生区です。 どちらにも共通して言えるのが、駅から離れた場所に暮らすと車が無いとキツいです。 予算や車の有無でどこがいいかは全然変わってくると思います。
壁を伝ってというのは多少あるかもしれません。 私も似たような目にあった事があり 似た条件の友人の部屋で確認させてもらったのですが 建物によって構造的に響きやすい音の質が別れるようです。 逆パターンで、水回りがけっこう響くのに 人の気配は無いに等しいという物件もありました。 玄関では声が響いているのに部屋に入ると静かみたいな… もちろんご指摘のような乱暴さによる物は別問題として お住まいの建物は、反響が目立つタイプかと思います。 ただテレビなんて壁にピッタリという人もいるので 十分配慮されていると思いますし 反響の問題と迷惑行為は別なのですから 大家さんに相談された方がいいのではないかと思います。
LDKにテレビとソファを置くのであれば、ほとんど自由度は無いので、テレビを右下の角でしょうね。 別の方法としては和室をリビングにして、テレビとローソファーなどを置き、LDKの方にベッドを置くとか・・・ 家族構成が判らないので、的外れだったらすみません。
いただいた情報から４～５万円程度プラスエアコン移設代金 といったところでしょうか？ 引越し費用を抑えるには複数の業者から見積もりを もらう事が必要不可欠です。 こちらのサイトからですと複数の業者から無料で見積もりをもらえます。 http://k3eho.click/HGTU78 項目に添ってチェックを入れていく方法なので簡単です。 エアコン移設の項目もあり、普通に頼めますよ！ 業者も競争になっている事を分かっていますので安価に なりますよ！更に費用を抑えるにはネット回線の同時 申し込み、あるいは、引越し日を可能なら平日、仏滅に すると安価になるようです。また、安くなる日を聞いてみる 事も必要ですね！参考にどうぞ！ 交渉頑張ってくださいね。
それたけ地元が好きならいいじゃないですか。東京だと郷土愛ないし野球応援チームもバラバラ。広島へ行ってみると大人も子供もカープファン。博物館学芸員も県立文書館研究員も高校教員も私大の先生も全員が広島大学卒でした。逆に広島大学でてないと広島でアカデミックな仕事にはつけないみたいです。一応公募で、東大や早稲田の院でた人が受けるんですが､受かるのは広島大学院卒なんですよね。それとお見合いパーティーの企業広告がおかしくて､男より女が高いチケット買うのが広告にでてて、見たら、男は広島大学卒限定でした。都内では男は医者限定でそういうのありますよね。広島というより、広島大学がすごすぎる。地域での影響力が半端ない。70代以上だと東大と同格以上に見なされる。実際、45歳前後以上なら帝大クラスの学力あったが。結局ホワイトカラーの就職なんて学閥世襲。それは首都圏と関西圏以外では日本の伝統かもしれない。
皆、既成概念に拘り過ぎですからね。 ＞漫画喫茶はありでしょうか？ ありだとおもいます。 ぜひともやってみてください。
唐津はよそ者排除の気質があるような土地ではありません。 （天領だったからかもしれません。） ただ猟師町なので、関東からいらっしゃると言葉遣いが荒く 感じるられるかもしれません。結構ずばずばものをいう人が 多いです。慣れてください…。 東唐津周辺～鏡地区～浜玉地区に住宅が増えて、人・子供 の数が一気に増えている地域です。唐津駅周辺もマンション が建ち、若い方もいますが、従来の商店街も近くにあるので 古くからお住まいの方も多いです。 「駅」と書かれているくらいですから、どちらとも駅に近い ですし、福岡行きに便利な高速バスの乗り場もどちらも近く にあります。 幼稚園で考えると唐津駅近くでしたら唐津幼稚園・昭和幼稚 園・カトリック幼稚園・ルーテル幼稚園など歴史ある幼稚園 が多いです。 東唐津近くでしたら、リョーユー幼稚園が評判はいいです。 昭和とリョーユーはバスでの送迎があります。（書いた以外 もあるかもしれませんが。） 小学校は東唐津駅そばでしたら、2か所の小学校を選択でき ます。 お車は乗られますか？田舎なのでやはり車は必須です。 もしお乗りになられないのでしたら唐津駅周辺の方が徒歩や 自転車での買い物・用事には便利です。病院も周辺にたくさ んあります。
土日を避ける。繁忙期にしない。
ペット可能物件に住んでいる者です。 マンションによるのですが、ペット可能物件→自治会がしっかりしている=自治会の付き合いが大変（マンションでのイベントでませんか？などのしがらみ）とかですかね(´・ω・`) 質問なのですが、内見は今の住人さんが退去してクリーニングが入る前ですかね？ それともクリーニング後？ それによって気をつけるポイントが変わります。
所定の手続きが必要ですので更新手数料は必要だと思われます。大家や不動産屋さんの立場から考えると退去する契約者に優しくする理由はありませんからね。
お勧めは南越谷か東松戸。 ほとんどが武蔵野線上で大きく外れているのが上野と錦糸町だから、そこに行きやすいのがこの両駅。 ただ、上野駅と言ってもJR上野駅と京成上野駅、地下鉄の上野駅は微妙に離れているから、用件次第で選んだ方がいい。
このページによると、蚊の針は細いから、ジーンズの繊維の隙間からでも 通るそうです。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6098388.html
距離による料金差は、あります。 遠距離になれば、なるほど、料金は上がります。 時期や日程にもよりますが、 見積もりをしてみるのが一番です。 今の時期なら単身は安いと思いますよ。 こちらを使えば一括で複数の引っ越し屋さんに 見積もりをとることができます。 http://k3eho.click/GDFLK843 最大限に安くしたいのであれば、作業員は一人減らして ドライバーさんと、ご自身で積み込むというのもありです。 荷物量によっては、赤帽に依頼するほうが、得かもしれません。 ですが、素人が大きな荷物を運ぶのは腰も痛める可能性も ありますので、プロにまかせることをおすすめします。 各社ごとに、特徴があると思うので ご自身にあった会社を選ばれることをお薦めします。
まず、荷物をまとめてみて、どのくらいの量になるのか、 ある程度は把握されておいた方が良いと思います。 引越し業者は色々あるのでどこに依頼したら よいのか悩んでいるならこちらのサイト【http://k3eho.click/GTRGL65】がおすすめです。 簡単な入力で最大10社から見積りがもらえます。 5分あれば終わりますので、便利な見積もりサイトです。 手間もかからず便利なのでぜひ利用してみてください。 以前利用したときは、一番高いところと安いところで 5万円以上の差がありました。これにはびっくりでした。 これだけの差がでるのですから、見積りはできるだけ たくさんのところからもらうのがよいですね。
箱崎にルミエール、土井にＢＩＧがありますよ。香椎浜にも最近スーパーができたようです。 少し足を延ばせば久山にコストコもあります。
名東区と四日市市の中間で、住みやすい地域なら 海部郡蟹江町はいかがですか？ どちらにもアクセス便利です。 名駅まで急行なら８分。 名東区、例えば一社でも名駅から25分弱です。 逆に蟹江から四日市も25分程度。 治安や生活面での便利さも中々ですよ。
安全性のためにできればだして下さいと言われるとおもいますが、見積もりのときに中身このままでって伝えれば大丈夫ですよ(^-^) アート引っ越しセンター、引っ越しのサカイはそうでした‼
町内会と子供会は別組織なので町内会にはいっても、子供会が存在するとは限りません。 オーナーはその土地に詳しい人とは限りません。同じ住民に聞くか、「存在の有無」程度なら学校が知っているでしょう。
転勤族です。 30分の移動、荷物の少なさ、午後便、など書いてある条件を見る限りではもっと値切れると思います。最初の吹っかけ方も倍額以上言って値引き感を出そうとして卑怯ですね。即決はちょっとやめて３～４社にあいみつをとりましょう。 うちの愛用サイト：http://oe0w.com/W6D0uw 荷作りも１万かぁ…微妙…。うちは計70箱に加えて箱詰めできない物も全部梱包してもらって３万でした。いっさい手出しせず指示だけ。 頑張ったら５～６万を目指せるのでは？
まずは業者選びですよね。 引越し先は遠いのでしょうか。 私は短距離ならどこのどんな業者でも、遠距離なら大手で探します。 参考：http://h3qd.com/W6D0nv ↑ここのくちこみでそう悪くなければ大丈夫、と私は判断しています。 あとは引っ越し先ワンルームでなければ部屋の見取り図に番号を振っておき、箱にもそれぞれの部屋番号を書いておけばスムーズです。 手続き系の段取りは検索するとたくさん出てきます。
引越し屋の料金標準なんて、有ってないようなものなんでしょうね。 私も21万の見積もりが同条件で他社4万とか、信じられないことがありました。 私は最近は4社くらい取って比べるようにしています。 下記だとすぐにできますし、同条件で比べられていいと思いますよ。 http://f3ic.com/W6D0g5
契約が２年であれば、途中解除ですので 敷金、礼金の返金。および引っ越し代を請求してみては。 相手が応じなければ契約期間中は出れないと伝えるといいです。 無理に追い出すことは出来ません。 居住権が発生しているので強制退去は出来ません。 強引に立ち退きを要請するなら行政に相談か、 弁護士が良いです。 居住権はかなり強い権利です。 決められた家賃を払っている限り、 必ず住んでいる人が勝ちます。
彼に申請書を出してもらえば住めるということみたいなので、 貴方は契約する必要はありません。むしろできません。 彼の会社が契約者で、彼が住んでいる＝貴方は同居人、というだけです。 会社のほうか貸主には、貴方の身元を証明するものが必要にはなるかも知れません。 免許証、なければ顔写真のついている証明書、住民票等。 それは彼の会社に申請した時点か、後で言われると思うので対応すればいいです。 住民票も、彼に会社に申請してもらった後、許可がもらえた時点で移転変更できます。 そこの居住者ということですので、結婚してなければ世帯主が２人ということになると思います。 同居、同棲の形ですが、これはどうなるのか役所側で聞いて下さい。 貴方が未成年の場合は話は別です。 会社側がいいというかは分りませんが、責任能力がないので 親の同意書なるものか、親に連絡がつくこと等条件にされることもあります。 尚、彼の会社側が契約という住居は、彼がいなくなったり、 彼が会社をやめた時にはすぐに出ていかなければならない事もあります。 それだけ注意して下さい。 社員としての住む所前提だと思うので、同居人とする社員外だと どこまで保障されているか分かりません。＜会社に聞いて下さい
別にどちらでも良いと思いますよ。 何故、何が問題なのでしょうか。 彼女さんの家に移って誰が世帯主になるのかが問題なのでしょうか。 世帯主とは住居と生計を同一にしている者の集りである世帯の代表者です。 彼女さんの親が生計を維持してくれるのなら、彼女さんの親が世帯主であなたが同居人という形になります。 同居するが生計が別ならあなたはあなたで世帯主になればよいのです。 同じ家に住んでいても生計が別なら世帯主が何人いても問題はありません。 この場合住民票も世帯ごとになるので、あなたが世帯主の住民票に彼女さんやそのご両親の名前等が記載されることはありません。
「お届け先」を引っ越し先の住所にして、日時指定をすれば届きます。 今の住所のままじゃ届かないよ。
ガイドライン上では５年経過した壁紙の価値は0とされています。 ですから例え破かなくても６年経過している時点で張替の時期なため請求されないような気がします。 襖に関しては紙を破っただけ? それとも下地の板にも穴を開けてしまった状態なんでしょうか? もし下地の合板にも穴をあけたとなるとかなりかかると思いますが。。 すりガラスに関しては賃貸ですからそんなに高いものは使用してないかと思いますのでどんなに掛かっても６千円で賄えるかなとおもいます。 ただキッチンの扉はどんなものなのか全くわからないのでなんとも言えません。 もし大家さんが自分で張り替えてもよいというなら襖紙も壁紙も自分でなんとかできますよ。。 ただし壁紙は空気が入ったりしてしまったりしわがよったりしてしまうのでやめたほうが無難かもしれませんが襖紙ならホームセンターでアイロンでできるものも売られています。 ただ自分でやるには必ず大家さんの許可を取ってくださいね。
請求は広さ、汚れ具合、傷、住居年数などによって変わってきます
勤務先からの報酬支払は、給与等ではなく、一回毎の、現金支給ですか。 日給でもなく、週休や月給でもない。雇用保険を含む社会保険未加入。 そんな処で、働いている。自分は満足している。では、勤務先は、どんな事業形態なのでしょうね。無届の闇営業ですか。納税もしていない。でしょうね。 仕方なく、アリバイ会社なるものがあって、架空の勤務関係(雇用関係)を構築された。では、そこの事業形態は、どんなものでしょうね。きちんとした、法人登録業者ですか。それとも、個人事業者ですか。闇ですか。埒があきませんね。質問に答える事が出来ません。ご免ね。問題意識をもって、改善したいのでしょうね。 一般論です。 戸籍制度は住民票を産みます。この国は、住民票が基礎になります。納税や免許関係を見れば判るでしょう。個人も法人も全て同じなのです。 住民票のある市町村で、国民健康保険や国民年金などに加入するのです。納税も然り。住民税や自動車税もそうですよ。 アリバイ会社が、仮に、表の顔を持っていて、法人登録されているのですか。であれば、そこから支払われる報酬は、会社にとって、経費になっていますか。決算には、貴方に支払われた報酬が、記載されていなければなりませんね。雇用関係があるのなら、組合健保になります。国保ではありません。 そこから、組合健保が発行されていなければ、アリバイ会社も闇でしょう。 つまり、貴方は存在しない事になっているのでは。確かめるには、①住民票をとる事。②国民健康保険の申し込みをする事です。すると、具体的な③必要事項が明確になります。④それを埋める事が出来ない場合、貴方は、⑤速やかに、脱出すべきとなります。御身お大切に。
➡ご提案です。 ■賃貸マンションは、7月末退去と出来ませんか。賃貸料支払いもそこまで。 ■新築戸建てには、貴方が移動出来る、7月中の日時としましょう。其の日時に合わせて、若干のタイムラグが出ても、努力して下さる営業所もあります。予め、5Ｗ1Ｈブラスａｌｐｈａで、納得できるまで、打合せ為さる事です。善は急げ。お幸せに。
引越し業者に聞いた方が正確ではないでしょうか。
研修期間中の住まい探しとか。失礼ですが、就職先では、研修中の宿泊先を考慮して頂けないのですね。 一流企業の研修ともなれば、時に、深夜にわたる事もあるでしょうに。それはないので、自分で考えなさいですか。 私は、大企業の新入社員から、部長職まで体験しました。時代も環境も違いますが、二か月もの研修ともなれば、それなりの規模と内容のそれでしかないと思います。 県外からの、研修通勤は、現実的ではないとの由。不思議な事に、研修場所が明記されていない。少なくとも、名古屋市中区なになに町付近程度は、書かれていないと、的確な回答は難しいでしょうね。 だって、県内だって、結構遠いですから。名古屋市内に、豊橋付近から通勤するとしましょう。一時間以上は最低必要だし、核となる駅からの追加時間も必要でしょう。場合によっては、二時間コ－スも出ますよ。 ここは優しくお教えしましょう。 ■研修場所は名古屋市中区錦三丁目とします。音に聞こえた歓楽街です。最寄駅は、栄駅。名古屋駅からなら、急ぎ足で徒歩20分くらいかな。 ■この場合の仮住まいは、東山線池下駅から覚王山駅にかけて、高台にある物件と限定しましょう。その条件で、検索すれば沢山ヒットする。間取りから、何から何まで結構充実しているよ。そこから、気に入った物件取扱業者に連絡して、確認すればよし。 ■指定する理由は、伊勢湾台風クラスが再来して、万に一つの場合、池下駅から西は、水没するからである。疑う事勿れ、麿は現役当時建設会社の技術者であった。水害も地震もお仕事の範疇だった。 教えた後で、もう少し、心配しよう。 ■採用先が、麿の想定する、規模の大企業としよう。 ■採用担当者、研修担当者は、万一の時に、人事管理責任を問われるぞ。 ■どこから通ってきているのか。交通費は実費精算するぞ。日当とは別にじゃ。 ■研修前の、採用吟味中の住所と、研修時の住所が違えば、要らざる不信の目が向くぞ。これは間違いなし。 ■悪い事は言わぬ。何とか通勤可能ならば、わざわざ、目立つ必要はあるまい。 ではさらばでおじゃる。
菊名～武蔵小杉がおすすめ。 武蔵小杉は、駅前超充実。再開発地域ではない駅の西側が安い。 元住吉は、住宅街という感じ。落ち着いていて住みやすい。 日吉は学生街でにぎやか。その分、賃貸物件は多い。駅から徒歩圏内の物件は厳しい… 綱島は川が近く、オススメはできない。 大倉山・菊名も住宅街。区役所が近い。 東横線は、時間と列車を選べばさほど混みません。武蔵小杉と菊名は始発列車があり、混雑を気にすることなく通勤できます。
私がベンチマークとして使っているのは、「SUUMO」や「Chintai」です。 賃貸情報サイトに掲載されている物件情報は取り扱っている物件のほんの一部ですから、サイトでめぼしい物件があれば、その地域にある複数の仲介業者へ問い合わせを入れ、「予算・条件・優先順位」を伝え、「めぼしい物件とそれに類似したサイト未掲載の物件情報」を添付メールなどで送ってもらう様に依頼します。 この段階で「情報を送ってこない」、逆に「条件に合わない物件情報を大量に送りつけてくる」、「メールや電話来店を急かす」といった仲介業者は早めに断ります。実際に店舗へ行かれても同様の対応になることが多くなります。 複数の業者に問い合わせると、忙しい時期でもきちんと対応してくれる仲介業者（あるいは営業個人）が見つかることがありますから、その方とやりとりをされることをおすすめします。
梅田と難波にアクセスしやすい駅 ↑ それは、梅田か難波でしょうね。 両方にアクセスしやすい路線で言えば、 地下鉄の御堂筋線です。
私、現役の引越屋さんです。 ｷｬﾝｾﾙは如何なる形に於ても、当該引越会社にその意思を明確に伝達した時点で成立します。 したがって、当該引越会社へのｷｬﾝｾﾙは成立しています。本成約がｷｬﾝｾﾙされた場合、それに付帯する全てがｷｬﾝｾﾙされますから、当該引越会社からｴｱｺﾝの工事を担当する会社への連絡がなされていないだけですから、特に問題はありません。 ご心配かつ当該引越会社と話したくないなら、ｷｬﾝｾﾙした旨のﾌｧｯｸｽをして下さい。 また、引越の成約には契約書は存在しません。 見積書に記載された内容と見積り担当者が口頭で話した内容が違う場合、商法の規定により口頭での約束が優先されます。 ですから、見積書がなくても問題ありませんし、見積書に記載されている内容に一切の法的制約はありません。あくまでも、お客様と引越会社の 作業内容や成約金額 に相違が出ないようにする為の、メモ書き 程度のものなのです。 それでも早く欲しい…であるならば、成約された会社にしつこく請求して下さい。 明日のﾀﾞﾝﾎﾞｰﾙ配達についている可能性もありますし、その作業員に申し出ても大丈夫です。 やはり、引越会社に気を使いすぎです(笑) ｢何やってんの(怒)早く持ってきなさいよぉ、もぉ～(怒)｣ でOKです。 ものわかりのいい、優しいお客様より、うるさい細かいお客様に、より神経を使って仕事します。 もっとわがままにわがままに(笑) ご参考になさって下さい。
周りにマンションがないならアパートか一軒家しか 選択肢はないですね。 一軒家に一人暮らしは難しいかもしれないので アパートでしたらレオパレスの床や壁を防音効果を 高めた物件のレオコンフォートタイプで探してみては いかがでしょうか？ 普通のレオパレスの物件は最悪なのでお勧めできませんが これなら大丈夫っぽいですよね。 http://www.leopalace21.com/m/sp/iiheya/leocomfort/index.html 他にアパートでお勧めできるような構造とかないです。 次はいい物件が見つかるといいですね＾＾
専用の直送便では、下手すると引越し先からの帰りの荷物（引越し）が確保できないと、引っ越し業者としてはカラでトラックが戻ってくるだけに成り利益がでません。 混送便（他の荷物も載せて輸送する）にすれば、引越し会社も大型トラック一回で２回分以上の荷物を運ぶことができます。また日数があれば帰りの引越し合わせてることで帰り便を引越しに使うことができ効率が上がります。 特に７月になると大幅に引越し件数が下がります。したがって、帰り便の引越しが確保できない理由や丁度帰りの引越しが確保でている。他に小さい引越しがあり輸送先が同じであるなどが考えられます。 いかにトラックが効率良く走るかが収益の要なので、特にこの時期は引越しが少ないのでトラック事態が倉庫の代わりと成ります。決して倉庫に移動するなどはありません。使わないから倉庫代りなのです。 なお、業者を決めるのに相見積もりは基本ですので、他社の見積もりを見た結果、断ることに躊躇することはありません。 下記、見積もりサイトで使いやすいのを貼っています。ご参照ください。 http://oe0w.com/W6D0uh
最終的にはほとんどの引越し業者が値引きをしますので、提携不動産屋の紹介にこだわる必要はありません。あまりメリットはないと思います。他の方の言うとおり最終的に相見積などでそれ以上の割引になるのでスルーでいいかと思います。相見積もりも各社に連絡は手間がかかるので、下記サイトをお勧めします。私も友人に聞いて使ったのですが、あっと言う間です。大手にこだわりはなかったのですが、その時価格の安かったアートさんに決め、とてもよかったです。では。http://h3qd.com/W6D0ne
月末の土曜日で、３トン３人ですからそんなもんでしょう。もっと安いところもあるでしょうが（作業人数を減らすくらいしかない）、大手でないと思いますし、何かあった時に補償面で心配ではあります。 見積もりは1社ですか？ 念のためあと何社かから見積もり取れば価格的に妥当かはわかると思いますよ。 私が見積もりを取った時に使ったサイトです。 ご確認ください。 http://f3ic.com/W6D0fk
私なら、2年で引越とわかっていたらベッドなど大物は買いませんね。質問者様の、あるもので間に合わせるという発想は、とても賢いやり方だと思います。 もし買うとしても、自分1人で持運べるコンパクトサイズで、用途も複数考えられる形状、かつ組立タイプでバラして小さくして運べるようなもので。それなら引越時の支障も少なく、将来的にも活用可能のように思えます。 いずれにしても、ピンとくるものがないのに、「間にあわせ」「とりあえず」で家具を買うのは、後悔の元と感じます。
プロパンガスだと、業者によって全然違いますよ。 我が家は３人家族ですが、 以前住んでたマンションのガス代も高かったけど、 今のマンションに引っ越したら倍くらいの金額になり、 請求ミスかと思ったほどです。 また、建物によって、何にガスを使うのか違いますし。 季節によっても違ってきます。 多分、ガスを使うのは、 主にお風呂（シャワー）と料理（ガステーブル）ですよね。 毎日ジャンジャン入浴して、料理もきっちり自炊となると、 結構かかってくると思います。 安ければ３０００円くらいから、 高ければ１００００円くらいまで、考えられると思います。
県庁で住所変更は出来ません。 違う市への住所変更は、新旧両方の市役所での手続き(転出及び転入)が必要です。 転出証明書が発行されているのであれば、社員寮のある市役所に転入手続きをして下さい。
就職する時、試用期間ってあるよね、借家にも試用期間あって良いと思うけど。
リサイクル家電４品目のリサイクル料金は 全国一律だと思っていましたが… メーカーや大きさにもよりますが 冷蔵庫は3600円、洗濯機は2400円(いずれも税抜き)ぐらいですから 13716円は運搬費を入れてもべらぼーに高いと思います。 街の電器屋さんに相談してみてはいかがですか？ http://www.rkc.aeha.or.jp/text/p_procedure.html なおリサイクルショップは家電は５年以内のものじゃないと 買取ってくれません。
必然的に変化があります。 生活圏が変われば、最寄りの商店にある商品の品揃えや価格が大きく変わりますし、電気水道ガスといった公共料金にも地域によって差があります。
補足から新たに回答致します。 私、現役の引越屋さんです。 今回のお引越は、 【福岡側】 2ﾄﾝｼｮｰﾄﾄﾗｯｸ 24000円 処分代金 5000円※1 【宮崎側】 2ﾄﾝｼｮｰﾄﾄﾗｯｸ 40000円 作業員 14000円 距離加算 40000円/超過200km※2 合計 118000円消費税別 が基本的な価格となります。 ※1 廃棄処分や電機工事は引越会社が提携する会社に外注依託しますので、原則としてこの部分からの割引はありません。 ※2 引越に於ける距離加算は、初めの100kmまでは基本料金に含まれ、以後100km毎におおむね2万円となります。今回は超過200kmとなり、加算4万円となります。 上記基本的な価格は、福岡を出発した荷物が、翌日宮崎に到着する｢直行便｣の価格です。 これを、到着日時～2週間とするものを｢長距離混載便｣と言います。 長距離混載便は直行便の約50%割引となります。 更に、8月上旬期の一般的な割引(＝20%程度)をしますと、 (ﾄﾗｯｸ代金＋作業員人件費＋距離加算×0.5)×0.8＋廃棄処分代金 となり、 割引後合計 52200円消費税別 程度 が相場･適正価格となります。 したがって、現在の提示価格は適正価格、または若干安い状況であるとなります。 引越料金に於けるﾄﾗｯｸ代金や作業員人件費は、引越各社に大差はありません。引越各社の繁閑度合いにより、割引率が変化して料金差が生まれているのです。 今回は8月上旬期の一般的な割引率が20%を上回った算定となるため、適正価格より安価な提示価格となっています。 つまり、ｻｶｲはまだ8月上旬が ｢暇な状況｣ となります。 ご参考になさって下さい。
契約書が全て。 冷たい対応されたら８月分も請求されます。 だけど、どこもその辺は譲歩してくれますよ。 また、日割り計算してくれるところもあります。 弊社では電話だけでOKです。
絶対に、おすすめしません。 名古屋の夏は半端じゃなく暑いです。 この時期から下手すると10月までエアコン稼働です。 ロフトなんかあったら脱水で死にますねー。 ロフトで寝れるまでエアコンを効かそうと思ったら、電気代が馬鹿みたいに高くつきます。 ロフトつき物件で暮らしてる知人はベッドおかずにただの物置にしてますよ。 下の階で暮らしてもロフトからのホコリで酷いらしいです。こまめに掃除できる人じゃないと喘息になりそう。 はしごや階段で視覚的に圧迫感があるから部屋は狭く見えるし、 酔っぱらったり疲れて帰ってきたときに、わざわざ階段上がってベッド入るのが面倒でたまらない。ちょっとゴロンとしたいときとか、ロフトあがろうとは思わないですよね。 そもそもロフトって、海外の気候ならまだしも日本には合わない。 かっこよく見えるかもしれないけど、住むと地獄ですよ夏は。
規格ダンボール箱一覧表です。 http://www.in-the-box.jp/product-list/16
路線図を見て中間地点や、乗り換えなどが出来るだけ少ない地点をまずは自分達で探してください。 それぐらいは社会人なら出来ることでしょう。 それと、あなた方の収入によってどこに住めるかも変わってきます。 中間地点でとても利便性がよくても、家賃が払えないほど高い地域じゃ住めません。 基本的にはどちらかが名義人となるので、出来るだけ収入が多い方を基準にして、月収の１／３ぐらいを家賃の上限と考えて物件は探してください。 Yahoo不動産で物件探しは出来ます。
北部の鎌ケ谷市との境へ近づけば近づくほど安くなる印象があります。 知人の話ては、そこまで離れなくても、バス利用エリアだと、相対的に安いそうです。
私は先月神戸市内で引っ越しをしました。私が頼んだ業者を紹介しておきますとクリーンビーという業者になります。この業者さんに私がしてもらった内容は、引っ越し、不用品処分、クリーニングになります。予算設定も見積もりに伺ったときにしてくれますのでかなり印象のいい業者さんだと思いました。なので見積もりに来た際は自分の予算を提示したほうがいいとは思います。私は部屋が広くて１０万円の予算でしたが予算にあった方法をいろいろ考えてくださり１０万以下ですることができました。関西ではまだ知名度は高くないイメージでしたがおそらく将来的にかなり強い業者さんになりそうです。会員制も導入しているらしいので梱包なども頼む際は入ったほうがかなりお得になると思います。長くなりましたが私の意見になりますので参考になりましたら幸いです。電話番号載せておきますのでよければ一度見積もりをとってみてはいかかでしょうか？0120-551-844
最近の工場の排煙より道路からの方が空気が汚いと思います。何処からそちらへ行くのかは解りませんが、幹線道路から200mは離れたいですね。 それと利根川のハザードマップで災害リスクを確認してからの方がよいと思います。
布団。 あとのものは全部近所のコンビニで買える。
フローリングって剥がす方向があります。 また、接着剤を使ってしまうと全部剥がないといけない場合もあります。 部分張替えは難しいし、手間がかかるので、材料費は安くなっても手間賃が増えるのですよ。 全面なら上から重ね張りって手段もありますが、段差ができたり、ドアの加工も必要になったりと結局、金がかかります。 まあ、妥当な金額でしょうね。 壁紙も喫煙によるヤニは生活汚れじゃありません。 換気扇の下で吸うとか、月に１回は壁を拭くとかで対処できたはずです。
TKGG31EWは、最初から給水/給湯分岐栓を取り付ける口が付いている水栓です。 購入した時点では、分岐栓が付いていない状態ですのでプラグと蓋で閉じてあったもので、後から分岐栓をそのプラグと蓋を取り外して取り付けたものです。 ですので、外して持っていくのはねじ込んである分岐金具ＴＨＦ２２のみです。 外したあとはプラグと蓋で閉じておく必要がありますが、外したプラグと蓋が見当たらない場合は購入してください。THD43で調べるとあると思います。 作業についてははさほど難しくなく、六角レンチとドライバー＋－とモンキーがあれば可能かと思います。
私、現役の引越屋さんです。 新築のﾏﾝｼｮﾝとのことですが、その物件には販売会社と提携している、引越幹事会社はありませんか？ もし、幹事会社があるならば、その会社で引越されますことを極めて強くおすすめ致します。 幹事会社を利用しない引越に於いてお客様の不利益は計りしれません。 また、幹事会社があるならば他社との相見積りを回避して、幹事会社と独占的に料金交渉されるのが最善となります。 『幹事会社がある物件で、幹事会社で引越しないのは、正気の沙汰ではない。』 となります。 今回のお引越は、 3ﾄﾝﾄﾗｯｸ 60000円(ﾄﾞﾗｲﾊﾞｰ人件費込) 作業員 30000円/2名(ﾄﾞﾗｲﾊﾞｰを含む作業員は3名) 合計 90000円消費税別 が、基本的な価格となります。 そこから、8月上旬期の一般的な割引(＝20%程度)をして、 割引後合計 72000円消費税別 程度 が、朝から、または時間指定の相場･適正価格となります。 引越料金は、朝からまたは、時間指定あり…よりも、午後からまたは、終日の時間指定なし…が40%安くなります。 ですから、時間指定なし…であるならば、 4万円台前半 程度 が、相場･適正価格となります。 引越料金を大きく左右すのは、 ①引越日時 ②引越距離 となり、荷物量＝ﾄﾗｯｸの大きさ…や作業員数は最も料金に影響しません。 とりあえず、幹事会社の有無を確認して下さい。 ご参考になさって下さい。
自転車は、１１月下旬から 寒くて のってられません。 また、３月までは、雪で乗れません。 ですから、徒歩、電車になります。 札幌医大は、地下鉄 東西線 西１８丁目 市電の西１５丁目 くらい かな もよりは であれば、東西線だと、丸山公園方面は 治安もよい方です。 札幌の高級住宅街といわれる 方面ですから
こんにちは。 週４駒場キャンパスで本郷はどれくらいの頻度なのでしょうか。 もし駒場が多いのであれば（付き合いも駒場が多そうですので） 代々木上原近辺でおうちをさがして、駒場キャンパスへはチャリ通。 で、代々木上原だと東京メトロ千代田線の駅なので、 代々木上原⇒（千代田線）⇒国会議事堂⇒（丸の内線に乗り換え）⇒本郷三丁目で 乗り換え含めて30分で行けます。 賃貸情報のサイトをみてみるとアパートでこれくらいのところがありました。 https://suumo.jp/chintai/tokyo/sc_setagaya/jnc_000009816722/?bc=100... ここだとマイバスケット（イオン系の安いスーパー）もあるので経済的にもいいかもしれませんね。 ご参考まで～！
ご挨拶の範囲はその程度で良いでしょう。 この時期ですから素麺や蕎麦など麺類も良いですね(*´ω｀*) 奥さんはちゃんと連れていきましょう。男性１人で回るよりも相手側の受けが良く警戒心が解けやすいです。御近所さんに女性が多ければ尚のこと、ご夫婦の方が安心感があります。
厳しい事を言えば、会社の登記簿や持っている不動産の登記簿の所有者の住所変更など司法書士への支払いだけでも大変です。 入居者や関係者への連絡もしなくてはなりませんし。 まあ、面倒といえば面倒です。 うちは自主管理なんで物件から遠くなるとけっこうめんどくさい。 法人物件はほとんどメンテが不要ですが、アパートなんかはね。 この時期はクモの巣の清掃なんかで頻繁に行くから。
クロスの価値は6年で0円といわれています。 5年半とのことなので、ちょっとどうなのかな？というところですが、 黄ばみの強さにもよってきます。 ハウスクリーニングで落ちる程度の黄ばみであれば、 貼替えの必要もなく、部屋・エアコンなどのクリーニング代ぐらいで（￥30000～家賃1か月分ぐらい）だと思われます。
クロネコ、日通及び他で見積もりを取ったことがありますが、日通の方が安かったです。 アート（60万円）＞クロネコ（50万円）＞アリさん（40万円）＞日通（35万円） でも引越しの料金て時期とか内容で変わるというので、ケースバイケースかも？ ↑はあくまで参考で。 実際に見積もり取る時は下記のサイトを使いました。 比較できるし便利ですよ。 http://oe0w.com/W6D0uR
北海道→大阪間で引っ越しました。4日後に荷物が届いたのですが植物も問題なく、大丈夫でしたが、業者によっては運んでくれないのでしょうか・・・？ 見積もりの際に聞いてみたらいいと思います。 転勤族でまた近々引っ越すのですが、業者はお決まりですか？ 我が家(というか夫の職場の人達)がいつも使っているサイト貼っておきます。ご参考に。 http://h3qd.com/W6D0nJ 無理な時は植物園とかレストラン・喫茶店などに聞いてみたら引き取ってくれる場合もあるかもしれませんね。
私、現役の引越屋さんです。 お客様宅到着、打合せ後梱包作業開始から、その日の作業完了まで2時間～長くて3時間となります。 いずれにせよ、19時前後には終わります。 引越前日の梱包はどうしても、100%荷造りは出来ません。 食事、お風呂、ﾄｲﾚ、寝具やﾍﾞﾋﾞｰ用品等は翌朝の梱包となりますので、お家全体の70%程度にとどまります。 お子さんの関係等から、遅くなる不安がありましたら、お客様側から、その日の梱包作業終了時間を指定して下さい。 それに合わせ作業段取りを致します。 【ここで引越屋さんからのお願いです。】 すでに案内されているとは思いますが、現金、鍵、財布、貴金属、有価証券、パスポート、カード等は引越荷物として絶対にお預かり出来ません。引越作業中はお客様にて厳重な管理をお願いします。梱包作業が始まりましたら、それらは｢無いもの｣となります。当日後日に関わらず、それらの紛失行方不明の問合せには一切応じません。必ず管理お願いします。 ご参考になさって下さい。
＞会社をやめて引越ししてから就活するのは無謀でしょうか、、？ 回答の前にお聞きしたいことは有ります。 現在（就職中）引越し先は決まっていますか？ 決まっていないのでしたら、新しくお住まいを決めてから辞めないと探せないと思います。 （無職の方は余程親切な大家さん以外、入居を断ると思います） で、順番ですが、 1.現在の状態のまま（就職中） 2.新しい住所、就職先を最初に決め 3.決定後に退職願の提出をお勧めします。 いい就職先が無ければ、先延ばしする勇気（計算）も必要でしょう。 尚、お住まいも無職だと探し難いですし、就職先もやはり無職の方は不利とか困難です。 履歴書欄に無職だとどうして無職に成ったのか？ 円満退職を疑問に思う担当者さんいます。 辞めるのは何時でもできますが、ご自分に合う就職先、お住まいを探すのは結構大変ですよ。 少しでも参考になれば幸いです。
どうせ40平米じゃ子育て無理でしょ あるいはあなたが仕事辞めないで出産半年くらいで仕事復帰して、ベビーシッターなり保育所を活用すれば16万だろうが18万だろうが払えたはずです または、そもそも子供生まないとかね 簡単に言えばあなたは子供および子育てを自分でできる環境を手に入れるために、住環境を捨てたわけです 子供がいないで都心の人気エリアに住んでいる自分と、今の自分をちゃんと天秤にかけて比べてみてください どんなに今の町がしょぼくたって子供がいるほうがいいでしょう？ 二兎を追う者一兎をも得ずです
契約を済まし鍵を受け取ってから、荷物を引っ越し先へ送りしたほうがいいです。
なんだか「でたらめ」みたいな話です。 エアコンを外す前に「ガスが抜けている」という判断は プロでも瞬時にはできません。 目視で判断できるほどのガス漏れなら、３年間も運転 できるはずがありませんし、外す前にわざわざリーク テスト(漏れの検査)をする必要もありません。 エアコンを外すにあたり、配管内の冷媒を室外機に回収する 作業(ポンプダウン)が必要となりますが、きちんとやった 様子でしたか？ 作業に入るやいなや室外機を外されていた…と解釈しますが 冷媒の回収作業すら、適切に作業されていないように伺えます。 配管の長さにもよりますが、冷媒の漏れもなく、適切に回収 できていれば新居で冷媒を追加充填する必要もありません。 私の勝手な思い込みかも知れませんが、「してやられた」と 思えてなりません。 冷媒の充填、電気工事でプラス３万は高すぎます。
○物件の条件はほとんど変わりませんが、仲介手数料や24時間サポートなどを含めた初期費用では差が出ることがあります。 ○めぼしい物件を掲載している仲介業者へ他社掲載物件を取り扱えるかどうかを確認されるしかありません。 （特殊な物件でない限り、）どこの仲介業者でも対応は可能なはずです。
定住先がないと仕事に就けないことが多いですね。 そして、仕事についてないと、賃貸物件はなかなか貸してくれないですね。 引っ越し先と仕事先、どちらも同時に探すことが一般的だと思いますよ。
トラブルなく家賃を払うのは当たり前ですから、それで推薦等は無いですね。 というか大家が賃借人を推薦する仕組みはありません。 URで家賃一年分前払いしてはいるか、無職OKの大家の物件を頼むかどちらかです。
・自治体が指定しているコミ集積所に置かれた物品は、自治体の所有物になりますので、本当は持って帰るのは良くありません。でもゴミが減るのだから良いでしょうけれどね。 ・スーパーでは、買い物袋の代わりに段ボール箱利用を自由にできますが、ダンボール箱だけ持ち帰る時は一言店員に言えば大丈夫です。
都内の道路の渋滞は日にち（五十日、月末、年度末、年末）により渋滞の度合いが随分違ってきます。 その他これから東京オリンピックまで道路工事の箇所が増えるので工事渋滞は増えそうですね。 あと怖いのは事故渋滞(´・ω・｀) 普段１０分で行ける距離を１時間以上なんてことは日常茶飯事です。 特に高速道路では渋滞にハマると逃げ道がないので最悪です。 横浜から広尾まで１５年間車通勤しましたので無理ではないと思いますが、上記の理由で遅刻したことは良くありました。
そりゃーまずはご主人を味方につけるのが得策ですよね。 そうすればあとは楽でしょう。 あなたの言うように義理の妹さんにお任せしまーすって言って出ていけばいいと思います。 言い分をオブラートに包み過ぎても誤解を招きかねませんよね。 ご主人に自分の気持ち、考えを伝えて家族の意見としてそれを義両親に伝えてもらうことです。 義理の妹さんの件は否定的なことは言わないほうがいいでしょうね。 妹からしたら実家ですから帰ってきて問題ないわけですから、実家なのだから帰ってきて当然であるが、やはり頻回では自分の形見も狭いしそれならば義両親は義妹に任せて私たちは出て行ったほうがいいだろう。 そうすれば全てが丸く収まるのであるなどなどと言ってみたらどうですかね。
地下鉄桜通線沿線を勧めます。 乗り換えなしで今池まで1本です。 そうでうね、天白区の野並あたりがＢＥＳＴでしょう。 東山線と異なり、家賃は比較的安い、混雑も激しくない。 地下鉄桜通線沿線の物件をあたってみて下さい。
左図は北西玄関で北西トイレなので主人短命です。 １ 玄関の凶相作用 玄関は凶相作用が強いのでそもそも母屋には置かないほうが良いのです。玄関は壁がない状態になります。ある場所に壁がないと形のバランスがくずれ凶相作用が起きます。しかも玄関は土間があり床から下がっているので、そこは欠けと似た作用が起きるのです。だから玄関は凶相作用が強いのです。 母屋に置くなら置けるのは東か東南だけです。玄関を東南に張りの形で作り、土間を母屋の長方形の形に食い込まないように作れば凶相はありません。 北西の玄関 常に家に居る主人は体調を崩して能力を発揮できない 元気な主人は家に落ち着かず他に妾宅を構え、その家に女児が生まれる（車庫の2階等別棟がある場合は妾宅に行かず母屋を離れてそこに寝泊まりする場合もある） もし家に主人が常に居れば早死にする 主人は根気がなく創造性がなく善悪判断ができない 家族に愛情が乏しい 権威がなく家族からも従業員からも見下げられる 従業員に闘争力がない 勤め人は上司に恵まれないし出世できない 上司に疎まれる 家族全員交通事故に会いやすい スポーツや株取引、囲碁、将棋等勝負事に勝てない 企業や大学等の団体の建物がこの家相ならオリンピック等大事な試合で勝てない 骨折しやすい 頭を打つ 頭がすっきりせず能力を発揮できない 胸や肺を痛める 血圧が悪くなる 神仏の加護がない 大事な事で失敗するので宗教に頼るようになるが上手くいかないので宗教を替える 官公庁との関係が悪化する 公に奉仕する精神が足りない 選挙に出ると勝てない 高級品を扱うと失敗する 自動車等精密機械に失敗が多く良い製品が作れない 六白金星の人の運勢及び健康に良くなく能力を発揮できない 戌及び亥の人は健康に良くない 家の間取りを考える場合水回りは東の別棟にすると良いです。以下水回りに関係する家相です。 水は具体的には風呂、水槽、水鉢、噴水、トイレ、浄化槽、キッチンです。キッチンは洗い物をしてすぐ水を抜けば他に比べ凶相は少ないです。水回りは東か東南が無難ですが別棟がない場合全てをそこに置くことは無理なのでキッチンは北に置いてもさほど凶相ではありません。離れていれば池や川が東や東南にあることは理想とされます。池は大きさにもよりますがどの方角でも離れていれば影響は少なくなります。家から数ｍの距離なら影響は強く出ます。特に水に流れのない池は凶相で凶作用は強くなります。どうしても置くなら常に水を流れる状態にして綺麗な状態にしないといけません。 水槽は初めは吉相で後に凶相となります。商売等でさっぱり客がない場合は使う事もありますが後には怖い事になるので私としては勧めません。ただ私の知人の様子を見ると１０年くらいは客を呼ぶ効果があるのではないかと考えています。 殆どのプロの風水師は水槽を勧めるようです。私の先生（故人）も風水師の人の自宅へ行き風水の話を聞いた事がありますが水槽を勧められたと言っていました。ただその風水師は家の中央に水槽を置いており、その後若くして亡くなったと先生は言っていました。 知人に水槽の好きな人が居ます。家に行った事がないのでどこに置いているか不明ですが、知人はだんだん目が悪くなっています。目に水が溜まって手術をしました。ひとまず成功したようですが、水槽を置くかぎり今後も根本的な解決はできず将来は又悪化してきます。特に水のある物が南側にあると目を非常に悪くします。もし水槽が大きければ目、脳、心臓が悪くなり最悪精神を病む事になります。また、警察、官庁との関係が良くなく裁判になりやすいです。南の水が汚い場合は近隣住民や保健所や市役所等とのもめ事も起きやすいです。 北西の池、水回り（風呂、トイレ、浄化槽、洗面所等） 主人の素行が悪く不倫をする 病弱となり短命である 周囲の尊敬を得られない 自己中心的になる 仕事意欲を失い無気力になる 対外的に見下げられる 目上に対し信頼失う等が起こる 心臓や骨が悪化する 胸や肺を痛める 勝負運がなくなる 投資に失敗する 交通事故に会いやすい ２ 北に風呂があり凶相です。 北の池、水回り 部下の問題で悩む 夫婦関係が冷める 子どもが親に孝行心がない 子どもは暗く友人が少ない 部下や従業員が力がなく協力せず苦労する 従業員が止めてしまい居つかない 家に潤いがなく貧乏になる 離婚が多い 家族は隠し事がある 健康を維持できない 身体が冷えて病人が多い 男女関係（性的関係）が乱れる 泌尿器と生殖器等の健康を害す 血液や陰部が病気になる 糖尿病になる人も居る 北の台所、浴室 家庭不和の原因となる。北は真夜中を意味するので外から見たら分かりにくいが家庭内のもめごとが絶えず、病人も多い 色情や不倫の問題が起きる 今日風呂は水を貯めたままのことが多く、北に池等を作ったのと同じことになり極めて凶である 皮膚病、下の病気全般、水腫、乳がんなどになる 特に一白水星年、一白水星月生まれの人の運勢、健康に影響する ３ 左の図も南西玄関で南西トイレの凶相です。 南西の玄関・勝手口 主婦や中年女性は短命で後妻もらうがその後妻も病気をする 不動産の裁判は負ける 手先の器用な従業員がいない まじめに努力する気持ちがなくなる 方針がころころ変わってやりとげられない 家族は素直さがなく仲が悪い 主婦は無気力になる 主人は良い仕事に就けず転職する 腹部・消化器が悪化する 土間が大きいと胃下垂となる 田畑や山林を手放す 南西の池、水回り 主婦短命で病気をする。不動産の関係する裁判は負ける等のことが起きる。また、金銭に汚くなる。主婦や老婆に特にその傾向が出る。また、労働意欲をなくす。不倫が起きやすく不動産のもめごとが起こる。 ４ マンションは頭上に他人の水回りがあり凶相です。目、脳、心臓、精神が悪化します。 ※夫は六白金星で左図の家は大凶相、あなたは二黒土星で右図の家は大凶相です。つまり左は主人に凶の家を更に凶相にし、右は主婦に凶の家を更に凶相にします。 ※マンションは改修ができないので今は家相は考えないで生活し、将来はお金を貯めて一戸建ての家相の家に転居して下さい。私も凶相の家を売りました。そのへんのいきさつは私のプロフィールに書いています。また、マンションの家相は知恵ノートにはいくつか書いています。興味があるならどうぞ。 ※私は町の中心部の普通の家に住んでいましたが、気学の先生と知り合い鑑定を受けて凶相を知りその場で売る事を決心しました。その後200万以上値段を下げて家を売って吉方転居を繰り返し３年借家に暮らして家相の家を建てました。仮転居の費用や家の指導料や講習料も多額にかかりました。それでも全く後悔していません。家は玄関と水回りが東の別棟です。東南と北西に張りがあります。床下は６４センチで換気口は100箇所以上です。こうすれば家相に適い、しかも母屋は長くもつのです（家は水回りと玄関が早く傷みますからそれらの建て替えの際は母屋を壊さなくて良いので無駄がありません。また母屋を住んだまま壊すと家人は死ぬ事があります）。水回りは東の別棟なので風通しが良く明るいです。キッチンは東西南北から風が入ります。調理の臭いも油も母屋に入りません。風呂や調理や洗濯機や乾燥機やトイレや浄化槽等生活上の騒音が母屋に聞こえません。夫婦喧嘩は別棟で子どもを気にせず安心して？大声でできます（私はこれが最大の恩恵だと思います（汗！））水回り施設設備は傷みやすい上に技術革新で変わりやすいのですが別棟なら母屋を壊す必要がないのです。新技術の建築法や設備は次々に出てきますが、評価が定まるには時間がかかります。その後良くない事が分かる場合も多いです。それらの家を建てるよりも古臭くても和風で建てて家相の家に住むほうが大過なく過ごせ無難だと考えます。 ※私の回答には腹が立つと思いますが、家相が迷信と思うなら無視しても構いません。ネット上でお金を取っていませんから嘘をついて脅して自分のサイトに誘導する必要もないのです。因みに気学では八白土星の人が４２歳で事を成すとその恩恵は子々孫々まで及ぶと言われます。私は42歳で家相の家を建てる計画を建てました。家相の家は本人のためではなく子どもや孫やひ孫の為に建てるのです。そのお陰を子孫が知るようになるのは私が死んでずっと後の事なのです。太陽光発電等エコの家は沢山ありますが、それらの家を建てるよりも家相の家を建てたほうが良いと私は思います。多くの家を見ましたが家相の家は長持ちします。１００年もつように家は建てるべきです。参考までに。
yuna89midoriさん こんばんは。 木造アパートの二階に住んでいます。 ＞＞では 順番に説明させて頂きます。 もとから、窓を開けているとよく響く低い声だなと思っていたのですが。。。 かなり耳障りで寝不足が続いています。 なにか少しでも緩和出来る方法はないでしょうか？汗 転職して、やっと生活に慣れてきたので引越しや揉め事は起こしたくありません。 ＊よくホームセンターなどにある正方形のマットをしくのは効果ありますか？＊ たぶん、その男性が寝ているところと同じ場所にベッドがあると思います。 夜中窓を開けると、下のベランダから聞こえてきます。 ＞＞１番音を遮るのは当然 窓を閉めて生活することです、 でも窓を閉め切って生活するのはあなたの身体にとってよくありません。 空気が淀むことは健康的にも精神的にもよくありません。 なので... 昼間や寝るまでの時間はできるだけ自然の風を入れてあげる... 寝る時間帯だけはエアコンをかけて快適に就寝するというのは いかがでしょうか？ 下の方の生活音を完全に消すことはできませんが減衰させることや和らげる ことは可能です。 お部屋に重量物があると静穏効果ができます。 すこし厚みのあるカーペットを敷く アイリスオーヤマの面積が広い暑さ３センチのラグがお勧めです。 １８００ｍｍX１８００mmのもので色は 白色 茶色 灰色の３色があります。 これが１番大きなものになり９８００円（税別）でホームセンターホームズで 販売されています。 小さなサイズも設定があります。 マットレスもよいですね。 隙間テープを貼付するのもありです。 ＊よくホームセンターなどにある正方形のマットをしくのは効果ありますか？＊ ジョインとカーペットのことでしょうか？ 四角いパズルのようにはめてジョイントするカーペット... これが意外と効果があります。 以前住んでいたところで採用していまのところで３軒目です。 今もリビングと普段過ごしているお部屋に敷いています。 音が響きにくくなります。 同時に冷暖房の効果がはっきりとわかります。 お勧めです。 流し台の中にある排水ホースの根元部分を粘土で埋めるのも効果的です。 お風呂場の扉を確実に占めるだけでもしずかになります。 フローリングの場合はジョイントカーペットを敷いてその上に普通のカーペット を敷くと防音効果 断熱効果は期待できます。 ２重窓の採用もあります。 やり方はいろいろとありますよ。 ただ 音のことですので確実にすべてを遮断することはできませんがかなりの 改善はできると思います。 発想の転換で... 寝る際に静かなオルゴールやピアノの音楽 好きなアーティストの音楽などを 静かなレベルで効きながら就寝されると良いと思います。 これは簡単に癒される 落ち着くなどの効果があります。 また寝つきがよくなります。 同時に 気になる下の方のいびきが聞こえなくなりますので一石二鳥という 三鳥の効果があると思いますがいかがですか？ 確実に消すことはできませんが確実に音を減衰させる 和らげることは可能ですよ。 やってはいけないこと... お酒を飲んで寝てはいけません。 これが１番良くない方法です。 絶対にやってはいけません。 好きな曲に囲まれてゆっくりおやすみしてくださいね。
生活に必要な物は全て現地で買えますので、持っていく必要はありません。 必要なのは当座の衣類と身の回り品だけです。 行き先によりますが、ご家族それぞれスーツケース2つくらいは飛行機でもっていけますね。 それで当座の衣類と身の回り品、お子さんの学用品は足りますので2立方メートルおまけで持っていけるなら十分でしょう。
鹿児島と言っても鹿児島市内の様に拓けた土地もあれば、電車も通っていないド田舎もありますので、地域を絞った方が回答しやすいと思いますよ。 ちなみに私は鹿児島県出身で現在は関東に住んでいます。 ド田舎だったので「住むメリットが無かった」です。 病院・学校が遠かったですし。 「いいところ」で答えると指宿は良かったですね。池田湖のイッシー像（今もあるかは知らないけど）、巨大うなぎなど観光で見ました。 私の周りだけでの調査ですが、「鹿児島と言えば？」と聞くと ・芋焼酎 ・桜島 ・黒豚 ・長淵剛 と答えられます。 なんの協力にもならなかったですが、頑張って下さいね！
ほぼ敷金分＋α請求されますが、 ５万円以上なら立会で書類にサインせず 消費者センターに相談しましょう。 タバコのこげなら、程度が軽いならホームセンターのそれ専用の チョークなどでごまかせばよろしいかと？ 壁紙も日焼けもありますから、よほどヘビーじゃない限り 日常使用による劣化かもしれないですし、8年で500万円前後？ 払っていますから充分、修繕費用は回収してるでしょうし。(^_^;) しかし、民間はヤバイな。 今は、私は先にURを探しますね。f(^ー^
逆。 商業地域は、住居にむかない
自宅が東口より東側じゃなかったら、混むけど早い大江戸線利用かなあ。 職場が浜松町より海側だったら、ＪＲで良い気もします。 ＪＲだと、どっちのルートにするにしても、恵比寿か市ヶ谷ぐらいから空いて来る。 恵比寿方面利用なら、帰りの山手線は少なくとも品川からはずっと座れます。 中央線快速の朝はとんでもなくぎゅうぎゅう、朝は各駅に乗り快速に乗るのは帰りだけにするのが良いでしょう。 朝は御茶ノ水でちょうど良いタイミングで来た時に、御茶ノ水－神田だけ乗るのが良いでしょう。 ちなみにこの区間は、秋葉原経由の定期券でも乗って良いことになっています。 帰りは中野で降りて同じホームから発車する各駅で１駅戻るｗというぐうたらな乗り換えも出来ます。 中野を含んで定期券を買っても同じ値段だから、東中野に住むなら中野にタダで行ければ何かと便利だしＪＲが良いかｗ と考えても良いな！ ＞他におすすめの駅 馬込か西馬込はどうですか。
可能ですが、住まないと住民票の転入届の手続きは出来ません。 転出届は、転出する前にあらかじめ届け出なければなりませんが、転入届は転入後に新住所の役所にしか届けられないのです。 ①東京で転出届（地元に住む前に届け出る） ②地元で転入届（住み始めて１４日以内に届け出る） ③地元で転出届（東京に住む前に届け出る） ④東京で転入届（住み始めて１４日以内に届け出る） ＊実際に住まないで転出入届だけ出すと法律違反となりペナルティーが科せられます。
通常の契約書であれば、「他の人の迷惑となる行為はしない」的な条文があると思いますが、 相手が入居者ではなく大家さんなので、微妙です。 不動産会社の説明はおそらく間違ってはいなくて、 以前は大家さんが物置としてつかっていた→入居者が入った だとは思います。 ＞不動産には通路の妨げになっているようであれば、管理会社から言ってもらうと言われたのですが、通路の邪魔にはなっておらず これも不動産会社の判断は正しいと思います。 共用部分に対しては言えますが、個別の部屋となるとよほどのことでないと…。 あなたにはゴミに見えても、その方にとってはゴミではない場合もあります。 ゴミをため込む方というのは、体の不自由な方を除いて、性質的な問題ですから、 個人的にはお引っ越しをおすすめします。
審査とは、何の審査ですか？？？ 家を借りるのにって事かな......
ルームシェアとシェアハウスは大分意味が違いますが理解出来ているんでしょうか？ それと市単位需要のある無しなんて判断は出来ないでしょう。 何の為にこのような質問をしているんでしょうか？
業者さんによって違うので、業者さんに確認したほうがいいですよ。 我が家は、会社指定でN社（大手）にいつもお願いしてますが、 基本的に全部出さないとダメです。 なので、木製のタンスは、毎回空っぽにしてます。 ただし、プラスチックボックスはそのままでOKと言われるので、 プラスチックボックスに入ってるものはそのまま運んでもらいます。 多分、きっちり蓋が閉まってるかどうかがポイントなのかなって 思います・・・。
煙草による全体の汚れは、 やはり利用者負担になるようですね。 ただし・・・ 国土交通省のガイドラインでは、 6年後に「1円」となるよう、 残存価値の計算をするようです。 5年半ということで、 ほぼ残存価値ゼロになりますので、 ちゃんと法的な判断となれば、 支払額は大幅に減らせられる可能性があります。 実際、7年退去時に支払ゼロとなったケースもあるようです。 頑張って♪
お寺さんにご相談するのが一番と思います。 引っ越すといっても様々な場合が考えられます。 僕は、転勤族で、位牌のみ小さなお仏壇に収めて持ち歩いてましたが、その時は、何もしませんでしたね。月命日なんかも、ご住職と相談して、お寺のほうでお経をいただくことにしたり、便宜を図ってもらいましたよ。 宗派によることも多いでしょうから、お寺さんの意見が一番ですね。
私も昨年関西から東京に単身で引越ししました。 ＞2tトラックに詰めるぐらいの荷物を、平日に神戸から東京へ持って行く場合 まさに似たような感じですが、約10万円でした（出発地、到着地ともスタッフは各2名）。 大手3社に下記↓で見積もり取りました。 http://oe0w.com/W6D0uB 私も人に勧められたのですが、使いやすくてなかなかよかったですよ。 引越しは大変ですが、がんばってください。
住んでいらっしゃるエリア、引越し日、引越し業者によって 金額はさまざまなので、下記サイトで見積もり取って確認されたほうがいいです。 http://h3qd.com/W6D0n4 東京で、２トンLトラック、男性二人で土日の何時でもOKという 契約で東京都内での引越しを３万円で引越ししましたよ。
基本的に不動産仲介と引っ越しは別問題ですので「強制ですか？」と聞けばそうではないと回答せざるを得ないと思います。 バックマージンが働いていると思いますので、火災保険なども見直されたほうが良いのではないかと思います。
経験から話すと、 １．必要なトラックのサイズと台数 ２．必要な養生の量 この２つが一番大きな要素です。 特殊な重量物がない限り、引っ越しに必要な経費は上記と人件費です。 言葉は悪いですが詰め込んだもの勝ちですね。 例えば４ｔ車を出したら中身が少なくてもその車の大きさは変わらないですよね？ 極論いっぱい詰め込んだ方が得になるんですが最近は色々な引っ越し業者が凌ぎを削っているので三社ほど合い見積もりと取る事をお勧めします。 競合させると基本料金って何？みたいな事になる時があります。 見積もりは↓でやったらいいところありました。 http://f3ic.com/W6D0fH
子育て環境なら千里中央とか緑地公園ですね。江坂は豊津とかが変にガラが悪いです。西宮市も阪急沿線は、人気ですが夙川付近以外は、そんなにガラがいい場所とは思えません。
大和八木ですね 駅前なら買い物や、市役所行くのも便利です。イオンモール行きのバスも多いですし。 治安は似たり寄ったりやと思います。駅から遠いとどちらも真っ暗です。 因みに八木も橿原市ですよ。
都内から辻堂の海近に引っ越してきた者です。 辻堂は本当におすすめです。 質問者さんの、観光客少なめ、家賃比較的安い、どちらにも当てはまります。 自家用車、無くても全然大丈夫です。 自分も持っていません。 自転車とバスで何も不自由なく生活しています。 坂道が無いのでラクですよ。 ちなみに、今年、海近に「なぎさモール辻堂」というのができましたので、 海近でもかなり便利になってきてます。 テラスモール、湘南T-SITE、辻堂海浜公園、などを代表として、 湘南らしさ＋都会のような便利さ、を持ち合わせているのが辻堂だと思ってます。 ちなみに、鎌倉エリアは、観光客が多く、家賃も高めなので、ご希望からはまず外れそうに思います。 坂道が多く、買い物も便利とは言えないので、車が必要になりそうです。 あと、他に個人的におすすめなのは鵠沼ですね。 江ノ島を境にここから急に観光客が少なくなりますし、雰囲気も良いです。 ■追記 軍用機の騒音、たしかにありますが、ほんの数秒ですし、辻堂でも場所によるのかな？海近ですが、気になりません。 暴走行為は週末にたまにありますが、これは本当に迷惑ですね。1分くらい、通りすぎるのを我慢してます。 いずれにせよ、許容範囲は個人差がありそうです。
私、現役の引越屋さんです。 7月10日は日曜日になります。日曜日と祝日には20%の割増になる場合がありますので、なるべくなら平日または土曜日が安価となります。土曜日は平日扱いですから割増はありません。割増したら違法です。 今回のお引越は、 2ﾄﾝ標準ﾄﾗｯｸ 40000円(ﾄﾞﾗｲﾊﾞｰ人件費込) 作業員 15000円/1名(ﾄﾞﾗｲﾊﾞｰを含む作業員は2名) 日曜祝日割増 8000円(上記ﾄﾗｯｸ代金の20%が上限) 合計 63000円消費税別 が、基本的な価格となります。 ここから、午後便または、終日の時間指定なし…の割引(＝40%)をして、 合計 37800円消費税別 が、時間指定なし…の基本的な価格となります。 更にここから、7月上旬中旬期の一般的な割引(＝20%程度)をして、 割引後合計 30240円消費税別 程度 が、相場･適正価格となります。 今回は日曜ですが、平日に都合がつくならば、25000円消費税別 程度 が、適正価格となります。 もっとも引越料金に影響する要素は引越日時、次いで引越距離なのです。引越荷物量＝ﾄﾗｯｸの大きさ…や作業員数はぶっちゃけどうでもいい要素となります。 ご参考になさって下さい。
地域によって軽自動車は車庫証明の届出が不要なところもあります。まずは管轄（最寄）の警察署に問い合わせてみてください。 また名義変更時、登録車（普通車）であれば事前に車庫証明を出しておくことが前提となりますが、軽自動車の場合は名義変更が終わってから届出を出します。たしか名義変更後１５日以内だったと思います。
お住まいが分からないので残念ですが、東京・埼玉ならリサイクルショップティファナというお店があります。 東京なら℡03－5318－5655 埼玉なら℡048－271－5000です
私、現役の引越屋さんです。 1m×1m×1.7m程度のｶｺﾞ台車(＝ﾛｰﾙﾎﾞｯｸｽ)に荷物を収納して運搬する引越様態を、 日本通運では、単身ﾊﾟｯｸ ﾔﾏﾄ運輸では、単身引越ｻｰﾋﾞｽ と呼んでいます。 このｼｽﾃﾑは、移動距離が200km以上、総荷物量が4立方m未満＝上記ｶｺﾞ台車3基以内…という条件を充たした場合、一般的な引越会社の小口引越より安価となるように企画されたｼｽﾃﾑです。 日通やﾔﾏﾄという総合物流企業のもつ、強大なﾈｯﾄﾜｰｸに引越荷物をのせ流通させることで、より安価で安定した引越を可能としています。 ですから、そのﾈｯﾄﾜｰｸを必要としない、近距離の引越ではかえって高値となります。 今回の質問から開示された荷物量からは、 ﾀﾞﾝﾎﾞｰﾙ25個程度であるならば単身ﾊﾟｯｸが、15個程度であるならば、宅配便がより安価となります。 宅配便と単身引越ｻｰﾋﾞｽの両方を持つ、 ﾔﾏﾄﾎｰﾑｺﾝﾋﾞﾆｴﾝｽ 0120008008 に連絡して見積りをしてみて下さい。 宅配便利用ではなく、単身引越ｻｰﾋﾞｽが安価との判断があれば、日通 0120154022 にも連絡をして、料金比較されるのがより安価となります。 一般的にはﾔﾏﾄより日通の方が、若干安くなります。若干…です。数百円です(笑) ご参考になさって下さい。
時間があるのであれば手当たり次第あたってくのも悪くないと思いますよ☆ 私は昔から転勤族でよく引っ越ししますが、そのやり方です！笑 地元に昔からある不動産屋なんかは安くて良い物件持ってたりしますよ★ ただ昔からある不動産屋とかだて安心感からか態度悪い人多いんですよね(^o^;) まずは住む駅決めて、広さと駅から徒歩何分が良いかとかは決めておいてくださいね(^-^)
注文先に、注文した方法で、届け先変更手続きをします。之しか出来ません。 トロントは、アメリカでは、ありませんね。カナダですね。私の知人が済んでいますよ。三か月とすれば、現地事情が判り始めた頃ですね。 ところで、注文先は、日本なのですか。カナダなのですか。いずれにしても、そこに変更手続きをする事です。 デバリ－業者が判っても、受取人から変更するのは色々とあるでしょうね。 最悪の場合、旧住所に、届けに行った後。一度、届け先依頼者不明として、何等かの連絡が回り、その後、注文先が、貴方を、探し始めます。とすれば、いずれにせよ、貴方が注文した相手に、転居先を届ける必要があるのです。チッカリネ。
問い合わせするのは自由ですから、一度聞いてみるといいですよ。
僕じゃないけど、先輩の失敗です。 業者選択というより「頼み方」失敗です。 忙しいので、「梱包のみ」頼んだようです。 プロなので、良い梱包材を使って、とても見事に荷造りしてありました。 新居に、運び込んで、業者は帰りました。 後には、膨大な梱包材が残されました。大量の燃えるごみは、有料で、しかも多いので、全部出すと市役所に叱られます。町内会からも、困るといわれました。急きょ、僕に非常招集がかかり、手伝わされました。苦労しました。 梱包を頼んだら、梱包材の処理も頼まないとだめですね。 ちなみに、僕は、100km, 200kmくらいの移動なら、舗装道路なら、ほとんど荷造りしませんね。 大型家具も、そのまま、家具と家具の間に毛布を挟んで、業者がうまく運んでくれます。壊れても自己責任と言ってあるので、さして困りません。壊れたことは一度もなかったけど。 陶磁器、ガラス製品も、付近やタオルなどに挟んでそのまま運びます。紙で包むと、紙を捨てる作業が残りますから。 鏡とパソコンは、自分の車に裸で積んで移動します。 業者への頼み方も大事だと思いましたね。
こんばんは(^-^) グロス、リップ、口紅の類だと思います。 https://welq.jp/28233
子どもの精神的ストレス…(笑) そりゃ、男とうつつ抜かしてりゃ 子どもだって拗ねるさ。 先のご回答者さんに同感、 貴女 なんかの障害持ってると思うよ(笑) いや、マジで。 あとさ、自分のIDでググってみれば？ ○ch で 叩かれますよ？
専門業者です。 まずクロスの負担ですが、破いたり落書きしたりしましたか？喫煙はされていないということですので、何か借主 負担にしなきゃいけない理由がない限り張替費用は払う必要はありません。 2のウレタン塗装も、換気等も行い、管理会社に連絡も入れいたのならこれも負担する必要はありません。 3のロール網戸も意味不明なんですが、破ったりなど過失で壊してしまったのでしょうか？特に過失等による損傷がなければやはり借主負担にするのは無理があります。 5、これらを借り主負担にする意味がわかりません。 ハウスクリーニンク、エアコンクリーニングはご了承されているとの事で割愛致します。 交渉の余地と言うか、実際に部屋をどう使っていたかが問題です。故意又は過失による損傷、あるいは善良なる管理者としての注意義務違反があれば何割かは借主負担になります。そうでなければ経年損耗は貸主負担となりますので(判例等もたくさんあります。)なぜ交換、張替なのか確認してみてください。
最近は自治会に加入しない人も増えています。 昔とは違いますね。 自治会は任意団体であり、趣旨に賛同した者が参加するというのが本来の姿です。 強制入会や、入会しないと不利益を被るようなやり方は人権侵害です。 どんな団体であるかも分からないのですから、しばらく様子を見て素晴らしいと思えば入会するというのはどうでしょうか？ 自治会長はその土地を治めている人間ではありません。 上記の通り、賛同者たちの会の会長です。 よって引っ越したからと言って挨拶をすべきであるとは思えません。 向こう三軒両隣だけでよろしいのではないでしょうか？ ２０年前くらいにある役所が転入届を出したときに、自治会長に挨拶に行くようにと言ったそうですが、それは違法です。 何の権限もありません。 今はそんなこと言うところはないでしょう。あったらダメです。
ベッドはダメだと思いますが冷蔵庫と洗濯機は頑張れば入れられると思います。ただ時間がかかると思うので一人誰かに扉を押さえててもらわないと挟まれると思います。引っ越し頑張って下さい！
あなたの為に厳しい言い方をします。 ずばり言語道断です。 最初は引っ越したいと言っていたのに、後から真逆のことで喚くのはマナー違反です。 ましてやそれについては方向転換した貴女が悪いのに、なぜご主人に怒りの矛先をぶつけるのか。これが最も稚拙です。百歩譲って“心変わり”は仕方ないですが、自分で自分が幼稚であることを理解しているのに、すぐに謝らないどころか無視するとか意味がわかりません。人としてなぜそこまで落ちぶれるのか。私がご主人であれば心底失望します。まだ間に合いますのですぐに謝罪しましょう。 さて、さらに鬼門の件ですが、他人に中国起源の陰陽道の信仰を押し付けるのもどうかしてます。 安心してください。我が家も北東に水回りがある新築マンションを購入しましたが、幸せを感じることはあれど、不幸になったことはありません。 宗教や信仰は夫婦であろうと押し付けあってはいけません。それぞれの自由、価値観があります。ただ、貴女がどうしてもそれに拘るなら、それもまた自由です。 『あなた（ご主人）には関係なくて申し訳ないけど、私は陰陽道を信仰していて、どうしても鬼門については気が落ち着かないの。この点については理解してほしい。』と誠意を持って話しましょう。 さも当たり前のように信仰に一家の予算をさくのはダメです。話して、信仰の自由を説いてください。最悪ご主人の理解が得られないなら、その出費はあなたの信仰なので、あなたのお小遣いから出すしかないです。 最後の資産的はお話。 とんでもない天変地異が起こらなければ、マイホーム購入は若ければ若いほど得です。 いくらで買ったかわかりませんが、例えば同じ間取りのマンションなりアパートを10年、つまり120ヶ月借りてたらいくらかかるでしょう？35年（420ヶ月）借りてたら？ 当然それらのお金は返ってきません。完全な“消費”です。しかし、購入すれば、これは消費ではなく資産の置き換えです。現金が不動産という資産に変換されただけで、支払い後はあなた方の資産です。おまけに35年間賃料を払いとローンの毎月の支払いはさして違わないのでは？ 悲観する気持ちもわかりますが、あなたも一児の母！もっと凛としてください。 いずれその戸建を売るなり貸すなりの方法もあります。ローンが残っていても何も問題なく売却できます。貸せば、自分たちは賃貸で買った家は入ってくる賃料でペイできます。（←こっちはあまりお勧めはしない。空室が出るとローンとあなたの方の賃料で二重の出費が発生する為） 総じてあなた方の心の問題です。 消化方法はいくらでもある！というつもりで物事を考えてみてください。
子供さんの算数の問題ですか？ 概数にして見積もりすると云うのは、 例えば、 （１）の問題では ２９を３０と見なし、１９は２０とすると ３０×２０＝６００ 実際の計算は、２９×１９＝５５１ （２）の問題は １００×３００＝３０，０００ 実際の計算では、１１４×２８９＝３２，９４６ （５）の問題は ９００÷１０＝９０ 実際の計算では、９２４÷６＝１０４ と云う事でしょうね。
アフィリエイトはしてますが自作自演する程暇でも無いので。。。笑 特に引越しの一括見積りは営業電話が酷いので引越しのカテゴリに書き込む時は営業電話が酷い一括見積りサイトへの誘導がある書き込みを見つけたら書き込む様にはしてるつもりなんですけどね〜。 貴方が不快と感じたのであれば大変申し訳ありませんでした。
分けて、っていうのは考えたこともした人を聞いたこともないですが… 見積もりは取られましたか？ 複数取るとおのずと価格さが出ると思うので、その中の安いところで そういう交渉をしてみるといいかもしれませんね。 私の場合は高いところと安いところの値段がすごかったので、安いところで 頼んだだけで得した気分になったんですけどね。 参考： http://oe0w.com/W6D0to 見積もりは何社からも取るとしても手間は同じです。 比較する前提で色々取ってみたら？
使えるものなら リサイクルショップが 引き取り 使えないなら 粗大ごみにだします
福岡からではないのですが、前に札幌から東京に似たような量の荷物を運んで3万円台でした。（数千円の単位は覚えていません） クロネコヤマトの単身引越しサービスを使いました。２立方メートルだったか、規定の箱につめ放題で、この中に入る範囲であれば料金固定です。 札幌でも福岡でも同じような料金でしょう。 何社か見積もりすればだいたい金額見えてくると思います。 参考http://h3qd.com/W6D0mj
こんなものではありません。 担当者が雑なんでしょうね。 ただ貴方が雑になる事はありません。 早めに回答を前日までもらえなければ振り込みませんと伝えれば良い事です。
旧居の搬出から新居への搬入まで５、６時間位は掛かると思います。段ボールの数や作業人数によっても変わるでしょう（特に後者）。 大きな荷物以外は前日までに自分で段ボール箱に梱包、到着後は自分で開梱という条件で、その時間は含んでいません。 エアコンの脱着は別業者が行うのでその時間もです。 見積もりの心構えとしては、最初に見積もりを取ると決めた業者全部に見積もりを取り、途中で決めない。 必ず同条件で比較する。 全部見積もりが揃ってから比較検討し、価格交渉する。 こんなところでしょうか。 下記サイト使ってみてください。 http://f3ic.com/W6D0f0
☆補足回答です☆ この御時世…何処で何が起きてもおかしくはないと思います！ あなたが…犯人が捕まっていれば、その場所が安全と思うなら移れば良いと思いますし… 治安や安全を重視されるなら、他を探すし他ありませんね！ 回答させて頂きます(__) 私なら… 気にならないとは言いませんが、自分が気にいった物件なら引っ越します！ あなたが変わろうとする同じ部屋で… となれば、それは。。。ってな話ですが… 人それぞれの考え方がありますし… あなたがどう思うか？なのでは？！
東京都で言うと、特別区民税・都民税（住民税）の課税（非課税）証明書というものが区・市役所で取得することが出来るはずです。他の道府県でもあると思います。 これは収入の証明にもなるのでこちらで可能か問い合わせてみてはいかがでしょうか？
ハウスクリーニングの金額が契約書に記載されていれば、払うことになります。 ふすまやクロス、床の生活傷など、故意ではないものは、基本は家賃なら大家が負担してなおします。 特約に納得して契約された場合は、契約書が、強いです。 契約書の読み聞かせはありましたか？ 不動産の契約書は、宅建主任者が契約書を読み上げ、納得の上、契約させなければならないので、読み上げがなければ、不動産側の違反です。
梱包というか、しっかり毛布などで包むなどして、動かないように積めばよほどでないと壊れないと思います。 できるだけしっかり包み、段差の少ないところを気をつけて走ればいいと思います。
>天王洲アイル駅近くにある天王洲ビュータワーから東京タワーやレインボーブリッジは見れますか？ 窓の方向の問題でしょう。 >また天王洲アイルは住むのに適してますか？ 地図ぐらい見ましょう。 治安以外の生活環境は見れば分かります。
suumoで見つけて、その不動産業者に連絡して、中を見せてもらったんですよね。suumoで見つけて、あなたが大家に直接交渉したの？そのsuumoにお金を払って情報を載せたのは、その不動産業者なので、あなたが見つけた物件とは言わないよ。 ３軒案内だろうが、１０軒だろうが、気に入った物件がなかったのなら、かまいませんが、気に入った物件があったのに、他の不動産屋の手数料が安いから乗り換えるだなんて、たまにこんなバカで常識のない客がいますが、裁判までする手間がもったいないので、放っておきますが。
不動産屋さんに確認しましょう。 契約始めの1回目は先払いでしたか？ 後払いでしたか？ 先払いなら6月末、後払いなら7月末だと思います。契約書に書いてありませんか？
相模原市のジモティで見つけた不用品回収業者さんです。 http://www.re-crest.com/voice/kanagawa_sagamihara.html 物置の解体とゴルフ用品など不用品を諸々買取してもらったので お支払いは一万ちょっとで済みましたよ。 無料見積りなのでよかったら問い合わせてみてください。
豊島区も場所によります。最寄駅はどこですか？
間違った回答が付いているので補足します。 2015年12月から事情が変わり、宅配便ならば可能です。 最新情報を把握していない人による、いい加減な回答にご注意ください。
あとあと高くつきますので 安心の メーカーサービスステーションが良いでしょうね
この種の、解釈差が産まれる事柄は、円満人生優先主義者であれば、以下の手続きを選択します。 直接、電話で事情と希望をご説明されて、円満に話し合って解決しませんか。レオさんなら、大丈夫ですよ。電話でダメなら会って話される事です。穏やかにね。 色々とお勉強されても、「契約や法律解釈絡みとなれば、軋轢や係争覚悟で、自衛武装されて声高に告げるより、この国では、マダマダ常識が通じる会社が多い」ようです。レオさんもその一社です。ちなみに、この写しを、持参されたら如何ですか。応援しますよ。お幸せにね。
親御さん名義でアパートを借りてもらって、質問者様がそこに住む形じゃだめなんですか？ あと未成年で住み込みで働けるかどうかは職種にもよるところが大きいですが、年少者というのは雇う側にとっても非常に扱いが難しい(働ける時間の制限や、させてはいけない職種があるなど労働基準法による制約が成人より多い)ので、住み込みまでしてもらって雇うメリットが雇用者にあるかどうかだと思います。 まあ応募する前に聞くのが1番かと
私、現役の引越屋さんです。 2ﾄﾝ標準ﾄﾗｯｸ 40000円(ﾄﾞﾗｲﾊﾞｰ人件費込) 作業員 14000円/1名(ﾄﾞﾗｲﾊﾞｰを含む作業員は2名) 合計 54000円消費税別 が、基本的な価格となります。 ここから、午後便または終日の時間指定なしの割引(＝40%以上が法定)をして、 割引後合計 32400円消費税別 程度 が、相場･適正価格となります。 7月20日以前、小学校中学校が夏休みに入る前までの引越であるならば、上記相場より更に10%程度の割引が期待出来、 割引後合計 29160円消費税別 程度 となります。 引越料金は、その日時で大きく左右されます。そして料金に影響が最も小さいのは、引越荷物量＝ﾄﾗｯｸの大きさ…と、作業員人件費なのです。 また、引越距離は～100km迄は同一料金と法律で定められています。ですから、移動5kmでも99kmでも距離における料金は変わらないのです。 ご参考になさって下さい。
引っ越し代金の見積もりを出してもらったのでしょうか！？ 引っ越し代金というのは業者によって違いますが、自分たちが運べないものだけを運んでもらうのも、ある程度のものを運んで貰うのも料金はほとんど変わらない時もありますよ。 見積もりを取っていないのであれば先に見積もりを取ってからでも遅くはないと思いますよ。 参考：http://oe0w.com/W6D0tM
大手の引越し業者の見積もりを依頼するといいですよ。 下記に複数の引越し業者の見積もりをしてくれるHPを載せておきますね。 結構距離があるので、単身者用のがいいと思いますので調べてみてください。 http://h3qd.com/W6D0mS
荷物の量にもよりますが量が少なくて遠くに行く場合は単身用の引越しをお勧めします。 私の経験上、１ルームですと２トン車で足りると思います。 下記参考になると思います。 http://f3ic.com/W6D0eg 九州の事情は詳しくないのでそこまでは言えませんけど最低5～だと思います。 赤帽は、お勧めしません。 車は使えない、運転手は遅いし使えないんで・・・ (過去安さに負けて頼んでぶち切れしたもので・・・(^^;)) 引越しの準備大変だと思いますが頑張って下さい。
どちらが普通とは、言えませんが、 私は、貴方の感覚と同じです。 契約自体は、苦になりませんが、 荷物をまとめたりが面倒だし、 運送屋さん他の手配も面倒だし、 初期費用ももったいないと思うので、 なるべく、引っ越したくない派ですね。
どこの街も住みやすさや人気は同じくらいなのですが、安城が職場だと通勤のしやすさが変わってきます。 緑区の場合、安城駅までJR各駅停車で行くしかないので30分ほどかかります。 大府は名古屋も安城も近くちょうどいいですが、まちづくりが半端で駅前にスーパーなどがなにもないのでさみしいかも。 安城まではJR快速で2駅です。 豊明は名鉄なので、乗り換えがあります。しかも降りる駅が安城駅から東に1kmほどの南安城駅（しかもエスカレーターやエレベーター、売店なし）になりますので、毎日だと辛いのでは…。 あと運賃が他より200円ほど高くなります。 岡崎は安城までJR快速で1駅なので便利ですが、名古屋まで遠い、しかも運賃が高いです。JRでは名鉄との競合から安城までの運賃を特別料金区間として安めにしています。 そのため、岡崎市内に入った途端運賃が跳ね上がるんですね…。 岡崎市の中心は名鉄東岡崎駅ですが、そこから安城までは豊明と同様乗り換え1回で南安城駅下車です。 また、岡崎市を南北に通る愛知環状鉄道が岡崎駅から出ていますが、ICカード不可で本数も少なく各駅停車のみなので不便です。 安城駅周辺にはマンションや一軒家が多く販売されているので買いやすいと思いますよ。 JR三河安城駅は名古屋に行きにくく、名鉄新安城駅は安城駅まで行きにくいので、市内では安城駅一択となります。 駅前の商店街は明るく、来年には図書館やスーパーができるので楽しいかなと思います。 ☆☆☆愛知にようこそ！☆☆☆
この場合で有れば、単身現地に乗りこんで、その土地で購入した方が断然安いですよ。 だって、荷物と一緒に移動するのもいいですが、その分お金もかかりますよね。 だったら、単身現地にてリサイクル屋さんで白物電化製品をセット購入して送料は無料ということにすれば、ぐっと安くなりますよ。 もしくは、新品がという希望でしたら、ネットも引くことを前提にして、そのネットのキャッシュバックで全てを揃えることは可能ですよ。
カギをなくした過失があるので費用負担は仕方ないと思いますが、もしかしたら入居者が変わる度にカギ交換をしていて、それが入居時契約者負担となっているのであれば請求されないかもしれません。 ただ、この時代は愉快犯のような空き室に入って火事とか勝手に休憩場にしたりするおかしな人がいるかもしれないので、なくした事による可能性がある為に請求される可能性もあるという形かなと思われます。
住まいは広いのに限ります。金額的にも今と変わらないので有れば3LDK（60平米）が良いですよ。５０㎡ですと 直ぐに狭く感じます。広いのには直に慣れます。。。お子さんもう一人と戸建て計画向けて エールを。。。。
●●●ひっかけられましたね。悪質家主と悪質管理会社に。「契約書の効力が大きいとは思いますが、交渉の余地もあるのかなと思い始めました。 何か良いお知恵がありましたら、ご教授くださいませ」。ですか。入居前、契約前であればともかく、ね。さて係争覚悟で臨めますか。それとも、泣き寝入りは嫌ですか。中間希望でしょうね。 ●● 賃貸住宅トラブル防止ガイドライン（改訂版）（概要）／東京都都市整備局 www.toshiseibi.metro.tokyo.jp/juutaku.../310-3-jyuutaku.htm - これは、御覧になられましたか。都内ですか。ならば熟読される事です。 ガイドライン」では、賃貸住宅のトラブルを防止するために知ってもらいたい、退去時の 復旧や入居中の修繕に関する費用負担の原則や、 ... 人口の流動性の高い大都市東京 では、民間賃貸住宅は重要な位置を占めており、東京都には「契約」や「退去時の敷金 精算」、「 .... 東京都の相談窓口、司法手続、民間の紛争解決機関や相談窓口の紹介 ... ●【引越し】敷金返還交渉の6つのポイント - NAVER まとめ matome.naver.jp/odai/2139452203359978401 - これは国の機関です。 国土交通省が敷金返還の際のガイドラインを定めた「原状回復をめぐるトラブルと ガイドライン」。 正直内容はかなり賃借人（借主）有利。 部屋の明け渡し時に敷金返還の 査定人が変な事いいだしたら、スマホでこちらを検索することを推奨します ... ➡市町村の無料法理相談、消費生活相談、弁護士会の無料相談。色々と無料の相談窓口があります。 ポイント 国や都が、ガイドラインまで創った事から解るように、争いは尽きません。ガイドラインに、明確に抵触するような、賃貸契約の特約であれば、交渉次第で、何とかなるかも。 ところが、敵もさるもの、ひっかくものです。数万円程度の事だからと、我慢しそうなラインで、吹っ掛けるのです。及び腰にさせる狙いでしょう。 契約前に、署名捺印したら、命を預けるのだとする意識が、平和ボケ国民には薄いのです。数万円でどこまでやるか。ここを先ず決めましょうよ。
契約書に退去月の日割り出来る出来ない等書いてあります。1ヶ月前に言えばOKです。 敷金の返還は、基本借主です。 貸主が納得して頂いたらOKです。
家具家電のレンタルサービスを利用してはどうでしょうか？ それなら、どこの不動産を利用しても家具家電を買わずに揃えられます。
いやべつに、田舎から東京に出る人なんて大勢いますよ 人それぞれですね。東京が合わないという人もいるし、東京が好きになる人もいます。実際、東京は治安もいいし、便利だし、住む場所に気を付けて自然のあるエリアに住めば息苦しさもないし、いいところですよ。毎日楽しいです。
不具合をすべて記録して、鍵の開かない状況や原因も記録して、それらのコピーを添えて、賃貸で瑕疵が多すぎたので、損害の賠償を求めますとして大家さんに内容証明郵便を送ってみたらいかがですか？ 無視もしくは交渉決裂ならば、訴える覚悟がいりますけど。
ご夫婦のどちらかが香川県出身なら、「転勤が多くて中学生の子供の事を考えてずっと香川に」という理由以外思い付きません。 子ども優先で考えればご主人の転勤のタイミングで引っ越すより、「旦那を単身赴任で残して」でも学校が途中にならない時点（小学校卒業時など）やその他諸条件が整った時期に引っ越すほうがいいでしょう。おそらくご主人は子どもが独立するまで、あるいは、定年まで単身赴任で何度も転勤するつもりではないでしょうか。そして、もし香川県に転勤できれば一緒に住み、最終的に定年後は香川県に永住すると決めたのでしょう。 ＞どう考えても、遥か遠い島国の香川より、 ＞関東の方が色々住みやすいと思うんですが。 都会と地方は一長一短だし、人それぞれだと思いますが、東京で長く住んだ私は「どう考えても、関東のほうがいろいろ住みにくい」としかいえません。
こんにちは。 転勤族妻です。 これって香川に限らず地方都市ってみんなそう。 はっきりいえば名古屋くらいの都市でもそうなんですよ。
住民税の徴収は１年遅れになるというのはご存知でしょうか？ 平成26年の所得に対して、平成27年度の住民税が課税され、平成27年6月～翌5月にかけて徴収されます。平成27年度の住民税が12万円だとしたら、毎月1万円ずつ徴収されるところ、退職により平成28年1月～5月分の5万円を１月の給料からまとめて徴収されます（←合ってます）。 平成27年の所得に対して、平成28年1月1日時点の住所地の市町村で、平成28年度の住民税が課税され、平成28年6月～4期に分けて住民税を徴収します。平成28年度の住民税が12万円だとしたら、3万×4回の支払ということになります（←合ってます）。
部下っていうより若い女の子って感覚なんだと思います。 ほんとに要らないって思って言ってると思いますし、 質問者様が満面笑顔で喜んでくれたら、 皆さんご満足でしょう…でも勿論お返ししといたほうが安心です。 本人に「いらん気つかうな」と言われたら… 「親に、“あなたがお金なくても、皆様にきちんとお礼はしなさい”ときつく言われましたので…しないと私が親に怒られます」 「じゃー奥様にどうぞ」 と、お菓子など消え物を渡せばいいと思います。 「ちゃんとした育ちの子じゃの～」 と思ってもらえると思いますし、発言内に奥さん絡めることで、ヘンなふうにとられなくてすむと思います。(勿論部屋へ招いたりしたら、完全に勘違いされますからだめです。) 好みかどうかは、あんまり考えなくてOK. 若い女の子が50代男性の好みとか熟知してたら、かえっておかしいですし、本人が食べるか？とかは気にしなくていいです。渡すってことが大事です。大人は要らない貰い物とかも多いですが、日持ちがする物でさえあれば、人にあげられますから。 お若いので半額未満、～2000円2人と3000円強2人、って感じでいいんじゃないでしょうか。
私、現役の引越屋さんです。 ①3月下旬～4月初旬。 言わずと知れた、年度末年度始めです。厳密には3月20日～4月5日となります。この期間を最繁忙期と言い、最大250%、25割増になります。 ②7月下旬 ･ 8月下旬。 ｢2学期から新しい学校に…｣という考えから、小学校中学校が夏休みに入った直後から月末まで。夏休みが終わる直前の約1週間が夏の繁忙期となります。①のような割増はありません。 ③ 12月下旬。 ｢新年を新居で…｣という考えから、小学校中学校が冬休みに入った直後から12月28日までが冬の繁忙期となります。冬の繁忙期のﾋﾟｰｸは24日と25日になります。29日からは引越件数が激減して通常に戻ります。①のような割増はありません。 この3回が 引越ｼｰｽﾞﾝ となります。 【繁閑指数】 引越業界団体で作る、繁閑指数は、上記①②③以外の期間を、100…とした場合、 ①1150 ②450 ③550 となり、 ①＞③＞② の順番で忙しくなります。 ご参考になさって下さい。 ※ 他の回答にあります、9月下旬～10月初旬は、転勤ｼｰｽﾞﾝで引越件数が増えるｲﾒｰｼﾞではありますが、あくまでもｲﾒｰｼﾞ、錯覚で実際は｢暇な時期｣になります。ｺﾞｰﾙﾃﾞﾝｳｨｰｸも通常期となり、繁忙度合いは高くありません。
その地域によって変わってしまうとは思うのですが。。 私が田舎での暮らしで、トータル20万前後。これでも抑えた方です。 後は家具などはそのレベル？と申しますか買うお店によると思います。 私は安い所~と思って探しましたが、ベッドだけは安い物はありませんでしたね^^;←安くても腰に来るような形ばかり。 引っ越しをする際、業者は頼まず個人で全て行いましたので、そういう事も踏まえて考えるならプラスだと思います^^; 京都は高いイメージがあるので、この倍かかるのかなぁ？と思います。 全て高級な物で揃えるなら、もっと掛かります。
その地域によって変わってしまうとは思うのですが。。 私が田舎での暮らしで、トータル20万前後。これでも抑えた方です。 後は家具などはそのレベル？と申しますか買うお店によると思います。 私は安い所~と思って探しましたが、ベッドだけは安い物はありませんでしたね^^;←安くても腰に来るような形ばかり。 引っ越しをする際、業者は頼まず個人で全て行いましたので、そういう事も踏まえて考えるならプラスだと思います^^; 京都は高いイメージがあるので、この倍かかるのかなぁ？と思います。 全て高級な物で揃えるなら、もっと掛かります。
すぐ引っ越す方がいい。 で、管理会社なんて、実際は大家のつかいっぱしりなんだから、そのマンションの悪いとこなんて明かすはずないでしょ。自分で調べる。 わかんなきゃ勉強する。
ちゃんと 転出入の手続きしてる？ 俗に言う 住民票の移動。 転入時のタイミングで 選挙人名簿に掲載が漏れる微妙なケースはどこの行政でも あるようです。
ゴミ出しに絡んで大家が一定の作業をしていることに関しては、賃貸物件の管理の一環としてオーナーがしていることなのだから、賃借人が特段気にする必要はないと思う。管理会社も「挨拶などは不要」と言っているのだから、それに従っておけば何も問題はない筈だよ。近隣住民に関しても然り。どんな人なのかを管理会社がコメントしないのは当然のことで、もっと言えば、どんな人なのかを把握できなければ挨拶にも行かないというのが貴方のスタンスなら、最初からそういうことをする必要も無いと思う。逆に「治安が良くないからこそ」と思うのであれば行くのも一手だ。本来、相手がどんな人物なのかを確かめることも「挨拶」の目的のひとつだからね。 女性の独り暮らしの安全性を重視するのなら、万一相手がエチケットを問題にする様なことがあるのだとしても「行かない」という選択が無難だと思う。逆にうちの場合は、俺が家族を引き連れて挨拶に行くという前提だったから、いわゆる「向こう三軒両隣」には機械的に出向いて行った。まあ、どちらが得策かを検証してもキリがないから、行かないとどうしてもモヤモヤが残るなら、タオルでも用意して一通りピンポンする程度で留めておけばいいと思う。
ここ（知恵袋）で訊ねないといけないくらい近所付き合いをされていなかったのであれば、とくに何もされる必要はないと思われます。
今すぐ必要でない物はなるべく買わないようにして荷物を極力減らします。 市に出せる粗ゴミなど数が限られてますので今から少しづつ計画的に処分していきます。 新居に荷物が入れられるようになるタイミングで大型家具や電化製品を購入します。 もちろん配送費用がかからないよう新居の近所や通販で購入します。 荷造り込みの引っ越しプランもありますのであなたは無理せずに荷物を減らす事だけやりましょう。 あまり動き過ぎると母乳出なくなりますよ。
相場は知りませんが、あまりに安い場合は、日雇いアルバイトを連れた下請け業者がくるかも知れないです。
旧住所に届いたものを一年間新しい住所に送るというだけのサービスです。住所変更はしてくれません。
赤帽か便利屋さんですかね…
新品の場合 輸送用に クッションを使用しています ドアに挟んだり。 どこについているスポンジですか
移動に重視をしているのでしたら、素直にまず青物横丁か品川 シーサイドに1本で行けるのがイイのではないですか？？ そして、家賃が10万円まで出せる、4万円しか出せない、で話は 変わるので、ご予算を明記された方が良いと思います。
［住めば都］と申します。環境には慣れるのです。 石巻市＝震災の傷跡、未開拓地［荒地のまま］＝海岸地区は今でも手付 かずのままで残されています。 しかし、災害復興も進み、高台への集団移転、開発も進みました。 宮城県では仙台市に次ぐ、2番目の都市です。人口も多いです。 元々、地震多発地帯、地域ですから、有感地震など数え切れません。定 期的に発生しています。特に石巻近辺は震度が大きいのです［仙台市な ど依り］、それと海抜が低い土地柄なので、浸水災害も起きます。 なるべく、高台中心の行動、生活が望ましいです。海岸近辺は危険です 。 しかし、海沿いなので、盆地と異なり、夏は涼しい［盆地の様に気温は 上がらない］。冬は降雪も少なく、積雪は殆ど有りません。雪が降った 時のみ、少し積雪します。しかし、冬の季節風は強く、寒いです。 ライフライン、交通面［ＪＲ・バス・タクシーなど］は完全復旧し、万 全です。 高速道路［三陸自動車道］＝鳴瀬奥松島ＩＣ［石巻市は全面含む］より 北方面は無料です。渋滞します。 環境には慣れますよ！
なんか高くないですか？ ヤマトの単身引っ越しパックみたいのだと、安いと思いますが。 引っ越し業者だと段ボールくれたり、人数が多いので、てきぱき終わります。 宅急便だと荷造りを全部自分でやらなければならない。 私引っ越し貧乏ですが、業者を選択しますね。 値段は、人件費と容積（トラックの大きさ）で決まるようです。 重さは気にしなくて良いと思いますよ。 普通の業者だと一人１日１万五千円で北海道なら２日必要ですから３万、一人暮らしなら２人で６万プラス交通費等で考えたら、やっぱり高いような気がします。閑散期だし。 そういう意味でヤマトは結構安いんですよね。さくらみたいなこと言ってますけど。
賃貸物件の場合、空き室が長くあるのかどうかにもよると思います。 築年数と空き室数が多ければ交渉していける可能性もあると思いますよ。
実際に引越しを行う前後で問題ありません。
どの部分が捨てられないところなのでしょうか 汚れ具合がいとおしいとか？ 肌触りがなつかしとか？ 全ページスキャンしてデータで持っているのはどうでしょうか 本体は施設などに寄付してみるとか。 安いコピー機で家庭で地道にスキャンできますから 今年度中に間に合いますよ★ どうしても捨てられないなら 持って引っ越しすればいいと思います。 無理に手放す必要なんてありませんよ。 部屋が本で多少手狭になってもそれも味だと思います
このような状況の場合、あまり堅苦しく考えることはないでしょう。 むしろいちいち住所変更する方が、事務等が混乱するだけで、問題ですね。 今の住民票から、新居へ直接移せばよいでしょう。 郵便物は、郵便局に転送届を出せばよいでしょう。 そして、1ヶ月後、また新居への転送届を出せばよいでしょう。
ブラックかどうか知りませんが、サカイには嫌な思いをさせられました。 後になって同じようなケースがすごく多いことも知りました。 私のところに来た営業マンはすごく感じはよかったですが、見積もりはテキトーでした。 数社、ほぼ同時に来てもらったので、わかったのですが、引っ越し慣れしてなければわからないかも。 そりゃ、金額も安いはずだ！ サカイって、その手で後になってエアコンの取り外しや取り付けは入ってませんでした・・とか、ああー、これは特別料金ですね、とか、いろいろ言って追加料金を取るそうですね。 おまけに段ボールを持ってきてほしい、と言ったら、なぜか、引っ越しの日ではないのに荷物を取りにきました～♪と、手ぶらで現れ、約束した日にはなぜか、引っ越し先に行ってピンポンピンポン鳴らしたり。 意味が分からん。 ちゃんと書類を書いているんだから、引っ越し先に行くとかありえない。まだ、住んでいる人がいたので迷惑をかけてしまいました。 前住民が、親せきというある意味特殊な引っ越しで、「もう、別のところに頼むように言います！」と言ったら何も言わず、黙って帰ったそうです。 家に来てもらう時間も、電話連絡するのも仕事しながらだったりしたら、それなりにお客にも負担与えてるとか全く想像もできない人たちなんでしょうね。 結局、一つも謝罪もなく、段ボールも来なかったので、急きょ別のところに頼みました。 営業なんて、契約取れればよくて、何かあっても別に謝りに行くこともない、その日限りだから適当に感じよくしていればいい、って思ってるんでしょうね。
手取り16万円なら5万円くらいの家賃が限度だと思います。 貯金が50万円は問題ないですが 手取りに対しての家賃が高すぎますね。 手取りの3分の1くらいの家賃がベストです。
私、現役の引越屋さんです。 今回、前回共に会社指定の引越会社とのことですが、会社の総務課等、今回の引越に於いて、その引越会社を指定した部署に連絡報告されましたか？ 会社指定の引越会社ということは、その引越会社とあなたの会社は法人契約を締結しているということになります。 法人契約のお客様(＝契約者は会社･あなたではありません。)と一般のお客様では、その契約に基づく補償内容がまったく違うのが一般的です。 一般のお客様よりも法人契約のお客様のほうが、より高度な補償内容となります。 したがって、あなたの会社に連絡をされて、会社対会社での補償交渉をされるのがよろしいかと思います。 ご参考になさって下さい。
私、現役の引越屋さんです。 ｻｶｲではありませんが、引越に於けるｷｬﾝｾﾙについては、以下のように法律で定められています。 引越当日のｷｬﾝｾﾙは、運賃の20%以内。 引越前日のｷｬﾝｾﾙは、運賃の10%以内。 となります。 また、ｷｬﾝｾﾙは、 ｢お客様が当該引越会社に、いかなる形に於いても、明確にその意思を伝達した時点で成立する。｣ と定められています。 ですから、ｷｬﾝｾﾙ出来ない…というのは、違法行為となります。 現況で、引越予定日まで3日あれば、一切のｷｬﾝｾﾙ料金が発生することはありません。 但し、ﾀﾞﾝﾎﾞｰﾙ等の梱包資材は全て買取りとなります。 ﾀﾞﾝﾎﾞｰﾙ大 450円/1枚 ﾀﾞﾝﾎﾞｰﾙ小 350円/1枚 ﾃｰﾌﾟ 350円/1巻 程度となります。 したがって、今回のｷｬﾝｾﾙに係る費用は、梱包資材代金一式で、 おおむね10000円消費税別 となります。 出来るだけ早くｷｬﾝｾﾙの意思を伝達して下さい。 ご参考になさって下さい。
住宅取得時の、審査基準が、一つの、目安になると思いませんか。昔なら、年収の二割五分が、支払い負担限度と言われたものですが。 であれば、月額4万5千円になります。 居住地域如何で、理想通りにはいかず、満足出来ない場合がありますが、目安にどうぞ。
似たような環境です！ 1棟4戸で2階建てでなので、B棟の全員とA棟のお隣さん(ウチがB101ならA102さん)にご挨拶に行きました。 棟が1mと離れておらず、かつ庭があるので庭で顔を合わせるかもと思ったからです。 ウチは出産前に引っ越したので、この距離感なら子供の声が聞こえるかなと思ったのでご挨拶に行きました。A102さんも妊娠中で、実際は向こうの方がよく泣いていらっしゃるようですが(^^； 私たちの後から引っ越してきたA棟の方からは挨拶はなかったですから、基本的には棟の方だけでいいと思いますけどね。
鉄などならリサイクル業者が無料で 引き取ってくれるところもあります。 軽トラで回ってきませんか？
私、現役の引越屋さんです。 先程も同じ質問をされており、そちらに回答しています。 正答ですから、これ以外の回答は存在しません。 ご参考になさって下さい。
将来全面的に「介護要員」にされそう。 少々の金銭ならやめた方が気楽でよい。 完全同居の長男のよめです。 子供のしつけにまで口をだされたらたまらない。 たまに好物を持っていき、 「できたヨメ」と呼ばれるほうが得。 次男のヨメがそうだったから。 距離がある法が好意を持って付き合えます。 近すぎると気疲れします。
➡貴方に確認します。ＮＴＴ西日本の光回線を利用中だった。同じ営業所或いは支店管内での出来事でしたね。であれば、この会社を利用した体験がある私は、信じられないのです。何かの重大な行き違いがあったと考えます。 ■其の上で、「4月に引っ越し。回線の停止引き込みも同日に行う予定だった。直後の連絡で予定日がずれ。（該当物件は初期工事がなされていないので引き込めない、新設工事が必要との事）。 ※実際はすでに工事済みでONUを接続すれば使用できるとNTT派遣の調査業者が言ってた。 予定日がズレるとの連絡の際に早くてもゴールデンウィーク明けに回線が引き込まれるといわれたのですが」ですね。 ■「 一切の連絡がなく 2週間前に再度こちらから連絡を行ったのですがまだNTT側の工事がーなどで日程が決まりませんとのことでした。 そしてすでに6月に入り引っ越しシーズンも落ち着いているはずなのですが、いまだに連絡はありません」。ですね。 ■そして、「料金支払いは続いている。なぜなら、前の利用回線が継続中だからでしょうか」。ですね。 ➡不明な点が多く、回答の断定披露は出来ませんが、核心事項は次の通りです。 ■私が貴方であれば、「①実際はすでに工事済みでONUを接続すれば使用できるとNTT派遣の調査業者が言ってた事を、書面で通告します。②その前に、どなたと約束したのか、その約束内容はどうだったのか。書面で確認を求めます。③なぜなら、約束通りに履行されなかったのですから」。これを、②③を既にしています。約束不履行の時に。注意すべきは実名入りで5Ｗ1Ｈを明確にする事です。 ■いつになったら、新居に開通できるのか不明として、④なぜ利用料金支払いが続くのかを、書面で確認しましょうよ。契約不履行なのに、なぜ、利用していない回線利用料金支払いが続くのか。詐欺その他の犯罪ではあるまいしと、事情説明を書面で求めます。書面のやり取りが大切なのです。 ■それでも、担当者だけでは駄目なら、約束をとり、訪問して、責任者を面談で問い詰めましょう。なにか、重大な、事実誤認があった。双方はそれに気が付いていない。この様に考えられませんか。非難や批評家らは、何も成果は産まれません。 ■過去はクリアして、「①使っていない利用料金支払いが続く理由と根拠法令則は何か。②どうしたら、異常な行為を、とめられるのか。③貴方が、現在、利用出来ない事に起因する、損害負担はどの様にしてくれるのか。④どうすれば、いつになったら、新居で快適に利用できるのか。⑥障害は何か、約束不履行の原因は何か。その他の確認を」。これを、冷静且つ客観的証拠収集目的で、淡々と続けるのです。直ぐに解決できると期待します。おやりになってみては如何。それなりの会社ですよ。ＮＴＴは。合掌。
丸ノ内線１本で通勤できる、中野坂上、南阿佐ヶ谷、荻窪駅周辺なら探せば安くていい物件がありそうですよ。
確かにそれは危険な気がしますね！！奴らが巣作ってる可能性もあるかもしれないと、わたしなら思ってしまいます(~_~;)！！
賃貸の初期費用： 敷金礼金の他に、前家賃、当月の日割り家賃、仲介料、火災保険で家賃3ヶ月分程度 家具家電： ネットショップで値段見て足し算
2.3万は難しいと思います。 地域によって家賃の高さは違います。 大まかですが安い順は↓の中古マンションの成約価格の通りです。 埼玉と千葉は同じ位、神奈川と東京２３区以外である東京都下は同じ位です。 東京２３区はやはり高いです。 中古マンションの成約価格（1㎡あたり） 東京23区 54.28万円 東京都下（多摩地域） 34.94万円 神奈川県 31.19万円 埼 玉 県 22.24万円 千 葉 県 20.65万円 http://athome-inc.jp/pdf/market/15022302.pdf
三裂してる葉っぱのかんじから、クワ科かなともおもうんですが、花とか実がないとなかなか・・・。 カラハナソウの様な気はしますが。 http://mikawanoyasou.org/data/karahanasou.htm
常識の範囲の音なら問題ないのでは? ただし角部屋でも下や隣には音は聞こえてますよ。
基本的に退去立会いは必要です。 退去立会いをしておかないと、破損や汚損箇所の責任の有無が不明瞭になり、補修費用の請求などの不利益を被る可能性が高くなります。
島に暮らすなら、瀬戸内海の島が一番いいと思う。 ①本土に近いので緊急の時安心 ②気候が穏やか ③ロシアや中国の艦船の領海侵犯がない
小さなお子さんがお有りで、しかも妊娠されている。 前日までそこで生活をしなければならない場合なら、梱包は業者にお任せ、というのが良いかも知れません。（多少、金額は高くなりますが） その場合、お子さんの身の回りの物…直ぐに使うもので買い足しの利かないもの…例えばお気に入りの玩具やおしゃぶり、などはご自分で管理されることをお忘れ無く。 荷ほどきは、身体に差し支えない程度に、ゆっくりとご自分で、という選択肢もあり。 予算や日程なども含めて、複数の業者さんから見積もりを取るのがベストです。 下記だと見積もり依頼すぐできますし、今からでもぜひ参照してみてください。 http://oe0w.com/W6D0sa
単身パックみたいなのに入りきる量にはなりませんか？ ボックスが２～３個増えてしまったのでしょうか。 1個なら長距離でもそこまでいかないと思います。 他にも見積もり取ってみましょう。 参考：http://h3qd.com/W6D0lp その際、大手～個人経営的な小さい会社まで数社から取るのが良いと思います。 数社の見積もりを取ることで相場もわかりますし、自分の望む引越スタイルも固まってきます。
同じような条件で６万くらいかかりましたよ。 ちなみに引越し内容には満足し、トラブル・クレーム等も無く終わりました。 なので、peak713さんのとられた見積もりは大分お安いかと思います。 それ以上安いと反対に怖い気がしますが。 納得できないなら、もう１社くらい見積もりを取られてはどうですか？ Webからの一括見積りならすぐできますし、感触をつかんでみてはどうですか？ 比較対象があるのも良い事ですよ。 http://f3ic.com/W6D0e4
先日引っ越しをしましたが、 その際に使ったところがこちらです。 http://tanosiikaitekiseikatu.info/GDFT76 簡単な入力で、全国規模で有名な大手引越し業者から 地域密着の引越し業者でも見積もりが一括で出してもらうことができます。 これはかなり便利なサービスです。 各社のサービスやキャンペーンなどもありました。 昔のように普通に1社1社に見積もりを依頼するより 手軽にできていいと思いました。 引っ越しの際の大まかな流れは 昔も今も似たようなものだと思いますよ。
私、現役の引越屋さんです。 もし、私なら迷わず｢軽貨物自動車運送事業者 赤帽｣ を選択します。 13500円消費税込(一律定価) となります。但し、土日祝日は2割増。 ﾔﾏﾄﾎｰﾑｺﾝﾋﾞﾆｴﾝｽの単身引越ｻｰﾋﾞｽや日本通運の単身ﾊﾟｯｸは、 移動200km超 荷物量4立方m未満 の両方を充たした場合に、そのｺｽﾄﾊﾟﾌｫｰﾏﾝｽが得られるように開発された輸送ｼｽﾃﾑなのです。 ですから、総合物流企業の強大な輸送ﾈｯﾄﾜｰｸを必要としない、今回のようなｹｰｽではかえって高いものとなります。 【首都圏 赤帽】というように、【現在お住まいの地域 赤帽】で検索してみて下さい。 私の知る限り、それが最安値となります。 ご参考になさって下さい。 ※ 原則として、すべての運輸運送引越会社では、洗濯機の取付けを行いません。それは、引越会社が加入する運送に係る保険では、万が一の水漏れ等に有効ではないからです。 まともな会社は必ず提携の電機工事会社に依託します。 ｢自分たちで取付けやりますよ…｣という会社は、かなりﾔﾊﾞｲ会社だと断定する要素となります。
罰則受けたきいたことないですね。
契約内容は？ 定期借家なら大家が強い。
パソコンやスマホ等の大切な電化製品は、保証期間内であれば不具合が起こった場合直してもらうのに使えるので、大切に外装を保存しています。
3280－1000－（500×4）＝280 280円不足です恥ずかしいですね 同額の硬貨は20枚までは法律で許されています 500円硬貨7枚で3500円で支払っても構いません
通勤で電車を使うのであれば天竜町、静かな住宅街・市役所に近いなどをご希望されるなら大栄町かもしれません。
すぐに連絡して、間に合うなら正しい配送先に送ってもらうのは当然ですが、間に合わない場合でも、大阪の住所地の住所を間違えたのが業者の責任なら、債務の履行を請求する（きちんと請け負った仕事をさせる）べきです。逆に間違いの責任が知り合いの女性にあるのなら、改めて配送の依頼をするしかないでしょう。荷物の状況によって、もしかしたら追加の料金なしで正しい住所に配送してくれるかもしれませんが、新たな契約料金が生じることは覚悟するべきです。この当たりは、事務所の裁量もあるでしょう。 いずれにしても、状況の正確な把握が第一ですから、すぐにアクションを取りましょう。
私は中年ですが若いベトナム女性と幸せな結婚生活をしています。 私は専門業者ではありませんが、何人もの日本人男性から依頼を受け、純情素朴で若くて優しいベトナム女性を紹介してきました。 そして、ベトナムの国際結婚事情は知り尽くしています。 ベトナム女性との国際専門業者さんは、必ずブローカーが介在しています。 ブローカーはベトナム各地から女性を寄せ集めます。 結果、良い女性は1割です。 また、ブローカーの儲けがありますので、費用が高額になります。 複雑な結婚手続きも、いい加減な業者が多く見受けられます。 ベトナム人との国際結婚をお望みでしたら、専門業者に依頼しないほうがよいと思います。 ベストな方法は、ベトナム女性との既婚者の日本人男性にアドバイスを依頼し、日本人紹介者を探し出すことです。 良い紹介者の発見及び、素晴らしいベトナム女性との結婚をお祈り申し上げます。
私、現役の引越屋さんです。 とりあえず、 引越屋さんに気を使いすぎ です(笑) ｷｬﾝｾﾙしたら悪かなあ… とか、 あまりしつこいと嫌がられるなあ… とか(笑) あなたがやりたいようにやっていいんですよ。 出来ないことは出来ないといいますし、出来る譲歩は目一杯します。 で、せっかくなんで、明日の朝、ﾀﾞﾝﾎﾞｰﾙは持って来ていただきましょう(笑)多分、見積り担当者ではなく、引越作業員が配達に来ると思います。 その時に、作業員の態度や言葉使い、立ち居振舞いを見て、また考えることもあるやも知れません。 ﾀﾞﾝﾎﾞｰﾙを持って来た作業員が、あなた好みの超ｲｹﾒﾝ♪しかも、言葉使い丁寧。 あ～♪もうｴｱｺﾝも値段もいい！彼に引越して欲しい♪♪♪♪ となるやも知れません(笑) いや、冗談ではなくﾎﾝﾄにそういうｹｰｽもあるのです。 彼が来てくれるなら成約する… みたいな。 で、まあ、好みでなかったら、ﾀﾞﾝﾎﾞｰﾙ受け取って、A社に連絡して成約とﾀﾞﾝﾎﾞｰﾙ返却、C社ｷｬﾝｾﾙ連絡もやらしちゃいましょ。 お客様はどちらが好条件かだけを考えて下さい。 いろいろ考えすぎです、禿げますよ(笑) ご参考になさって下さい。
私、現役の引越屋さんです。 引越業界には、年4回の繁忙期があります。 言わずと知れた、3月下旬～4月上旬。 7月下旬。 8月下旬。 12月下旬。 の4回です。 春の繁忙期は、卒業や入学、新入や転勤と、3月中旬～4月中旬にかけてﾀﾞﾗﾀﾞﾗと忙しい時期が続きます。 夏の繁忙期は、｢2学期から新しい学校へ。｣という思いから、学校が夏休みに入った直後、または夏休みが終わる直前に、短期集中的に件数が増えます。 ですから、【1日に回る件数は春の繁忙期と大差ありません。】 但し、8月のお盆前後は引越件数が減りますから、1日2件程度と考えて問題ありません。 しかし、夏は気温と湿度が高い為、体へのﾀﾞﾒｰｼﾞは春とは比較になりません。 脱水症状によるﾌﾞﾗｯｸｱｳﾄや熱中症で引越現場から救急搬送されるなど、この時期は大変危険をはらんでいます。 そのお盆前後以外は、回る件数は春と変わりませんが、その体力消耗は絶大なものとなります。 作業中はもとより、アルバイト前、アルバイト後も、十分な水分補給をして、万全の体調ケアをして下さい。集中力の欠如は大きな事故、怪我に直結します。 ちなみに、作業中の負傷が一番多くなるのが7月と8月なのです。 ご参考になさって下さい。
元引っ越し営業から言うと基本は外注工事に頼んでいるのでそちらからの連絡になります。もし自主的に確認をするのなら引越し屋に言えば取り次いでもらえるはずです。万が一ですが、業者内でも作業する人間によっては工賃が変わってしまうような事態もありえます。これも心配であれば、引っ越し屋の営業に確認を取って、外注業者での正規金額を確認しておくと安全かもしれません。脅しているわけではありませんが、引っ越しでのエアコンのトラブルは非常に多いです。気を付けてください。
なるほど。 敷金は返すが、それを新しいとこに充てる為、と言うことですよね？ それでしたら、向こうの言い分も分からないではないです。 なぜなら、敷金は「返還されるもの」と言う性質だからです。 仮に、今の敷金は戻す+新しいとこの敷金分も渡す、だと、新しい方の 敷金はそこを退去する時、貴方に返還されるもの、です。 要は預け金、みたいなもんなので、今回もそうですけど。 説明が難しくて、分かりにくくてすみません。
私は和歌山から大阪まで引っ越しをしました。 大手の引っ越し業者は高いと聞いていたので 下記のサイトで探して、良心的な業者を見つけられました。 私が考えるポイントは平日にすること。 必要最小限の荷物にして、見積もり時にきちんと見せておく。 口コミがよかったです スタッフの方々が感じもよかったです。 http://tanosiikaitekiseikatu.info/GDFT76
大学の寮なら案内があるはず、それを調べること。一律ではありませんので答えようがない。生活費はその人の生活スタイルによりけりですので何とも。 大学の学生寮なら切り詰めた生活をすれば月１０万あればなんとかなるかな？ もし、学生寮がだめで、下宿となるととても１０万では足りないが・・・・
引越し屋さんを使うんですね？ 引っ越し業者に相見積り取るのが一番だと思います。 参考：http://oe0w.com/W6D0sD 転勤がよくある我が家は↑上記から何社か選んで見積もり取ります。 かくいう私も独身時代段ボール箱１５０箱分の本を引っ越しさせたことがあります。 引越し屋さんに任せれば大丈夫ですよ。体力を売ってる商売ですから。 作業する人は泣きそうな顔するかもしれませんが（笑）。 なお、段ボール詰めするときに必ず小ケースに入れるようにして下さい。 業者さんから指示があると思いますが。
販売元指定はやはり手数料が引越し代金に乗っていると考えるのが妥当と思いますので指定内外で他の業者に合い見積もりをとったほうが良いですね。 参考：http://h3qd.com/W6D0lK
う～ン糸島市ですか。 糸島市の筑前前原駅付近はかなりさびれてきてます。 数年前まではサンリブというスーパーがありましたが、 現在はマンションになっています。 筑前前原南口にＪＡコープのお店があるぐらい、 北口はコンビニしかないです。 あとは志摩にイオンがありますが。 買い物にはちょっと不便です。 各駅までコミュニティーバスか昭和バスがあればよいですが、 なければ車がないと生活はかなり不便。 通勤箇所まで車通勤可能ならいいかも。
引越しであるならば、複数業者に見てもらってください。 こちらは役立つサイトです。 http://tanosiikaitekiseikatu.info/GDFT76 引っ越し屋ごとに比較すると、違いがわかります。 それをもとに交渉もしやすいのでおすすめします。
絵を見る限り問題なく受信できます。 電波は、関東で約38度の仰角ですから、3階建てと言ってもこの間隔であれば全く影響無いと考えられます。 北海道約29度 東北約31度 関東約38度 関西約41度 九州約45度
https://www.zentaku.or.jp/information/list.html ここに相談ください ちなみに重要事項説明書を頂いてもらってませんか、そこに禁止事項ってかいてないですか
>引越し費用は会社が負担してくれます。 >利用者が好きなプランを選べば良いだけだと思うのですが ご主人の会社が「らくらくパック」で手配したのでは？ 奥さまに「らくらくパック」じゃない、と断られたので、 ご主人の会社に確認したら、会社経由で、ご主人に確認がはいったのでしょう。 もし今回の契約が、会社と業者での契約ならば、 ご主人が会社に説明をして、その後、会社と業者間でプラン変更するのがスジでしょう。
個々の考え方は十人十色だと思います。 私の場合は購入派です。 それも出来るだけ若い内にローンを組め！ ご主人が28歳なら？ 35年ローンで、完済が63歳。 60歳までに完済がベター。 50歳代で完済はベスト。 40歳代で完済は夢。 35歳ローンなら後々繰り上げ返済等がいいでしょう。 マンションには下げ止まりという事があります。 大体、築25年前後です。それ以降は実勢価格の変動が少ないという現象です。 その辺の情報も不動産屋から入手しましょう。 この価格はローン完済後、資産に変わります。 マンションの場合は第一に立地です。そして駅近がベターです。下げ止まった価格が高いです。（資産価値が大きい） 今の家賃くらいのローンなら、5~6000万円の借り入れは可能と思われます。 人間は歳を取るほど、健康、お金の不安が幅を効かします。 60才の時、その不安が少ない方がいいですよ！
私、現役の引越屋さんです。 まったく、そのままの状態で大丈夫です。 調味料もまったく手をつけないで大丈夫です。 とはいえ、お客様には2つのことをお願いします。 ひとつめは、 作業員が梱包している時にいなくならないで下さい。梱包開始前には、お客様と十分な打合せをしますが、それでも適宜、お尋ねすることもありますので、必ず自宅にいてください。外出の際は、外出する旨を作業員に伝えて下さい。 ふたつめは、 現金、鍵、貴金属、有価証券は引越荷物としてお預かり出来ません。 ご新居の鍵、財布、ﾈｯｸﾚｽ、指輪、通帳、印鑑、ｸﾚｼﾞｯﾄｶｰﾄﾞ、保険証、保険証券、ﾊﾟｽﾎﾟｰﾄ等は必ずお客様の管理下に置いて、引越荷物とならないように厳重に管理して下さい。 一旦、引越作業が開始されますと、これらは引越荷物には｢無いもの｣となります。 引越中、引越後を問わずこれらの紛失や問合せには一切応じません。なぜなら、はじめから｢無いもの｣ですから。 また、後日、｢ﾀﾝｽの中に現金があったのがない。｣とか、｢ﾄﾞﾚｯｻｰにあったはずの指輪が…｣等という申し出がありましたら、お客様は即座にﾌﾞﾗｯｸﾘｽﾄ入りとなります。 一旦、ﾌﾞﾗｯｸﾘｽﾄに掲載されますと、その情報は業界団体加盟各社に送られ、7年間はまともな引越会社利用が出来なくなる場合があります。また、当該会社が宅配便も兼ねている場合、宅配便利用も制限される場合があります。 以上、2点は必ず守って下さい。 あとは、煎餅食べてお茶飲んで、ﾃﾚﾋﾞでも観ながら鼻くそほじくっていて下さい(笑) ご参考になさって下さい。
堺筋本町近辺が職場です 住み心地はおっしゃる通り 心斎橋、難波は徒歩圏内 梅田も徒歩圏内です 濡れずには厳しいかと ただ、自転車での移動も停める場所が限定されたりするんでご注意が必要かと
○○(契約書に書かれている退去時の連絡先)に４月２３日から○月○日まで○回、退去の連絡をしたが出なかった。また、○○(アパート名)は地震による被害で住める状態ではないため４月２３日に転居したため、これ以降の家賃及びその他金員の支払いはいたしません。と書いて内容証明郵便で出しておけばいいでしょう。こうしておけば、相手が裁判しても大丈夫だと思います。それでも請求してくるなら「裁判をやってください。裁判の判決でなければ払いません。」と言えばいいでしょう。
派遣社員に対してなかなか「クビ」とは言わないと思います。ミスなんかどんな仕事でも発生すると思うし…… 故意によほどの事をしたのなら……もしくは就業規則を著しく違反したか…… もし、そうなら1日も早く出て欲しいかも知れないですけど。 後は、その寮をどんな契約で入ってるかですね。家賃をどーやって払ってるかとか……
■納得してから支払ってください。 賃貸住宅の原状回復というと 『借りた状態に戻すこと 』 と考えがちですが、実際はそうではありません。 賃借人（借り主）の費用負担で、『借りた状態に戻す』 必要はありません。 賃貸人(大家）は、賃借人が通常の状態で使用した場合に時間 の、経過に伴って生じる 自然消耗等は、賃料として回収して いると考えます。 平成26年8月26日に『退去時トラブルが絶えないため、 明治時代に定められた民法を見直す』との発表がありました。 畳のキズ・汚れの原因が、賃借人の故意または過失でできた ものなら、その部分のみ費用負担でしょう。 残りの部分は、次の入居者獲得のためのリフォーム工事です。 本来、大家が負担すべきものです。
1LDKで小さい内なら子育ては広さ的には可能ですが、因みに私は八畳一間でダイニングテーブルも置けない狭い家に産まれて、妹と４人小学校入学まで住んでいました。 問題は近所の騒音関係だと思います。 隣の家の話声やら聞こえるなら、赤ちゃんの泣き声やはしゃぎ声は響くから、隣の家の人は夜中にやられたらうるさく感じるかも知れません
私自身の引っ越しで依頼したことは、平日でＯＫ。朝一便指定で、大型家財のうち運ぶものと処分するものの確認、旧居新居の双方で養生をすること・エアコン2台の移動を含ませること・部屋にない家財として自転車2台が別の場所にあること、値段を安くするにはどうしたらよいのかを、業者に聞きました。 見積もり自体は下記のサイトで簡単に依頼できますので一度やってみてください。 引っ越し費用が気にいらなけれれば断ってもよいと思います。 http://tanosiikaitekiseikatu.info/HGTU78 また、しっかりとクチコミなどを調べておけば トラブルは防ぐことができます。
問題がある箇所だけ書き出します。 2、転入届は引越し後２週間以内に提出すればいいので、入居日にあわせてやら無いといけないわけじゃありません。 いつ転入したかは過去の日付で問題ありませんよ。 4、会社のほうで変更はしますが、手元にある保険証は自分で住所を書き入れることになります。 5、問題と言う程ではありませんが、基本的に免許証の住所が住民票と合ってないと絶対にいけないと言うわけじゃないので、都合の良いときで問題はありません。 ただ住民票と合ってないことでのデメリットとしては、身分証明書としては使えないだけで、免許証としては問題なく使えます。
補足から新たに回答致します。 私、現役の引越屋さんです。 せっかく補足いただきましたが、やっぱり引越内容がさっぱりわからないままです。 私がお伺いしたのは、 ① 引越日時 何月何日に出発して、何月何日に到着するのか。 これが引越料金を決める最大要素です。 ② 関西のどこから。 現在お住まいの場所から指定港湾までの距離を課金。 出発指定港湾から、到着指定港湾までの海路料金。 到着指定港湾からご新居までの距離を課金。 と、3つ別々に算定します。ですから、1622kmは…別にどうでもよろしいのです。 ですから、結局、引越日時不明、引越距離不明で、わかったのは3ﾄﾝﾄﾗｯｸ＝16立方m程度またはそれ以下の荷物量だけですから、 その内容で、15万円が安いか…はさっぱりわからないままです。 私が補足お願いした件は補足されていませんので、判断不能のままです。 すでに成約され、ご自身が｢かなり安い｣という感覚であるならば、それでよろしいではありませんか？(笑) それでは、よいお引越を。 ご参考になさって下さい。
以前インテリアコーディネーターで計算方法を学びましたが、 カーテンレールの位置も長さも測ったので気になりました。 あなたが「窓枠で採寸」したものを相手が「実寸」として 捉えたのであれば幅や高さの「計算」は必要でないと思います。 説明不足か勘違いかな・・オーダー時の書類を確認して、 ダメもとで「長さが足らない」と言って見られたら？ 折り返しは長さがあると思いますのでもしかすると有償です。 ※補足読みました。腰窓なら窓枠より長くないといけません。 参考サイト http://www.matusou.co.jp/curtain/measure/
相談者さんと似たようなことを考えて、現在は京都市の少し外れに住んでいますが。 まともな食材や専門性のある物は人口の多いエリアや離れた大型商業施設でしか手に入らず、自然も（寺社仏閣中心の）人工的に調整されたものしかなく、人や企業が少なくなれば経済規模が小さくなるので、全てが中途半端になり、トータルとして暮らしにくくなることもあります。
指定は午前となります。 営業所かサービスドライバーに事情をお話しすれば協力頂けるかもしれません。
不動産屋です。 管理会社が言いたいのは、申込書を下さいということです。 条件を交渉する上で、質問者さんがどういった仕事をしていて、保証人には誰がなってなどなど、申込書が無いとわかりません。 「こういういいお客さんなので、家賃安くして入居してもらいませんか？」 って感じが交渉しやすいです。 どこの誰かもわからない人のことをどうやって交渉するのですか？ こんなことは通常Aが説明することですけどね。 申込する際に注意することは、 申込書記入＝部屋の仮押さえをするので、手付金または預かり金を要求してくる場合があります。条件交渉が成立すれば問題ないですが、不成立の場合はお金は返還してもらうことをきっちり確認しておいて下さい。 貸す側は、どういう理由で引っ越すのか？どういった方が住んでくれるのかがすごく気になるものです。
建物にもよりますが。 仲介手数料6万、火災保険1.5万（2年）、6月分の日割り家賃（25日からだと仮定して）1.5万、7月分の前家賃6万、ハウスクリーニング代4～5万、鍵交換費1～2万、家賃保証会社利用料3万（1年）とここまで約25万… 残り5万円で引越代と中古家電が揃えられれば、ギリギリ可能かもしれませんが、50万程度は予算を見ておかれた方が無難だと思われます。
わざわざ直接質問欄から回答くださりありがとうございます。変な終わり方をしてしまったので失礼しました！ そうですか(汗)心配しすぎですよね… 電子レンジは1って書いてあるのに、電子レンジより大きなプリンターを書いてないな…とか、カラーボックス1になってるけど、本当は2個を積み上げてあるから当日は2になるんだけど…とか、ｼｮｳﾒｲ1って書いてあるけど、ｼｮｳﾒｲって照明？だとしたらこの部屋にもともとついてたやつだと言ったはずなんだけど…しかも照明2つあるし…ｼｮｳﾒｲはまた別のもの？とかいろいろ気になりだしまして。 当日作業の時に立ち合っているのですから大丈夫ですよね。 運ばないなんて意地悪したところで業者にメリットないですもんね。悪い噂流されたらかなりのデメリットですもんね。 考えすぎました！ 良くも悪くも、情報化社会で、溢れる情報に振り回されてます。 深呼吸、笑顔(笑) なんか、新人で入社したときに言われるような言葉ですね。懐かしいです。 引っ越し業者は初利用なので、新人みたいに右も左もわかりませんが、とにかくhikkoshi_ouさんには助けられました。 また新たに問題とか悩みが発生したら助けていただけるとありがたいです。 ちなみに全く関係ない話なのですが、プロフィールを拝見させていただいたところ芸大で音楽されていたのですね。憧れます。 私は凡人ですが、中学から社会人まで楽器少しかじっていました。今は育児中で中断しています。本当に趣味レベルで人様にお聞かせできるようなものではないので経験に入れるのもおこがましい話ですが…。 楽器の会社にも勤めてらっしゃったんですね！そこから引っ越し業者さんに変わった経緯がとても気になってしまいました。(あ、質問ではないので、人様の人生を根掘り葉掘りは失礼なので、ただの感想(？)として聞き流してください。) お仕事で重要なポジションで忙しくされているのに、こんなところでボランティアみたいなことまでしてくださって…なんか本当にありがとうございます(涙)
7月下旬完成予定なら、この雨の時期なので、工期が延びる可能性も あります。 出て行かないといけなくて、7月下旬の完成まで間に合わないので したら、別の物件が良いと思います。 もちろん、7月下旬～ここに住むとして、それまでをウィークリー、 マンスリーマンション等でしのぐのもありだとは思います。
ちょっと変わった形ではありますが分類としてはシーリングライトです。 おおまかに 天井埋め込み → ダウンライト 天井吊り下げ → ペンダントもしくはシャンデリア 天井付け → シーリングライト 壁付け → ブラケットライト こんな感じです。
１・他には日通・ヤマト運輸・引越し社など他にも結構全国規模の大手業者は結構あります。 全国規模の業者でも地域系でも得意な地域というのがあるので価格のほかにどこがいいとは一概には言いにくいです。 クチコミも参考に何社かに依頼すると比べられるしいいです。 参考：http://oe0w.com/W6D0rj ２・きちんと梱包すること、あらかじめどのようなものが入っているか明記すること、そしてその数量を見積もり時点で明確にしておいたほうがいいです。少量なら問題はないですが本や食器のような重量物は小さめの段ボール箱に入れるのが基本マナーになると思います。 私は服は衣装ケースのままで運んでもらいました。 ３・業者の判断次第です。 午後出発翌日卸しなら高速使わず一般道で行くでしょう。 業者の方針や予算・スケジュールの都合により変わると思います。 無論お客様である質問者様の要望にあわせて対応するかと。 一般的な見積もりにおいて高速料金を別に請求されることはないと思います。基本的には移動費全体で込みになると思います。
距離が近ければ「２便」でお願いします。 どこかの引っ越しが終わった後の午後や夕方にちょろっと運んでもらえるようなときは安くやってもらえます。しかも、小物は自分で運び大物だけだとさらに安い。 あとは参考URLのサイトを使って、何社か見積もりを取ってください。時期は早い方がいいと思います。(間近になると予約が取れなくなったりするそうです) 参考URLhttp://h3qd.com/W6D0l5
俺も被害にあった！ 有給使って引っ越しの準備してたのがパーに！ しかも、赤帽のセンターに電話で問合わせたら電話の向こうで笑ってた！ ありえますか？こんな会社信じられない！ 赤帽はやめたほうがいい！ JAROにも通報して！！！
私、現役の引越屋さんです。 引越に於ける料金には、大別して2通りあります。 ① 引越実費 ② 付帯ｻｰﾋﾞｽ料金 となります。 ① は文字通り、ﾄﾗｯｸ代金と人件費。 ② はｴｱｺﾝ移設工事や家電購入等、今回の引越を実施するにあたり発生する運搬以外の料金。 となります。 ① の中の、ﾄﾗｯｸ代金を運賃といいます。この価格は引越各社が国土交通省に届け出をして認可された額となり、勝手に割増することは出来ないのです。割増が認められている期間は、厳密に3月20日～4月5日と日曜祝日のみとなります。これは法定です。 このﾄﾗｯｸ代金の中に、ﾄﾞﾗｲﾊﾞｰ人件費を含む…となっています。 ですから、 3ﾄﾝﾄﾗｯｸ 60000円(ﾄﾞﾗｲﾊﾞｰ人件費込) 作業員 28000円/2名(ﾄﾞﾗｲﾊﾞｰを含む作業員は3名) となります。一般的にはこう表示します。ﾄﾗｯｸ代金とﾄﾞﾗｲﾊﾞｰ人件費をわけで表示することが違法ではありませんが、業界団体の指針は合算表示となります。 ですから、作業員2名 とある場合はﾄﾞﾗｲﾊﾞｰを含めて3名となります。 その現地…共通…は、気にしなくて大丈夫です。 もうひとつ大切なことがあります。 今、お手元にある見積書は、あくまでも見積書であって、契約書ではありません。引越会社対個人のお客様には 契約書 はありません。 ですから、私の回答すべて 成約 となっています。 なぜなら、 ｢引越の成約は当該引越会社とお客様の、口頭での合意を持って成立する。 ｣ ｢引越に係る内容はすべて口頭により取り交わされた内容が最優先となる。｣ となります。これは商法により規定されています。 見積書に書かれた内容と、見積り担当者が口頭で約束したことなら、口頭での約束が正規のものとなります。 見積書はお客様と引越会社との意識差違を埋めるための、ﾒﾓ書き であり法的効力を持たないのです。 ご参考になさって下さい。
四国から関西に引っ越した者です。 私の引越し費用は12万円でした。 一人暮らしで、２DK・エアコン1台。（たんすもありました。） ８社に見積もりを依頼し、一番高い処で21万円でした。 ○移動距離＝373キロ ○利用トラック＝2トン ○作業員＝2名 この↓サイトですぐ出ました。 http://f3ic.com/W6D0dQ 自転車や、ソファーなどの大きなものも運びました。 土日を使った引越しだったので、休日割り増しで2割増だったようです。 つまり、平日だったらもっと安く上がるようなのです。（参考までに。）
そりゃ非常識でしょうし、やってくれるとは思えない。
私、現役の引越屋さんです。 頑張ってますねぇ(笑)頑張りすぎると禿げますよ？(笑) ① 引越会社にお客様が直接ｷｬﾝｾﾙの連絡をされますと、引越会社の担当者から、 ｢他社は幾らでしたか？｣ ｢他社になった決め手はなんですか？｣ ｢再度検討出来ませんか？｣ 等と、なかなか往生際が悪く、引越見積り担当者によっては、態度が豹変し、ｷｬﾝｾﾙ料金がかかる…とか、腹いせにありもしないことを言い出す奴もいます。 引越会社からの連絡ですと、業者間連絡ですから、ごちゃごちゃ言わずにすんなり終ります。 なるべくなら、成約した引越会社からｷｬﾝｾﾙ連絡されるのをおすすめします。 どうしても、｢あたしがしたいの！｣なら、別に止めません(笑) ② その考え方で大丈夫です。但し、ﾀﾀﾞになるまで下がりません(笑) ある程度のところで、どちらかが降ります。 そこが最安値となります。 ③ 販売奨励金はどこのﾒｰｶｰでも普通にあります。 当然ですが、引越見積り担当者はそれが大きいﾒｰｶｰを自社の一押しとします。 ですから、引越会社によっては成約後のﾒｰｶｰ変更を嫌がるところもあります。 引越会社を選ぼうが、ｴｱｺﾝを選ぼうが、引越会社としては金になればどっちでもいいのです。 ※ 裏話その3 : 引越会社にはﾒｰｶｰ希望小売価格の25%程度で入ります。 例えば、6万円のｴｱｺﾝなら1万5千円程度です。加えて、取付け工事費用の20%は引越会社に入ります。 引越会社の引越に於ける利益率は平均7%程度です。10万円の引越をして7千円しかありません。しかし、家電販売と工事取次はなにもしないで、数万円の利益がうまれます。加えて販売奨励金。 引越やるより、利益が出ます(笑) ご参考になさって下さい。 ※ 何度でも納得いくまで質問して下さい。ﾈｯﾄでの回答ですから、貴女以外にもこの回答が役立つ方がいるかもしれません。
私、現役の引越屋さんです。 引越の見積りをすると各社で数万円、時には2倍近い料金差がある場合があります。 何故こんなに違うのか？ﾄﾗｯｸ料金や人件費が倍も違うのか？ 実は、引越料金は… 引越会社が忙しい→割引が少なくなる･なくなる･割増になる→結果高くなる。 引越会社が暇→割引が多くなる→結果安くなる。 という構図です。 ですから、割引や割増前の基本的な価格は各社ほとんど差はないのです。各社の繁閑度合いからくる割引割増率で差違が生まれているのです。 すなわち、引越料金は 引越日時 によって激変するのです。荷物量＝ﾄﾗｯｸの大きさや作業員の数＝人件費は、ぶっちゃけどうでもいいのです。 余談でした。 さて、現在のお住まいが関東以西の太平洋側、瀬戸内海側、九州であるならば、ｱﾘさんﾏｰｸの引越社(0120002626)で見積りをして下さい。 それ以外の地域にお住まいならば、日本通運国内引越事業部(0120154022)で見積りをして下さい。 必ずこの2社限定です。なぜなら、この2社がﾊﾟﾝﾀﾞの天敵だからです。 見積りの時にﾊﾟﾝﾀﾞの見積書を見せて下さい。先に私が示したものに近い料金が提示されます。 ここで、ﾊﾟﾝﾀﾞから安い会社に乗り換えてもよし、ﾊﾟﾝﾀﾞloveならその価格をﾊﾟﾝﾀﾞに伝えて下さい。同額かそれ以下になります。 もし乗り換えるなら、その旨を新しく成約した会社に伝えて下さい。ｷｬﾝｾﾙに必要な連絡や資材返却など一切をやってくれます。あなたがﾊﾟﾝﾀﾞｷｬﾝｾﾙに動く必要はありません。 これでﾊﾟﾝﾀﾞの価格が適正まで下がります。 ご参考になさって下さい。 ※ ご不明な点や疑問がありましたらいつでも質問して下さい。知恵ｺｲﾝは必要ありません。安心安全最安値を公平中立の立場でｶﾞｲﾄﾞします。
そもそもそんなあいさつも必要かどうか。 分譲賃貸ならともかく、完全な賃貸なら顔合わせたときに会釈とかそのときに挨拶くらいで十分では？ うちは転勤族ですがまわりが定住かどうかで判断していますね。
ばかり・・・の状況にもよりますが3ヶ月くらいはどの状況でも普通に使えますね。 1年たっていれば日常的にはつかわなくても、「引越します」といえば「え？引っ越してきたばかりなのにまた？」となるとおもいます。
今の取引がある銀行に依頼をして、足利銀行の預金を取り立てを依頼します。 手数料はかかりますが、今の銀行の口座に入金されます。
何の問題もなくできますよ‼︎ NHKふれあいセンターへ電話して手続きできます。 0120-151515です。
女性ですが、ダブルベッド、自分で移動しますよ。 マットはずりずり降ろして壁に立たせておく、 ベッドは引き出し等は外して、床のキズ防止のため布など (不要なＴシャツやタオル)をかませて、回転させる。 そこにマットレスを押し倒す(笑) どうかな？
基本的には（最低）一面、壁紙の傷みが激しければ、全面張替えます。 幾何学的な模様が入っている壁紙だと、部分的に補修することも可能な場合もありますが、（日焼けなどで）新旧の差がはっきり判ります。
無理ですね。 基本的に契約は1ヶ月単位で、（ウィークリーマンションなどは1週間）家賃を支払うことになっています。 ですから、あなたの場合、契約が25日となっているみたいなんで、 それまでに退去しないと、来月分のお家賃と、契約更新料がある場合は、その更新料を納めるはめになります。
昨年度分ですから払ってください。来年に3ヶ月分とB市からの9ヶ月分が請求されます。
運気の吉凶は家相だけで決まるわけじゃありません。むしろ日常の生活行動や方位取のほうが影響が大きいです。 家相はどっちもどっちですけどね。どちらも南開いてないんですか？ 205（右）にはリビングや洋間に窓が判りますが、203には確認できません。ですのでその通りなら明りの量が多いどちらかと言えば205ですかね。 お嬢さんではなく息子さんなので、それを考えると203で跡継ぎの場である東北の部屋を息子さんにするといいでしょう。西南がご夫婦になります。ただしこの場合は西北と東北の吉方を多めに取るようにしましょう。 この部屋だとご主人が弱いので、吉方で補うか、ご主人を立てる（絶対にご主人に対する不足を言わない。とくに息子さんの前では）ことを実行してください。 205は南西と南東の吉方を多めに取ります。 南西は奥さんの場なので、この場合は奥さんに対する不足をご主人が絶対に口にしないことを約束させてください。息子はんは部屋がなくリビングになりますから、理文具をきれいに保ってください。 吉方はまんべんなく取るべきですが、欠けている方や不浄物などのある方位の吉方を少し多めにとるのが基本です。
阪急京都線の茨木市、高槻市駅周辺はどうでしょう。 大阪では評判の良い北摂地域であり、転勤族の方に人気のエリアです。四条烏丸にも特急で３０分ほどです。 他県から来られた方には、京都市内よりは住み良いかと思います。
引越しするしかないけどあなたがたは大家とだけじゃなくてほかの住民から苦情がでている様子があるし、音に対する考え方などずれがありそう。 大家のせいで引っ越す、という気持ちならそれを考え直さないと、また引越しになるだけ。 ちなみに、うちも最近まで大家をやっていたんですけど、ここまでクレームが多くて考え方がずれていると早く退去してほしいです。 大家にしてみればお金を払えばいいっていうのじゃないんです。 大事な物件を貸しているんです。 もちろんお金をはらってもらっている気持ちはありますが、「資産」なのです。 人の資産を借りているという意識や、共同住宅という意識がない入居者は困ります。
ご指摘ありがとうございます。 申し訳ございませんがそのような事はありません。 自分が使って良かったので進めているだけです。 hikkoshi_of_justiceさんはそのサイトを使ったのでしょうか？
私、現役の引越屋さんです。 (笑) まだ悩んでますのね (笑) 私は引越屋さんですからｴｱｺﾝの違いはわかりません。 ① 自分でｷｬﾝｾﾙするのがﾏﾅｰ…なんてことはありません。後日のﾄﾗﾌﾞﾙになることはありません。 ② 更に値下げする可能性は…あります。 ③ 成約後のｷｬﾝｾﾙはよくあることです。成約後ｷｬﾝｾﾙしたからといって、今後の利用に不都合が出る可能性はありません。 ④ ご自身でしっかりと目当ての1社を決めて、成約した引越会社から他の2社にｷｬﾝｾﾙ連絡させた方が、ご自身でｷｬﾝｾﾙ連絡されるよりも後々のﾄﾗﾌﾞﾙがありません。 ⑤ 1 VS 1 で価格とｻｰﾋﾞｽの交渉を繰り返して下さい。どちらかの引越会社が、｢うちはその価格では…｣となります。そこまで、お客様が粘る体力と時間があれば、とことんやって見て下さい。 A社 VS C社 どちらかが降りたその時点が最安値となります。 ⑥ 大丈夫ですか？… 大丈夫です。まったく問題ありません。 もっともっとややこしいお客様いっぱいいます。｢大阪のおばちゃん｣すごいから(笑) ｢90000円でいかがですか？｣ ｢9万！切り悪いなあ。5万にしてえな。切りええやろ♪｣ ｢は…はぁ～？｣ こんなんいっぱいいますから(笑) まだまだ大丈夫♪ 頑張ってください。検討を祈る(^-^ゞ ご参考になさって下さい。 ※ 裏話その2 : 引越会社が販売する家電は驚くべき安値で仕入れています。しかも、引越屋さんが販売するとﾒｰｶｰから販売奨励金が引越屋さんにﾊﾞｯｸされます。家電を買って頂きそれを取付けまでやらせていただけましたら、引越代金はﾀﾀﾞでも利益が出る…ってお話です。
大半自宅近所1択じゃないかな 進学選択はせいぜい富山大学付属中学か高校からくらい。公立小学校自体がほぼ全て都市部の準進学校なみで私立がほとんどない 公共交通あんまり発達してないし雪道遠くまで歩かせたりしない あえて言えば市街地なら芝園、堀川、鵜坂あたりか 幼稚園はあんまりない。共働き95％の県だから9割保育所。待機児童は大半の地域で0 むしろ幼稚園入れて奥さん仕事してないと白い目でみられるかも いろんな意味で恐ろしい県やで 八尾や八尾小は個人的にはいいとこだけど転勤族はあんまり住まないから候補にはならんと思う というか下の人教師じゃないだろw
言われないと思いますが、しといた方が安全ですよ♪───Ｏ（≧∇≦）Ｏ────♪
３tということは２～３人の引越しと同じレベルですので妥当なのかもしれません。 ただ、引越しの場合、1件ごとに状況が違います。ネットで見たものと同じ料金とは限りません。 よって納得がいかないのであれば、もう数社見積もりを取られることをお勧めします。 参考：http://oe0w.com/W6D0rS 同じ条件でも価格が違って出ることが多いですので。
料金的にはそんなものだと思われます。 単身用のパックに入れば安くなるかな…？ もう少しよそも検討するというのであれば、下記サイトが使いやすくて価格も妥当に出るのでおすすめです。 http://h3qd.com/W6D0kn 比較しないと何とも言えませんよね。
みんなの引越しレポート ホーム > 引越しコラム > 引越しの時、チップを渡す？渡さない？217人にアンケート http://hikkoshi-report.com/8838.html 217人中、引越しの時チップを渡す人は56.7％ 6/21付のレポートです
私、現役の引越屋さんです。 正社員ではなく取締役です。この質問に正社員として正しく回答できるのは上級管理者(部長ｸﾗｽ)だけとなります。作業員や営業職、支店長ﾚﾍﾞﾙでは正確な回答は不可能です。 この回答精度は私のプロフィールを参照して下さい。 どちらの調査かわかりませんが、引越実施に於いて、お客様から引越作業員が心付けをいただく確率は、 31.1% (大手引越会社及び全日本ﾄﾗｯｸ協会引越部会･過去5年700万世帯調) です。 どちらの調査結果かはわかりませんが、51%という数字は虚偽と断言します。 お客様から頂戴致しました心付けを会社に返納することはありません。 また、心付けはお客様が会社にではなく、個々の作業員の評価として出されたものですから、その所有権は作業員に帰属するとの考えから、会社に納付することはありません。 したがって、お客様から頂戴致しました心付けは、引越作業員の臨時収入となります。 引越業界団体、及び大手引越会社に於いて、お客様からの心付けを辞退するように指導研修している会社はありません。 一時期、そういった風潮がありましたが、お客様から一旦出されたものを、会社のﾙｰﾙとしてお断りしたところ、お客様が激怒され引越自体がｷｬﾝｾﾙになったｹｰｽや、大きなｸﾚｰﾑになったｹｰｽが多々あり、各社は丁重に納めさせていただくように指導研修しています。 ご参考になさって下さい。 ※ 監督や大工にお金を渡しても受け取らないようになっています？ そうですか？ 4年前に大手ﾊｳｽﾒｰｶｰで新築しましたが、皆様普通に受け取っていただきましたけど？
基本的に仕事が決まっていないと賃貸は借りられません。 不動産店で、無職OKの大家さんの物件を探してもらうか、URで家賃1年分+敷金2ヶ月分前払いして入りましょう。 で、家具家電はネットショップで値段見て足し算してください。 火災保険は2年で2万くらいです。 カーテンと寝具は初日から必要ですので4万程度みておきましょう。
仕事が決まってないなら一般的な賃貸物件は借りられません。 無職OKの物件を頼むか、URで家賃1年分前払いして入るか、ゲストハウス等を利用するかですね。
豊田市は保見地区を除けばブラジル人関連の治安の悪さはそんなに心配しなくてもいいと思いますよ。 ですが普通の世帯でも大人の数だけ車を所有しているのが豊田市です。 豊田市で選ぶならトヨタ生協の「メグリア」というスーパーが近くにあるところだと何とか暮らして行けると思います。 豊田市の浄水地区は最近開発が進んでいてあそこなら自転車でスーパーの「バロー」やドラッグストアも行けますね。ですが前述の保見地区と隣接しているのが少しネックです。 三好ヶ丘は静かな住宅街で、トヨタ自動車のエリートの方も住んでいます。 豊田市内より落ち着いた環境です。ここも自転車で何とか暮らせます。 お隣の黒笹駅も同様。駅の隣にスーパー「ピアゴ」とドラッグストア。雨の日に近くの牧場からの臭いが気になりますが… もう一つお隣の米野木駅周辺も最近開発が進んでいます。 駅隣に「マックスバリュー」、自転車範囲にドラッグストアですね。ですが、役所関連が近くにないと思います。 三好ヶ丘、黒笹は三好ヶ丘駅に支所があります。 みよし市に住んでいますが暴走族はホントに時々豊田の方から通過していくだけですね。 暴走族というよりうるさいバイクが数台程度です。 三河豊田に車で30-40分の通勤エリアだとここまでくらいですかねー。 あとは地図とにらめっこですね。 駅の近くにスーパー＆ドラッグストア、自宅近くにコンビニ。 よい物件が見つかるといいですね。
「札幌から帯広に引っ越します」なら 札幌の生活保護は【廃止】になりますから 「生活保護の人は保険会社の審査に通るのは難しいですかが」 ではなくて 「無職・無収入の人は保険会社の審査に通るのは難しいですか？」 になりますね。 追記。 生活保護は「市町村自治体単位」です。 札幌市内で生活保護を受けている人は 札幌から転居をすれば、札幌市から支給されている生活保護は【廃止】になりますよ。 帯状に引越してから、帯広市に生活保護の申請をするのですよ。 つまり、札幌から帯広に引越すまでは 「無職の人」なんですよ。
私、現役の引越屋さんです。 今回の質問から開示された荷物では、本棚を処分しても軽ﾄﾗｯｸ1台に積載が困難かと考えます。 赤帽 は、原則として軽ﾄﾗｯｸを運用します。 ですから、軽ﾄﾗｯｸ1台に積載可能な荷物量であり、移動20km以内、作業時間2時間以内… という条件なら最安値となります。 したがって、原付と自転車、ﾍﾞｯﾄﾞの時点で、赤帽の積載容量をこえると考えます。 ですから、今回は必然的に引越会社利用となります。 原付をご自身で新居まで自走し、本棚を処分すれば、積載可能になるかも知れません。 赤帽の軽ﾄﾗｯｸに積載可能まで荷物を調整出来れば、 13500円消費税込 引越会社の2ﾄﾝ標準ﾄﾗｯｸで全て積載運搬した場合は、 25000円～30000円程度 (引越日時より異なる) となります。 ご参考になさって下さい。
同じ機種で最新の物だとどの程度節電効果や、冷暖房効果が変わってくるのか確認しましょう。 あとは取り付け費用とエアコンの価格も確認して、持っていく程の価値があるのかどうかは確認してください。
『ユニライフ』 ジェイ・エス・ビー グループ 東京です！
学生さんか社会人さんか分かりませんが、とりあえず両方の面で回答してみます。 社会人であれば、仕事のメモ等でも、ノートは結構有効ですし、メモ帳よりもスペース、余裕があるので、いろいろ書き込めたり、気楽にメモを取れて、場合によってはメモ帳より使いやすい、使い勝手が良い場合があります。 なので、仕事面で使用してみるのも検討してみては。 ノートをメモ帳にしている人もたまにいますし、なかなか上手く使いこなしている人もいると思います。 学生さんであれば、今の時代ネットや電子化が当たり前で、書くという習慣はかなり少ないと思いますが、難しいかもしれませんが、日記や落がき（ストレス解消も込めて）もいいですし、売れそうならリサイクル店に売るのもどうでしょうか。 多分、売っても何十円の世界かもしれませんが、売れるだけでもいいと思います。 どうしても処分したい時は、リサイクルごみ（紙類）で出す方法もあれば、キャンプで炊事や火をたく時に新聞紙の代わりにノート持参で処分する方法もあります。 筆字や書道、ボールペン等の習い事の練習でも一応ノートも使えますが、紙質は我慢すれば、練習するのは結構使えそうな感じがします。 現代的に手書きの習慣は昔に比べればかなり少ないので、感覚を忘れないように、不要な紙に手書きで書き込んだり、筆字の上達や漢字を忘れないように時々書くように心がけていますので、コピーの失敗紙や紙類がある時はそういうのに使う時もありますので、こういった方法もどうでしょうか。 リサイクルごみとして捨てるのは簡単ですので、もしそれ以外であれば、前文のとおり手書きのために有効活用してはどうでしょうか。 いずれ捨てるのであれば、有効活用してから処分してもいいですよね。 それと、書き込んだ内容によってはシュレッダー等で誰にも分からないように処分する場合もあるので、処分する時はその関係でも注意した方がいいと思います。
東京住まいで35歳というだけでは年収はゼロですね。
あれもこれもは無理です。 地方だって一緒でしょ？ 条件を整理して、優先順位を考えることからですよ。
>夏休みに引っ越しというのは現実的でしょうか？ ２ヶ月前に退去通知が必要ですし、２ヶ月もあれば引越し先なんて見付かるでしょう。 >なので退去通知したのに住む場所がないじゃ話になりません。 そうならない様に、どうしてもみつからない場合は妥協することです。 あなたが２ヶ月以内に物件を決められるかどうかだけなので、あなたのさじ加減の問題ですよ。 >家賃発生日や家賃は交渉で下げてもらえたりしやすいですか？ 時期的には閑散期なので交渉はしやすくなっているでしょうけど、単純に時期だけで決まる問題でもありませんので、交渉したいならするだけです。
子育て環境と言うのは何を求めているんでしょうか？ 区内が一律同じ環境と言うわけじゃありませんので、具体的な場所の周辺を調べないと意味がありません。 治安以外は地図で確認できますので調べてください。 公的な助成などに関しても、公的なんですから区役所のHPなりで確認できることでしょう。
ご近所の相場が、その物件相当なら、web情報等を見せて、値引き交渉でしょうね。 ただ、今後色んな場面でこっそり同じ事をされそうなので、あまりその人は信用は出来ませんね。
不動産管理業者です。 元々部屋に付いていたエアコンを勝手に処分（無許可で交換）したとなると当然、弁償してくれということになります。 不動産屋（管理会社）に問い合わせてください。 おそらくは付けたエアコンを置いていくことになると思います。 引越し時にエアコンを持っていくと新品のエアコン代を請求されることになると思います。
梱包出来なければ運送業者では、佐川でも受けてくれませんよ。設置込みとなれば、引越し屋かヤマトの家財便のみだと思います。あとは赤帽ですかね。 どちらにしてもその予算だとすごい微妙だと思います。
1ヶ月以上先でも今から物件下見してもおかしくない時期ですよ。譲れない条件を書き出してとりあえずネット検索で探してみてください。 いいのがあったら取り扱い不動産屋に連絡を取ったり、実際にお店に行って内見してください。内見して即決しなくてもいいし、内見は１日に何件もできます。保留してるうちに、他の人に契約されることはあるけど納得の行く物件を探すことだと思います。 お金の用意と暮らしのイメージを持つことかな。実家から独立のときと違って一人暮らししてから集めた家具や本などが多いと引越し業者も使うことになります。何万円もかかりますのでお金をちゃんと考えておきましょう。 物件が決まったらすぐ、今のアパート退去申請が必要です。契約書には退去の１ヶ月前には申し出ると書かれていると思います。確認ください。 退去を月末にして次の物件の入居日を月下旬など１週間くらいかぶせておくと引越しの段取りもスムーズですよ。
武蔵小杉みたいに人口急増で小学校もプレハブ、病院もパンクしているようなところ選ぶものじゃないとおもうけど。 比較すると西馬込のほうがいい選択だとおもう。
引っ越し歴４０回以上の僕が言います。 それは、あなたの勘違いです。 ついでに、引っ越したら、わからなくなるのも当たり前です。あきらめて１０年くらいしたら、出てくるかもしれません。 ものをなくしても死にません。
私、現役の引越屋さんです。 ？？？ ﾀﾞﾝﾎﾞｰﾙから出したら普通に入ると思いますが… ？？？ ご参考になさって下さい。
私、現役の引越屋さんです。 ① 7月は暑いから人件費があがる→ 嘘 そんなこと絶対にない。 ② 高いか？ → 日時によっては適正。 ③ 成約したから価格の変更は → 出来ます。 引越料金で1番大切な要素は、引越日時なのです。その次に、引越距離。荷物量＝ﾄﾗｯｸの大きさ や作業員の人件費なんてどうでもいい要素なのです。 今回のお引越に於ける、適正価格を開示します。 【7月1日～7月第3週までの平日朝から】 43200円消費税別 程度 これを朝からではなく、午後からまたは終日の時間指定なしとした場合 29160円消費税別 程度 【7月第4週の平日朝から】 54000円消費税別 程度 同じく午後からまたは終日の時間指定なしとした場合 32400円消費税別 程度 が、相場･適正価格となります。 日曜祝日は20%の割増となる場合があります。 ですから、7月第4週の日曜、朝から…であるならば、62000円消費税別 程度 が適正価格となります。 ご検討下さい。 ご参考になさって下さい。 ※ ③成約後の料金変更方法については、再度私宛に質問して下さい。もし、質問いただく場合は、必ず何日の引越かを開示して下さい。 私の前、2名の回答。事実無根、まったくのﾃﾞﾀﾗﾒ、知ったかぶりです。ご注意下さい。
賃貸マンションがいいです、、ただし、町会には加入する事になりますが、行事への参加などはないです、、配り物は来ますが役員が配ります、、回覧板は回しません、、町会費のみ、、町会費は管理会社に支払います、、管理会社が一括して支払います、、管理会社には町会には加入する事が望ましいと言う指導が来ているみたいです、、
広島市といっても広いですからねえ。 早稲田、ロイヤル、海田、沼田、中央、モータースクール等… 自宅と学生さんなら学校から近い、行き易い場所がいちばんだと思います。
マウスのクリックをしただけで 個人情報(氏名、住所、メアド、電話番号、クレカ番号)など の記入はしてませんよね？マウスのクリックだけしかしてないなら ワンクリック詐欺なので無視して構いません。絶対に相手とメール や電話などで連絡をとってはいけません。無視あるのみです
違法な金利をとっているような金融会社であれば、もしかしたら払いすぎなどがあるかもしれません。その場合には取り返しましょう。 別に母でなくてもどこの会社にいくら借りてどのくらい返したのか、金利はどのくらいなのか、細かく把握していれば、お子さんであっても相談はできます。 下記は匿名・メール可なので、まずはあなたが、という方法でも大丈夫ですし、お母さまからの相談でもメールならできますよね。 今回のケースですと自己破産や民事再生よりも任意整理、特定調停かな、と個人的には思いますが専門家でないのでわかりません。 参考：http://hkj3j2.com/W6D1Dp
よく宣伝している大手もありますが、小さな会社も含めた数件に見積もりを出してもらい、応対態度や価格を比べて依頼するのが良いかと思います。 http://oe0w.com/W6D0rB ここのサイトですぐに依頼出せますし、クチコミ見て依頼できるのは便利です。 梱包に関してはちゃんとした方がいいでしょうけど冷蔵庫や洗濯機は扉やふたが開かないようにガムテープで止めておけばいいんじゃないかな。 荷台にロープなどでしっかり固定できるんならこれで十分だと思いますけどね 業者によっては積み込む時に傷が付かないように古毛布みたいなもので包んでくれると思うけどそこまでしなくてもダンボールをあてるだけでもいいと思うけどこの辺は業者に確認してください。 距離にもよりますが、ワンボックスなどレンタカーで借りて、という方法もあるにはあります。(１人では難しいですが)
トランクルームなどという単語でヒットします。 あとは引っ越し業者でもやってくれるところがあります。 私も数か月海外に行く間にあずかってもらったことがあります。 その時使ったサイトです。 http://h3qd.com/W6D0k7
赤帽でも、いろいろなタイプがあるのだと勝手に思っています。 初めて依頼した引っ越しが赤帽でしたが、2時間8千円（繁忙期だったので1万円）で2人の作業員が来て、大物家具などの梱包もしてくれました。 でも、今回引っ越しをする際、別の赤帽に問い合わせをしたら「一人しか行かないので、お手伝いする人が必要」ということでした。 私は女性ですし、自分で運べないから業者さんを頼むので・・・ということで赤帽はパスしました。 同僚に聞いたサイトで色々5件ほどから見積もりを取って、そのうちの1つ(大手ではないところ)で引っ越すことになっています。 参考URLhttp://f3ic.com/W6D0cr
部屋の壁にLANが付いていて そこにパソコンなどを付ければインターネットが出来るということです。 普通はネットの会社と契約して ルーターやハブを設置して毎月基本料を払う必要がありますが インターネット利用料無料はルーターもハブも基本料もいらないということです。 もちろん複数つなげたい場合はハブが必要になりますが。
こんにちは 鉄工所様で見積引き合い出来ますよ 工務店でも可能ですが(鉄骨業者完全外注になりますので) コスト高になると思います 現状の土間の上に建てることは難しいと思います 建物の構造判断が出来ない 建築確認申請も必要 目安の金額は 400万~500万位かと
午前、午後で２件の不動産屋を回ることは可能ですが現地で探すとなるとその日は内見出来ない物件なども出てくると思います。 なので、数を見たいのであれば前もって来店予約時に希望を細かく言っておく方が良いです。 不動産会社もその方が準備をしておけますし、仕事の早いところなんかは条件に合いそうなものを前もってメールしといてくれますので、事前に検討しておく方が宜しいかと思います。 私は以前一日で３件の不動産屋を見て回ったことがありますがかなり疲れました。 それでもすべてのところに事前に条件を伝えてある程度探しておいてもらったり、事前に間取りをもらったりしておきました。 また東京、千葉となっておりますが不動産屋としてそこまで広い範囲からは物件はなかな紹介してくれないと思います おそらくもっと具体的な地域で希望はあると思いますので条件にそういった点も含めておいた方が宜しいかと思います。
私も似たような仕事をしています。 そもそも時間は厳守、万が一遅れそうなら一報を入れる。これは大原則です。 あなたに付いた担当者、残念ながらハズレもいいところです。 大手企業ということですのでフリーダイアルがあると思います、まずはそこに電話して社長なりお客様相談センター等へ繋ぐよう命じます。 一連の話をすれば理解して頂けるはずですし、キャンセルも可能だと思われます。 また、契約書等にサインや捺印はしましたか？その書類にはお伺い日時など明確な記載がありますか？ どちらにせよあなたは○月○日に引っ越しをお願いしてあるので、日時が違えば本来のサービスを遂行したに当たりません。
駅に近ければ 徒歩で移動する距離も短くなります。 駅付近の店で買い物もできます。 家賃は高くなりますが 駅近くをお勧めします。
契約書に敷金の返金についての条項が無い場合、借主のしなければならない履行が完了すれば、貸主は速やかに敷金の清算をしなければなりません。 ２週間 長くても1ヶ月以内に返金です。 書面で借主の履行を完結している事を通知し相当な期間10日以内に返金下さいと言う内容証明書を送ります。
密閉できれば、他の部屋への影響はないでしょうから、バルサンのような燻煙剤を焚くのが効果的です。 薬局や、ドラッグストアで、部屋の大きさに合わせたものを購入します。 我が家でも年に一度、旅行とか、少なくとも長時間不在にできるときは、バルサンをします。 虫だけでなく、もしかしたらネズミがいるかもしれないという思いで、その対策も考えて実施します。 これの唯一の欠点は、数時間、留守にしなければいけないし、帰宅後、畳など気になる部分の拭き掃除が待っていることですね。 でも気持ちは安らかになります(笑)
福利厚生で選ぶなら圧倒的に成田市ではないでしょうか？成田の場合は爺婆が着陸する飛行機見ながらグラスゴルフやったりゲートボールやったりとやりたい放題。 市税は法律で年収によって払う金額が決まっているので変わりません。変わってくるのは出産祝いの金額とか予防接種健康診断とか児童手当の金額などです。
あなた様は、以前にも同じ質問をたてて、削除された方ですよね？生保って、さぜ頂けるかわかってますか？それがわかってないからの、質問なんでしょうけど～引っ越しをしたければすればいいですよ、上限以上の金額なら役所に申告しょうがしまいがばれますよ～結果、生保打ち切りでしょうね？大体生保を受けている途中で宝くじ？を買うなとは、いいませんけど～当たったことは、内緒にして今もそのお金があり、自腹を切ってでも～なら、お好きなような…たたし、生保打ち切り覚悟でやってください、で、そのようなお金があるなら、今までの分を全額返納してください…私達(言葉に語弊があるかもしれませんが)の汗水たらした税金をそのような賭け事？に近い物に無駄に使うな～(怒)
荷物の積み下ろしのためにトラック等が停車しても駐車違反にはなりません。道路交通法で定まっています。
当たり前です。 大家に部屋を返すまでは大家は他の人に貸す事もできず、賃料が入りません。 「住んだから払う」って解釈は間違え。 大家にとってはあなたが住んでいようがいまいが関係ない。 部屋をキープしている状態なら他の人にも貸し出せませんから、賃料はもらわないと困るのです。 大家だって、人が住んでなくても、賃料が入らなくても固定資産税や金利など経費は掛かります。
審査に影響はないと思いますが、もちろん訂正をした前提の話です。 早めに訂正されたほうがよいと思います。
私も気になったので取り急ぎ確認してみますねっ♪
飲食店が入っているマンションはダメですよ 私も引っ越しました 引越業者にも見積りの時に色々と相談して 段ボールを新品の物にして運ぶ 可能な限り処分する そんなことをアドバイスもらいながら 親切に対応していただけました。 私個人的にオススメなサイトは 「女性の引越しなら迷わずクリック」 http://joseihikkosi.seesaa.net/ 無料なのでとにかく早めに見積もりに来てもらって 相談しながら予定を決めるべきです。 話せばわかりますよ。聞いてない営業マンも 他のサイト経由であればいましたから
おそらくNTT西日本は関係ないと思います。 代理店レベルの話で その代理店を通して契約しなおしてほしいということではないでしょうか？ 代理店はあくまでも代理店であって、NTT西日本という会社ではありません。 単に顧客が欲しかっただけと、引っ越し業者へはバックマージンが出るのでしょう。 あとあとトラブルになるので 直接NTT西日本で手続きされて正解です。
挨拶するのは一番近い３軒ぐらいでいいと思うのですけど 気になるなら同じ階段を使うお宅にも行っていいと思います。 挨拶の品はタオルとか台所用のラップなど簡単なもので。 町内会長さんのところにも行くのですか。 うちのへんでは挨拶に行く習慣はないのですが。 もし行かれるなら挨拶の品は同じものでいいでしょう。
補足から新たに回答致します。 私、現役の引越屋さんです。 今回のお引越は、 【朝からの場合】 3ﾄﾝﾄﾗｯｸ 60000円(ﾄﾞﾗｲﾊﾞｰ人件費込) 作業員 28000円/2名(ﾄﾞﾗｲﾊﾞｰを含む作業員は3名) ｴｱｺﾝ移設基本工事 20000円/1台※ 合計 108000円消費税別 が基本的な価格となります。 ここから、7月下旬期の一般的な割引(＝最大10%程度)をして、 割引後合計 99200円消費税別 程度 が相場･適正価格となります。 ※ ｴｱｺﾝ移設等の電機工事は、引越会社が提携する電機工事会社または住宅設備会社に外注依託されますので、原則としてこの部分からの割引はありません。 7月下旬は引越会社が夏の繁忙期となります。したがって、今回は10%の割引がある前提で算出しましたが、割増こそありませんが、上記割引がない場合もあります。 【午後から、または終日の時間指定なしの場合】 引越料金は朝からより午後からが40%以上安くなります。必ずなります。ですから、午後からであるならば、 割引後合計 67520円消費税別程度 が相場･適正価格となります。 ご参考になさって下さい。 ※ aasamiwa がｶﾞｲﾄﾞしているｻｲﾄは悪質かつ詐欺まがいのものです。ご注意下さい。
近くや免許があるもしくは車持ちの友達がいれば自分でできますよ！ 遠くに行きたいのなら20万そこらあればいけるでしょう
通常損耗に当たる場合でも借主負担ってのはおかしいですね？ ハウスメイトさんに聞いてみてはいかがでしょう？ 消費者契約法では自然損耗に関しては借主負担は無いとの事ですけど、この条項からすると日焼けとかでも自分が負担する内容なんでしょうか？と聞くと回答してくれるでしょう。 そういう契約ですとか、その為に賃料がこうなりましたとか納得出来る理由があればいいですし、無ければ地域の宅建協会に相談しましょう。
荷物の内容、数はともかく、搬出、搬入の手間が計りかねますので金額の妥当性も判断が付きません。 他に最低でもあと１つ、願わくば２つほど引っ越し業者に同じ相談をし、見積もりを比較されることをお勧めします。 社によって得意な地域もあるようです。 すぐできます→http://oe0w.com/W6D0qs
どのくらいの物を運ぶか？ しだいです。 単身パックのように、ラックに詰められるだけ詰めていくのが一番安上がりだと思います。 捨てられるものは捨てて、リサイクルショップなどで新たに買いそろえるほうが安い場合もあるでしょう。 とりあえず下記で数社見つけて見積もりとってみては。 参考URL：http://h3qd.com/W6D0jo
通常なら粗大ゴミとして行政にお願いするのが筋でしょうが、私の場合（関西です）、引越し業者に料金込々という形で頼みましたが、結局、処分料は０円でした。 果たして、東京ではどうなのか分りませんが。 ３社ぐらいにその件も含めて見積りを依頼されてみたら如何？ 下記のサイト、便利でしたよ。 http://f3ic.com/W6D0cc
チェ－ン展開ですから、同じ、赤帽でも、中身は、色々ありますよ。白黒抹茶、あがりこ－ひ－ ８ｒ＠ｘｈｏＺｗｕｍｋｗ＠ｒ＞ 。てなもんです。失礼しました。
ご心配はよく判ります。そして回答は出来ません。その理由は、「賃貸物件毎に条件が違う事」。「居住期間と住まい方次第で原形復旧費用もまた異なる」。「単純比較は無意味」。「1ル－ムマンションでも、一年程度なら、使い方次第で無料もある」。 請求名目と言うよりも、退去時は原形復旧如何について、契約条項があるか否かに関わりますよ。 利用開始時と、同じ状態まで、戻す事。これを原形復旧と言います。悪質な貸主が、新築状態までふんだくった事から、厳しい批判を招いた事もありましたね。 想定原形復旧費用を、経験値から推定して、賃貸借家賃に、上手に紛れ込ませて、うちは、原形復旧を過大に求めません。平均値であれば、無料に近い好い条件ですと謳うのです。そして、気をよくした生活後の、退去時に、すまなさそうに、これくらいだけお願いできませんかとやれば、大抵のお方は感謝するってもんです。
少し距離はありますが、鳥栖市は古来より薬で発展してきた土地です。 久光製薬をはじめ、多くの大手製薬会社が入っていますのでそちらで調べてみてはどうでしょうか。
いや、川崎駅は東京・丸の内から17分の超都心なんですが。 丸の内から17分で行ける場所なんか、大田区・世田谷区はもちろんのこと、目黒区にすらない。
千葉の幕張などどうですか？ 京葉線利用で40分も掛からないのでは？
私、現役の引越屋さんです。 最近のｻｶｲ。 せっかく、引越 2年連続日本一 になったのに、仕事が荒くなっちゃぁしょうがないですよね。 そもそも、新品ﾀﾞﾝﾎﾞｰﾙには無料でお渡しする上限を定めていますが、中古ﾀﾞﾝﾎﾞｰﾙは、 ｢足りなくなったらご連絡下さい。すぐにお届けにあがります。｣ って言ってませんでしたか？ 言ってるはずです。いいえ、必ず言ってます。 それを今更、とりにこい…だの、当日に持っていく…等と言うなら…、私ならこうします。 ｢追加の中古ﾀﾞﾝﾎﾞｰﾙが当日しか配達出来ないならそれでも構いません。そもそも、中古ﾀﾞﾝﾎﾞｰﾙなら連絡即配達の約束ですから、ﾀﾞﾝﾎﾞｰﾙの追加配達がなくて、梱包出来なかった分は、当日御社ｽﾀｯﾌで梱包してもらいます。よろしいですね。｣ 大概、こう言うとﾋﾞﾋﾞってちゃっちゃと持ってきます(笑) で、持ってきたｽﾀｯﾌに、 ｢ありがと～(笑)やりぁ、出来るじゃない♪当日も宜しくね。ｹｯｹｯｹ…。｣ お客様と引越会社は対等の立場…というのが、引越会社の絶対的姿勢です。 ｢あ～、そうですかぁ～、そうなんですねぇ。わかりました～。｣ というような、物分かりのいいお客様になっても何ら得はありません。 ｢えﾞっ？何で？それは困ります(ｷｯﾊﾟﾘ) お話と違います。約束通りやって下さい！！！！｣ と、強気に強気に。 物分かりのいいお客様より、うるさいお客様の方が、引越当日の朝礼や点呼の時に… ｢この客、ちょ～ｳﾙｾｴ。ちょっとしたことがｸﾚｰﾑになるから、かなり気合いいれて作業するように！｣ ってな注意が支社長や配車係から作業員全員に出ます。そうなったらもうけもん♪ ｻｶｲだろうが、ｱｰﾄだろうが、引越前からうるさい客、あとあと面倒くさいことになりそうな客にはそれなりの対応をします(笑) 『ｳﾙｾｴ客は徳をする。』 ご参考になさって下さい。
部屋の構造的名称としてのロフト、とベッドのロフトは同じ状況ではありませんから心配は無いと思います。 部屋の中のロフトは天井上、屋根の直下の様な場所に床面だけを設置しています。こうなると開口部は片側だけで、特に部屋上部という条件も相まって室内環境としてはあまり良い状況でなくなってしまうわけです。 ロフトベッドというのは状況が「ロフト」に似ているのでその名称が使用されています。ベッドの周囲は隙間だらけですから室内構造のロフトとは全く違います。ロフトベッドは布団が上に行きますから、室内の埃が上部から降りそそぐ状況ですから掃除はこまめに行って下さい。 現在の日本家屋は密閉度向上により、普通の状況でも日本の夏では湿気てしまいます。出来ればどういう状況であっても、室内をお出掛け等で締め切る場合は除湿機を使用してカビ対策はするべきではないでしょうか？寝る時は当然エアコンは必要になるでしょうけれども。
簡単な計算です。 ６ヶ月で５０万、月だと８４０００円弱ですよね。 残る５９０００円からいくら月々残すか決めて残りはバイトで稼ぐか残業で稼ぐかです。 例えば３万残せば残り５４０００円、時給１０００円のバイトなら５４時間、土日が月に８日あるので７時間平均でバイトするか、８時間のバイトを７日すればＯＫです。
８．５万から１万引いたって事ですかね？ 壁の穴の補修費がいくらかですけど、契約書に敷金精算に関しては記載されているんじゃないでしょうか？ 契約条件によってなので、一概に戻ってくるこないが言えません。
もしかしたらクリーニングの際に床のワックスをし、それが付いた手で袋を投函したのかもしれませんが、気になるようでしたら業者への問い合わをした方が良いかと思います。
県人は、広島愛が強いのです。スポーツに対する企業の投資力が他県とは違います。努力して「スポーツ王国広島」に早くなじむことが賢明です。
和光市在住です 和光市おすすめします 和光市駅の南口方面をとくにおすすめします！ イトーヨーカドウ、サミット、100円ショップ、ジム、ゲームセンター、ネットカフェ、飲食店多数 生活には全く困らなく 埼玉の中で一番和光市が東京都から近く 池袋急行で15分でいけほか明治神宮前、渋谷なども楽々といけます！ 横浜の元町中華街も直通でいけます
横浜駅から、電車で50分以内というと選択肢がかなり広いですね。 横浜駅に乗り換えないでいける沿線で考えてみましょう。 横浜駅を走ってる電車は、JR（東海道線、横須賀線、京浜東北根岸線、横浜線）、京浜急行、東横・みなとみらい線、相鉄線、横浜市営地下鉄の各線です。 50分の設定であれば、東海道線が国府津まで以外終点まで乗ったとしてもほぼ50分以内です。 はっきり言って、神奈川は海と山です。海が近いところは平坦地ですが、横浜市内は、それ以外のところは坂がすごく多いです。土砂災害などはそれほど心配ないと思いますけどね。 川崎エリア（交通の便もいいし、買い物なども便利、ただし一部エリアを除いて治安空気ともに悪い、値段も高め） 鎌倉エリア（交通の便はあまりよくない、のんびりした生活であればオススメだが、病院などがあまりないのでその点が心配） 藤沢エリア（交通の便まあいい、買い物も一通りある、主婦にも人気、海が近いので心配） 海老名エリア（交通の便まあいい、駅周辺はいいがそれ以外は畑なども、夜は店があまりあいてない、厚木などは基地の騒音もけっこうある） あとは、生活スタイルとかによってなんで、重点をおくとこを決めて探したほうがいいかもしれませんね。
まず必ずいくつかの業者で見積もりを取って下さい。 →http://oe0w.com/W6D0qb ・同じ条件で見積もる。 ・サービスは何があるか必ず聞く。 例えば段ボールは無料かとか、養生を無料でしてくれるか、勿論ガムテープなんかも聞いた方が良いと思います。 ・車の大きさ 〇〇tで 何台かとか 車の種類 幌なのか アルミなのかとか。作業する人の人数も聞いた方が良い。 気になる事は聞いて下さい。 レスポンスの速さもチェックポイントです。 大切な家具とか高価な物がある場合保険に入っているかも確認すると良いですよ。 値段だけでなく最終的には総体性を見て決めて下さい。 ネットで情報収集もして下さい。口コミは絶対に参考になります。 参考になれば良いのですが・・・
引越しであるならば、複数業者に見てもらってください。比較すると、違いがわかります。 http://h3qd.com/W6D0jV それをもとに交渉もしやすいかと。
引越し元が１階で引越し先も１階、双方ともに家の前で駐車ができ、梱包なしであれば、３５０００～というところでしょうか. こういうサイトがたくさんありますので、見積取ってみてはいかがでしょうか． http://f3ic.com/W6D0cC
３００ｍって結構あるんじゃないかな。 うちは自宅から３００ｍの中に。 保育園も幼稚園も小学校もあるけど。 ５０ｍくらいのとこの幼稚園から。 行事か何かのときのマイク使った声や放送の音楽がたまに聞こえるくらい。 保育園と小学校は共に２５０ｍくらいのとこだけど。 全く何も聞こえない。 保育園児がよく家の前を散歩で通過してるけど。 騒音て声じゃないし。
今住民票がある免許センターに住所変更が分かる住民票を持っていけばOK。住所変更と再発行が同時に出来ますよ。
＞契約の場合は家賃にはあてられず仲介手数料のようなものに なるのでしょうか？ 仲介手数料が無いのでしたら、他の初期費用にあてられます。 敷金礼金、仲介手数料が無いからと言って０円で入居できるって ことはほぼあり得ません。 なぜなら、家賃はほぼ【前払い】で、仮に7/1～入居するなら、 初期費用に「前払い家賃7月分」が入ってきたり、あとは火災保険料、 等々の支払いは必ずあるので、0円とはなりません。 ですから、トータルで仮に10万円の見積もりが出たとしたら、 そこから先に払った分がマイナスされるものだと思います
できるだけ引越し費用は安くあげたいのはやまやまですよね。 単純に引越し費用を安くしたいのでしたら、以下の順番ではないでしょうか。 マイカーもしくはレンタカーを借りて自分で運ぶ ↓ 便利屋さんに頼む ↓ 引越し屋さんに頼む 高知から愛媛というのが微妙な距離ですので、荷物が多く何往復もする可能性があるのでしたら、最初から引越し業者に依頼するのが間違いないと思います。 引越し業者に依頼するのでしたら、複数の業者から見積りをもらって、一番安価な業者に依頼すると良いと思います。 ここ【http://k3er.com/703】は1分程のかんたんな入力だけで、最大10社の引越し業者から見積りをもらうことができます。 業者の口コミなどもありますし、安さだけでなく安心感から業者を選ばれても良いと思います。 先日私が利用した時には、見積り額の差が最大7万円もありましたので、やはり見積りは、たくさん取った方がいいと確信いたしました。 がんばってくださいね。
あまりよくない、という認識でよろしいかと思います。 長瀬周辺から荒本まで○○地区が点在。 詳しくは、最近の話だと ttp://jigensha.info/2015/11/25/kansai-buraku/ 東大阪市は荒本地区が全国連発足の地。 あと、大阪府警の犯罪発生マップでも、東大阪方面の犯罪は多いです。 自転車窃盗、車上荒らし。 家賃や住宅費用が安いというのは、防災に対して弱いか、上記のような特殊な事情があるからです。なにも理由がないのにその地域だけ家賃が安いなど通常はあり得ないのです。（物件の築年数が古かろうと、東京・銀座なら高いでしょ？） と述べましたが、あとは付き合い方です。 治安が少々悪かろうと、それに対応するような生活をしておけばいいと思います。 ただ、個人的には数千円程度の家賃の差で快適な住環境が得られるなら、少々高いところを選びたいですね。 （大阪府警 犯罪マップ） ttp://www.map.police.pref.osaka.jp/Public/ 統計 ttp://area-info.jpn.org/CrimPerPop270008.html 当地区の犯罪発生率は近隣の大東市が８位、東大阪市１２位となっています。
生野区自体が治安悪いです。 韓国人とヤクザの街です。
失礼ですが、移住先に快く迎え入れてくれる所なんて何処にも無いですよ。 自分の居場所は自分で開拓するものです。 快く暮らしたいなら、移住先での地域の人とのコミュニケーション取ったり、自分から動かないと。 見ず知らずの人にいきなり愛想良い地域の方が気持ち悪いですよ。 免許もあなたが必要だと思えば取得すれば良いだけ。 人に相談する事では有りません。 もう少ししっかりしましょうよ。
何度か引っ越しをしました。 派遣社員の為、年に2回位しました。 その際に3社見積もりするようにと言われていまして 投稿者様のように（他社がいくらだったか教えてほしいと言われました。） このような経験を何度もしました。 私で良ければ相談に乗りますよ。
いますよ。隣同士で。 もう、感情的になり警察も来ました。 まあ、精神状態がヤバイんでしょうね。
大学でアパートを紹介してくれるかもしれません。 毎年同人数卒業され、同人数入学されますので、大学で予算等希望を言えば紹介して頂けると思います。 冷蔵庫、洗濯機付とか。
所沢市役所と練馬区役所に電話して聞いてみては？ 今年の待機児童数を聞くといいと思う。 そんで比較する。 ちなみに勤務地はどこなの？ ちなみに東村山市は昨年の待機児童３４人。一方保育園に100人の空きあり。つまり贅沢しなければ入れた状況、参考までに。
警察に通報しては？ そういうクソガキどもは親子共々バカだから、周りや学校から注意されたぐらいじゃ止めないと思います
意外と分別して下さいとか言われると思いますよ ３万くらいでもありますが 分別しないで出すと割高になったりするんですよね 私も今年の春に自宅の整理で処分ごみが多くなったので トラック積み放題とか考えたんですが分別の話が出て 面倒くさくなって色々と分別していて 休憩中にネットで検索して辿り着いたサイトがあります。 意外とゴミではなくて換金できるものもありましたよ 「【ちょっと待った】ゴミだと思って処分を考える前に１アクセス」 http://gomizaisan.seesaa.net/ 一度アクセスして活用してみて下さい。
＞現在東陽町付近に在住・・・家賃が８万ぐらいと少しお高めなため 当方、東陽町に在住ですが、家賃が「8万円」だったら（間取りにもよりますが）安い方かと思いますが。。。 あとは、東陽町駅から離れた位置（つまり「江東区東陽」ではなく、塩浜や枝川など）に範囲を広げて、探してみてはどうでしょうか。
➡今井家転勤おめでとうございます。間違い、今池でしたね。いやあ、よういりゃあしたの。なごやだぎゃあ。でえりゃあことだでぇ。で、たんしんなのかな。ごかぞくぐるみなのかな。しはらいのうりょくのめやすはいかほどだでぇや。 ➡その昔、東西歌舞伎重鎮にしても、途中の、「尾張眼」を、恐れられた、土地柄ですよ。たちどころに、平仮名程度のご挨拶が飛ばされますよ。「この役だたず」の意味が、込められていると、即座に察する事が必要です。聞きたいからには、応える術がない、ホンワカ風の、質問文を、書いてはいけませぬと、諭されますからね。名古屋恐るべし。麿もまた、その様にして、鍛えられたのでおじゃるよ。ご用心あれ。 ■今池近辺であれば、遊ぶ処に不自由はありませぬ。お金があるならば、単身ならば、楽しい土地の一つになる事請け合い。 ■ご家族連れであっても、ご同様ですよ。名古屋駅、東山公園。これを結んで、同じ直径の丸を書けば、殆ど全てが収まります。小さな街だぎゃ。名古屋はよ。 ■平成地球上で、最もコンパクトに、地下鉄網が発達した街。故に、地下鉄駅から至近距離の住まいを選べば、謹厳実直生活なら車は不要。しかし、日本海から、京阪神、東京と、高速網の要に位置する立地条件からして、お車を駆使しない手は無かろうと思います。 ■麿もまた、京都博物館や神戸程度なら、日帰りにしていましたから。そうそう、明石海峡大橋を渡って徳島に行き、大塚国際美術館だけは、一等最初に行かれる事です。ご活躍を祈ります。合掌。追伸➡なごやと言えば、トヨタ様の半分城下町。トヨタのレクサス程度でどうぞ。チッカリ遊ぶのだワン。バイバイ。
少ない荷物だと単身用でももったいない感じがするのはわかります。 私も同じこと思って下記サイトで見積もりして、一番安いところにしました。 http://oe0w.com/W6D0qA 一度見てみてください。 何処で決定しても保険をかければ安心度が増しますよ。
引っ越し料金は、シーズン、曜日、業者、当然のことながら距離、量で変わってきますね。 また、エアコンの取り付け取り外し、クリーニングなど・・・。 業者で結構変わりますので、何社か相見積もりをすることをお勧めします。 下記だと見積もり一気にできます。 私が使った時は、サカイが最安でした。アートよりも２万強安かった。 アリさんは、アートより5万ぐらい高かったですね。 http://h3qd.com/W6D0jF
私は東北から九州まで引っ越しをしました。 大手だと高いと聞いていたので下記のサイトで探して、良心的な業者を見つけられました。 私が考えるポイントは ・平日 ・混載便 くらいかなぁ。 口コミどおりスタッフの方々が感じもよく、問題なかったです。 参考：http://f3ic.com/W6D0bL
私、現役の引越屋さんです。 まず、何故3社までか。 引越見積り担当者は、お客様の足元を見る達人です(笑) ですから、見積り中のお話でお客様が自社以外、何社位の見積りをしているかを聞き出します。そういった心理話法の研修もしています。大概のお客様はしゃべってます。自分で…(笑) 引越会社には成約確立という考え方があります。 2社なら50%、3社なら33%、4社なら25%。 成約確立が3割を切る客には、ほとんど値引きしません。成約確立25%の客にかまけている暇があれば、次のもっと旨味のある客を探します。 だから、絶対3社まで。 まず、めぼしい3社を選びます。その中で、1番どうでもいいのを最初に見積りさせます。そこで力一杯値切って下さい。この場で成約したらこの価格…を無視して、見積書をもらって追い返して下さい。それが最高値となります。これでその会社とはｻﾖﾅﾗです(笑) 次に、1番いいかな♪ と思った会社を呼んで見積りして下さい。必ず1番どうでもいい会社の見積書を見せて下さい。前の会社より安くなります。とりあえず、見積書をもらって、こいつも追い返します。 最後に2番目にいいかな♪ を呼んで見積りさせます。前の1番いいかな♪ の見積書を見せて下さい。それより安くなります。 で、こいつも追い返します。 で、1番いいかな♪ に、電話して、最後に来た会社の価格を伝えて、そこから5000円位引いたらお宅でやる…と伝えます。 これが、最安値。この2番目に来た会社と3番目に来た会社を、ｻｶｲとｱﾘにしたら、最安値となります。 この2社、めっちゃ仲悪いねん(笑)そりゃもう相手を罵り下げずみ(笑)負けないように安値合戦します。ｱﾎみたいに(笑) でも、引越作業は超一流。しかも安い。大丈夫です。 最終的には 1 VS 1 にするのが最安値を導きます。 ご参考になさって下さい。ここまで言っていいんかな？ま、いいか(笑)
自分もそう思います。 実際はその金額いってると思います。 エアコンは自分の使ってたのを使ってもらったのでエアコンはありません。 この状態でも協会に連絡しても効果ありますでしょうか？
鈴鹿市民です。鈴鹿市に引っ越されるんですね。 住友電装の近くということですが、私の家は住友電装からは離れておりますので、 具体的なことは書けませんが、鈴鹿市全般的について書きます。 住みやすさですが、まず車がないと生活ができません。 冬は浜松に比べるとかなり寒いです。一冬に2、3回ドカッと雪が降ることがあるので、スタッドレスタイヤは必需品です。 学校は小中高共に数校あり大学もあります。 またスーパーも結構ありますよ。 治安についてですが、ヤンキーは多い方かもしれませんね。 大体三重県て全般的にヤンキーが多いですよ。 あと浜松もそうだと思いますが、外国人特にブラジル人が多いです。 ひと頃に比べれば減ったけど、彼らが引き起こす犯罪も後を絶ちません。 それと方言には、慣れるまでちょっと苦労するかも。 すみません、不安がらせるようなことばかり書きましたが、これが 鈴鹿サーキットがある「モータースポーツの街」のありのままの姿です。
市役所のインターンシップでそういった話を色々聞きました。 基本は、普通の賃貸契約ですよ。 契約書があってそれで同意なら契約する。 貸します、借りますみたいな口頭なわけないでしょ・・・・。 そうそう、自治体は介入できないのは、民事不介入というか、もっと正確に言えば市場に自治体が介入しちゃおかしいでしょ？って奴です。 例えば自治体が取引の仲介するとなれば、絶対信頼できるって思うじゃないですか。 すると、自治体が仲介しない仲介業者は廃業です。 公的機関が民間の会社と競争するわけじゃないってことです。 それに、その専門でもないですしね。 なので、一瞬不安かと思うかもしれませんが、そこは普通のことです。 基本は所有者との交渉次第です。 所有者によっては、色々いますよー。 私が知っているケースだけでも、登記費用も負担するからもらってくれなんて話もありましたし、お高く調子にのった値段を提示してくるところもあった。 で、よくあるのは、所有者が遠方に住んでいて、近くにいないんですよ。 なので、電話交渉して下さいみたいなことも。 ともかく、空き家というのは所有者にしてみれば、固定資産税を払うだけの厄介者なんです。 いくらでも交渉余地があります。
私、現役の引越屋さんです。 【引越会社の分類と実力】 引越会社には大きく分けて3種類存在します。 ① 大手引越専業会社 ｻｶｲ引越ｾﾝﾀｰ ｱｰﾄ引越ｾﾝﾀｰ ｱﾘさんﾏｰｸの引越社 この3社のみがそれにあたります。 ② 大手引越兼業会社 日本通運国内引越事業部 ﾔﾏﾄﾎｰﾑｺﾝﾋﾞﾆｴﾝｽ(ﾔﾏﾄ運輸) この2社のみがそれにあたります。 ③ 中小引越兼業会社 上記5社以外(ﾊｰﾄ引越ｾﾝﾀｰを含む)が、すべてこれにあたります。 これらの差は歴然とします。 ① は、引越という作業に特化された会社ですから、作業員のもつ技術力、会社のｻｰﾋﾞｽ力、ともに他を圧倒します。 ② は、国際総合物流企業として日本を代表する売上と実績を持ちます。その事業展開規模から、引越という作業に特化した事業部を構え、引越専業会社には及ばないまでも、最高ﾚﾍﾞﾙ品質を確保しています。 ③ は、会社の収益(連結＝ｸﾞﾙｰﾌﾟ全体)を引越以外の、一般貨物とする会社ですから、引越もやってる…というﾚﾍﾞﾙとなります。①②に比べ、受注価格を抑えることで、受注を確保しています。 【引越技術力･ｻｰﾋﾞｽ力】 高い… ①＞②＞③ …低い 【引越補償能力】 高い… ②＞＞＞①…論外③ …低い 【引越価格】 高い… ②＞①＞③ …安い となります。 総合力としては、 ① ｲﾁﾛｰ選手のいるﾒｼﾞｬｰﾘｰｸﾞﾍﾞｰｽﾎﾞｰﾙﾚﾍﾞﾙ ② 日本のﾌﾟﾛ野球ﾚﾍﾞﾙ ③ 日本の高校野球またはそれ以下のﾚﾍﾞﾙ となります。 ですから、ｱｰﾄ引越ｾﾝﾀｰとﾊｰﾄ引越ｾﾝﾀｰを比較するのは、あまりにもﾊｰﾄ引越ｾﾝﾀｰが可哀想です。 100000回の引越で比較したなら、99950勝するのがｱｰﾄとなります。 あなたは、残り50勝に賭けるｷﾞｬﾝﾌﾞﾗｰですか(笑) 引越の見積りをするには、①＋②、③ の同じﾚﾍﾞﾙで見積りをするのが最善となります。 ご参考になさって下さい。 ※ 見積りは最大3社。 なぜ？ 再度質問お願いします。
不動産管理業者です。 ネット非公開、未公開の物件は沢山あります。 ネットと言っても一般の方が気軽に検索できるスーもやホームズと言った不動産ポータルと呼ばれるサイト以外に不動産屋同士が情報交換する専用のネットがありますがこれは一般の方が見ることができません。 ポータルには未公開でも専用ネットには公開されている物件もあります。 未公開にする理由は色々あるのですが貸主さんの希望（指定）でネット掲載不可の場合があります。 同じマンション（アパート）でも入居時期により賃料や条件が違ったりします。 既に入居している人に現在の募集条件を簡単に知られたくないなどが理由の一つだったりします。 また、ネット掲載不可物件でなくても不動産ポータルに掲載する前に決まってしまうことも多いです。 空き物件はオーナーさんが不動産屋に依頼することから始まります。 オーナーさんにも色々いて、大手の不動産会社が好きなオーナーもいれば 地元密着型の不動産屋をヒイキにしているオーナーもいます。 当然、その不動産会社だけで取り扱いをしている物件もあります。 店舗に関してですが大手であれば広いエリアカバーしていることが多いですし、引っ越したい場所が決まっているなら引越し先の地元不動産屋を尋ねてみると意外な物件が見つかることがあります。
言語道断。でどうしたいのですか。貴方は。争いたいなら、覚悟を決めて、労基署に出向く事です。そこから始めましょう。争いたくないなら、そっと身を退く事です。
立会時にサインなどしないことです。 まずは書面による明細書等を転出先に 郵送してもらうことです。 現状を写真などで保存しておけば よいです。 新築であれば、前からの汚損とか いうトラブルはないわけですから それほどもめないと思います。 ７年の自然損耗・経年劣化分は 当然負担する必要はないです。 国土交通省のガイドラインを持ち出して ごね得はよくないという意見もありますが ガイドラインは国が過去の判例などを 元に、あまりにトラブルが多いので 目安を示したものです。 参考にするのは当然であり、ガイドライン 通りなら、消費者である借主は 殆ど負担する必要がないのです。 それを貸主側が好き勝手に高額請求 していたのが今までなのです。 契約書で合意しているから契約書に 従うべきと言う意見もありますが、 自然損耗部分も借主が負担する特約は 消費者契約法で無効になります。 法律で無効にできるのであって、ゴネる のではないです。 貸主や不動産会社が法令を順守さえすれば トラブルにはならないのです。 消費者団体では、一方的に消費者に 不利な契約書条文そのものを使用させないという 訴訟などで勝訴しています。 決して、契約書が優先ではありません。
■対策は除湿です。ゴキちゃんは湿気に引かれて来訪されます。 たまにエアコン全開で除湿してください。設定温度は１７°位にして３０分から１時間やってください。１日数回でＯＫです。窓は開けません。 エアコンがないところでは、除湿機でＯＫ。 エアコンは強力な除湿機でもあります。エアコンがあれば除湿機はいりません。 ただし、温度設定が２０℃以上なんて状態ではまともに除湿はできません。 ■ 夏になると、ごきぶりに悩ませられますね。 出て行っていただくには、乾燥させてやるしかありません。 昔、家を締め切っていたら、ごきぶりや、なんと「あり」までが出てきて困りました。 【対策】 そこで！！！ 除湿機を動かし続けたところ、ごきぶりやありがまったく出てこなくなりました。 乾燥させておくと、虫がよりつきません。 乾燥させることです。窓は開けてはいけない。 エアコンがあれば、ときどきうごかし、扇風機などで台所に乾燥気を導くのです。 これは根本的対策です。 窓は開けません。 私の家では、それ以来、彼らをみたこともないですよ(^^ ■ とにかく乾燥が決めてです。窓を開ける、などはどうでもいい。乾燥させればいいのです。 湿っているとき、窓など開けても、かえって逆効果。 とにかく、乾燥させることです。 湿気の多いときには、窓はあけないようにする。除湿する、です。 このことを実行して、１４年になりますが、彼（ゴキちゃん）を見たのは、一回だけです。 アパートの廊下では、うろうろしていますが、入ってこないのです。 ■バルサンなどは、どこからか入ってくるゴキブリの対策にはなりませんよ ■設定温度は１６℃にしてとにかく１時間ぐらいやる。そして止めて数時間。これを繰り返します。２５℃ではだめですよ。 ガーっとやる。間欠強力除湿。寒くなったら止める。この繰り返しです。除湿機も援護。 ■これは、私が実際にやって効果があったことです ■各部屋だけ除湿してもだめで、廊下やふろ、トイレ、クローゼット、台所のクローゼットなど除湿しないといけません。へやが乾燥していても、廊下が湿気ていればそこに出てきます。 私はあらゆるドアを開け放ち、やります。このとき扇風機が役に立ちます。これでエアコン、除湿機のないところに導きます。 エアコンは１６℃設定で、送風は最強にしてください。それをたまにやるだけでいい。除湿機も１時間を３回くらいでいい。 エアコンは強力な除湿機でもあります。温度を下げることより、除湿がじゅうようです。設定を１６℃にすることは、除湿を強力にすることが目的です。温度が高くても乾燥していれば、ゴキちゃんはでてきません。
特に詳しくはありませんが。経験上の話です。 突っ張り棒の「えくぼ」の経験ありました。 麻布十番でしたが、本当に本当にわずかなくぼみですが 「全面張り替える！」 と、とんでもない金額。呆れた記憶があります。 まるで、やOざの脅しみたいな感じでした。 実はその時は色々な手続きの途中で、相手側にミスがあり、 この時とばかりに、 「どうしてくれる！」 のお返し。相手側がどうすれば良いか？ときたので、 「じゃあ、えくぼの件をなしに」 で一件落着でした。 だって本当に少しくぼんだだけですから。 さて、隙間とのこと。気になりますよね。 素人で直すのは、なかなか難しいので、出来れば電話帳とかで、 該当するような修理屋頼んであらかじめ、直してしまったほうが 得策かと思います。 私はそう思います。
手っ取り早いのは、 UR都市機構の団地(賃貸住宅)です。 家賃を基準に、 収入要件か資産要件さえ満たせば、 連帯保証人なし、早い者勝ちです。
私、現役の引越屋さんです。 ｢お客様は神様です。｣｢お客様が最優先。｣ という気持ちはありませんか(笑) ほんの少しでもありませんか？ 私達引越屋さんにはそんな気持ちは微塵もありません。 私達、引越屋の意向に沿わない奴は、客でもなんでもない、ただのｺﾞﾐです。 わざわざ電話してやってるのに2回も出ない…。じゃあ、こんなｺﾞﾐはいらねぇや。折り返しの電話されたらｳｻﾞい。 ってことです。 何時から何時まで仕事をしていて…、ｾｷｭﾘﾃｨの問題で…は、お客様の一方的な都合であり、引越会社には何ら関係ありません。そんなものを配慮する必要も考慮する必要もありません。必要ならお客様側から申し出るべき事柄です。 お客様と引越会社は対等の立場です。 ですから、｢お客様は神様｣でもなく、｢最優先｣でもないのです。 お客様には引越会社を選択する権利があります。よりよい引越会社を選び、より安価でより高いｻｰﾋﾞｽを求める方がほとんどです。 同様に引越会社にもお客様を選択する権利があります。その引越を受注するか否かは、引越会社が独占的に保有する権利です。 今回は、引越会社側からｷｬﾝｾﾙされました。 当該引越会社にとって、不要なお客様と判断されました。 別の引越会社を探して下さい。 でも、絶対に忘れないで下さい。 いかなるお客様の引越も、お客様が主導ではなく、引越会社が主導します。 考えてもみて下さい。そうでもなけりゃ、3月20～4月5日までの繁忙期に、250%、通常価格の3.5倍割増なんて業界他にありませんから(笑) ご参考になさって下さい。
４月入社でもう無職、貯金がたったの１０万・・・ 世の中をナメてるとしか言えないわ。 はっきり言って実家に帰るしかないね、 無職では賃貸契約など結べないし、 仮に借りられても初期費用で金が無くなり生活出来ないよ、 もう少し考える頭があればねぇ。 今の状態ではホームレスになるだけ、 実家に帰って頭を冷やしましょうね。
大抵どの区においても住みやすいですよ。 私も港区に住んでいるけど、住みやすいと思っています。 賃貸マンションだけど。
しばらく様子を見て親鳥が探しに来なかったら、連れて行ってそっとはなしてあげましょう。 あまり時間がたつと、親鳥がその雛のことを忘れてしまうこともあります（見ても自分の雛だと認識しない）。
スカパーの引っ越しサポートキャンペーンが一番良いのですが、解約中だとできませんね 電器店に頼まなければいけないでしょう
繁盛期であれば大手でもバイトなどを増員しますから質が落ちます。 繁盛期じゃなければしっかり教育を受けている人が対応してくれるでしょうから、教育のしっかりしてそうな大手を選んでは？
パック料金なら、満杯でも衣装ケース1個でも同じ値段だと思いますけどね。 でも捨てられる物があるなら極限まで捨てて、単身パックよりも安くで引っ越しする、という考え方もありますよ。 参考：http://oe0w.com/W6D0ps 私は夫婦引っ越しなので具体的ではありませんが、上記サイトで地元の業者を見つけ頼んだところ、今までで1番安く 引っ越しができました。大手のパックと、地元の業者と比べてみるのもいいかもしれません。 私は物を捨てられないタチなので、“バカスカ”捨てられるchinohuhuさんがうらやましいです。笑
単刀直入ですが、１日で終わりました。 朝８時位から荷積みをはじめて、1時間位で出発。 新居には13時前に到着して、エアコンの取り付けも含めて15時には終了していたと思います。 私の場合は２トントラック一台だったので早かったと思いますが、業者も大体このぐらいの距離であれば１日で終わらせますと言っていました。 一泊となると料金も上がりますし、荷物のことも不安ですしね。 四泊荷物を預かってもらうこともできると思いますが、もちろん別途料金がかかると思います。 妊婦さんとのことなので、段ボールへの荷詰めまでやってくれる全部おまかせのプランなどを使うといいと思います。 姉は臨月にそれで引っ越していました。 探す時に便利なサイトもあります。 どうしても引っ越しとなると妊婦さんでも色々大変なこともあるかと思いますので、せめて楽できるところは楽しておかないと後々ひびきます。 参考http://h3qd.com/W6D0iw
CMやってそうですが、 日通 ・・・ もともと会社で壊れ物の発送に使っています。 そして個人的に先日の引越しに使いました。「梱包は自分でやる」と言うタイプでしたが、当日までに梱包出来なかった分は業者がてきぱきと梱包してくれました。（当然と言えば当然だけど、追加料金は取られませんでした）好印象です。 身内は下記のサイトで名前を知らない業者を選んで引っ越したそうですがなかなかよかったとのことです。地元の業者の方が評判などもあるし、丁寧かもしれませんね。 参考：http://f3ic.com/W6D0b4
➡ご提案です。 ■賃貸借契約書を、隅から隅まで、チッカリ読みましょう。 ■悩む事柄に関して、契約ではどうなっていますか。 ■勝手に、貴方が、手を付けて良いと、書いてありますか。 ■自分勝手に、手を付けて、ご満足頂けなければ、どぶに捨てた金になますよ。 ■絶対に、自分勝手に、手を付けてはいけません。そんな水準ではないのです。ご用心。遊ばせ。
私、現役の引越屋さんです。 今回のお引越は、 3ﾄﾝﾄﾗｯｸ 60000円(ﾄﾞﾗｲﾊﾞｰ人件費込) 作業員 28000円/2名(ﾄﾞﾗｲﾊﾞｰを含む作業員は3名) 合計 88000円消費税別 が、基本的な価格となります。 7月末は引越業界が繁忙期となるため、通常ある割引はないと考えて下さい。したがって、上記金額が相場･適正価格となります。 この価格は、平日または土曜日のものです。日曜日には上記ﾄﾗｯｸ価格が20%の割増加算となる場合があります。 また、上記金額は朝からのものです。午後から、または終日の時間指定なしならば、上記基本的な価格から40%の割引となります。この割引は法定であるため必ず安くなります。 引越は、平日の午後からが安くなります。 引越料金を最も左右する要素は、引越日時 なのです。何月何日の何時から引越するかで、料金は最大5倍違います。 例えば、今回の引越を1月～2月の平日午後からにすれば、4万円程度が適正価格となります。これを3月下旬にすれば、28万円程度が適正価格となります。 対して、引越料金に最も影響しない要素は、荷物量＝ﾄﾗｯｸの大きさと、作業員数＝人件費…なのです。ﾄﾗｯｸが2ﾄﾝだろうが3ﾄﾝだろうが、作業員が2名だろうが3名だろうが、ほとんど引越料金は変わらないのです。 ほとんどの方が勘違いされている件です。引越料金は引越日時がすべてなのです。 ご参考になさって下さい。この回答精度は私のプロフィールを参照して下さい。 ※ということで、tkn85050719の回答は1行目から最後まで、まったくのﾃﾞﾀﾗﾒとなります。知ったかぶり。恥ずかしいですね(笑)
ハウスコムを経由しての入居条件に受信契約が必須との記載はないようです。入居手続きの際にまとめて契約ができますよ、というだけです。断われば入居できないとは書かれていないので、強制は犯罪行為です。 あたしはハウスコムでの契約経験はないのです(´・ω・`)。 引用）ーーー http://www.housecom.jp/service/toritsugi/ 取次ぎサービス【賃貸のハウスコム】賃貸マンション・アパート・賃貸一戸建ての賃貸住宅情報満載 NHK受信料のお手続き お部屋のご契約と同時にNHK受信料の各種お手続きをすることができます。これから新に独立される場合は新規契約のお手続きが、現在の世帯全員がそのままお引越しの場合にはお引越しの手続きが必要となります。煩わしいお手続きは店頭でお部屋の契約と一緒に終わらせてしまいましょう。 ーーー（ここまで
私、現役の引越屋さんです。 ぜひ、試してみて下さい。引越の見積り担当者によっては、それを口実に多少値引きしてくれる者もいます。 引越会社の公式な見解としては、ﾀﾞﾝﾎﾞｰﾙ等の梱包資材が不要の申し出により、それらをお渡ししなくても、引越料金の割引減額はない…となります。 本来は、それら梱包資材代金はﾄﾗｯｸ代金や人件費に組み入れられていますから、不要であるならば安くなるはずです。 しかし、安くはしない… なぜなら、それらは、無料…？(笑) だからです。 ご参考になさって下さい。
私、現役の引越屋さんです。 4ﾄﾝﾄﾗｯｸ 80000円(ﾄﾞﾗｲﾊﾞｰ人件費込) 作業員 42000円/3名(ﾄﾞﾗｲﾊﾞｰを含む作業員は4名) ﾕﾆｯｸ作業 35000円※ 合計 122000円消費税別 が基本的な価格となります。 ※ ﾕﾆｯｸ作業となった場合のみ加算。手吊りには追加料金が発生しないのが一般的です。この料金は割引対象外となります。 ここから、8月上旬期の一般的な割引(＝25%程度)をして、 割引後合計 91500円消費税別 程度 が相場･適正価格となります。 引越会社により多少の差違はありますが、一般的には8月中旬、お盆休み中の平日が、引越件数減少となり8月の最安値となります。 また、見積り件数は最大3社まで。その理由は私の過去回答から探して下さい(笑) 更に、引越一括見積りｻｲﾄから引越会社にｱｸｾｽしますと、ｻｲﾄへのﾊﾞｯｸﾏｰｼﾞﾝが上乗せされますので、間違いなく最高値となります。 引越会社へのｱｸｾｽは引越会社が周知するﾌﾘｰﾀﾞｲﾔﾙまたは、引越会社ﾎｰﾑﾍﾟｰｼﾞの見積りﾌｫｰﾑが安心安全最安値を約束します。 ご参考になさって下さい。この回答精度は私のﾌﾟﾛﾌｨｰﾙを参照して下さい。
私、現役の引越屋さんです。 ② 引越会社のﾌﾘｰﾀﾞｲﾔﾙに電話していただき、｢見積りを一両日中に…｣と申し出て下さい。連絡した当日はなかなか厳しいかもしれませんが、明日、明後日…という申し出であれば、十分対応可能です。 但し、7月24日日曜日が引越予定日で、7月22日見積りはほとんどの会社が対応不可となります。 ③ 前回は、7月の日曜、朝から…で計算しました。 じつは、引越料金は、朝からまたは午前中より、午後からまたは終日の時間指定なし…が4割安くなるのです。 ですから、 3ﾄﾝﾄﾗｯｸ 60000円(ﾄﾞﾗｲﾊﾞｰ人件費込) 作業員 28000円/2名(ﾄﾞﾗｲﾊﾞｰを含む作業員は3名) 日曜祝日割増 12000円 合計 100000円消費税別 が基本的な価格となり、そこから午後または指定なしの割引(＝40%)をして、 割引後合計 60000円消費税別 となります。 7月下旬(＝小学校･中学校が夏休みにはいってから)ではなく、もう1週間早いと、更に先の回答にあります割引(＝30%程度)があり、 42000円消費税別 程度 となります。 【引越料金は引越荷物量や距離ではなく、その大半は引越日時で決まるのです。】 出来るだけ安価な引越をするためには、荷物を減らすのではなく、引越する日にちと時間を調整して下さい。 1週間ずれるだけで3割安くなり、朝を午後にすると更に4割安くなり、平日にすると割増がなくなるのです。 ④ 引越料金に割増が加算されるのは日曜祝日となります。土曜は平日扱いですから、割増はありません。それは、引越作業でも梱包作業でも同じです。 ですから、7月24日に引越＋梱包ならば、14万消費税別 となりますが、7月の第3週までの平日の午後からならば、53760円消費税別程度となります。 ご参考になさって下さい。 ※ 優良引越会社につきましては再度質問お願いします。
私、現役の引越屋さんです。 ① 各社、おおむね1時間と見て下さい。 ② 引越の見積りは引越予定日の3ヶ月前から承っております。なるべく早い見積りが安値を約束します。最短で3日前、ご希望の日にちや時間を確実に押さえるには、最短1週間前程度となります。引越会社への成約返信は後日でも何ら問題ありません。 ③ 今回のお引越は、 3ﾄﾝﾄﾗｯｸ 60000円(ﾄﾞﾗｲﾊﾞｰ人件費込) 作業員 28000円/2名(ﾄﾞﾗｲﾊﾞｰを含む作業員は3名) 日曜祝日割増 12000円 合計 100000円消費税別 が基本的な価格となります。ここから、7月中旬期の一般的な割引(＝3割程度)をして、 割引後合計 70000円消費税別 程度 が相場･適正価格となります。 7月第3週末から引越業界は夏の繁忙期になりますので、7月下旬は上記30%の割引はなくなると考えて下さい。 ④ 引越に於ける梱包費用は、現在お住まいの間取りにかかると定められています。 1部屋おおむね1万円、ｷｯﾁﾝがおおむね2万円となります。 今回は1DKですから、1部屋＋ﾀﾞｲﾆﾝｸﾞ＋ｷｯﾁﾝ となり、1万円＋1万円＋2万円… 合計 40000円消費税別 程度 となります。ここから上記同様の割引をして、 割引後合計 28000円消費税別 程度 が相場･適正価格となります。 ご参考になさって下さい。この回答精度は私のﾌﾟﾛﾌｨｰﾙを参照して下さい。 ※ 今回は文字数の関係で、日曜朝から…の価格です。日曜午後から…なら、更に安くなります。必要なら再度質問して下さい。
いまつながっている埋込ローゼットは通常のタイプではありません。 私がアップしたタイプが普通です。 賃貸物件ですか？ 管理会社（大家）に変更工事を申し入れてください。 取り付けには電気工事士の資格が必要です。電気屋に依頼すると5000円から1万円取られます。
婚礼用の大型タンスを購入したお店で手配してくれますよ。（商品の安心性でもお店にお任せが良いでしょう） 自分で使用で購入時でも配達してくれますよ。
申込は、1か月位前なら全く問題なく契約できるでしょう。 でも、あまりにも先の日付だと、他の人からの申し込みがあるかもしれませんので、ダメかもしれませんが、その貸家の需給とオーナーさん次第でしょうね。何でもダメ元で不動産屋に聞けばよいでしょう。 通常、空き部屋があれば、すぐ借りることができます。
尺・・検索 寸・・検索 質問して、あとはシランプリはマナー違反ですよ。 真面目に回答している皆さんに失礼だと思いませんか。。
こんばんは お車はお持ちでしょうか？ 埼玉が良いかと思います（人それぞれですが。 駅からほんの少しあるいたところに老人ホームや介護福祉センターがたくさんあります。 細かくいうなれば 三郷・所沢・春日部といったあたりでしょうか。 マンションもお気に召すかは分かりませんが、それなりにあると思います。 念のため、それぞれの駅周辺にあるショップなどを記載いたします。 参考になればと思います。 【三郷駅周辺(ＪＲ武蔵野線)】 ・Big-A ←食品・日用品が安く手に入ります。 ・サークルケーサンクス ←コンビニです。 ・洋服の青山 ←スーツ等はこちらで。 ・飲食／レストラン ←イタリアン、ラーメン、中華、ファーストフード、カフェなど。 ・居酒屋 ←魚民などが分かりやすいでしょうか？他にもあります。 ・ＢＡＲ ←もちろんあります！ ・マツキヨ ←あります！メディカル品は揃います。 ※新三郷に行けば、ららぽーとなどがあります。 【所沢駅】 ・西武 ←西口にあります。 ・コンビニ ←サークルケー、セブン、ファミマあります。 ・飲食／レストラン ←イタリアンあります。 ・病院 ←内科、中央病院がすぐ近くにあります。安心できますね ・居酒屋 ←かなりあります。 ・ＢＡＲ ←あります。 ・マツキヨ ←必須ですね。 【春日部駅[東武線(スカイツリーライン・アーバンパークライン)]】 ・イトーヨーカドー ←中に100均もあります。服も食品も雑貨もメディカル品もほとんど揃います。 ・コンビニ ←セブンあります。 ・飲食／レストラン ←和洋折衷何でもいただけます。 ・病院 ←内科、歯科、市立病院、耳鼻科あります。 ・銀行／郵便局 ←銀行(住友、みずほ、あさひ、東京三菱ＵＦＪ、りそな、さいたま信用金庫)、郵便局が傍にあります(ゆうちょ)。 ・西武 ←東口から少し歩いたとこにあります。 ・ララガーデン春日部 ←ららぽーとやイオンの親戚みたいなのです。 ・娯楽施設 ←ゲーセン、公園などでしょうか。 ・居酒屋 ←いっぱいあります。 もっと細かいのがありますが、ここら辺でもだいぶイメージしやすいのではと思います。
そんな傷は入居者が変わらなければ修理しない程度の物です。 そういう傷は質問者さんが現状復旧する必要はありません。 ましてや10年も入居していたのですから、今まで支払った賃料で 修理すべき内容です。 「現状復旧をめぐるトラブルとガイドライン」を検索して下さい。 国土交通省からガイドラインが出ていますので、それを読んでから 不動産屋の立会いに挑んで下さい。
学園の外に出ればごく普通の田舎です。つくばは学園内と外の差が激しいのです。 それで、外から越境して学園内の学校に通わせたい人が多いのです。 つまり、学園の外にすればいいだけです。交通の便は最悪ですが。
普通にビニール袋にいれて段ボールに梱包しましたが、 何か悩むことありますか？？
「和室の聚楽壁の縦面下部に白色や紺色の和紙を貼り付けている」状態を「腰張り」と言います。 一般的な和室より、お茶室に多く見られる様式で、目的は汚れ防止(清潔さの演出も含む)と剥落防止(衣服等の保護も含む)が主なものです。 茶室の壁の多くは土壁・砂壁で、狭い空間ですから、壁にあたって着物が汚れたり、帯が擦れて壁が剥落したりするのを防ぐ必要があるので、客座の壁に紺色の湊紙などを張ります。 また、点前座はお茶を点てる場所ですので、壁の汚れ防止と清潔感を演出するため、白い美濃紙や西の内紙などの和紙を張ります。 ただ、色については絶対に「紺」と「白」の組み合わせでなくてはならないという訳ではありません。有名なお茶室で用いられている組み合わせなので、一般的にはこの組み合わせを真似るケースが多いですが、壁の色や室内の雰囲気に合わせて色や材質を変えても問題ありません。 また、腰張りの高さも、点前座まわりが9寸(1段張り)か1尺3寸5分(1段半張り)、客座まわりが1尺3寸5分(1段半張り)か1尺8寸(2段張り)が一般的ですが、部屋が狭いほど壁に触れやすくなりますので、実用性を考えると2段半や3段張りにしても問題ありません。 さて、一般的な和室への施工についてですが、以前は茶室と同様に、客間や廊下にも剥落防止を目的として腰張りを行なったり、居間や茶の間に汚れ防止を目的として腰張りを行うことは多かったです。しかし、壁紙(クロス)の普及により土壁が減ってきたため、現在では施工例もかなり減ってきました。 ただ、最近になり、土壁でない聚楽壁風のクロスにも腰張りを頼まれることがありましたので、デザインとして復活する兆しもあるのかも知れません。 前置きが長くなりましたが、使用する糊は澱粉糊(正麩糊)で大丈夫です。 注意事項としては、糊の濃さと量です。 薄過ぎると壁が吸い込むのでひっつきません。 また、糊が多過ぎるとはみ出してシミになります。 あと、畳に糊が付くと取りにくいので御注意を。 張る時のルールは左から右へ、下から上へです。 それと、張替え時には、糊を吸って壁が硬くなっているので、上手く剥がせばそれほど崩れませんが、施工時は糊の水分で壁が脆くなりますから、施工の際の張り直しはできないと考えてください。(一発勝負です) 以上、御参考まで。
絶対に必要はないと思いますが…。 住民票は郵送してもらえます。http://xn--pqqy41ezej.com/?p=251
録音して客観的に聞かせてみては？自覚しない限りはじまりません。 しかしそれでも身についてしまっているものを改善するのはかなり大変です。苦情がきてないなら許容範囲だと思いますが、絨毯を敷いたり多少でも音がマシになるようにされてはどうでしょうか。 もし1階に引っ越したら、自室の足音が気になるくらいですから、2階の他人の足音が気になってしょうがないと思います。上階に子供がいる可能性もありますし、その場合すごくうるさくなりますよ。
どこのマンションでも75cm~80有りますよ 70以下はないです 大丈夫
私も今月末に２キロほどの距離の場所に引越しをします。 費用は保険込みで￥１７５００です。 作業員２人・梱包などは自力でするプランで、休日の引越しです。 私は２階から１階への引越しで、荷物は質問者さんと同じくらいかちょっと多い位＋セミダブルベッド（マットレス）です。 インターネットの引越し一括見積もりサイトを利用したところ、大手は３万円台でした。（私はここで見積もりを依頼したなかで一番安いところと契約しました。初めて聞いた会社でした） 参考までにそのサイトのＵＲＬ貼っておきます。いいお引越しができますように。 http://oe0w.com/W6D0pa
中身が本などでなく、重くなりすぎないようならそのままでいいと思います。 私もそのようにしていましたが、問題なく運ばれました。 そのまま次の家でも楽ですし、よかったですよ。 業者はもう決められましたか？ 先輩に1人暮らしの引越しでも見積もりはきちんと取るべきだと言われ、あまり乗り気でなかったのですが、 下記サイトでいくつかの業者から取ったところ、何かと金額が違いましたので、何社か取るのがいいようです。 参考まで。 http://h3qd.com/W6D0ih
賃貸契約書にそういう場合の事も書いてると思います。それによって違いますのでまず熟読してみてはいかがでしょう？ ペットの有無は部屋に与えている損傷によるかとも思います。 1人で確認するのが困難でしたら、仲介してもらった不動産屋さんに相談してみてはいかがでしょう？
＞2015年12月末まで働いていた会社 この会社の給与明細をみてもらえばわかるでしょうが、 これは 2014年の所得に対する住民税を 2015年6月から2016年5月まで 給与天引きで支払う予定だったはずです それを退職したため 残りの分の住民税の支払いが来たのです 退職時に説明はなかった？（なかったなら 不親切な会社ですね） ところで もう1通は2015年の所得対する住民税の件だと思います 2通きた住民税の用紙をよく見て いつの年の所得に対する税金なのかを 整理して見るとよいかと
産後結構すぐに引越しました。(1.5か月後くらい) 業者選びだけ一言。 下記サイトを教えられ、使ったのですがとても楽でした。 →http://f3ic.com/W6D0ag 一番大変なのは荷造り等だと思いますが、手伝う人がいないようであれば、引っ越し屋さんが色々やってくれるプランは高いと思いますが、それを選んだほうがいいと思います。
清算は退室する部屋内で行います。方法は3つです。 １ 現金 ２ キャッシュカード その場でカードリーダーに通してデビッドカード として引き落とし。口座に残高が必要です。 ３ クレジットカード となりますので、クレジットカードを選択すれば分割は可能です。
地域により風習が違います。 貴方の居住地域の人に聞くのが一番。 ある地域ではご近所さんに、新築した家の風呂に入ってもらうというところもあるしね。。
普通に借りたら敷金礼金のほかに不動産屋の仲介料1ヶ月分、前払家賃1ヶ月分、当月の日割り家賃、火災保険で家賃3ヶ月分はかかります。 もらえる給料は165,000円+能力給+報奨金ですが能力給と報奨金は初年度ゼロで考えましょう。 ということで最低165,000ですが、所得税と厚生年金、健保が引かれるのでまあ12万くらいかな？
誰もが新しい土地に行くのは不安ですよね。 変化を恐れるという可現状に留まりたいというかね… 私も凄く気に入っていたアパートを出る時に同じことを思ったけど、 所用で退去した次の日にアパートへ行ったら、７年も住んだのに、 昨日まで暮らしていたのに不思議と自分の住みかだった感覚が早く も消えかかっていました。僅か１日で… もう、自分が帰る場所はここじゃないんだって… 大げさですけどそう思いました。 その足で新居に帰ると妙に落ち着きました。 旅行から帰ってきたと時のように。 まだ入居２日目だけど落ち着くっ～って感じ！(^_^.) そんなもんですよ。 住めば都とはよく言ったものです。 新生活、楽しんでください！
大まかにとのことですが、 ・荷物の量 ・移動距離 ・階数 ・荷造りするかどうか ・休日かどうか などの条件が関係してきます。 他にも条件がありますので、一概にいくらかかると答えられないのですが、引越し費用を安くするためには、できるだけたくさんの引越し業者から見積りをもらうという方法があります。 見積りをたくさんの業者からもらうのは、引越し費用を安くするのにとても有効な方法なのですが、問題は見積もりを1社ずつもらうのに時間と手間がかかることです。 その点、こちら【http://k3er.com/693】を利用すると、1分程の簡単な入力だけで、無料で最大10社の引越し業者から見積りがもらえますので、時間と手間がかからず、とても効率よく見積もりがもらえます。 登録されている業者は大手をはじめ、信頼できる会社ばかりで安心して利用できますので、一度、お試しになってはいかがでしょう。 私が以前こちらを利用した時には、遠距離の移動だったとはいえ、見積りの差が8万円以上ありました。 浮いたお金は、引越し先で新しい冷蔵庫を購入する際にとても助かりました。
のしに苗字を書いて持っていくのが目的で、品はどうでもいいんですよ。 口頭であなたの名前を一発言われて覚えろじゃ困るでしょ？ だからのしに書いて持っていくわけ。 賃貸なら500円程度まで、家を建てた場合でも千円程度までです。 粗品はお返しの必要のないものですから、お返しをしないといけなくなるような値段ではいけません。 で、見ず知らずの他人の家族全員の都合に合う品物など存在しません。 悩むだけムダです。 のしがかけやすいものなら何でもいいんですよ。 ラップとホイル1本ずつなんか定番ですね。
引っ越しについては、自分がその仕事をしている 「引っ越し業者です。」で始まる回答が多いのですが、未だそれらの業者回答が有りませんね。 段ボール・衣装ケースなど５０個前後と云う事ですが、 私はリンゴなど１０Ｋｇ入りの贈答品段ボールを、初冬に運送屋さんに依頼しています。 その１箱でも送料が￥1,000円チョット必要。 其れも運送屋さんへ持ち込みしてですよ。 ２５Ｋｍの距離・１００Ｋｍの距離で有っても然程関係ないと思いますが、 搬出に来ていただいて、運送と新たな住居への搬入を考えれば ５０ケ×１０００円でも￥5万円。 消費税８％上乗せで￥54,000円は妥当な金額では？ 人件費やトラックの消耗費・会社の経費・事務費など総合すれば安いと思いますよ。 後は、荷物などを如何に大切に扱ってくれるかの違い。
それだけ汚い部屋(すみません)で今まで出ていないのなら、多分いないと思いますよ。大丈夫。出ないところは相当なことしなけりゃ出ないってのが私が今まで生きてきた中での経験上のジンクス？です。笑 ちなみに引越しは5回してます。(一軒家2回マンション3回) 今のマンションは2階で同居人があまり掃除の出来ない人ですが、同居人は今のマンションに10年くらい住んでいて入居してから一度も見ていないそうです。 でもどうしても不安ならブラックキャップはめちゃくちゃ効くらしいです！ あと洗い物は桶に水をはってそこにつけておくだけで洗う気になった時に食べかすがこびりつかず、軽い力で洗えます。 洗剤は圧倒的にJOYがおすすめです。泡持ちも良くて洗い物するのが楽しくなっちゃうくらい洗いやすいですよ〜！
車に乗せられる分は載せた方が良いでしょう。 自走は結構きついですよ。 私は実際に走ったことありますが…。 あとは荷物によっては現地で買いなおす事も頭に入れてみては？ その分の配送費をカットして現地で多少足すかもしれませんが新品を使う。 車はフェリーが良いと思います。 そこら辺も値段等を調べてからですね。 ちなみにおおよそですが九州から都内まで高速・ガソリン代で4万前後と体力が必要です。
私は千葉県市川市に住んでいます。 もちろん市川もお勧めですが、 浦安や錦糸町にもよく買い物に行くのでお勧めします。 千葉県の浦安市はどうでしょうか。 http://sumitai.ne.jp/urayasu/2015-06-11/19730.html https://suumo.jp/area/chiba/urayasu/ https://suumo.jp/edit/sumi_machi/kanto/ （22位です） ①ディズニーランドからの法人収入で財政状況がよい。 そのため子育て世代への支援が充実しています。 ②耐震構造のよい建物が多い。 東日本大震災の際に液状化が深刻でした。そのためたくさんの対策がされている。 ③千葉県なので、都内にくらべると家賃が安い ④三越前まで乗換1回。5:11始発で5:33には三越前につきます。 もしくは錦糸町周辺もおすすめです。 http://www.sumimachi-best30.com/residence1-chintai18 https://suumo.jp/area/tokyo/sumida/kinshicho_0045/ http://suumo.jp/journal/2016/03/19/107771/ （東東京エリアについて） ①スカイツリーのおかげで、街の整備がすすんでいる。 治安もよくなりましたし、おしゃれなお店もたくさんあります。 ②JR総武線の快速が停車する錦糸町駅に、半蔵門線・田園都市線と大江戸線もつながって便利。 東京駅まで総武線快速で10分です。 ③都内でも家賃が比較的安い。 ④三越前まで乗換なし。5:09始発で5:21には三越前につきます。
西区の西神中央あたりはどうでしょう。西宮北口、武庫之荘あたりもいいですね。しかし、西神に比べると物価は高いかもしれませんが。
補足から新たに回答致します。 私、現役の引越屋さんです。 今回開示された引越条件からは、 4ﾄﾝﾄﾗｯｸ 80000円(ﾄﾞﾗｲﾊﾞｰ人件費込) 作業員 42000円/3名(ﾄﾞﾗｲﾊﾞｰを含む作業員は4名) 日曜祝日割増 16000円 合計 138000円消費税別 が基本的な価格となります。ここから5月期の一般的な割引(＝20%程度)をして、 割引後合計 110400円消費税別 程度 が相場･適正価格となります。 このようなことから、今回提示を受けた価格は見積書明細書が、捏造された可能性があります。 疑問① 3LDKの空間立方体にﾀﾞﾝﾎﾞｰﾙ210個は物理的に入りません。普通はﾀﾞﾝﾎﾞｰﾙ50～100個となります。100あれは足の踏み場がない状況です。 疑問② 引越業界には6ﾄﾝﾄﾗｯｸというものがありません。引越会社が運用するのは、 2ﾄﾝ、3ﾄﾝ、4ﾄﾝと10ﾄﾝ大型… となります。 疑問③ 仮に6ﾄﾝﾄﾗｯｸ？があったとしても、その乗車定員は3名です。それを2台で6名しか乗れません。残りの2名はどこに乗ったのでしょうか？(笑) このような疑問点から私が考えることは、まず30万円ありきでそれに合わせた見積書明細書を作成した…と考えられます。 もしくは、先の回答に示しましたように、楽々ﾊﾟｯｸや電機工事、もしくは家電等の物品購入を見えないように見積書明細書を意図的に操作した…と考えられます。この 見えないように…は、よく引越会社が使う手です(笑) したがって、今回の見積書明細書は、実態のない架空の見積請求明細書である可能性が極めて高い状況と言えます。 ご参考になさって下さい。
「しみ」だと思います。バルサンで一応効果はあるとおもいます。
上越、柏崎あたりの野池はほぼ釣り禁で全滅に近いです。 あったとしても駆除が進んでいたりと絶対数が少なく釣れないです。 信濃川でスモールマウスなんてどうでしょう？ グーグルマップ見ながらポイント探すの楽しいですよ。
ん？今回の質問に合致する場所に、任意で引っ越し出来る状態 なんでしょうか？？ 何だか提示する条件の順番が違うような気がします・・・
ケータイ充電器コード、延長コード、マルチタップ、ドライヤー、歯ブラシ歯磨き粉、舌ブラシ、お化粧品、化粧水...こんなところでしょうか？ お着替えバスタオルもいるようなら持ってくべきですね
デザイン会社って 店舗デザイン？ 商業デザイン？ 店のロゴやユニフォームまで監修するような事務所なら世間相場より高くなるのは一般常識の範疇。
町なので少し規模が小さいです。 でもホームセンターやスーパーなどありますよ。 善通寺も似たようなもんです。 丸亀が少しさかえてます。
業者さんに頼むと、なぜ高いかというと、保険がかかっているからです。 たとえば、 ・荷物を運んでいるトラックが事故をおこした、 ・荷物を運んでいる時、その荷物が落ちた→損傷 ・新しい物件へ荷物を運び込む時、壁にぶつかった→損傷 これらの保険が、引越業者の代金には含まれています。 赤帽さんは確かに安いのですが、なぜ安いのかというと、保険がついていないからです。ご注意ください。 まとめてやったほうが安く上がる場合もあります。小物も結構手間がかかりますから。 知り合いに手伝ってもらうのはやめた方がいいです。何か会った時かえって高くつきます。それにプライベートなところも見られてしまいますから。 ということで、私は引っ越し業者にお願いするに一票です。 業者選びは下記が便利でした。 http://oe0w.com/W6D0pK 見積もり取れます。
私も福岡から千葉県に先日引越したんで出てきたんですが、家族構成や荷物、マンションなら何階など何も情報がないので同じ条件かどうか全然わからないので、業者探しの方法だけ。 下記URLで色々な業者のクチコミやランキングを見て、それなりに合いそうと思ったところを片っ端から選んで(私の場合は5社)見積もりを取りました。 譲れない条件だけ決めておいたらあとはその中の価格で選んで終わりです。 →http://h3qd.com/W6D0i7 がんばってください。
相見積もりは基本です。 家に順次来てもらって…というのが常とうと思われがちですが、交渉が苦手でも今は下記のサイトのような便利なものもありますし、ニーズによって使ってみては。 自分も単身であったのでこのサイトで色々見比べて業者を決めましたが安くて早くてよかったですよ。 http://f3ic.com/W6D0aI あとできるだけ安く引っ越すコツ ・平日の午後に運び出し（運び込みは多分翌日以降） ・月末・月初めは避ける ・業者の都合のよい日にあわせる ・１ヶ月以上前に見積もりを取り交渉（早期割引もあるので） を重視すればかなり安く引っ越せると聞き来ました。
「職場は泉ヶ丘駅周辺なのですが なんば駅から泉ヶ丘駅までの間で 住みたいと思っています。 オススメの地域などありましたら 参考にしたいので教えて下さい。」 過去の質問見ましたけど、女性かな？ 女性なら、大丈夫とは思いますが、泉州地域には 「だんじり」祭りがあって参加しないと駄目だからね。 後、泉州弁は大阪弁より言葉がキツイですよ。 「ちなみに、、、 家賃 5万ほどで考えています。 通勤時間は30分以内が理想です。 宜しくお願いします。」 えっと、質問者さんだけで住むのかな？ それとも彼氏さんも同居？
旦那様の職場が博多駅なら、福岡市内で考えたほうがいいのかなって思います。 ご実家が北九州市というのは、ご実家には頻繁に帰られるのでしょうか。 福岡市の西区あたりからでも、小倉まで車で一時間超、二時間はかかんないくらいですから。ほぼ毎日通うというのでもない限り問題はないでしょう。 頻繁に帰るというなら千早や新宮でも不便です。 福岡市内には、福岡都市高速道路があって、西区のはずれから新宮まででも２０分くらいです。そこから北九州までが距離あるので。 千早の辺りは発展してきて、永住には便利な街と思いますよ。 学習塾とかも多いですし。 ＪＲ等で天神まで出るには乗換えが要るし、交通の便は不便を感じる事もありますが。 博多まで千早駅からＪＲで行けますね。 新宮はそれより離れていて、ベッドタウンって感じですね。 市外になっちゃいますから。 福岡市内に比べるとさびしいかなって感じはしますね、車もあったほうがいいです。 ちなみに、福岡市ってまだまだ車社会なので、ご一家なら、車は一台あったほうがいいかと思います。 月極め駐車場も、福岡市は東区あたりだと安いですから、いいんじゃないかなって思います。 個人的には、ご実家に戻られる頻度次第と思いますが、福岡市内ならどこでもありだと思いますね。 交通の便を考えたら、西区あたりも候補に入れていいと思います。 ちなみに、福岡市とか博多とか言うと、下の回答者みたいにすぐネガキャンしたがる人種が居ますが、普通に暮らしてて在日だの暴力団だの意識すること殆どないですから。 天神がおすすめとか言ってますけど、天神で一家五人住めるマンションってまぁ結構な金額しますしね（笑） そもそも天神みたいな中心市街地に住もうと思う時点で余所者感がありあり出ています。待機児童の問題もあり、幼な子連れで住むようなとこじゃないですから。 そもそもが博多って天神からそんなに離れてません、地下鉄で５分くらいで、それしきの距離で治安がガラッと変わる道理なんてないです（笑） こういうガセ情報で、治安がどうとか不安になる必要はないですよ。 人が多い土地は少なからずよくない話題はあるもので、それを意識したら愛知も福岡も住めた土地じゃないですから。 こうしてネットだけの情報で人が住んでいる土地をくさす輩がネットには沢山居るんですけど、住んでみたらなんってことないんですね。普通の街です。
別にやりたきゃやればいい。
引越しの費用もバカになりませんので、安い方がいいに決まってますよね。 何社から見積りをもらえればいいかは、できるだけ多くの会社からもらうに越したことはないのですが、個人的には5社くらいでいいと思います。 あとはいくら安くても家具や家にキズを付けられてはたまりませんので、信用のある業者であることは前提条件です。 私が引越しをするときには、24時間利用できる、このサイト【http://k3er.com/688】を使っています。 1社ずつ見積りをもらうのは面倒ですが、ここでしたら1分ほどの簡単な入力で最大10社から見積りがもらえます。 業者さんも信用のできるところばかりですので、安心です。 前回見積りをもらったときには、見積り額の差が8万円以上ありましたので、やはりたくさんの業者から見積りをもらわないと損をすると思いました。
私、現役の引越屋さんです。 今回のお引越は、 4ﾄﾝﾄﾗｯｸ 80000円(ﾄﾞﾗｲﾊﾞｰ人件費込) 作業員 42000円/3名(ﾄﾞﾗｲﾊﾞｰを含む作業員は4名) ｴｱｺﾝ移設基本工事 20000円/1台※ 洗濯機移設工事 8000円/1台※ 合計 150000円消費税別 が基本的な価格となります。 ここから、8月期中旬の一般的な割引(＝20%程度)をして、 割引後合計 125600円消費税別 程度 が相場･適正価格となります。 ※ ｴｱｺﾝ等の電機工事は、引越会社が提携する電機工事会社、または住宅設備会社に外注依託されますので、原則としてこの部分からの割引はありません。 もし、仮に、4ﾄﾝﾄﾗｯｸ1台で載りきらなかった場合、4ﾄﾝﾄﾗｯｸを旧宅に戻し、すべての荷物を運搬します。戻した場合、一般的にはその2運行目はｻｰﾋﾞｽとなります。 もし仮に、2ﾄﾝ標準ﾄﾗｯｸが追加となる見積りとなった場合、 上記に、 2ﾄﾝ標準ﾄﾗｯｸ 40000円(ﾄﾞﾗｲﾊﾞｰ人件費込) を追加加算して下さい。そのかわり、作業員 から1名分、 14000円/1名 を減じて下さい。 そうしますと、 (4ﾄﾝ＋2ﾄﾝ＋作業員人件費×割引)＋工事 で、 143200円消費税別 程度 が相場･適正価格となります。 8月のお盆あたりは、比較的引越件数が少なく、引越会社も暇なので、上記より更に10%程度の割引も期待出来ます。 ご参考になさって下さい。
今回の物件の貸主がそうだっただけで全てがそうとは言えません。 質問者さんが気分を害していたり、不安に思うのであれば契約しない方がいいです。 向こうも２年で探してという話から相手方の希望が３年であれば考えさせてという事でしょうから、お互いが希望を出し合って少しでも嫌な気持ちがあればお互いやめるというくらいの話です。
住所が変わること自体で解約はないと思いますよ。ただ途上与信とタイミングが重なれば、違う要因で制限がかかる可能性もありますが。審査は個々のカード会社内部の規定がありますので絶対とはいいきれませんが、頻繁に引越しを繰り返しているなどでない限り心配されることはないと思われます。
・審査の結果まで1か月かかった 時間がかかった理由は提出書類の不備によるものではないんでしょうか？ 実際管理会社が仲介業者に伝えてなかったのかどうかは分かりませんけど、それをはっきりさせないと誰に責任があるかは分からないでしょう。 ・クリーニングに時間がかかり、物件決定時に余裕をもって決めていた引っ越し日から延長させられた という事は契約書も作りなおしてますかね？ 家賃発生日が決まっていて契約をしているはずなので、引越し予定の日がずらされるとなると家賃発生日も変わってきます。 時間がかかったことで余計にかかった費用は全て管理会社に請求しましょう。 ・契約が予約制で平日の2日間しか候補日がなくしかもそのうち1日は午後を指定される 物件によってはこう言う事があるようです。 単純に管理人や管理会社の都合として、指定した日じゃないと対応出来ないなどの理由ですね。 不親切ですがそう言う条件である以上はしょうがないと思います。 >これらを不満に感じるのは不動産屋に求めすぎでしょうか？ あなた方に常識があるなら、それは聞かなくても分かることでしょう。 ただ、審査期間に関しては、確実にこれぐらいの期間と決まっているわけでもないですし、しょうがない部分は有ると思いますね。
会社はそのエリアによって、また質問者さんとの相性もあると思いますのでなんとも言えませんが、検索サイトはスーモあたりがまともな物件が多いような気がします。掲載するための費用も高いのでまともな不動産会社が契約している印象です。
狸小路といっても、 1～7丁目まであるから 場所によると思いますが。 買い物は コンビニ。 駅前通 あたりであれば、 ドン・キホーテや 大通のデパート， すすきの ラフィラなども ありでしょう。 業務用スーパーは 品揃えが悪く、 価格もドンキと かわらないです。 中央区民センターにも 100円ショップが あります。 飲食店なら豊富。 そのおかげで 朝5時でも うるさかったりします。 治安は普通。 小さい子供がいるのなら、 資生館小学校は 近いし 子育て支援総合センターも あります。
私は小山市在住です。小金井駅がある下野市は、ここ数年の発展が目覚ましいです。 先月には新市庁舎が開業しました。「こんな人口６万人足らずの都市に必要か？」と思うくらい立派な庁舎です。 小山市はその３倍弱くらいの人口ですが、市役所はボロボロです。 小金井駅周辺は余り発展していませんが、お隣の自治医大駅周辺は大型スーパーやレストランなどが充実しています。 私は子供がいないので教育の事はよく分かりませんが、小山市よりも下野市の方が充実しているように感じます。 ＪＲ宇都宮線東京方面（上り線）も小金井が始発の電車があるので（電車の車庫があるから）座れます。 私は宇都宮発の電車には乗りません。座れないことが多いからです。 小金井発の電車ならば小山で乗車してもガラガラです。 宇都宮上三川インター近くの「インターパーク」小山市の「おやまゆうえんハーベストウォーク」も割と近いので、小山市に住んでいる私ですが下野市に移住したいくらいです。 下野市は分かりませんが、小山市は財政が大赤字です。なので近隣の都市（野木町など）は合併しないんです。 昨年９月には洪水被害もありました。この様な理由から私は下野市をお勧めします。
千葉に住む者ですが千葉港は元々工業都市なので住むには適していません。稲毛海岸の海も見えマンションは沢山ありますが・・京葉線の検見川辺りも殆どマンションです。蘇我とか？蘇我から数分で千葉港、、治安は問題ありません。
六本木や麻布は非常に治安が悪いです。 日本で一番悪いと言われています。 イギリス外務省やアメリカ外務省が渡航を禁止を勧告するくらいです。 六本木のクラブはヤクザ直営でガラもかなり悪いです。 バット撲殺事件もありました。 六本木や麻布は間違っても男女で行くようなところではありません！！ 六本木や西麻布、南青山はカタギの街ではないですよ。 六本木に外国人多いのは六本木に都内唯一の米軍基地があることと、都内で唯一マフィアがいます。 ロシアンマフィア、チャイニーズマフィア、ナイジェリアマフィア、メキシカンマフィアなどなど。 六本木には日本一危ないです
私、現役の引越屋さんです。 ｱｰﾄ引越ｾﾝﾀｰを初め、大手引越会社の持つ、｢ｴｱｺﾝﾊﾟｯｸ｣のｻｰﾋﾞｽ範囲は、 ① ｴｱｺﾝ移設基本工事 ② 冷媒管交換工事(利用管長制限なし) ③ ｴｱｺﾝｶﾞｽ補充 の3項目というのが一般的です。 これら ﾊﾟｯｸ は、ｴｱｺﾝの機能をみたす為に必要な工事が、思わぬ高額にならないように…という主旨で開発された商品なのです。 ですから、化粧ｶﾊﾞｰの有無は機能には関係ありませんから、含まれないのが一般的となります。 が、しかし！ 引越における成約内容は、見積書に記載されている内容より、お客様と当該引越会社見積り担当が口頭で話し、合意した内容が重視され最優先されます。 したがって、その担当者が化粧ｶﾊﾞｰ付き…と言ったならば、その言葉が成約条件となりますので、引越会社に返金を求めて下さい。 言った、言わない…になった場合、お客様の利益を最優先に問題の解決をはかるという取り決めとなっています。 埒があかない場合は、 全日本ﾄﾗｯｸ協会 まで連絡して下さい。 ご参考になさって下さい。
家賃は目安として収入の3割までに抑えるのが良いとされます。 初期費用を払っても早急に安い家賃のところへ引っ越すのをご検討してください。
京葉線沿いでですね。八千代方面は安いところが沢山ありますが千葉は昔から高いです。この方面の不動産辺りにのぞいて見たら？千葉と言えど広範囲で総武線から内房・外房までが千葉です。千葉港方面か？検見川辺りだとあるのでは・・？
引越しの繁忙期は３月、４月 ゴールデンウィーク、７月８月ですのでおっしゃる通り秋や冬は物件抑えやすいとは思いますけど逆に引越しをする人が少ない時期ですので空き物件も少なく好みの物件に巡り会う可能性は繁忙期に比べて少ないとは思います。でもお気に入りの物件の空きがあれば繁忙期より抑えやすいですし引越し代金も安いのでオススメですね ちなみに１月に物件見つけて申し込もうとした時9軒あった空きが求人掲載1週間で残り1部屋しか空いてなく危うく気に入った部屋を逃すとこでした。なので一月も物件はすぐに埋まるかもしれませんね
引越しの前に住所変更すると新住所にすぐに確認葉書が送られてしまうので、転居前に住所変更するのは禁止です。転居後に1週間以内に住所変更しなさい。
<前の地主が破産しているため、敷金や保証金は0になっています。>地主が変わっても敷金は取れると思うよ。 ＜修繕費は全額実費になると考えています。＞経年劣化でしょー。 私なら払わない。 法律家に聞いたらいい。（前の地主 との不動産契約書をもっているよね）
契約書は？ でも、重要事項説明書はうけとってるよね。 であれば、大丈夫。
住宅ローンは、奥さんが連帯債務者か連帯保証人に ならない限り、個人情報を取得できないので 奥さんにPやA表示があっても全く関係ありません。 賃貸契約についても借主がご主人なら関係ありません。
転職先が、工場系ではなくオフィスや店舗系のお仕事だとすれば、断然、地下鉄御堂筋線がよいかと思われます。新大阪、梅田、本町、なんば、天王寺、と大都市を網羅しています。また、京橋、堺市などにもアクセスがよいので便利です。御堂筋線沿線に住めば、どこへ行くのにもかなり便利です。 しかし、家賃が高いのがネックです。安めのところをお探しでしたら、茨木がオススメです。新大阪まで快速で1駅9分。新幹線にも乗れますし（福岡にアクセス良し）、地下鉄御堂筋線にも乗り換えできます。阪急茨木市駅付近ではなく、JR茨木駅付近でお探し下さい。 また、JR京都駅にも快速→新快速で18分で行けますので、京都も通勤圏内となります。ちなみに、神戸三ノ宮へも40分弱で行けます。京阪神に住むなら最強だと思います。 ただし、奈良、和歌山へは、少々時間がかかります。 JR茨木駅付近で良いところがなければ快速はとまりませんが、千里丘、岸辺もオススメです。茨木よりかは少し田舎になるので、家賃も若干休めです。 書かれてます東大阪市、堺市は市自体は大都市ですが、梅田（大阪の中心）へのアクセスが先に書いた駅より悪くなります。難波、天王寺にはアクセスは良いのですが。
不用品は、可能ならクリーンセンターなどに自分で持ち込んで捨てるのが一番安上がりです。産業廃棄物などはダメですが・・ ただ、なかなかそんなことできないのが普通ですよね。 次に安くあがるのは、市の指定業者に回収にきてもらうことです。これだと部屋の中までは入ってきてくれないので、外に出しておかなければなりませんが、早目に連絡・予約をして、引越しの日に引越し業者の手で表に出しておいてもらいます。エアコンも取り外してもらい同じように出してもらいます。引越しのトラックが出るくらいまでに回収業者がきてくれると良いタイミングですね。 また、木製の棚など自分で運べるものは、市の指定日に「燃える大型ゴミ」の日があればゴミステーションまで運んでおけば無料ですが奈良市はそういう日あります？ 市役所に電話して聞けば、回収業者のことも教えてくれますよ。 ちなみにウチは昨年関西の某市内の引っ越し、盆明け、ダンボール１３０個ほど、エレベーターありのマンションからエレベーターなしの２階へ引っ越して、食器棚など処分してもらって８万円くらいでした。 ↓ここのサイトで調べて、クチコミよさそうなとこにバーッと見積もり依頼出して決めました☆ http://oe0w.com/W6D0p4 お勧め。
以前、引越のアルバイトをしていた者です。 具体的な荷物の量やエアコン取り付けの有無、引っ越す時期、引越業者により料金は数倍違ってきますのであくまで参考値ですが、 1月～3月の繁忙期でトラック一台分の荷物であれば13～20万位 8月などの閑散期であれば7～15万 くらいじゃないでしょうか。 ただ、お部屋が広いので、トラック２台必要になりそうな気もします。その場合はグッと料金も上がりますね。 私も引越しをしましたが(短距離ではありますが)、見積もりには ↓ http://h3qd.com/W6D0hq が便利でしたのでご参考まで。 何社か比較してみればいいと思います。
但し、本日中に決めないとこの金額は厳しいようです。＞ 業者が特定されそうですね。(私もある業者に同じことを言われました) 繁忙期でない限り、時間を掛けて出来るだけ多くの業者に見積もって貰うことを強くお勧めします。 何社か比較したら今回の業者が妥当かどうかもわかるでしょう。 私はその業者はやめて、下記サイトで見つけた他の業者にしました。 http://f3ic.com/W6D0Zs 引っ越しは、相場というものがあってないようなものだそうです。 ３月末の土日の繁忙期であれば、価格交渉どころか予約を取るのも難しく、逆に繁忙期でない月末月初めを除いた平日ともなれば、赤字のような価格でもやってくれるそうです。 これは閑散期にトラックや人を遊ばせておいても売り上げにならず、年間で儲かるだけの売り上げになれば良いのですから。
北海道の常識として 調理はプロパンガス(LPガス) 暖房と給湯は灯油 オール電化やガス給湯器なんてありえない 家計の無駄です
http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/myspace_quedetail.php?writer=ai093... いつになったら異常な質問を止めるんでしょうか？ 家がかなり広いようですけど、過去の質問内容からして辻褄があわないですね。 妄想でしょうかね。 >引越し先が狭くなる場合の家具処分どこまでしますか？ 自分で決めてください。 >それとも次にまた広いところに引越しする可能性もあるのでレンタル倉庫などに預ける方がよいでしょうか？ そう思うならそうすればいいでしょう。 本当に子を持つ親であれば、これぐらいのことは自分で決めてください。 常識もなければ何も決められない。 いつかニュースで取り上げられるような事態にならないことを祈ります。
大阪市内間の引越しでしたら、小物などはご自分で梱包して運ばれてはどうでしょう。 どうしても運べないものだけ、業者さんにお願いすれば費用も安く抑えれらると思います。 あと費用を安く抑えるのでしたら、できるだけたくさんの引越し業者さんから見積りをもらって比較すると良いと思います。 見積りをもらう業者さんの数は多ければ多いほど良いのですが、どこから見積りをもらえば良いのか、たくさん見積りをもらうといっても、そのたびに業者さんから見積りをもらっていたら、時間がかかって仕方がないという問題があります。 以前、私も複数の業者さんから見積りをもらったことがあるのですが、そのときに利用したのが、こちらです→ http://k3er.com/683 1分ほどのかんたんな入力で、最大10社から見積りがもらえますので、安い業者さんを効率よく見つけることができて便利です。 登録されている引越し業者さんは大手を含めて信頼できるところばかりですので、その点でも安心できました。 前回見積りをもらったときには、一番高いところと安いところで10万円以上の見積りの差がありましたので、やはりできるだけたくさんの会社から見積りをもらわないといけないと思いました。 24時間対応しているので、一度試してみてはどうでしょう。 がんばってください。
えーと、あまりそういうのは信じていないのですが、個人的な感想でよければ これから長く住むのでしたら方位は今年にとらわれない方が良いのでは無いでしょうか？ むしろ今年が凶でもこれからは上がると考えるといいような気がします。 あと半年ですしね。 引っ越してしまえば方位はそこが中心になりますよ(^^) 追記:どこかで、方違え引越しという方法があると目にした事があります。どうしても気になる場合はやはり専門の人に聞いてみるのがよろしいかと(^^;;
水道屋です、高いですね 地域によって単価や設定内容が違うので何とも言えませんが 水道局で直接確認して下さい たとえばですが私の暮らす地域では 仮設水道基本料金￥３５００ 水道使用料金￥３５０／1000L と設定されてますので５１トン使えば２１３５０円になります
私、現役の引越屋さんです。 大手引越会社であるならば、倉庫会社と提携していますので対応可能となります。 大手引越会社とは、 ｻｶｲ引越ｾﾝﾀｰ ｱｰﾄ引越ｾﾝﾀｰ ｱﾘさんﾏｰｸの引越社 日本通運 ﾔﾏﾄ運輸 の5社のみをさす言葉です。それ以外は、中小引越会社となります。 温度と湿度が管理された倉庫を提携ではなく、自社で保有するのは、 日本通運 のみとなります。 日本通運で、荷物のｼｰｽﾞﾆﾝｸﾞが可能な倉庫で2ﾄﾝ分＝8立方mであるならば、 10000円/1日消費税別 程度 となります。 その他、大手引越会社で提携関係にある、ｼｰｽﾞﾆﾝｸﾞ可能な倉庫(住友倉庫等)であるならば、 8000円～/1日消費税別 程度 となります。 ｼｰｽﾞﾆﾝｸﾞのない野外ｺﾝﾃﾅ利用であるならば、おおむね 4500円/1日消費税別 程度 となります。 上記5社であるならば、対応可能となりますので、ご予算とご都合で適宜ご検討下さい。 ご参考になさって下さい。 ※ 上記金額は、あくまでも保管料であり、引越料金は別途となります。 ①旧宅→→②保管倉庫→→③新居 と、①→②の引越代金、②の保管料金、②→③の引越代金 が発生するのが一般的となります。
友達が部屋を借りて、その後に一緒に住むことにすれば問題はありません。
長所 ・何でも近くにあるし、公共機関も充実し ていて車がなくてもあまり困らない ・震災などで停電とかなっても、田舎より 優先的に復旧 ・24時間や遅くまで店が開いている ・食品、生活用品など田舎の店より安い 短所 ・道が混む(特に出退勤の時間帯) 信号が多いし、複雑な交差点がある ・アパート、マンションはもちろん、家も 密集してるので、音など、気を使うこと が多い ・ペットが飼いづらい ・土地が高い ・事件、事故が多い 以前は中規模都市に住んでいましたが、 今は私も田舎暮らしです！慣れないと大変ですよね！
物件の紹介は、なにも原状回復、グレードアップ等の 工事をする前でも行われることはよくある。 早い段階では、退去予告をしたら、募集をかける場合だってある。 たしかに、工事後、クリーニング後の方が、 内見の際、よく見えますから、契約が取りやすいですが それ以前の状態でも、募集はかけることはあります。
光コンセント ↓(有線) ONU ↓(有線) ルータ ↓(有線) 各部屋 尚、ONUがルータ内蔵なら、上記の「ルータ」は省略されます。 ルータから各部屋にLANケーブルで敷設すればよいです。 電話コンセントは電話の為のコンセントです。
まず住宅扶助が認められるには、賃貸契約書の提示（コピーを取られる）は必須です。 次に、生活保護申請時、２親等（３親等？）以内の親族へは、役所から援助依頼の書面が送付され、それに援助できない理由を記入し返信されないと、生活保護認定されません。 つまり 「誰が大家とか、調べますか？」 →調べます。 「借りる部屋が身内の所有物だった場合、市にばれますか？」 →バレます。 「身内の所有している物件なら家賃補助が出ない」 →きっと無理でしょうね～？ 身内の生活保護者に賃貸を無料で貸すならば、その部屋を一般に貸し出し、お金を援助しろとされるでしょうね～ （その方が行政の負担が少ない） そもそも、住宅扶助を得るには、身内の所有している物件でも、賃貸契約が必須です。 （＝貸している側にも賃貸収入に税金等が発生する）
現状回復に掛かった費用を差し引いて残った金額は返還請求が出来ます。 ただし経年劣化による修繕費用も自己負担であるという特約を設けられ、契約時に口頭での説明が行われている場合は全額負担となります http://www.ayame-law.jp/article/14967379.html
逆に、転居届けを出してから2週間以内に転入届けを出さなければなりません。
私は西側東京なのでその辺で行かせていただきます。 三鷹、練馬、仙川、中野、調布、吉祥寺、二子玉川、三軒茶屋、戸越銀座辺りいかがでしょう。 駅前栄えてますし、比較的近くにのんびりした公園もありますよ。自転車あると良いのですが。
住みやすさはその人ののうりょくによってかなり変わってきますので、あなたがどれくらいのスペックかで、住みやすさが変わります。 例えば車があるとか、職場がどこだとか、なにが好きかだとか、そういった要素を見ないとわからないものです。 万人にとって住みやすい場所なんてものはありません。 一応埼玉の住みやすさをお教えします。 交通の便で言うと、東京へのアクセスは不便はない程度ですが、電車の遅延はよく起こります。 保育・幼稚園などは豊富にあります。ゴミだしのルールは若干他県と比べるとゆるいかもしれません。 買い物は、場所によりますが、車がないと少し不便です。 病院も場所によりますが、車があればどこかしら受け入れしてくれるところにすぐにいけるくらいは、大きな病院もあります。 ただ、遊ぶ場所はあまり多くありません。 ショッピングモールに併設して映画館があるくらいで、後は大きな街にでないと遊べません。 東京都比べれば賃貸など、住居にかかるお金はずいぶんと減らせます。 買い物もショッピングモールなのでいろんなものを一度に済ませられるのは便利です。
２人のパパになると言うのに一人で挨拶にいけないとは 情けないご主人ですね 大家さん目線だと あなたが一人で遅れて挨拶するのは大丈夫です むしろあなたが遅れてでも一人で挨拶すると好印象です 数が月後にご主人も初めての挨拶なら 奥さんがいないと何も出来ない人なんだな・・・ 頼りない人に貸しちゃったな・・・ これから大丈夫かよ・・・と思いますね ご主人が入居時に一人で行かせるべきですが 行っても挨拶でしどろもどろになるようなら 行かなくてもいいです どうしてもご主人の行く気が無いなら ご主人の入居時にあなたが電話でご挨拶して あなたが戻って来たらあなただけでもいいから直接ご挨拶 私たち夫婦は妻がしっかり者ですと 大家さんに知ってもらうのも一つの方法です そうすると大家さんもあなた方に用事がある時は しっかり者の奥さんに言ったほうが話しが早いなと 付き合い方も分かってくれます
緑豊かな公園っていうわけにはいかないけど、条件的に「ちとから」かな、って思いました。
和木の家が駅から近いなら（自転車で行ける距離なら） JRで和木～新井口、バスで商工センター入口～観音新町 または JRで和木～横川、バスで横川～南観音 という方法はいかがでしょう。 （横川～南観音は本数が少ないから、広島駅からのほうが便利が良いかも） 実際、岩国～新井口（JR)、新井口～観音新町（原付）で通勤していますが１時間程度時間がかかっても行きのJRではまず座れますので気楽です。 車でも１時間程度ですが、家を出る時間によっては渋滞に引っかかり気苦労がたまります。 家を6:00頃出れば渋滞にはまずかかりませんね。
○とくにありません。必要書類などは契約時に提出することになります。 ○仲介業者は審査をする訳ではありませんので、管理会社（または貸主）がどう判断するかです。 一般的には、入居申込書に記載した勤務先やおよその年収などで判断されます。
それは幼虫がいるのです。たまごも、私も同じ状況から退治しました。毎日２０匹ぐらい飛び回りました。ネットで調べると、水と、髪の毛などがあるところに産卵、幼虫が育つとありました。考えられるのが風呂の下です。風呂の６０度に沸かしたお湯を張り、一気に流しました。（２回）そうしたら、一年出てきません。 素人ですが、効果てきめんでした。 なお、蝶バエは、低く飛ぶので成虫はゴキブリホイホイによくかかりました。でも幼虫を退治しないと止まりません。 ちなみに、バスタブの下を部品を外してみたら、１０センチぐらいの髪の毛の塊がいくつもありました。手が届かないのと、怖くてまた蓋をしました。きっとこれを取ればもっと効果があるのだと思います。
どこでも同じかとは思いますが参考までに その辺りで1人暮らしをしていた者です まず、夏になると単車の音がうるさい 毎日ではないですが 夜の人通りは少ない 朝も人がい多いとは言えない しかし、繁華街がない分治安は良い方だと思われる 宮原なら地下鉄とJRと阪急が徒歩圏内で交通の便が良い 電気屋スーパー飲食店など普段の買い物ていどならお店にも困らない 住みやすいか住みにくいかで言えば住みやすい 以上のことは結局は人の体感によるので一概には言えません 年齢層に関しては若い人からお歳を召されている方まで幅広くどこに行っても変わらないかと 近くの十三や西中島には夜の店がたくさんあるので治安も少し悪くなりますし、夜は若い人やサラリーマンの方などが集まります
1~5日まで少しずつ騒音を立て続けることになるので、挨拶に行きたいなら1日に行くのがいいでしょう。
県営・市営・都営は不可です 多少高くなりますが、URか地方自治体にある住宅供給公社からなら借りられますよー
わたしならかえるかな。
私、現役の引越屋さんです。 引越の見積りは引越予定日の3ヶ月前からとなっています。なぜなら、見積書の有効期限が3ヶ月と定められているからです。 来年3月の見積りは来年2月上旬から承ります。 で、今回の質問からわかる条件を今年の3月として算出した場合、 3月1日～3月19日までに引越ならば、 456000円消費税別 程度 3月20日～4月5日までに引越ならば、 1368000円消費税別 程度 が、相場･適正価格となります。 日曜祝日に出発であるならば、上記価格に20%の割増となります。 3月下旬の日曜の出発であるならば、最大で… 1741600円消費税別 (法定最大) となります。 3月20日～4月5日は最大250%の割増が加算されます。実に25割増です。 この時期は絶対に外して引越を予定して下さい。この時期は100万円をこえる引越は珍しくありません。東京→沖縄離島で300万円…なんて引越がある時期です。長崎→神奈川3月下旬に50万円…なんて言われたら、1秒でお断り致します(笑) なので、万難を排して3月19日まで、または4月6日以降に引越の予定を計画して下さい。 ご参考になさって下さい。 ※ 今回の算出条件を長崎市～横浜市(陸続き)としました。長崎の離島ならば、3月下旬は185万円程度となり、3月上旬中旬ならば65万円程度となります。
床の表面で騒音軽減するなら、タイルカーペットが良いと思います。 事務所などで多様されているもので、５０㎝角の大きさなので、素人でも張れます。
尼崎と言うと悪いイメージを言う方が多数おられますが、どこの市でもある一部の地域のみです。立花駅周辺は北側は市場（商店街）があり、阪急オアシスができたり、別に普通の街です。暴力団は阪神尼崎駅周辺の利権であの周辺にあるのと東の外れにありますが、別にどこにでもあると思います。 同和も最近は世代交代で意識が薄らいでいると思います。 掘り下げると西宮市の方が悪いです。 市も他の近隣より税収が多いので市民サービスは近隣より良いと思います。 西宮は人口は多いが法人が少ないので税収が少ない（アサヒビールが撤退した時に相当青ざめたらしいです。）
業者から主さんに対して荷物の取り扱いに関する質問などがあるでしょうし、不測の事態や最悪の場合業者による窃盗や事故の隠ぺいなども考えられますから、現場にいた方が良いですね。お金を払って引っ越し業者を雇っているんだから、王様気分で仕事っぷりを観察していれば良いと思います。
引越し費用はできるだけ安く済ませたいですよね。 単身引越しでしたら、他にも大手では、クロネコヤマト引越しセンター、ダック引越センター、日通（日本通運）等がありますね。 以前私が引越しをしたときには、こちら【http://k3er.com/678】を利用しました。 一度簡単な入力をするだけで、無料で最大10社から見積りがもらえますので、費用を比較するのにとても助かりました。 先日見積りを貰ったときには、業者間で8万円以上の差があったので、一括見積りサイトを知らなかったら大損するところでした。 24時間いつでも見積り依頼ができるので、試してみてはどうでしょう。
引越し費用を抑えるには複数の業者から見積もりを とると引っ越し費用を抑えることができます。 大手から中堅までいろいろな業者が いますので無料で見積もりをもらえます。 ですので複数の業者と話をすることをおすすめします。 引越し日を可能なら平日、仏滅にすると安価になりますし 安くなる日を聞いてみるのもよい方法ですね。 こちらを参考にしてください： http://tanosiikaitekiseikatu.info/W461B6
私、現役の引越屋さんです。 今回のお引越を、 静岡県磐田市～東京都新宿区まで(東名･磐田IC→首都高･新宿IC≒247km)、6月下旬～7月上旬の平日、単身者…と仮定します。 磐田市で荷物を出してから、その荷物の新宿区到着を当日とした場合、 65800円消費税別 程度 ＋ 使用した高速道路料金実費(7830円･中型車) 荷物を出してから、その荷物の到着を翌日とした場合、 46800円消費税別 程度※1 荷物を出してから、その荷物の到着を3～7日後とした場合、 32900円消費税別 程度※2 が、相場･適正価格となります。 日曜祝日は2割増となります。土曜日の割増はありません。 荷物を出してから受取り時間が短いほど高くなります。 上記価格の誤差は±10%以内です。それより高い場合は違法な割増がなされている可能性があり、それより安い場合は輸送作業品質に疑問がある可能性がある…となります。 ご参考になさって下さい。 ※ 引越価格を考える上で、最も大切な要素は、引越日時 です。荷物量＝ﾄﾗｯｸの大きさや作業員の人件費は引越価格にはほとんど影響しません。大切なのは、何月何日の何時から、どこからどこへ引越するか…です。ですから、多少荷物を減らしても料金には一切影響しません。正真正銘ﾎﾝﾏﾓﾝの引越屋さんからのｱﾄﾞﾊﾞｲｽです。 ※1※2 : この行程の場合、高速道路料金実費は発生しません。
その辺の考え方は個人差が大きいですね。 しつけの行き届いた家庭で育った人間はあいさつすべきと思うでしょう。 あいさつをする習慣の無い家庭で育った人間は「何しに来たの？迷惑なんですけど。」って感じなんだろう。 私でしたらとりあえずあいさつへ行きます。 その方が安心して生活できるのでストレスも軽減します。 隣に越してきた人がどんな人なのか？ これがわからないだけでストレスですからね。 そのストレスの積み重ねが隣人トラブルに発展しますから。
よくある大学通りというものがないのでコンビニは極普通です。 高速道路とモノレールの駅は近いですが、電車がちょっと遠いので車がないとやや不便ですね。
応神町は、徳島市郊外ですよ。 会社が市内中心部ならもっと家も会社に近い中心部が良いでしょう。 どうも(^^)/
比較した結果。 断然地方。 離れて分かったこと。 空気がキレイ。臭くない。 思った以上に不便さがない。 言えば、 電車は1時間に1本 バス午前5本午後19時で最終になるなどは あるけど、利用しない自分には関係ない。 立地も駅まで歩ける約5分 駐車場も周辺3000円から5000円 24時間のスーパーもあるし 小中学校から病院も近いし全てそろっている。 収入も変わらずこちらで働いて満足です。
引っ越ししてお仕事はどうなさるおつもりでしょうか？ 慣れ親しんだ実家で過ごすのがbetterな気はしますが。
地下鉄七隈線沿線。ただし、七隈駅と福大前駅は福岡大学生狙いの宗教団体の拠点がたくさんありますので、チャイムが鳴っても簡単には開けないこと。宅配便や新聞屋を装うこともあります。
一口に飾磨区といても広いですので、全ての地域がお祭りに力を入れている訳ではありません。 不動産屋さんにもその辺を質問してみて下さい。大人のお祭りが無い地域でも、子供のお祭りはありますので、お子さんは喜ばれるかも知れませんよ。
迷わず荻窪かと。 山手線内はごちゃごちゃしてます。 スーパーもあまり安いところないかも。 荻窪は24時間営業の西友があります。 安いオーケーストアもあるので自炊にはいいですよー。
補足から新たに回答致します。 私、現役の引越屋さんです。 今回のお引越は、 3ﾄﾝﾄﾗｯｸ(NまたはKﾀｲﾌﾟ) 60000円(ﾄﾞﾗｲﾊﾞｰ人件費込) 作業員 28000円/2名(ﾄﾞﾗｲﾊﾞｰを含む作業員は3名) ｴｱｺﾝ･洗濯機移設工事 20000円/各1台 合計 108000円消費税別 が、基本的な価格となります。 ここから、午後便もしくは時間指定なし…の割引(＝40%)をしますと、 (ﾄﾗｯｸ代金＋作業員人件費×午後便割引)＋電機工事代金 消費税 と計算します。 ｴｱｺﾝを含む電機工事は、引越会社が提携する電機工事会社に外注依託されますので、原則としてこの部分からの割引はありません。 したがって、 合計 72800円消費税別 程度 となります。 ここから7月上旬中旬期の一般的な割引(＝10%程度)をしますと、 割引後合計 67250円消費税別 程度 が、相場･適正価格となります。 消費税込で72000円程度ですから、現在の提示価格は、高くもなく安くもない、【至適価格】となります。 ご参考になさって下さい。 ※ お住まいの地域が不明ですが、ｱﾘさんﾏｰｸの引越社ならあと数千円安くなる可能性があります。ｱﾘ限定です。なぜ？ 私の過去回答をご覧下され♪ ※ ぶっちゃけ、不動産会社紹介割引なんて1円もしません。初めの12万円が違法な割増ですから、割引したように見せかけているだけです。ｻｶｲだけではなくほとんど全ての会社がそうなっています。
まず荷物の量によって違います。 住居の場所がエレベーターのない３階とか４階とかによっても違ってきます。 業者によっても金額は違います。 まずはいくらかの業者に見積もりを取ればだいたいの値段はわかります。 今はネットで簡単にできます。 http://oe0w.com/W5N5HR 2万円以下ならばレンタカーより安いでしょう。
我が勤務先にて転勤決まったらまず検索、の常識ｗ→http://h3qd.com/W5N58S このサイトで何社か見積もり取れば、おのずと標準というのか水準が見えてくるかと。 私は社会人8年目で以前との比較はわかりませんが、普通に考えたら人件費とかあがってるんじゃないでしょうか。
たいてい引っ越し屋さんのオプションにあります。実際にやってくれるのは、提携してる電気屋さんみたいですが。引越しの前に取り外し、後日つけてくれる場合が多いです。 キャンペーンやっている時もあるようです。 引越し見積りのときにエアコン工事費も含めて検討したほうがよいですよ。 見積もりはこちらで↓ http://f3ic.com/W5N52X 先月引越しの時、友達に教えられてこのサイトで見つけた業者とても良心的でしたので。
私も現在エイブルで契約中です。 付加契約を勝手にされていませんか？ 私も勝手に付けられて契約明細に合計されていたので、1つ1つネットで調べて何の契約なのか確認しました。 ・安心サポート 2万ぐらい （水漏れなどで駆けつけるサービス、要するに夜中でもすぐ来てくれるだけで修理は実費） ・害虫駆除 1万5千ぐらい（バルサンを炊いて終わりの所もあるらしい？自分でバルサンを炊いて掃除するのがbest） ・火災保険 2万ぐらい （義務ですが不動産の指定の物だと高いで自分で加入するのがおすすめ。今加入済みなら火災保険も引っ越しできます） ・保証人代行 4万ぐらい（保証人がいない場合や保証人がいてても加入を強制することもあります。） 契約書に絶対加入しないといけないという記述がなければ加入しなくていいです。 仲介手数料半額のからくりは 契約時にたくさん申し込む所を書かないといけないじゃないですか？ その時に一緒に契約書を書かせ、利益を得ようとしているんですよ。 ですので、あなたの場合 仲介手数料・・・37,500円+3000円消費税＝40,500円 翌月の1ヶ月家賃＝75000円 --------------------------------------------- 合計115,500円 +α 当月の日割り家賃 あと引っ越し代金が必要ですが 1Kで一人暮らしで3万です。
まず専門家に相談。それが一番確実です。無料の相談もできるところがありますから。(参考→http://hkj3j2.com/W5N4fD) それから、借金の具体的な金額も、現在彼がいくらぐらいずつ返しているのかも、彼やあなたの経済力も、どんなところに借りているのかも、全くわからない状態でどんなアドバイスができるんでしょうか。 また、いまの借金問題がなくなれば結婚ということですか？ もし仮に、将来また借金のような問題が持ち上がったりしたときには子持ちになっている可能性がありますがどうでしょう？ 「そのときは自分で何とかする」という覚悟があれば問題ないと思います。
私、現役の引越屋さんです。 現在、お客様は当該引越会社と 成約 関係にあります。 本来、成約されているお客様に対しての、ﾀﾞﾝﾎﾞｰﾙを含む梱包資材配達に係る輸送費用は、成約を受けた引越会社が負担すると定められています。 ところが、ｷｬﾝｾﾙを申し出た時点で、梱包資材がお客様のお手元にある場合、その返送費用はお客様の負担となります。 このように、 ①引越会社→→お客様 引越会社負担 ②お客様→→引越会社 お客様負担 となります。 ①は法定ですから、この輸送費用に請求権はありません。 ②に関しては特に法的な取り決めはなく、ｷｬﾝｾﾙに際してお客様に請求する会社もあれば、しない会社もあります。 但し、裁判になった場合、本件は｢お客様の負担が妥当｣という判例が大多数をしめています。 引越に於ける ｷｬﾝｾﾙ は、いかなる場合に於ても、 ｢成約者が当該引越会社にｷｬﾝｾﾙの意思を明確に伝達した時点を持って成立する。｣ と定められています。 更に、ｷｬﾝｾﾙに係る料金は、 ① 引越予定日当日のｷｬﾝｾﾙは、運賃の20%以下。 ② 引越予定日前日のｷｬﾝｾﾙは、運賃の10%以下。 と定められています。 ですから、現況でお客様は一切の金銭的負担なくｷｬﾝｾﾙすることが出来ます。 ここまで、すべて法律で定められていますので、小さな運輸引越会社だろうが、日本通運やﾔﾏﾄ運輸のような最大手だろうが、絶対に遵守しなければならない最低限の事柄なのです。 出来るだけはやく引越会社に連絡してｷｬﾝｾﾙの意思を明確にして下さい。 ご参考になさって下さい。
行ってみるしかないです、、抜かなくていい神経とありますが、虫歯になって痛みがあったなら抜かないと無理ですよ、、そこまで進んでいると被せても痛みは残ります、神経は抜かない方がいいと言われていますが、別に大丈夫です、、４０年前に抜いた神経の歯も今でも現役ですよ、、
確かにいくら安くても、家具や家電にキズを付けられたりするのは勘弁して欲しいですよね。 信頼でいえばやはり大手ですが、無名のところでも真面目に仕事をしてくれるところはたくさんあると思います。 また、同じ会社でも支店や作業者でレベルは様々だと思います。 費用に関しては、できるだけたくさんの業者から見積りを貰って安価な業者さんと契約するといいと思います。 私が先日利用したのが、ここ【http://k3er.com/673】なんですが、一度入力をするだけで、最大10社から見積りがもらえますので、とても楽でした。 その時は、一番高い業者さんと安い業者さんで10万円以上の差がありましたので、安い業者さん3社に絞って一番相性のあう業者さんに依頼をしました。 10万円というと結構な金額ですので、少しの手間を惜しんではダメですね。 余った10万円は、毎週外食に行くのですが、そのときの足しにしていてとても助かっています。
可能なのでしょうかもヘチマもないよな。契約相手はそれじゃダメだと言ってるんだろ？ 「契約相手に嘘をついても構いませんか？」という意味の質問なのか、あるいは「嘘がバレる可能性はあるでしょうか？」という意味なのか。どっちだろうね。
綺麗なものはヤフオク。 汚いけどブランドのものはメルカリ。 衣類はボランティア団体の衣類リサイクル。 あとはゴミに出しました。
結社の自由という人権があります。 「入退会の自由」は保障されているんです。 いつでも入会できるし、いつでも退会できる。そしてまた入会しても良い。 それを侵せば人格権の侵害と言う不法行為になり、慰謝料請求の対象になります。 会員である以上、会則に従う義務が生じますので、退会以外に道はないと考えて下さい。 退会者は会としての一切の義務と権利がなくなります。 つまり無関係です。 正当な理由なくピンポン攻撃は迷惑行為として事件化できるようになります。 現時点では（会員のままでは）無理だと思います。 わからずやの自治会連中とは距離を置きましょう。 常識が通じませんから。 犯罪行為も平気でやります。自分たちが法律ですから・・・。 今よりももっとひどいことが起きるでしょう。 変な役をやらされたらもはや本業が廃業の危機になります。 失業しても彼らは責任を取ってはくれません。 人を路頭に迷わすのが自治会ですか？ そうなる前に、覚悟を決めて決別してください。 そこに住んだからと言って加入する義務はないです。 ゴミは捨ててもいいのですが、あれこれもう関わりたくもないでしょうから、余計なコストを払わないという意味で、市の施設に持ち込むか有料業者を使うことです。 自治会などを相手にしていて失う利益よりも、清掃業者に払う方がプラスになるはずです。 ここはもう感情論抜きに損得勘定だけで行きましょう。 そして、廃棄物処理法では一般廃棄物（家庭系）の責任はすべて市町村にありますので、住民に労役を課したりするのは違法ですし、あなたがお金を払って有料業者を頼む必要もないのです。 あくまでも暫定的措置として（ゴミは毎日出ますので）業者を頼み、できるだけ早く市の責任で回収させてください。 最後に、自治会などに没頭して狭い世界しか知らない人は法律に疎いです。 上記のごとく人権問題や慰謝料の説明をし、出るところに出てもいいんだよと言えばおとなしくなる場合が多いでしょう。 毅然とした態度できっぱりと断り、その後は関係を持たないことです。 何もよいことはありませんから。
間違った回答が付いているので補足します。 2016年2月から事情が変わり、ガムテープでしっかりとめれば大丈夫です。 最新情報を把握していない人による、いい加減な回答にご注意ください。
日野市民です。 日野市と川崎市西部とはだいぶ範囲が異なりますね。その中間あたりに学校があるのでしょうか？ まあ日野市内、特に京王線沿線の家賃はそんなに高くないと思います。 仰せの小田急線（向ケ丘遊園～鶴川）エリアは谷に挟まれた場所ですから周りは丘陵地であり、京王線の日野付近にも同じことが言えるのですが反対側の「川沿い」は平地ばかりですから行動しやすいと思います。 闘病生活を送られていたのならなおさらです。
ブラックだと引越し費用全額社員持ちで毎年転勤とかですね。 条件見た限りでは、手厚い中小企業の感じ。
福岡同様、他を貶す事しか満足にできない、 世間知らずの田舎者の集まりだからだよ。
受信をしないのですから、解約できます。NHKの顧客相談室に申し出て調整しましょう。 引越し先で、受信装置を所持していないのであれば、受信契約する必要はありません。管理人なり、管理組合の確認書を取っておけば問題ありません。
安くしてもらおうと、破損事故を起こした責任は運送業者に取ってもらう必要があります。 ここ（知恵袋）に投稿したり、いろいろ考えている時間があるのなら、至急連絡をされるべきです。
時期はいつ？ それによっては、同じ距離でも、オンシーズンとオフシーズンでは、価格差に２倍前後の開きがあります。 それと、買い換えの効く製品は、廃棄し、持ち物を少なくするのと、電気製品は現地で購入する方が良いでしょう。 ま、トラック１台と人足３名チャーターするんだから、当然の価格かも？！ あとは自分で納得できるよう、数社から見積もりを取るくらいですかね。 参考：http://oe0w.com/W5N5G6
転勤族です。 経験上軽トラックに乗せられるくらいの量なら赤帽が安いです。 でも手伝う必要があると思うので女性には厳しいかな。 普通の引越し業者を検索するにはこちら↓ http://h3qd.com/W5N583 自分だけでなく、周囲もみんな使っているのでいいサイトなんだと思います。 地元の小回り効くような業者がいいかもしれませんね。
単身で二トン車一台。作業員二名。洗濯機・エアコン。中型冷蔵庫で高速代で10万円以内ならいいのではないでしょうか。 こちら↓で見積もりしたらすぐですよ？ http://f3ic.com/W5N52E 敷金が全額返って来た事はないですね。あてにしない方がいいですよ。
実際に不動産屋に足を運ぶことを勧めます ネットに掲載していない物件等も有り、あなたの希望を不動産屋さんに伝えれば、色々な物件を紹介してくれます。 春の引越しシーズンも過ぎ、今は落ち着いた時期なので掘り出し物が出る可能性も有ります。 上記の通り、引越しシーズンも過ぎたので店を訪ねても困る事はないです。 大歓迎だと思います。
他の方が言われるように、引っ越しの手伝いとしては１歳のお子さんを連れて行くのはやめましょう。 違う見方をして、妊娠・出産経験があり、同じ歳のお子さんがいる。と言う立場で、友人奥様とお子さんの面倒を見る為。という事も考えられます。 部屋の中は物であふれ、通行の邪魔になるでしょうから、お天気が良いなら庭にレジャーシートを敷いてお子様の面倒を見る。 （おむつ等子供用品はここに置いておく）（この時期、虫よけや蚊取り線香必須） 妊婦の奥様の代わりにお茶の支度（缶やペットボトルかな）、などの為だけに行くなら理解できます。 それでも、できれば自分の子供は預けてたほうがいいでしょう。 なぜ声がかかったのか？何をして欲しいのか？ 逆に、あなたが「上記のこと」しかできないのですが、とご主人に言い、先方に確認してもらったらどうですか？ 子供を預けて行かれるなら、奥様やまわりの女性陣に聞きながら、やれば良いですよ。 台所の段ボールを開けて、奥様の指示のように食器や鍋をしまう。 当日からその家で寝るのでしょうから、布団やベットをすぐ使えるようにしておく。お風呂や洗濯もおなじ。 など、力仕事以外の事も多くあります。 妊娠中の奥様のためには、とにかく未開封の段ボールを残さない事ですが、 奥様の指示を貰いながら。が良いですね。
私、現役の引越屋さんです。 どちらの引越会社で、どちらの地域かはわかりませんが、引越会社の勤務拘束時間の平均は14時間となります。 例えば、朝7時に出勤であるならば、夜7時から夜9時が一般的な勤務拘束時間となります。 閑散期の1月～2月では、朝7時から夜7時程度の12時間が一般的となります。 更に、 3月20日から4月5日の最繁忙期では、夜10時程度が一般的で、場合よっては、午前2時、3時もありえます。 6月はまだそれほど多忙ではないので、夜8時には終業となるでしょう。 7月下旬は引越業界が繁忙期となるため、その期間に勤務を考えているならば、最終電車利用ができない場合の帰宅手段も考慮する必要があります。 年間延べて、勤務拘束時間は14時間と考えて下さい。 用事があるから指定した時間に帰りたい…ならば、用事のない日だけに来て下さい。 何らかの事情で勤務最終まで出来ない従業員は必要ありません。 初めから来ないで下さい。 朝7時から、最悪午前0時まで勤務出来る環境を整えて来て下さい。 ｢順調なら何時に…｣という考え方は引越業界にはそぐわないものです。 ｢最悪何時になる…｣という考え方だけが採用される業界です。 6月の最悪は午前0時です。したがって、引越のｱﾙﾊﾞｲﾄに来るときは、夜の予定は一切入れないで下さい。引越会社はあなたの夜の予定に合わす気はありませんし、そんな義務もありません。 ご参考になさって下さい。
賃貸営業経験者ですが、 代理人に内覧を依頼し、後に本人(契約者)が念のため確認で再度内覧を行い、契約まで至った事もありますよ。 事情を業者に伝えておけば、特に問題ないと思います。 繁忙期でもありませんので、営業マンも大事な案件として扱うでしょう。 上手くいけばいいですね。
引越しで便利屋使うなど愚の骨頂。 あるとすれば数km以内の移動で、荷物も軽トラ一台分くらい。 それでも引越し屋の方が安いだろう。 遠距離だったら論外だよね。 体制そのものが違うんだから。 荷物は引越し屋。 不用品の処分は便利屋。 部屋の掃除はハウスクリーニング屋。 餅は餅屋。
治安というか、利用者の多さ/質が関係してくると思います 個人的な感覚で、あえて良い順に並べます。。。 武蔵境、西荻、阿佐ヶ谷、三鷹、吉祥寺、高円寺
あのへん西名阪を境界にして南北で驚くほど気候が違うんですよね。 あとは人の流れが全く違います。 王寺に通勤する人は大和路線沿いか、近鉄生駒線沿いあたりに居を構えることが多いと思います。 対して香芝は大阪への通勤圏・ベッドタウンとして発展したところです。大半の人は近鉄で大阪に出ます。王寺経由の人の流れは少ないんですよ。あったとしても王寺はほぼ通過で天王寺や大阪へ出ていきます。
点検員です 本来は使用開始の手続きをしていただくのが基本です。 点検員の裁量によりますが使用量があるかどうかは㎥単位つまりは１０００Lで初めて使用量がでますので使用者がわかっていれば今回１㎥でても次回に乗せるとか安く済むようにしますが休止状態で水量がでて使用者不明なら用紙投入して最悪はバルブ閉めるようになります つまり水道局なり電力会社に連絡し現在休止中だが使用量が出た場合は連絡してくださいと言い連絡先と名前、請求先を言っておけば大丈夫です
年齢によってはホルモン異常や更年期障害が一番可能性が高いです。病院行かれた方がいいケースが多いです。 それから、戸建購入で多いのが家建築や材木に使われた化学薬品の累積蓄積による影響。これも病院や専門家のチェックで判明します。 鬱でしたら、病院に行って薬（ＳＳＲＩ系やＳＮＲＩ系）を処方してもらえれば効果的です、病院には相性がありますので自分にあった医者を選ぶのがいいです。医者が嫌ならネットなどで諸外国の元気になるサプリメントというのを通販購入されるのがいいかも。超ストレス社会のアメリカでは普通で健康な人でも元気になる薬・サプリメントをスマートドラッグなどと言って常用してらっしゃる人多いです。 以上が唯物論的対応です。次に貴方のようなケースでは霊的な影響の可能性もあります。それに対しては霊・霊界の実在に関する資料を紹介しておきますのでご覧になられてみて下さい。一般的には霊の知識を持つようになると憑依していた霊も理解するようになり、勝手に出て行ってくれるようにはなります。間違ってもお祓いとか霊能者にすがるような事だけはしないで下さいね。 本来のスピリチュアリズムとは霊・心霊現象の実在を科学的に研究するものでした。1848年のアメリカのハイズビル事件から本格的な研究が始まったのですが、これらの研究に参加された科学者や有識者のほとんど全員が否定論者の方達で、霊の実在の否定の為に研究・調査に入ったのですが、真面目に取り組まれた方の全員が逆に肯定論者になられていったのは事実です。 このあたりは私がここで色々書くよりもスピリチュアリズムの歴史・概況・内容を詳しく説明されており、スピリチュアリズムの良書が無料で読めるようになっている以下のサイトをご覧になられてみられるのも一つの手だと思います。 スピリチュアリズム普及会 第1公式サイト http://www5a.biglobe.ne.jp/~spk/ 第2公式サイト http://www5e.biglobe.ne.jp/~spbook/ （書籍が無料で読める） 第3公式サイト http://sp-phenomena.in.coocan.jp/ （心霊現象・超常現象・霊能者に関する総合サイト） スピリチュアリズム関係のサイトもたくさんありますが、ここは何ら宗教色が全くなく、サークルとして人間の募集なども一切やっていませんから（かえって断っている）安心して利用できるサイトです。なにしろ、良書が無料で読めますから。 一応、スピリチュアリズムでは潮文社、ハート出版が有名な出版社でオススメ出来る書籍としましては「コナン・ドイルの心霊学」「古代霊は語る」潮文社がいいかと思います。 これらの資料を検討されて最終的にご自分で判断されるのが一番だと思い、サイトと書籍の紹介をさせていただきました。書籍は図書館や古本を利用されるのもいいかもしれません。
私は灘高も東大も出ていませんが、学歴コンプレックスなど感じたことはありませんので、貴方が少し羨ましいと思います。
大家さん、管理会社の方針によります。私の住んでいる３LDK賃貸マンションは3部屋とリビングの天井灯は未設置で自費で購入しました。廊下にはついてましたが、半年ぐらいで自費で交換しました。特に不満には思いませんでした。 入居する前に確認しておくべきでしたね。
皮膚につくものと、呼気からとりこむもの、胃腸からとりこむものがあります。 汚染地域にいて回避可能なものは、後者だけです。 ただし水も買わなければダメ、外食もダメ、産地も非汚染地域ものを探さないとダメ、汚染地域から出荷された品物を肥料飼料にしたものもダメ。 そんな飲食物を探すのは汚染地域内では大変ですし高価です。たぶんノイローゼになってしまうと思います。 23区内に住めればいいてすが、自炊するにもスーパーは少なく割高、家賃もボッタクリレベルです。 売っている食品は関東東北産ばかりです。 家賃が高すぎるのでそれなりの収入がないと隣接県に住むことになります。 通勤ラッシュは凄いですよ、これ以上乗れそうも無いところに体を強引にねじ込む勇気が初めは必要です。 自虐的な家畜みたいなかんじです。 都会は東京だけでありません。 名古屋や大阪とかはどうでしょうか。 飲食物にはやはり注意が必要ですが汚染地域から離れている分ましかと思います。
私も先日サカイで引越ししました。 読ませて頂きたいて、びっくりしました！ うちも箱に部屋番書いて、間取り図渡したら位置以外わ全部部屋番通りに運び、テキパキ動いてくれ祝儀までしましたよ。 作業員によってわ雑なんですね！ うちもベビーベット組み立てて頂きましたが、大丈夫でした。 せっかく引越して、新しい生活のスタートが台無しになりますよね。 クレーム入れた方が良いかと…。
次の転勤で家を売るか貸すかを考えている（現在の地に定住するつもりがない）のであれば、家を買う事はお勧めしません。 家はローンが残っていると売れませんし、賃貸に出す場合は瑕疵責任や退去時期等でトラブルになることが多いです。借り手が見つからずに二重の負担になることもあります。 家を買うなら、旦那さんには転勤族を辞退してもらう（異動もしくは転職）か、単身赴任をしてもらうか、それを覚悟のうえで家を買いましょう。 転勤になっても退職せずに家族みんなでついていく事もあなたの人生ですが、それであればもう今後転勤する可能性がなくなるまではマイホームは買ってはいけません。確実にあなた方ご家族にとっての重荷、負担となって悩む事になります。
大型家電がなければ、レンタカーなどを借りて何往復かするというのもありかもしれないですね。 あとは上の階にお住まいでしたら、やはり業者さんに頼んだほうがいいかもしれません。 引越し費用は、時期や、荷物の量、距離、色々な要素があって、一概に決めることができないようです。 私が以前引越しの時に業者の選定に迷ったのですが、そのときに利用したのがこちらです→ http://k3er.com/668 一度のかんたんな入力で最大10社から、24時間無料で見積りがもらえます。 私が見積もりを貰ったときには、見積り額の差が業者間で8万円ほどありました。 浮いたお金で、新しい炊飯器を購入しました。 やはり、できるだけたくさんの業者から見積りを貰う必要があるんだなと実感しました。
大手でなくても業者選びはネットでできますよ。 私が使ったサイトはこちら→http://kosien02.com/W4SIpH また引越し当日のことですが、距離は電車で30分くらいであれば、一人で大丈夫です（*^_^*） 引越し業者に荷物を運びだしてから３０分程度かかる旨を伝えれば全然問題ないと思います。 余裕をもった時間を伝えてた方が良いと思います。（掃除する時間を含んでも可） 引越しも車も渋滞等にあう可能性もあるし、最初にちゃんと相談すれば大丈夫だと思います。
去年4月に建売住宅を購入し 購入と共にソフトバンク光を 申し込みました。 全く同じで新しい住所の為 NTT側の確認が取れないために と言う理由でメールと手紙で 遅延が予想されると8回くらい連絡がきました。 遅延してる間 うちの場合は4月に申し込んで6月くらいに無料の無制限ポケットwifiを借りる事が出来ました。それもいきなり送って来られますがこのポケットwifiがまた使い勝手がとても良く最高です。 そして1年近く遅延遅延と言われさすがムカついたので 光をキャンセルしてソフトバンクエアーにしました。 エアーは工事不要でその日から使え無制限です。 あたな様がまずすることは どうしてもネット環境がすぐに出来ないと困るから 無料のwifiを貸してくれと 問い合わせセンターに連絡を！ うちが言われたのと同じだと NTT側の問題なので プロバイダーソフトバンクから 違うのに変えても遅延されますよー( º_º ) 結局遅延ならばこのまま先に申し込んだ ソフトバンクを待つのがいいかと。・°°・(＞_＜)・°°・。
こういう書類はたしか2ヶ月は有効だったとおもいます。 会社など受け取り先によるかとおもいますけど。
4月の検針日が4月26日より前で、5月の検針日が5月25日に近ければ、まだ1週間程度しか経っていませんから、順次印刷発送している途中だとしても不思議ではありません。 その他の理由で届いていない可能性もありますから、利用されているガス会社へ確認されることをおすすめします。
私、現役の引越屋さんです。 ｱﾝｹｰﾄはあくまでもｱﾝｹｰﾄにすぎませんから、思ったことを素直に書いて下さい。 ① ﾀﾞﾝﾎﾞｰﾙに部屋指定がされていても、10%程度は指定以外の場所にいく場合があります。 ② 引越会社の規則で、お客様と協力して荷物の運搬をしてはいけないのですが、家具の組立て等でお客様の補助をお願いすることは珍しいことではありません。 ③ 引越会社では、原則としてﾗｲﾄやﾃﾚﾋﾞ配線、洗濯機の取付けは致しません。取付けをご希望になる場合は、引越会社が提携する電機工事会社を手配致します。通常は、冷蔵庫のｺﾝｾﾝﾄを入れるだけで、一切電機関係にはﾀｯﾁしません。してはいけない…と会社から厳しく指導されています。 ④ 服をいれる大型ｺﾝﾃﾅ＝ﾊﾝｶﾞｰﾎﾞｯｸｽに服を入れるのは引越作業員ですが、新居で服を出し、ｸﾛｰｾﾞｯﾄもしくはﾀﾝｽに戻すのはお客様となります。このﾊﾝｶﾞｰﾎﾞｯｸｽはﾚﾝﾀﾙ品となりますので、お客様のご要望により、ﾊﾝｶﾞｰﾎﾞｯｸｽを当日持ち帰らなかった場合、1日1基3000円程度の追加料金が発生します。 ⑤ 私語も程度によりますが、特に会社としていちいち規制指導は致しません。 ⑥ 開始時、完了時の挨拶は原則として作業員全員で行うように指導研修していますが、現場の状況によりﾘｰﾀﾞｰ以下何名で挨拶するかの判断はﾘｰﾀﾞｰが決定致します。ﾘｰﾀﾞｰのみの挨拶…を選択したのであれば、その判断が最優先され会社の判断となります。 ⑦ まともな引越会社での料金支払いは、作業開始前に全額となります。引越作業完了後の集金領収はありません。｢引越作業はその代金の全額領収を持って開始着手する。｣と規定されます。後払いであったなら、ﾘｰﾀﾞｰの独断となり懲戒処分もありえます。 ご参考になさって下さい。
えらい安いですね。実在します？ セレッソの時点で分譲マンションです。なので所有者が いくらの賃料設定をしても問題ないです。 嘘や釣りでムカッときて所有者を調べたら、あんがいその 不動産屋の事務員さんの持ち物であったりします。でも 調べる根性があるなら別のお部屋探しにその力を注ぐべき じゃないですかね。
吹田で治安に不安というなら大阪にはもうすめないのじゃないでしょうか・・・。
はい、かかわらないほうがいいです。
アパマンショップはフランチャイズ契約なので、改めてお取引されている不動産会社の特約を確認する必要があります。 「ちょっと不明な点があって、改めて契約内容を確認したい」と言えばＯＫです。特にクリーニング代の特約について支払うべき根拠を知っておきたくて、と言えば良いでしょう。 ネットで調べるかぎり、退去時にクリーニングする特約が一般的とされているようです。なお、国交省のガイドラインでは、原則として大家の全額負担となっています。 いずれにせよ、退去時にまたクリーニング代を請求されてはたまったものではありませんので、そこも要注意です。
法人契約ということは、家賃を支払うのは法人ですよね。 貴方と会社の間で、家賃の支払いについてどのような契約になっているかを確認してはいかがでしょうか。 そこで貴方の負担がないなら、会社に催促する必要はないでしょう。
路線サイトで調べたらどうですか？ 聞かなくても分かることです。
20メートルの長さでガス管を引くのに30万は妥当だと思う。 都市ガスはプロパンの約半分の価格になるので、 その費用が使用量からあと何年で採算がとれるかを 考えればいいと思う。
なるべく早いうちに 管理組合に工事届出書を出します 組合がちゃんとした所は掲示されます この際に駐車場などの確保もしておきます。 ついでに 上３軒下３軒左右 ８軒位は挨拶しますが 付き合いを嫌がる人も居ますので 工事の件と引越しに付いて、 あいさつ文を用意した方が良いでしょう 工事が終わってｘｘ日頃に引越しします ので宜しくで良いかと それからEVから部屋までに距離がある場合は 工事中に通過する部屋は 挨拶はした方がいいです。 住んでからも前を通りますので、 挨拶の品は洗剤やタオルなどで良いかと思います 他にはジップロックや指定ゴミ袋、お茶とかですね 他県からとかの場合は名産とかでもOKです ただ不在や応答されない人もいるかと思いますので ２度訪問しても駄目な場合は ポストに入るものなどでも良いかと思います。 粗品は１度で構いません。 工事のクレーム先などは工事届出書に記載されるので 特に気にしないでいいです。
普段全く気にしないですよ。他の県と変わりありません。たまーに夜中暴走族は走ってるかな。筑豊と北九州の方はどうか分かりませんが。 海があり、山があり、適度に都会で暮らしやすいです。遊ぶところも公園、レジャー施設(スペースワールド、かしいかえん、海の中道など)があり、神社なども太宰府天満宮や宮地嶽神社、宗像大社など有名なところが多いし、IKEAやカインズなども出来、買い物などにも困りません。
すべての条件をまとめて、ちゃんと説明してみたらどうでしょう。 就活が便利になるなら、考慮の余地はあるかな、と。 定期は週に2日なら普通の切符でもいいかも。
先ず、引っ越しされたマンションの条件としては、新しくて少し広いので、これだけの条件でみれば、好条件と思います。 でも、好条件でも、新築でなければ、前の住人の何かがあるかもしれません。 それと、マンションの場所も昔は～でいろんな事情等があり、それが関係している可能性も考えるかもしれません。 とりあえず、この二つを調べてみて、少しでもまずいと思うなら、よそに引っ越しするか、お祓いや何かの儀式等を行うことも考えられると思います。 縁起や信仰等も実際世の中には信じる方も多いですし、考え方で信じる信じないはあるでしょうが、これからも住まれて、さらにご心配であれば、このようなことも必要では？と思います。 実際はどうなるか分かりませんが、心理的、気持ち的に多少違うと思います。 次に現実的に考えるとなれば、とりあえずは引っ越し先や住んでいる場所どうこうは別の話、ないものとして、違う何かも考える必要もあるかもしれません。 おそらく、仕事面の部分が大きいのではと思いますが、仕事面で何か心当たりや以前より厳しい状況、自覚はないがもしかしたら何かをされた、周囲に誤解や影響とかを与えた等あるかもしれません。 引越し前にも何かあったという事は、多分引っ越し先の問題ではなく、やはり仕事面のウエイト、原因が大きいのではないでしょうか。 特に仕事面での人間関係、お付き合い、業績、態度、仕事に取り組む姿勢等を今一度見直す、振り返る、必要があれば反省する、改める等というのも必要かもしれませんが、これはご本人でないと分かりませんので、考えてはどうでしょうか。 よほどの事や条件でない限り、住んでいる場所云々は、実際に影響とかあり、風水やお祓い、縁起担ぎ、儀式等により、解決できる部分は大きいと思います。 （ただ、実際は心理的、気持ちの部分の解消が大きいかもしれませんが。） あまり焦ると禁物なので、解決は難しい可能性もあるかもしれませんが、マイペースに徐々に対処していくように心がけることから始めてはどうでしょうか。
契約時の仲介業者に問い合わせて、現在の管理会社がどうなっているのかを確認されるのが早道だと思われます。 あとは、管理会社と貸主に対して配達記録郵便（可能なら、内容証明郵便）などで解約通知を送り、期限より前に発信した証拠を残されることぐらいでしょうか。
他県出身 山梨に10年以上住んでいます。 旅行と住むのでは 全く違います。 詮索好きな県民性、、自分のことは話さず 根掘り葉掘り訊かれます。 甲府市はドーナッツ化により、郊外(昭和町)のAEON ｲﾄｰﾖｰｶﾄﾞｰ等の周辺に 若い人達が住んでいます。 また、山梨県内は公共交通機関が不便で、大人一人に一台 車やバイクが欲しいです。 ですから、学校を踏まえ 住むとしたら、中心部、、駅から半径3Km範囲でしょうね。 環境を考えるなら、昭和町 甲斐市(竜王)辺りですが、やはり不便。
電車１５分＋徒歩７分を選びます。 ひとつは、雨の日長時間歩きたくないから。 もうひとつは、電車に乗り遅れた日などは早足または自転車で間に合いますから、とりあえず通勤定期だけは貰っておきたいと。
とりあえず支払いを済ませてからショップでご相談下さい 電話で解約や契約は出来ません
その都市部で生活基盤を築いたからでしょう 元々住んでいたか、他の土地から移り住んだかは各々の違いがあるとは思いますが 仕事や仕事場など、都合上でその土地に住み、徐々に生活基盤を築き上げて永年住んでいれば、その土地での生活のし方が解ってきます そこから先を、何かをきっかけで、都市部をはなれよう＿とか、便利なここでずっと暮らしたい、などの選択をするのだと思います 殆んどの場合は、便利で住み慣れた土地をはなれたくは無いのだと思います キツネポッポ
私の地域にも有りますが、 シルバー人材センターに依頼するのが一番安上がりですよ。 草刈り等の専門職に依頼する場合と比較して３０～５０％安く納まります。 一度電話で確認して見て下さい。 http://www.hagi-sjc.com/
東海道線の場合、戸塚も大船も大差はないですね。どのみち、車両と時間帯によっては、圧死レベル。 そして、避難先のグリーン車両も東海道線は時間帯によっては、座れない。戸塚なら、遅い時間帯じゃないと無理でしょうね。 我が町、鎌倉というのは１つ選択肢としてはあると思います。普通車は大船で人が降りたときに座れるかもしれないし、グリーンはまず座れます。 ただ、鎌倉から藤沢というのが少し厄介。江ノ電は時間は掛かるし、鎌倉高校や七里ヶ浜高校の生徒、少数の湘南学園の生徒で混み合いますし、大船から東海道線で行くにも時間帯によっては、上りより酷い混雑。ま、車両によっては、ですけど。 まぁ、大船でいいと思いますけどね。生活しやすいですし、たいていは何でも買えるくらい店もありますし。飲食店も多いので。
ID非公開さん こんにちは。 会社と担当者の巡り合わせは運なんでしょうか。知り合いとか、紹介とか、法人契約とか、なにかつながりがあれば、うまくいくこともあるでしょうね。 時期的には閑散期なので、じっくり対応してくれるといいですね。ID非公開じゃないほうが何かと親身になれるのですが。会社員なら会社で取引がある不動産会社、または先輩社員が利用したことがある所に紹介してもらうとか、方法はありませんか？
一人で出来ますが時間がかかりますね。二人でやれば楽ですよ。
治安については分からん。 安いのは、北の埼玉，北東の茨城、東の千葉方面。 高いのは、西の八王子方面と南西の神奈川方面。
ある程度お洒落してメイクして、キョドッた感じでなければいいと思いますよ。 来店した時って皆から見られますからね～
火がつくが消えてしまう →バーナーの目詰まりにより、熱伝対に火が当たっていない。 →熱伝対そのものの故障。 →Siセンサーの故障 →電池切れ まずは乾電池の交換をしてみましょう。 それで無理なら、修理しかないですね。
一概に「二万程度の引っ越し屋」と価格先にありきでは的確な回答も付かないかと思います。 質問の文面では大まかなイメージすら浮かびません。 特に「大量の雑誌とDVD DVD」が箱詰めした場合に4～5個か、20箱程度か、さらにそれ以上かでかなり違ってくるでしょうし。 いくつかの業者に見積もりを取り、その中で一番安いところにと選択されるしかない気がします。 参考：http://oe0w.com/W5N5EU ↑ こちらは先日引越しした時に使ったサイトです。条件に合った業者を検索できます。 先に価格ありきでは応じてくれる業者は見つからないかと思います。
一人暮らし時代の引っ越し経験４回の女性です＾＾ どこの業者を使うにせよ、梱包はご自分でやられた方がいいですよ。 やっぱり見られたくないものもありますしね。 梱包さえしてしまえば、あとは誰が運ぼうが同じだと思いますので… 大手引っ越し業者さんでは、女性スタッフが梱包をするサービスを行っているところもありますが、 料金も割高になりますし、資材だけもらって自分でやるのをオススメします。 業者はこちら(参考URLhttp://h3qd.com/W5N57V)で評判のいいところを選べば問題ないと思います。 私の経験上、大手でもそうでないところもサービスの質の変わりはないと感じています。
いつもその時で業者の態度も違うため、私はこちら(参考URL：http://f3ic.com/W5N51g)でその時にいいクチコミだったりするところをお勧めします。 大手や、質問者さんの仰る地元の業者など、どちらも網羅されているので、希望に合ったところを探してもらえます。
請求は自由ですが、認められないと思います。 古い物件と思います。ある程度は予想されます。 訴えても賃料一部減額くらいが相当とかに なってしまいます。 期限をきって要求し、期限までに設置等のあなたが 納得できない場合は、あなたが自分で設置したら よいです。そしてその代金を貸主に請求します。 払わない場合は、賃料と相殺します。 そのような対応でよいことを、地域の消費生活 センターで確認してください。
中国メーカーで中国製でも他の中国メーカーより ハイアールなら品質に安心出来て問題無く、 買っても大丈夫だと思いますよ。
動画でYouTube程度であれば１０Mbpsも出れば十分です。 ただドコモのプランでは定額制はないので、かえって高くなる可能性もあります。 他社の格安SIMで定額制のプランはありますが、スピードが遅く動画再生は厳しいかもしれません。 マンションによりますが、光配線方式だとすでに宅内・マンション内の工事は済んでいて、引っ越しによるNTT局舎内のデータベース書き換え事務処理２，０００円で済む場合もあります。
よほどしょっちゅう引越しをしている転勤族の皆さんでもないかぎり、引越しの相場ってわかりませんよね。 それに時期によって、結構費用も変わってくるようです。 幸い、今の時期は引越し費用も安いと思いますので、その点は助かりますよね。 先日、私も引越しをしたのですが、その時はこちら【http://k3er.com/658】で見積りを貰いました。 1社1社から見積りを貰うのは大変ですが、簡単な情報を入力するだけで、24時間無料で最大10社から見積りがもらえますよ。 先日見積りを依頼したときには、一番高いところと安いところで5万円くらい差がありました。 少しの入力の手間で、何万円も差がありますので、一括で見積りをもらってよかったです。
確かにワンルームの物件は1人暮らし向けとして紹介されているので、それぞれの物件ごとに設定されている条件も同居人禁止としている所が多いです。 ただ、シングルのご家庭でお子さんとの生活ということでしたら、 ご希望の間取りと家賃の範囲の中で同居人を禁止していない物件を教えて頂いていかがでしょう。 ただ、ワンルームという間取りだと押し入れやクローゼットの広さをあまり取れていない可能性もありますので、まずはお家賃優先で物件を探してみてはいかがでしょう。 その中でご希望よりもお部屋が多かったとしても 部屋数があればそれだけ押し入れやクローゼットも多く設置されている筈なので、収納スペースを広く取れていると家具を増やさなくても物が片付きますよ。 お部屋がゴチャゴチャとしやすいのは、押し入れやクローゼットが狭い為に室内がゴチャゴチャしやすいことです。
私だと②です。 理由としては、キッチンと居室スペースは分けたいからです。 キッチンは一番匂いが発生する場所かと思います。匂いが付きやすい洋服・寝具等とは分けたいのが理由です。日当たりに関しては、日中室内にいる時間があまりないのであれば然程気にしなくても良いかと。すこし日当たりが悪いぐらいでも洗濯物は乾きます。遮熱性が低い物件だと日当たりが良く眺望が良いのは夏場熱いかもしれませんね・・・ あとは、あなたが何を優先して決めるかではないでしょうか？お考えの予算はおありかと思いますのでその中で何を優先して何を妥協するかで物件は決まってくるかと思います。 皆さまご記入されていますが、あなた自身は日当たりを重視されているようですので②で決めたいのではないでしょうか？
フレッツ光を利用してるんですけど6000円くらいです！ 他のやり方でもっと安く出来ないですか？ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1015162572... 前にも同じような質問あったので参考程度にどうぞ。
千葉方面 賛成です。(^_-)-☆
ケイタイと同じで日本中大抵のところで使える。
要は賃貸住宅までは光が入っているけどそこからは個人で契約してね？ってことでしょ？ 普通に光に申し込めばすぐ開通するんじゃないかな？
ふたりの収入は合算しちゃダメ 奥さんは遠からず働けなくなる時が来るから というわけで家賃の目安はあなたの収入の1/3まで ８万円くらいが妥当だと思います 最上階だと騒音はないかもしれませんが 下階から苦情がないとも限りません なのでメゾネットタイプのアパートはどうですか？
近くに、「極楽温泉」幸の湯・サーティーワン・業務スパー・ヤマダ電機・コーナン・アベイル・餃子の王将・メッサオークワ・松源・ウエルシア・セブンイレブン・ビッグモータ・ＴＵＴＡＹＡ・オートバックス・ジョーシン等があります。 弱点は、駅がないこと、岩出駅はありますが、遠いのと、和歌山線なので、本数が少ないです。普通は紀伊駅を利用となるので、自転車・バイク・車が必要です。 近くに吉村酒造という大きな酒蔵があり、その近くに藤原紀香の母親（旧姓 吉村）の実家がありました。
他に、日割り家賃に関しての記載はありませんか？ 家賃は、月極です。 月の途中での契約、解除の場合 日割りについてどうするか、契約書に書いてあることが多いです。 日割りにする場合 １か月前までに、退去通告をすると ２月１８日に引っ越すと、 ２月１８日までの家賃が必要です １月末に ２月末までの家賃が引き落とされていれば ２月１９日から２月末までの分は、返金対象になります こういう話です。 ２月１８日に引っ越す場合でも、 退去予告が１か月をきっている 場合、 例えば、２月１日に通告する場合は、 ２月１８日までの家賃と ２月１９日から２月末までの 違約金（家賃相当の額） を払うことで、２月１８日に 契約を終了できます。 この場合、１月末に、２月末までの分の家賃が引き落とられているので そのうち ２月１８日までは、家賃として ２月１９日から ２月末までの分は、違約金として、相手が受け取ることによって ２月１８日に契約解除できる ってことです。
個人的な感覚ですが 南武線沿線で昔 田畑が多かった（今でも残っている） 地域は物件供給が多いので比較的お安い感じがします。 作 地 耕 なんて地名に残ってますよね＾＾ 武蔵小杉バブルの波及している地域 や駅から多少遠くても旧分譲地は チョット強気の値段推移かなと思います＾＾
北海道からこの島に引っ越してきましたが。 北海道など、東北に住むツキノワグマ（月の輪熊）じゃなくてヒグマ（羆）。比較にならぬほど巨大で凶暴。 ですが、知床など一部を除けば羆は渓流釣りや山菜取りで深山に入るか、クマ牧場等に行かないと簡単には見られません。 エコツアーとやらでみんな高いお金払って見物しに行く位レアな生物です。東北ならば、大して心配ないでしょう。見られたらラッキー、位に思って。 ちなみに、自分はここに引っ越してきたらば、羆の代わりにハブに怯えることになりました。 毒のある生き物は、キライ。
役所(教育委員会)は住所変更しないと動けません。 幼稚園には行く予定の小学校を伝えておけば、保育要録が発送されます。 小学校から健診通知が来たらその旨を伝える。そこで健診を受けるかどうか指導されます。 引っ越し先の小学校に入学予定の旨を伝える。揃える物など指導されます。役所で住所変更後、小学校へ行って手続きする。 引っ越しの住所が決まってるなら、引っ越し先の市役所と小学校に連絡。 幼稚園には連絡済みを伝える。就学児検診は今の場所で受ける。 ２月中の保護者説明会は引っ越し先に行く予定があったので出席させて貰い、書類を貰う。 急に引っ越しの場合は住民票異動手続きの足で教育委員会に行けば、該当校を教えれくれるので、学校と連絡打ち合わせを行う。
・鳩のマークの引っ越し ・サカイ ・クロネコヤマト ・西濃運輸 などがいいと思います。 時間もあまりないようですし、下記のサイトは是非お勧めします。 http://oe0w.com/W5N5DP 迅速・相見積もり簡単・価格妥当と言えます。
何軒か見積もり依頼したらいいのではないですか。持って行った場合と除いた場合と。 私の経験上、下記↓サービスは使いやすいです。 http://h3qd.com/W5N57E 余計なお世話かもしれませんが、ベッドやテレビ台、ソファは売れるものですか？中古屋が買い取りしてくれるかを先に聞いた方がいいかも。大きめの家具は売れにくいから買い取りを断られることもありますから。そうなると引っ越し屋に処分費も見積もってもらう必要がでてきます。
家賃4万の初期費用が20〜25万 くらいは必要だと思います。 家電は後回しなら、 布団とカーテンだけ、現地で 買いましょう。送料高いです。 ただ、自炊されるなら、冷蔵庫と 調理器具は必須ですよ。 冷蔵庫が無いと、無駄が多く、 かえって、お金がかかります。 仕事を、引っ越してから探すなら、 給料日までの生活費が必要です。 家賃4万でも、月10万はかかるでしょう。 頑張ってください。
勝田駅は歩いていける範囲です。 小中学校は近くにありますしスーパーやドラッグストア、コンビニもあるので日常的に不便を感じる事はあまりないと思います。 静かかというと（立地にもよりますが）そこまででもない気がします。 駅に近いですし、県道が通っていて比較的交通量があるので。 茨城県の場合はなんだかんだで自動車中心になりますので、駐車スペースのある物件にしておいた方が良いです。 1人1台が当たり前な感じなので、将来的にお子様が成人される頃まで住むのであればその分の駐車スペースも必要になってきます。
私、現役の引越屋さんです。 どんな奴が回答しているかは、プロフィールを参照して下さい。 引越会社の公式な見解は、｢そういった心使いは一切不要です。｣となります。 しかし、日本の年間総引越件数(＝370万件程度)の約3割のお客様から心付けをいただいております。 心使い一切不要…の原則ですが、 ① 作業員が到着挨拶をしましたら、その折りにお渡し下さい。 ② 心付けは、引越のﾘｰﾀﾞｰに一括してお渡し下さい。 ③ 電機工事に入っている作業員は、引越会社から依託を受けた、別会社の技術者です。人間ですから、欲しいか欲しくないか…なら、いただいた方が嬉しい…ですよね(笑) 質問者様はどうですか？ 仕事で行った先で、 ｢お疲れ！これ飲んで！｣ ｢すいません。ありがとうございます♪｣ ってなりませんか(笑) ① ② を補足します。お客様からの心使いの受取りを禁止規制している引越会社はありません。 稀に、｢大手は社員教育で禁止｣等と勘違いされている方がいます。全ての引越業界団体加盟会社は、丁重に納めさせていただくように、指導研修しております。 また、引越の現場は引越ﾘｰﾀﾞｰがその全権を担います。何故なら、ﾘｰﾀﾞｰだけが現実を把握出来るからです。そのﾘｰﾀﾞｰの方針≒会社の方針 となります。そのﾘｰﾀﾞｰも人間ですから、一番に心付けをいただいたりしたら、してはいけないと規定されているｻｰﾋﾞｽもしちゃうかも…です(笑) ほんとはいけないんです。 でもね… ｢だって人間だもの｣みつを(笑) 心付けをいただきました…ｶﾗｰﾎﾞｯｸｽを無料で処分引き取りました…会社にバレました(笑) 本来は懲戒処分です。そんなことしてたら、引越作業員は誰もいなくなります(笑) てなこってす。 これ、引越屋さんのぶっちゃけ本音です。 ご参考になさって下さい。
私、現役の引越屋さんです。 質問の主旨がよくわかりませんが、おそらく現在お住まいの家屋にﾄﾗｯｸが到着するのは12時。荷物の積込みに45分、移動30分で新居到着13時15分…なんて、夢みたいなお話ではないですよね(笑) ﾄﾗｯｸは12時～15時までに現在お住まいの家屋に到着します。 早くて14時。一般的には15時ギリギリに到着します。 で、積込みに45分、移動約30分で、最短16時15分新居到着。 新居到着時間のお約束は15時～17時ですから、成約された内容と相違ありません。 なんか問題でも？(笑) ﾄﾗｯｸが12時に現在お住まいの家屋に到着する…なんてことは、まずありません。 よっぽど暇な時期でも、同種の成約内容で、1/1000位の確率です。 したがって、ｻｶｲ引越ｾﾝﾀｰが示したﾀｲﾑﾃｰﾌﾞﾙに何ら不自然な部分はありません。 ※ ついでに引越に係る規定…法律について。 今回、12時～15時までに現在お住まいの家屋到着という内容での成約となっています。約束の時間に3時間の幅がありますね。その3時間の幅分は後ろに遅延しても法的に問題ないのです。すなわち、ﾄﾗｯｸは一切の連絡なく18時まで遅延しても問題ないという成約です。また、新居到着時間も2時間の幅がありますね。同じように19時までに到着すれば、成約内容違反ではなく、お客様が引越会社にｸﾚｰﾑをつけることは出来ないのです。ですから、最悪、17時に現在お住まいの家屋到着、19時に新居到着でも成約内容を順法施行したことになる内容です。知ってましたか？ これはお手持ちの引越約款に記載されています。その約款がお客様の手に渡った時点でそれらをすべて承諾したことになります。更に引越会社はそれら説明義務を免除されています。 楽観的な見通しで予定をたてられますとえらいことになります。 【最善を期待して、最悪に備える。】 ご参考になさって下さい。
私、現役の引越屋さんです。 ﾀﾞﾝﾎﾞｰﾙのみの引越であるならば、引越会社は選択肢が除外して下さい。 引越会社がﾀﾞﾝﾎﾞｰﾙのみをやらないというわけではないのですが、宅配便やゆうﾊﾟｯｸが圧倒的安値となります。 また、ﾀﾞﾝﾎﾞｰﾙの個数が不明ですが、移動20km以内、ﾀﾞﾝﾎﾞｰﾙ27個以内であるならば、軽貨物自動車運送事業者＝赤帽…も視野にはいります。 宅配便、ゆうﾊﾟｯｸが荷物を出して翌日以降到着に対して、赤帽等は原則当時到着となります。 赤帽は、上記条件であるならば、13500円消費税込で全国一律料金となります。 お客様のﾀﾞﾝﾎﾞｰﾙ個数、都合を比較されて最適な業者選択をなさって下さい。 とりあえず、引越業者は除外して下さい。 ご参考になさって下さい。
悩んでますね。どんな解決方法をお望みですか？ 騒音を防ぎたいのなら、やはり直談判か警察の手段が手っ取り早いでしょう。 大家側が何かしてくれることを望んでいるのかな？でも、それが直接の解決になるかどうかはわかりません。 受け入れるか、それができなければ引っ越しましょう。所詮、賃貸物件です。
特に気を使うお荷物がないのでしたら、安い方がいいですよね。 １社１社見積りを貰う必要がなく１分ほど入力をするだけで、最大10社から見積りをもらえますので、私はいつもここ【http://k3er.com/653】を利用しています。 24時間無料で利用できますし、引越し料金だけでなくサービスも比較できるので便利ですよ。
公団と言うのは現在のURですが、それは分かっていますか？ 手取りがいくらであろうといくらの物件を借りるかで答えは変わりますし、URの場合は敷金４ヶ月分など特殊な条件もあるので、まずは入居資格などを確認してください。 一般的には月収の１／３が家賃の上限になってきます。
高いと思うならもっと安い所を探せばいくらでもありますよ。 家賃補助、住宅手当は会社によって異なります。 満額出る所もあれば、0な所も当然あります。
日曜日の方がスムースです。
男性は大丈夫かもしれませんが、物を買い過ぎないこと。あれも必要、これも必要と、最初に物を揃えすぎると、あとで、実際いらないものが多くて部屋がゴッチャなります。本当に必要な時にその都度買い足していくと良いと思います。
どちらも依頼したことがありますが、正直その日の作業員次第(特にリーダー)です。養生はどちらもしてくれます。 アートで新築に引っ越しましたが、キビキビ動いてくれ、階段を通る際も全くぶつかることなく、傷はありませんでした。(うちは2階リビングなので、主に2階に運んでもらう形。冷蔵庫も洗濯機も)なので、見積もりが同程度なら自分ならアートかな。 まぁサカイでも傷なく作業してくれましたけどね。サカイは安い、アートは丁寧というようなイメージがありますね。 ご心配なら当日作業前に作業員と挨拶するときに、もう一度事情をお話になった方がいいと思います。心付けもそのとき渡しておくと、相手も人間ですから、気持ちの入りようが変わってくるかもしれません。 また、引越しの際にはしっかり立ち会い、特にベッドの搬入時は迷いなくどこにどの向きで置くかの指示を出しましょう。
私、現役の引越屋さんです。 (笑) なになに (笑) たくさん見積りしましたねぇ～ (笑) ﾊｰﾄ？ ｱﾘ ｱｰﾄ ﾈｺ ﾊﾟﾝﾀﾞ お疲れ様でした。 前の質問に回答致しましたように、ﾊｰﾄを除く4社は全てﾒｼﾞｬｰﾘｰｸﾞﾚﾍﾞﾙの引越会社となります。 この中で、万が一の破損紛失が起きた場合の補償はﾈｺが迅速かつ気前よく解決してくれます。 1番迅速な引越作業はﾊﾟﾝﾀﾞです。恐らく世界一の引越速度です。最高峰の品質を確保した上で、国内最速です。 引越速度はかなりﾄﾛｲのですが、最も丁寧なのがｱﾘです。ﾄﾛｲのでなかなか終わらん引越になる場合があります。 いわゆる、楽々ﾊﾟｯｸをやらせたらﾀﾞﾝﾄﾂﾅﾝﾊﾞｰﾜﾝはｱｰﾄです。日本初の引越専業会社として君臨？しています。君臨し過ぎて、お客様をﾊﾞｶにする奴もたまに見かけます。 ということで、三拍子揃った会社はないのです。ﾚﾍﾞﾙが同じなら何を基準に選択しますか？ 価格ですか？ 丁寧さですか？ 作業員のｲｹﾒﾝ度合いですか？ あ、作業員のｲｹﾒﾝ度合いはｱｰﾄが高いです(笑) どれを選んでも正解です。 お客様が最も重要視する部分に長ける会社と引越されるのがよろしいかと思います。 そもそも、引越料金なんて1円でも安い方がいいに決まってます。 安いから作業が雑になる…なんてことは絶対にありません。 成約価格で作業の 雑 丁寧 を変えられる器用な作業員はいません(笑) ですから、お客様が気に入った引越会社をとことん値切って下さい。 頑張ってくだされ～♪ ご参考になさって下さい。
また電話して届きませんって言うしか無いですよね。 住所の確認、名前の確認、表札の確認、 それでも届かなければ、警察に行くしか無いです。 郵便盗まれてますって。
営業マンは仕事を取りたいので、他社との比較ばかり言います。それよりも運搬・搬入するのは運転手さんですから、そちらがいいか悪いかですよね。長距離輸送ならば尚更です。ネット社会ですから、とりあえず口コミ見て、比較サイト等で見積もってもらったらどうでしょうか。
http://xn--dvd-fj4btfxc.com/tocd.html 福岡市の業者さんです。
車や自転車に対する注意や、不審な人物に対する注意などを、家庭でしっかり教育してあげて下さい。 警察等の開く、交通安全教室等の催し物に参加するのもいいと思います。 また、警察官や近所の人に大きな声で挨拶をする習慣を身につけておくと、何かの時に役に立つと思いますよ
赤帽・青帽 宅配・・・・・・聞けば＾＾
3dkの新居だと家賃にもよりますが、入居だけで45万くらいいくのではないでしょうか？ ・前家賃 ・保証会社の保証料 ・クリーニング代 は部屋の大きさ＝家賃の高さに比例します。 あとエアコンは3dkでも1台しか付いてない場合、他の部屋に付けることを考えて、プラス5～20万くらい必要です。 私が昔2dk借りた時でもなんだかんだで35万ほどかかりました。 退去の話ですが、冷蔵庫設置の時の傷は過失になるのでフローリングを張り替えると思います。 キッチンだけでしたら5～10万ですが、もし大家が他の部屋のフローリングの柄と合わせてたから他の部屋も同じように変えてほしい・・・と言いだしたら他の部屋も張り替えになりかねません。 換気扇上の黒ずみはクリーニングだけでしたら不要。しかしクロス張り替えになると床同様、他の部屋と合わせるのか？それともキッチンだけの張り替えなのか？ 結局大家次第です。 ちなみに住んで何年でしょうか？居住年数によって負担額は大きく変わってきます。あとお子さん居るなら木造以外やめたほうが無難です。15年以上前の木造以外の物件はアスベスト沢山使ってます。
その条件だと交通の便も含め松戸駅西口(樋野口)あたりがオススメだと思います。閑静で土手も近くにあり買い物も便利です、ただ人気はありますのでなかなか物件が出てこない地域です。
費用が掛かるのはやむを得ないでしょう。 自分で運べなければ、ヤマト運輸のらくらく家財宅急便を使うのも良いし、引越し業者のサイトで、一番安い業者を決めてください。 http://quickhikkoshi.com/lp/91/nimotsu/kagu/00110.php
大気象理学（気学）で気学鑑定士が回答します。 あなたは八白土性です。 ことしの八白土性の方の吉方位は東、南、北です。 もちろん月により上記3方位でも移転できないことがありますが。 方位が正確かどうかわかりませんが、今年の北北西は凶方位ですから直接移転できる方位ではありませんよ。 吉方位で入居する方法はありますがそれをやるかどうかです。 気になるようでしたらちゃんと鑑定指導を受けることをお勧めします。
寮みたいなところからですね。 大型のものは テレビ、パソコン、くらいですか？ あとは、ダンボールどれくらいですかね。 ク○ネ○なんてよかったですよ。 そして意外な穴場が地元企業。 下記のサイトで地域に特化しているようなとこを探すのでもなかなかいいですよ。 参考にしてくださーい http://oe0w.com/W5N5D9
日用雑貨、洋服、ちょっとした家具程度なら家族で済ませばよいと思いますが、既存の大型家電や家具も運ばれるのであれば業者に任せる方が無難かなと思います。引っ越し荷物もマンションにも、きっちり養生して作業・運搬してくださいますので。 自分の持ち物が傷つくのはまだいいとして、マンションそのものに傷をつけてしまっては大変ですよ。 エレベーターが何基あるマンションかはわかりかねますが、1基だけなら長時間の引越し作業はその分エレベーターも頻繁に占有してしまうことになり、他の住人の方のご迷惑にもなります。 私も一人暮らしでの引越しでしたが、業者に頼んで30000円くらいだったので、自分たちでやるより時間も余裕があるし、頼んでよかったと思いました。 探すには↓こちらのサイトが便利でしたのでお試しください。 参考：http://h3qd.com/W5N56v
あまり関西・近畿エリアにこだわらなくても大手の引越し業者は基本的に全国対応ですので、一括見積りなどで単純に安い業者を選定すれば問題ないと思いますよ。 私は四国で引越しましたけど、下記のサイトで十分調べられましたよ！ http://f3ic.com/W5N512
費用をできるだけ安くされたいのでしたら、できるだけたくさんの業者から見積りを貰うのが一番いいと思います。 私が以前利用したところ【http://k3er.com/648】は1分程の入力で、無料で最大10社から見積りがもらえました。 見積り額は業者によって全然違って、高いところと安いところの差が倍くらいあったので、できるだけたくさんの業者から見積りを貰うことが必要だな、と実感しました。 あとは、時期（8月だから大丈夫だと思います）や平日、時間指定をしなければ、安く抑えられると思います。
衣装ケースの物はそのまんまでしたよ 調味料で葢付きでないものはラッブでぐるぐる巻きにしました。乱暴な扱いしない限り大丈夫でした。 化粧品や洗剤も溢れたりしないようにして箱の中に入れましたよ～ ちゃんと箱の上に何を入れたかとか台所用品とか書いた方が良いと思いますよ。 炊飯器、トースター、レンジは梱包しませんでしたね。 ケトルやコーヒーメーカーは箱に入れました。 もし貴方が車(またはバイク)持っているのでしたら調味料や化粧品は車で運ぶってのも手ですね わからない事あったらまた聞いて下さいね。
千葉駅のあたりって買い物の場所が少ないですよね ペリエは高くないですよ、安いのもあります・・・若干高めですが特売を狙います そごうも・・・・安いのもあります トライアルは閉店したけど そこから2分くらい（チャリ）にカワグチ（野菜が安い）、プラス２分にせんどう（肉が良いし安い、魚がまぁまぁ） 車があるなら（チャリでもギリ？） 美浜ニューポートリゾート ロピア（肉が安く良いネタ、ほかもまぁまぁ） ベルクス（野菜の特売してる、ロピアが出来て競争してる） ＭrＭＡＸ（ホームセンター？） 車が必須 高品の交差点にオーケーストア（幕張にもある、肉） 東寺山 タイヨー（野菜）、コープ（でかい店） 作草部 トップマート（肉、魚、野菜は？でカップ麺が安いかったような） みつわ台 みつわ台小売市場（魚が良くて安い、野菜もいい、肉もまぁまぁ）
いつ引っ越そうがおかしくないですよ・・・ 引越しなんて1日あれば十分だけど。
家を借りる初期費用は家賃・敷金とは別に、様々な費用がかかります。 一般的には、 礼金：大家さんに支払うお金…１ヶ月分 仲介手数料：不動産屋に支払う手数料…１ヶ月分 前家賃：入居する際に前もって支払っておく家賃…１ヶ月分 火災保険料：火災にあったときの保険料…１．５万〜２万円程度 鍵交換代：新しい鍵に交換する費用…１〜２万円程度 などがあります。 さらに最近では連帯保証人の代わりに、 「保証会社」が必須であるケースが多くなってきています。 その場合、手数料が家賃の３０〜５０％程かかります。 もちろん敷金や礼金は物件によって増減するし、 鍵交換代もかかるところとかからないところがあります。 一人暮らしを始めるにあたっての初期費用は、家賃の約5ヶ月分と考えると良いでしょう。 その他引っ越し業者に頼む場合、距離によって異なりますが２万〜７万程かかります。 他にも、生活をはじめるのに家具や日用品などをそろえる場合にはまた別に費用がかかりますね。 これらは下記サイトから引用しました。ご参考までにどうぞ。 http://tokyo.cotori.net/2015/09/post-57.html
「遠く離れた」といっても、15軒のブロックの中ですよね？私だったら、とりあえず先に住んでいる人には挨拶に行くと思います。 後から来る人が挨拶に来なくても気にしない・・・といっても、離れたところに今後越してきた人が挨拶に来たら、「やっぱり、うちも挨拶に行っておけばよかった」と思うのでは？これから長く住むつもりだと思うので、最初にケチをつけない方がいいと思います。 費用的にも、手間としても、大したことはないですよね？家がスカスカに建っている状態だと、近所とのかかわりが大事なことも出てくると思います。
広島市中心部にマンションを購入し、会社は八丁堀界隈でした。 是非中心部に住む事をお薦めします。 幼稚園は有名ところならほぼスクールバスが送迎をしてくれて いますので便利で安全に通園できます。 私は十日市に住んでいたので会社へは徒歩（１５分）位で 通勤してました。 市電で１０分位です。タクシーなら１メーター５分です。 この辺りは下町情緒があふれていてお祭りや御神輿もでて 郊外のなんちゃってのお祭りとは違い本格的なので 子どももとても楽しみにしていましたよ。 （０歳～４歳までいました） 夏には歩いて１０分位のところにファミリープールがあり 毎週子どもと二人で通っていました。（妻の骨休め） 値段も市営なのでお安いし、お父さんも目の保養が できて大満足でした。 マンションに住めば騒音も殆ど感じません。 そしてお母さんが車を運転する必要が殆どないのも メリットだと思います。 広島駅にもバスで１０分くらいでいけますしね。 広島市郊外は大型ショッピングモールが多数あり それはそれでいいのですが、生活に必ず自動車が 必要となるのが都会から来た人にはストレスになる と思います。というか車がなければ殆どどこへも いけません。 病院も大小、専門すべて徒歩圏内にあり万が一にも 安心です。 中心部で少しデメリットなのは場所によっては スーパーが少ないところくらいですね。 妻は徒歩１０分に『そごう』があったのでベビーカーで 夕方お安くなったデパ地下のお刺身や惣菜をよく購入して きていました。 そして深夜料金でも１０００円以内でタクシーで帰れる ので呑み代以外交通費がかからないのもお父さんには 嬉しいですよ。なんなら歩いても帰れますが( ^^) _U~~ 郊外だと３～５千円以上はかかりますからね。 十日市・猫屋町・本川町・広瀬町（ここは学区が違いますが） がお薦めです 転勤後そのマンションを１０年位賃貸にしていましたが 空部屋になったのは通算で２－３カ月くらいでしたので 若い人には人気もあるのだと思いますよ。
大学寮じゃなくてってことでしょうか。 いかようにもやり方はあると思いますよ。 ちなみに上京組の都内在住学生平均の仕送り受取り額が7万/月でした。私も寮生でしたが月10万ほど貰ってました。(ちょっと貰いすぎだなとは思ってました。) バイトは、男の子なら居酒屋かコンビニの夜勤が多いです。週2~3回入れば月10万は稼げるみたいです。わたしは時給1020円のカフェで、月6～7万円分ほど稼いでました。あとは大学に直接来るアルバイト求人とか、条件良いのがあったりしますよ！ 家賃…6万 光熱費…1万 消耗品費…1万 服・理髪費…1万 通信費…1万(PCとスマホ) 食費…3万 交通費…1万 交際費…4万 男子一人暮らしならざっとこんな感じでしょうか。家賃、光熱費、消耗品費、交通費、通信費はこれくらい見積もった方が人らしい生活ができると思いますが、食費や服・理髪費、交際費は本当に人によりますし、節約できる部分です。ちなみに食費3万あれば一切自炊しなくて大丈夫です◯笑 バイトしたお金貯めて休みの度に旅行に行く人や、起業する人、大学の研究を頑張る人、趣味を頑張る人、海外ボランティアに行く人、全力で遊ぶ人など、本当に様々ですが全員とにかく楽しいのが大学生活です。楽しみに受験勉強頑張ってくださいね(*^^*)
アフリカ諸国へ送金したことはありませんが、参考まで。 １．JETRO モロッコの為替管理制度 https://www.jetro.go.jp/world/africa/ma/trade_04.html が参考になります。基本的に制限はありませんが、 『貿易外取引 特に規制はない。出入国時の10万ディルハム以上（相当外貨）の現金・無記名債の持ち出し・持ち込みに申告義務あり。 出入国の際に10万ディルハム以上（もしくはそれに相当する外貨）の現金・無記名債の持ち込みもしくは持ち出しに申告義務を有する。ただし、持ち込み・持ち出し金額の上限はない。』 と書かれています。 ということは110万円程度以上なら申告の義務があることになります。 ２．お得に海外送金する方法 数千円程度の海外送金手数料の違いより、円をユーロか米ドルに両替するコストの節約が大切です。YJFX!でユーロや米ドルに替えてから日本の外貨預金口座へ出金、それから海外送金する方法がお得です。500万円なら米ドル・ユーロとも5万円の両替コストの違いになります。海外送金に関するブログを運営しているので、よろしければプロフィールから覗いてください。 ３．安全性 現地の日本人向けの掲示板などはありませんか。そこでたずねるのが一番実際的です。 また海外送金に利用する日本の銀行は、旧シティバンクのSMBC信託銀行が情報収集も含めて良いかもしれません。また受取銀行は現地銀行より、シティグループ、HSBCかアフリカに強いスタンダードチャータードなどならトラブルが起こっても解決が速いでしょう。 ３．その他 日本にご親族などふさわしい住所があるなら、日本の銀行口座はそのまま残しておくことをすすめます。 （海外移住は伏せておく方が良いでしょう。） わからないことが多いですが、現地着いて銀行口座を開いてから500万円もの海外送金を一時帰国せずに海外送金できるのはSMBC信託銀行くらいです。（ネットバンキングで2回に分ける、送金指示書を郵送する、いずれかになります。）在住ご親族に海外送金をお願いすることもできますが、トラブルが起こったときに質問者が直接銀行に質問することは難しいでしょう。
桜区は物件が少ないというのもあるでしょう、あまり交通の便がよくありませんから。埼玉県内だと戸田市が穴場で物件も豊富です。川口や蕨も安いんですが、若干治安が悪いので妥協が必要です。あと候補となるのはさいたま市緑区や朝霞市などですかね。
字が違います。 止水弁と考えます。 多分経年劣化と考えますので、HCで部材を買って交換して下さい。 やり方はHCで教えてもらえます。
通常の使用による損耗は大家持ちです。 タバコのヤニ、壁紙の穴、フローリングの大きなエグレなどは賃借人持ちです。
かなりになるよていだ
雨が降ったあとバルコニーの床を見てみろ。 タイヤの粉塵などが流れた黒い縞模様が確認できる。 当然日常的に空中に舞い上がっていると言うことで、吸い込んでいると言うことだ。 その場所じゃないが、首都高横にマンションを作った際、確認したよ。
我が家も何度か引っ越しを経験しておりますが、パンダの所が一番良かったです！ 数回お願いしましたが、対応や梱包含めて、非常に良いです。 業者ごとの評判をチェックできるサイト(下記)で、質問者さんが気になる業者のクチコミを確認するのもいい方法かと思います。 参考：http://oe0w.com/W5N5Cr
6月末に引っ越しならすぐにでもするべきです。 時間に余裕があれば、複数で見積もりを行うと安く抑えることができる、というのが常識のようです。 ただ、私も引越しまで時間がなく、結構ぎりぎりになりましたけどね。 それでも2週間前だったかなあ？ 見積もり依頼する業者を選ぶ、見積もり依頼する、…の一連の作業が下記ではさっさと終わりましたよ！ http://h3qd.com/W5N56e
値段が安い、という意味では、私が先日した引越し同様、引っ越しする週だけ決めて曜日を業者に任せれば半額近くになりますよ。 業者も色々あるんで、こちら→http://f3ic.com/W5N50i でクチコミチェックです。見積もりもすぐ出て検討できますよ。
ヘルパーの方に相談し、段取りをしてもらう事が一番いいと思います。この質問内容をそっくりそのままヘルパーにつたえてください。一気に１人で頑張ろうとすると、精神病の悪化にもつながりかねません。ずっと頑張ってきたんですね。とてもつらかったと思います。自分だけで頑張らずにヘルパーや、病院の訪問看護師に依頼して病状にあわせて徐々に進めて下さい。訪問看護師の場合ならば、業者の手配や、様々な生活支援を提供、提案してくれるはずです。 あなたは１人で頑張らなくていいんです。
日本で5回、イギリスで5回引っ越しをしたものです。 段ボールってそんなに簡単に底抜けないですよ。 私の場合、引越し初心者だった最初の2回と、不安だらけだった日本からイギリスへの引っ越しを除き、段ボールはすべてスーパーやホームセンターの倉庫からタダでもらってきたものです。つまり使い古し。それでも全然問題が起きたことはありません。 箱そのものよりも、底にきちんとしたテープをきちんと貼ることの方が大事です（と、昔、日通の引っ越しのプロに教えてもらいました）。もちろんまだしっかりしている箱を選んでもらってくることも重要ですけど。 緩衝材も、新聞紙でくるんだり、タオルでくるんだりで大抵大丈夫でです。ちょっと高級なの食器なんかだけプチプチをホームセンターで買ってきて、それでやります。 業者から箱買うとバカみたいに高くないですか？だいたい大きなお店って、段ボールのリサイクルに困ってますから、サービスカウンターかなんかに行って「段ボールもらいたいんですけど」っていうと、喜んで倉庫に案内してくれます。日本でも、海外でも。 確かに業者のはものすごくしっかりしたのをくれます。私も日本からイギリスの引っ越しの時にたくさん買いましたが、あれはその後何度も、何年も使えますね。ですから知り合い、または知り合い知り合いが最近引越しで日本から来たなんて言う場合は、その人から段ボールもらうと極上品がゲットできますよ。
難しいご質問ですね・・・ 多分、自分のことを考えるので精一杯なんだと思います。 実家に近いところに新居を構えたということは、ご主人も、自分が留守のときは奥様の実家に頼ってもらったらいいと考えてのことだろうと思います。 また、産後の精神状態は不安定なので、実家に帰りっぱなしでも良いかと思います。落ち着けるところが今の貴方には一番よい居場所と考えます。 私の場合は違って、新居に嫁の両親が通ってくれていました。それが嫁の為にいいことだと思っていましたので、私自身は、それで良かったです。そう考えると、ご主人も、今、貴方がしたいようにしてくれるのが一番だと思えます。 もう少ししたら、子供は何でも舐めて色んなものを確かめようとしてみます。もしかしたら、そのときは、新居の方が良くなるかも知れませんね。気負わずに、流れで生きていくのも一つの方法ではないかと考えます。 明確な回答ではありませんが、「こうしないといけない！」と思うことが今の最大の敵？じゃないかなぁ・・って気がします。
リアクションはとくに必要ないと思われます。 近々に顔を見掛けた時には「先日はご丁寧にありがとうございました」と伝えられるぐらいでよいのではないでしょうか。 あとは会釈レベルに戻すだけです。
治安はイメージで語るやつが多いので警察が発表している白書を見ましょう。 なお参考に http://area-info.jpn.org/CrimPerPopAll.html 職場とか学校とかの距離を考えないで答えると 柏は駅前で大体なんでも揃う商業都市で、個人経営のお店も多いです。 そのため人は多いですね。 少し離れれば静かな住宅街もあります。 新越谷は住むための駅って感じですね。 静かでスーパーだけでよいならなにも問題ありません。 浦安は東京に近いのでアクセスは一番良いと思います。 液状化のイメージもありますが、一部でマンションの多くは地盤を固めています。 どうせ賃貸なら心配する必要もないでしょう。 あとディズニーがあるので、浦安に住んでいるとディズニーってすぐ言われます。
ビジネス街にまばらにある単身向けのマンションやアパート。 もしくは大通で車も多い道路に面したマンション等でしょうか。 後は不動産屋に相談ってのも実は有りです。 もちろん、親身さは不動産屋によって違うので 話してみて感触が悪ければ変える必要はありますが 大家の中には子供嫌いで単身者や子供作らない夫婦歓迎、 という趣向の方も数は多くありませんが居ます。 あと、不動産屋だと多くの物件を扱っているので 子供が多そうな地域とかもある程度、把握しています。 学校や幼稚園保育園が近くに無いとかも重要ですからね。 自分は犬猫可能で子供少ないところを探してください、 と不動産屋に頼み今の住処を選びましたが良いですよ。 ＞今の住居は近所の子供達が年中うるさくノイローゼ気味 道路族問題もありますからね… 躾もしないバカ親が多い最近、煩いガキだらけです。 良いところが見つかるといいですね。
普通の荷物だけでしたら、ちょっとぶつけたり倒したりしてもいいですけど、趣味のもの（レアもの？）とかでしたら気を使いますよね。 一つの案として、それが大きなものでないのでしたら、福岡～山口ですしレンタカーなどをお借りしてご自身で運ぶというのも、一つの選択肢だと思います。 業者の見極め方ですが、やはり大手は会社の名前がありますので、いい加減な仕事はしません。 私は転勤族なのですが、いつも引越し業者の選定には、ここを利用しています→ http://k3er.com/643 1社ずつ見積りをする必要がなく、一度で最大10社から見積りがもらえますので、とても楽ですよ。 私の場合、費用面でまず2～3社に絞り、その後気の合う業者1社に決めるパターンが多いです。 引越しは数多くしていますが、今までトラブルも全くなくて、とても満足しています。
そんな条件ないですよ。どこにも書いてないでしょ。
一人暮らしであれば、手取り25万でしょうね。手取りですから、税込み30万です。 年収にして360万。 それでギリギリ最低レベルの生活が、やっと成り立つくらいだと思いますから、 ユニクロ以外で洋服買ったりはできませんけどね。
不動産屋が選ぶ住みたい街 第４位に北千住が入っていましたよ。 一般人じゃありませんよ不動産屋ですよ。 プロが選んだってことですから将来性があるんじゃないですか。 危険な目に合わないためには ・帰宅が遅くならないこと ・派手な服装をしないこと ・逆に地味でおとなしそうなのもダメ ・ながらスマホをしないこと 等々挙げればきりがないけど要は 付け入るスキを与えないことです。
迷惑じゃないと思います。 自分が住む部屋に、不動産屋さんに気を遣って妥協する必要はないと思います。 嫌な顔されるなら不動産屋さん変えればいいです。 納得する部屋に辿り着くことを祈ってます。 最近は おとり物件もあるので気をつけてくださいね。
契約の前の重要事項説明で言われるかと。 大体、契約と同時に重要事項説明される不動産やが多いですけど 説明なく契約となることはまずないです。 そういう条件つくのは 家賃が破格に安いとか初期費用が余りかからない という物件に多いですけど 心配なら案内して貰ったときに聞くといいですよ☆
敷金がないところは引越で出る時にクリーニング代が実費でとられるので注意して下さい。 家賃３万円だと 敷金３万円、礼金３万円、仲介手数料３万円、前家賃３万円 火災保険１～２万円 鍵交換３～10万円 くらいです。 あと、鍵交換は契約成立して大家さんの許可をとってからにして下さい。
転出入の手続きはしてもしなくてもどっちでもいいです。 で、転出入の手続きをした場合は、上京先の自治体から案内状が来て 地元からは来ないでしょう。 でも地元を離れた人のために便宜を図ってる自治体もありますから 電話して聞いたらいいでしょう(ダメとは言われないと思います)。 地元の成人式に出席するなら上京先の案内状は欠の返事をしておけば いいです。 成人式会場では案内状がある人はこちら、ない人はこちらにご記名を となっているかもしれません。 防犯対策でもっとセキュリティが厳重になっているかもしれません。 また案内状がある人は記念品が貰えて、ない人は貰えないかもしれません。
寒川神社で八方除けしてください。私は３年間八方除けしていただき厄年に何も起こりませんでした。むしろ仕事は好転しました。
岡山市南区周辺が、いいと思いますよ、宇野港まで、車で、通勤なら、30分位じゃないかな？南区なら、岡山市内もちかいし、なにかと、便利だと、思いますよ
マットレスと全自動洗濯機は捨てて買い直し、ダンボールはわんちゃんと一緒に車に乗せて連れて行くのが最安です。
うちもWindow10です。 普通に、画像もしくはファイル名の上で右クリックして、「コピー→貼り付け」で いけます。 全写真を移動するのだったら、まとめて切り取って移動できます。 フォトのファイルもどこかに別にあるでしょう。 引き続き、気になろことがありましたらご質問下さい。
数社から見積もりを取って、価格の安い方を選べばいいです。 東京は大手から個人経営まで業者がいっぱいいますので、どこがいいとは一概に言えません。
貸し主による。問い合わせましょう。
「引越しの際に住宅ローンはありますかと聞かれましたが奨学金はローンに入りますか？」....住宅ローンを聞かれて奨学金を答える必要はないでしょう....審査にも影響有りません 「今住んでいるところは信販会社を通しており、たびたび一カ月ほとの家賃の滞納をしてしまいましたが審査の合否は厳しくなりますか？」 ....度々と言うのがちょっと気になりますが、大きく遅れていなければおそらくは大丈夫でしょう....クレジットカードが普通に使えている状況で有ればそこまで心配する必要はないですよ
駅の周辺に住めるんだったら、特に変わりは無い。 （町田の駅の周辺で発砲事件があったのは9年前） 駅から離れると、どちらも田舎になるから、 これも、実は変わりは無い(笑) で、「実家へのアクセス」ってのが、 電車なのか、車なのか、 車だったら、東名／中央／圏央の何を使うのか、 で、多少は変わってくる。 八王子／町田／相模原、どの市も狭くは無いので、 具体的にどの辺りに住みたいとかって希望は？
日の出町 家賃激安い 福祉支援厚い 買い物施設日の出イオンモールのみ 電車が五日市線だから本数があまりない 移動は基本的に車になる 横田の騒音はほぼない ゴミの分別はわからない 青梅市 家賃奥多摩に近付けば近付くほど安い（河辺駅・小作駅周辺はやや高い） 福祉支援あまり良くない 買い物はスーパーが多数あり 電車が青梅線だから本数は割とある しかし、青梅線沿線上に住まないと結局車が必要となる 横田の騒音はほぼない ゴミの分別はややうるさい 多摩センター よくわかりませんでした
おかしいですね。クロス代金は見積りが必要でしょうけどハウスクリーニング代金は間取り／広さによる定額制の場合が圧倒的に多いでしょう。忙しい時期とか関係ないですよ。定額制なのですから。ラッキーなことにハウスクリーニング代金の請求を忘れているだけじゃないのかなー？
あなたが長時間通勤気にしないということですので、私なら行徳か南行徳をおすすめします。 家賃が安いですから、85000円あれば、けっこういいマンションに住めますよ。 逆に東陽町と西新宿の中間になると、そこは都心のどまんなかですから、85000円じゃ１Kかワンルームしか借りられませんし。
夢をあきらめないでくださいね。
「ドアの壁紙」というものはないのでドア取り換えですね。
固定費合計 ２１．８万円 固定費差額１０～１４万 新居に変えた場合 固定費合計２３．９万円 以下がNHKで紹介されていた黄金比率です。 所得が最低の３２万ー保育料3万５千＝28.5万で計算してみると（）のなかのようになりました。 実際使っている金額を＜＞で表示しました。 住居費: 25%（7.125万）＜5.6万：78.5％＞ 食費: 15% 水道光熱費: 6% 通信費: 5% 小遣い: 8% 預貯金: 18% 生命保険料: 4% 日用品: 2% 医療費: 1% 教育費: 4% 交通費: 2% 被服費: 2% 交際費: 2% 娯楽費: 2% し好品: 1% その他: 3% 出典 あさイチ 家計簿 黄金比 あさイチで家計簿の黄金比について特集がありました。 住居費28万5千の２５％で計算しても７８％、奥さんが出産や病気で働けなくなった場合で計算しても６．５万ですので充分対応可能だと思います。 実際食費の金額や、引っ越すことによるメリット（通勤にかかるガソリン代）など今の家の不満分などを考慮しなくてはならないので一概には言えませんが。。。 もしよろしければ私のブログで紹介させていただければもっと踏み込んだ回答ができるかと思いますがいかがでしょうか？ http://fanblogs.jp/vskakeibo/
意味不明 引っ越しと関係ねえし
全日制の高校だと一人暮らしでの通学は基本的に不可なので、定時制でないといけませんね。 自分名義で賃貸を借りられないので親に借りてもらう必要があります。 借りてもらえないならアウトです。
市内でも区域が違えば電話番号が変わります。 早く分かる方法はありません。
相手が女性なら、訪問者が男性と言うことなら 出てこないこともあります。 あなたが勘違いしてストークしちゃうかもしれませんし 逆にあなたがされる可能性が無いとは言い切れません ですから訪問は注意しましょう アパートの場合は近隣との付き合い無しと言う人も 普通に居ますので。 たんに引越しの挨拶ならポストにでも 粗品とあいさつ文を 書いた紙でも入れて置きましょう。 初めての一人暮らしで 助けてもらえるとか友人とかの希望は 捨てましょう。住んで暫くすれば 接点が出来て相手があなたを認めれば 話も出来るかもしれません。 表を掃除している人や近所の主みたいな人には 挨拶しておけばよいでしょう。
1年前に、似た区間を単身赴任パックで引っ越した経験があります。なんか、 〉〉ソファベッド、勉強机＋椅子、カラーボックス、大きめの書棚、レンジ台、キッチンカウンター、ふとん一組、うさぎ小屋 など、単身としては、結構本格的な引っ越しみたいですが。 いずれにしても、引っ越し屋は、大手で、岡山と、千葉の両方に営業の窓口のあるところが、間違いないと思います。 こちら↓での検索が迅速かつ簡潔かと思います。 http://oe0w.com/W5N5CW こんな遠距離に赤帽を頼むと往復運賃を取られ余計高くつきますよ。
どこでも受けてくれると思います。 広島在住ではないですが、下記のサイトで見ていて、クチコミもよかったところで頼んだ経験があります。 参考：http://h3qd.com/W5N56N
ネットの無料見積りというのは、複数の業者からでしょうか？ もしそうでなければ、複数の引越し業者から見積りのとれる、一括見積りを利用してみてはどうですか？ 同じ条件で、複数の引越し業者から見積りが出ますので、一番安い業者が分かりますよ。 参考までに：http://f3ic.com/W5N50R
古川に不良校が多いとの情報は有りませんよ。 日本全国どこにも不良はいるものです。 古川でいえば1980年代の校内暴力が流行したときに 古川東中が問題になったくらいですね。
引っ越し業者は複数の会社で見積を取ることです。 それと、食器類とかその他衣類とかは自分たちで運んで、タンス、冷蔵庫、洗濯機、ベッドなどの大きくて重い物だけを引っ越し業者に運んで貰うと意外と安く出来ると思いますよ。
そういう大家さんの物件は移動しない方がいいですよ。 立ち退きに関して、借主に非が無ければ退去費用を用意してもらうのは当たり前ですね。 ただ代替物件を用意しているというのは大家さんも考えているなとは思います。 他物件に引っ越す場合は出さないという大家さんであれば交渉は難航するでしょうから、一番いいのは第三者である弁護士等に頼むのが解決が楽な気がします。 後は契約書を見返すと退去や解約に関して記載していると思いますので、それが基にはなります。
治安以外の環境は地図で確認できますので調べてみてください。
②と③の条件はかなり厳しすぎると思う。 3LDKで駅近（しかも南北線沿線、または東横線）でその家賃…相当古いかヤバイ物件かも。
距離が近いのでしたら、確かに土日を利用して小物だけでも運ぶのは節約になると思います。 でも大型家電や家具は、ばらしても限界があるので、専門の業者にお願いするしかないですよね。 以前、引越し費用で足もとを見られたとのことですので、引越し費用の相場がわかった方がいいですよね。 ここ【http://k3er.com/639】は無料で230社以上の業者の中から最大10社まで見積りがもらえて便利ですよ。 24時間いつでも依頼ができますので、一度見積もり依頼してみてはどうでしょう。
私、現役の引越屋さんです。 他の方ですが、前にも似たような質問がありました。 ﾌﾞﾘｽﾍﾞﾝを含む東海岸全域で引越を中心として、総合物流事業を展開している、 river express を紹介します。 【brisbaneｰriver express】 で検索して下さい。 川嶋という、面倒見のいい日本人が社長です。いろんな面で世界最高＝ﾅﾝﾊﾞｰﾜﾝである日本の引越会社と同等のｻｰﾋﾞｽを提供出来ている会社です。 ご参考になさって下さい。 ※ 2men with truck の紹介があります。ここ…すいません。日本の方が求める引越水準に遠く及ばない、日本の引越会社(＝ｵｰｽﾄﾗﾘｱで事業展開する日通やﾔﾏﾄ)と比べて、大相撲の横綱とちびっこ力士並の違いがあります。 私の個人的な感想ですが、2men……あかん奴です(笑) なぜそんなもんを、紹介出来るのか謎です(笑)
補足と回答から新たに回答致します。 私、現役の引越屋さんです。 質問、回答、補足から現在の引越条件が不明な部分がありますので、今回は2ﾄﾝﾛﾝｸﾞﾜｲﾄﾞﾄﾗｯｸでの成約と4ﾄﾝﾄﾗｯｸでの成約、作業員はﾄﾞﾗｲﾊﾞｰを含めて3名、ﾄﾞﾗﾑ式洗濯機の移設工事有…で回答致します。 【2ﾄﾝﾛﾝｸﾞﾜｲﾄﾞﾄﾗｯｸ＝3ﾄﾝﾄﾗｯｸ】 3ﾄﾝﾄﾗｯｸ 60000円(ﾄﾞﾗｲﾊﾞｰ人件費込) 作業員 28000円/2名(ﾄﾞﾗｲﾊﾞｰを含む作業員は3名) 洗濯機移設工事 8000円/1台※ 合計 96000円消費税別 が、基本的な価格となります。 ここから、午後便の割引(＝40%以上)をして、 60800円消費税別 となります。 更にそこから6月下旬の一般的な割引(＝15%程度)をして、 52800円消費税別 程度 が、相場･適正価格となります。 ※ ｴｱｺﾝ、洗濯機等の家電移設工事は、引越会社が提携する電機工事会社に外注依託されますので、原則としてこの部分からの割引はありません。 【4ﾄﾝﾄﾗｯｸ】 4ﾄﾝﾄﾗｯｸ 80000円(同上) 作業員 (同上) 洗濯機移設工事 (同上) 合計 116000円消費税別 が、基本的な価格となります。 同上の割引をして、 63080円消費税別 程度 が、相場･適正価格となります。 したがって、4ﾄﾝﾄﾗｯｸならばかなりの安価、3ﾄﾝﾄﾗｯｸならば相場となります。 また、ｱｰﾄ引越ｾﾝﾀｰとｻｶｲ引越ｾﾝﾀｰに、技術力、ｻｰﾋﾞｽ力、補償能力の優劣はありません。どちらを選択されても世界最高峰の会社です。個人的感想は、ｱｰﾄの方がｲｹﾒﾝが多いかな…(笑) ご参考になさって下さい。
現在の車庫法では地図上の直線距離で２km以内となっています。 私がカーセールスをやっていた時代は１kmだったのですが、有名な車庫が無い地域でクルマが買えないというお客さんに、探し回って１kmギリギリのところを紹介したんですが、ダメでしたね。 距離感については同じ距離でも場所によって大差があります。 秋葉原を１km歩くのと新潟の田んぼのあぜを１km歩くのでは全く違うわけですし。 月極め駐車場商売ってのんびりしているのか、空きがあっても表示しないところが多いです。 家から近い順に不動産屋に問い合わせたら、案外空きがあったりしますよ。
あまりにも見積もりを取りすぎると、迷いが出て結果自分で判断ができなくなるパターンですね。エアコン移設との事ですが、外して取り付けもしてくれるんですか？ヤマトが高いのは、ちゃんとした業者にお願いするからなのかもしれません。引っ越し業者の移設に資格者は行きませんから、適当な工事をされて結果翌年ガス漏れしていて使えなくなったとか、かなりの頻度で耳にします。引っ越しとエアコン移設を別に考えてはどうでしょうか？万一ガスが漏れてしまい後々充填してもらう事になった場合、買い替えるくらいの金額がかかる事もありますよ。エアコンは設備屋さん、引っ越しは引っ越し屋さんと専門業者に頼むのが一番です。餅は餅屋っていいますでしょ。買い替え覚悟ならば一番安い所で進めてはどうでしょう。
引っ越しを何度か経験した者として回答します。 ハート引っ越しは作業が雑で最終確認が無かったのであまりオススメ しません。 それに対して、サカイは良かったですよ。 家電の傷確認や引っ越し後の対応も。 今の時期でしたら割引して貰えるはずですが他の引っ越し業者は 見積もりしていないのでしょうか？
ついてますねーうちなんか引っ越し作業中に来ましたよｗ たまたま調査員がやめちゃって次が来てないとかあるんじゃないかな。
東中野。。。。。。。。。。。。
キャンセルというより、一旦入居（実際住んでいなくても）した後の解約という考えでもう一度契約書を見てみたらいかがでしょう。 こじんまりとした不動産屋さんだったら、多少融通がきいて、１か月分や半月分が返ってくる可能性（あくまで可能性）はあるかもしれませんね。
賃貸に「手付金」はありません。 敷金礼金をいったん自分で建て替えるのか、直接会社に請求するのかは会社の方針で決めることですから、会社に問い合わせてください。 それから、賃貸を借りるときは敷金礼金の他に前家賃、仲介手数料、当月の日割り家賃、火災保険代で3ヶ月分程度かかりますので用意しておきましょう。 会社が敷金礼金だけ負担するなら自分で出すことになります。 初期費用全部持ちという会社なら、いったん自分で出すのか会社に請求してもらうのか確認しましょう。
経年劣化とは通常正常な使用に置いてが前提に入ります 通常の正常な使用の範囲とは、 其処だけ極端な使用していない事を指します 通常の手入れや、清掃等しない等の 変化は経年劣化に含みません ですので、部屋を正常な使用をされて居たのならば 経年劣化としての範囲に成ります と説明しましたが、極端な使用をされて無ければ 経年劣化に含まれますので 退去時に補修費用が発生する事は無い筈と解釈します 又手入れとは劣化している、にも関わらず放置して劣化が著しく進んだ場合は補修費が請求される事も有る 事前に相談ないし状況を知らせておけば、軽微の補修で事が足りた場合に限ります 通常の使用でそんな事はは発生しない事が前提にある
私、現役の引越屋さんです。 足つきﾏｯﾄﾚｽが運搬時に大変かというと、そうでもありません。 まともな引越会社の引越作業員は年間600世帯の引越作業を行います。3年やっていれば1800世帯。 洗濯機やﾃﾚﾋﾞと同様に、なんでもない運搬…となります。 ご心配なく(笑) おそらく、質問者様は 単身ﾊﾟｯｸ についての認識に誤りがある様に見受けられます。 単身ﾊﾟｯｸ ＝ 日本通運 単身引越ｻｰﾋﾞｽ ＝ ﾔﾏﾄﾎｰﾙﾃﾞｨﾝｸﾞｽ の、おおむね1m×1m×1.7mのｶｺﾞ台車(ﾛｰﾙﾎﾞｯｸｽ)に、引越荷物を積載して運搬する様態をさします。 この、ｶｺﾞ台車を使う引越様態を、単身ﾊﾟｯｸや単身引越ｻｰﾋﾞｽといいます。使わないものを、小口引越といいます。 ですから、ｱｰﾄ引越ｾﾝﾀｰやｱﾘさんﾏｰｸの引越社等には、小口引越はあっても単身ﾊﾟｯｸはないのです。ｻｶｲ引越ｾﾝﾀｰが最近始めましたが、商品として機能するまでにはあと10年はかかるでしょう。 そして単身ﾊﾟｯｸは、移動200km以上、荷物量が4立方mをこえないという限定された条件で、そのｺｽﾄﾊﾟﾌｫｰﾏﾝｽを得られるように企画された商品です。ですから、移動200km以内であるならば、単身ﾊﾟｯｸ等より小口引越が圧倒的安価となるのです。 したがって、当該ﾍﾞｯﾄﾞ運搬の際、単身ﾊﾟｯｸや単身引越ｻｰﾋﾞｽを利用されますと、ありえない高額請求となります。 ですから、このﾍﾞｯﾄﾞは単身ﾊﾟｯｸでは運搬することは出来ません。このﾍﾞｯﾄﾞを持って引越されます時には、単身ﾊﾟｯｸ等を利用されないで、小口引越をご利用されますのが最安値となります。 ご参考になさって下さい。 ※ ほとんどの方の認識違い。 単身ﾊﾟｯｸ/単身引越ｻｰﾋﾞｽ ＝ 単身者の荷物が少ない引越、またはその割引ｻｰﾋﾞｽ × 単身ﾊﾟｯｸ ＝ ｶｺﾞ台車を利用しての引越様態 ○ です。
本来は、左右上下、譲って左右下、が一般的でしたが。 隣人のように、常識のない人には放ったらかしでも良いとは思いますが、 それをする人、できる人、の方がクレバーだと思いますよ。 気になるなら簡単なもの持って行った方が、、(^o^) 私ならそうします。 千円で世の中丸くなれば、、(^o^) もしかすると、そう言うマナーを知らなくて感謝されるかも（笑）
ヘンな改造してないなら、10万～でも売れるときは売れると思うけどね。 30年モノでしょ？ちゃんと動いてるだけでキセキの一台と思うなぁ。 Aucfunの過去検索は有料になっちゃったんで、わかんないけど、レトロ相場で時間かければそれなりの価格になると思う。 1万でいいなら、すぐ売れるでしょ。 ＞tanncyo2さん ＞ハイ。専門職でしたからね ＞パチンコ台は６年を超えると 釘の弾みが悪くなり プラスチック製の部分も脆くなります これは、SankyoならVictrory枠よりアトの機種のハナシじゃないかな。 看做しアリ時代の製品は10年なんて平気で越えてたし。6年経過でへたれるようじゃぁ・・・・ね。 もっとも、治し用の部材が入手困難ではあるけどね。ナツメ球とかさすがにも～ないかもね。
毎日２時間半の自宅通勤にしたらいいんじゃないですか？ 朝は７時半に家を出ればいいし、夜は20時半には家に着くので 終電ギリギリまで働いてるサラリーマンよりは時間に余裕があるのでは？ 都内で用事があって帰れそうもない時だけカプセルホテルを利用したら？ 問題は会社が交通費はもちろん負担してくれるにしても 特急料金は個人負担になるのではないかということ。
＞一人暮らししてても引っ越しは一緒っておかしくないですか？ 何が一緒なのですか？ 具体的に説明してくださらないと、返答しようがありません。
こんにちは(^-^) ご結婚おめでとうございます♥ ぜっっったいに必要なのは、「照明器具」と「冷蔵庫」くらいです。 あとは洗剤やお掃除用具、カーテン、 お引っ越しの時期によっては暖房器具、かな。 とりあえず新生活をスタートして、足りないものをふたりで実感しながら、揃えていけばいいと思いますよ。 お幸せに ぺんぎん(^^)
仕方なく郊外に住むです。
そんな少ないならば箱だけ宅急便で運んで、テレビも小さめですから、液晶画面だけエアキャップでつつんで大きいバッグに入れてカバンで電車ではこべるんじゃ？ ダンボールは縦横高さの合計が120センチ以内の様ですから十分宅急便等でおくれます。 はこはサイズオーバーしなけりゃ、お菓子がたくさん入ってた箱でも、オムツがたくさん入ってた箱でも大丈夫ですよ。
いりません。 痛いのや辛いのは嫌いです。
通勤を考えれば、八幡山は良い選択肢じゃないかな。 ラッシュ時は、八幡山より東の唯一の追い越し設備がある桜上水で、追い越しをしません。 ノロノロは追い越しをしないために急行、区間急行が普通に追いついて詰まるからであり、普通はそこまでノロノロになりません。 ３駅多く止まる分ノロノロにならないだけで、急行より早いわけじゃないけどね。 遅れなかったら新宿まで２０分って所だけど、それなりに遅れるものと割り切って乗れば良いんじゃないかな。 普通は急行や通勤快速ほどは混雑しない。 それから、住民性は住まなきゃ分からんだろうがｗ休日に行って周辺の状況は把握しておこう。 住んでる人が回答しても、その人の主観や周囲の人がどんな人かで変わるだろうけどね。
ラウンドワン和歌山店(小雑賀)の車で30分圏内がいいです。 ？？？ ラウンドワンの車 和歌山駅からの送迎車ですか？ それともラウンドワンまで車で30分ですか？
4.都内で うまくいかなくて、 半年後に 北海道へ帰省する 費用も加えましょう。
まず、沖縄県は自動車必須の土地柄だと断言しときます。 買い物はともかく通勤通学はバイクが非常に便利。 沖縄の渋滞をナメてはいけません。 中頭郡と言っても広いですからね。 琉球大学周辺の西原町、宜野湾市、中城村は 学生向けの割安物件が非常に多くあります。（２DK、3万とか） 中部は基本的に都会なので 沖縄市、浦添市、宜野湾市、西原町、北谷町は スーパーやホームセンターなども充実。 仕事はｗｅｂアグレっていうワードで検索すれば 沖縄の求人事情はわかります。 正社員はともかく、バイトは結構簡単に見つかります。 沖縄市、宜野湾市、北谷町は米軍関係者に注意してください。
御近所です。 というか、地元も、今の住まいも高宮近辺です。 笹丘、警固、平尾の中ではやはり、平尾小学校から平尾中学校が良いと思います。 昔よりは友泉中学校は荒れていないと聞きますが、「昔よりは」ですね。 教育、環境面を考えたらやはり平尾中学校だと思います。
テレビ配線なら引越業者さんでやってくれると思いますが、エアコン取付は外注業者さんに頼むと思うので ２トンチャーター＋運転手＋作業員１名＋エアコン取付で４万弱だと思いますよ 立地条件等も左右されると思いますので参考までに。 こちらを参考にされたし→http://oe0w.com/W5N5CD テレビ裏を撮影したり配線にテープ等で記し付けたりで本人で出来る限りの事をしておけば融通利くかと思います。
餅は餅屋、引越業者に頼むのが良いでしょう。 見積もりなどすぐ出ますので、クチコミを参考にしながら価格との兼ね合いで選べばいいと思います。 参考：http://h3qd.com/W5N567 梱包の基本的な区分ですが、箱詰めできるものはご自身で（お任せパックなら業者ですが）、梱包を要するものは業者です。家電製品や大型のものは基本的には業者が行います。不明なところは聞くのが一番でしょう。何が必要か、どこまで業者が行うか全て教えてくれます。自分でやるほど時間と労力と梱包材のお金がかかると思いますよ。過去３回の引越経験から、私は自分でやる気にはなれません。業者に頼むのが楽です。
大阪市から東京西部に転居しました。夫と私と子供二人の四人家族。なんせ家具が大きく、4トンと2トンの二台でなんとか・・・という感じでした。 相見積もりは取られましたか？うちは三社取りました。 そのうちの1社が他より随分とまけてくれて、繁忙期で他社より半額(25万くらい)にしてくれた記憶があります。 別に見知らぬ会社でなく、Ｓカイさんです。 たくさん見積もり取ったらそのうちのどれかは安かったりするのではないでしょうか。 見積もり自体は無料ですぐにできることですから、いくつか取ってみてからの判断でいいと思います。 参考：http://f3ic.com/W5N50A
レンタカーが便利だと思います。 ニッポンレンタカーは軽自動車のバンやトラックもありますので便利かと思います。 もし、免許がない、レンタカーが手配出来ない時は『赤帽』に御願いすればいいと思います。
賃貸は２人で住もうと３人で住もうと 契約者はひとり(代表者)だと思います。 で、何かあった時に責任を問われるのは 契約者だと思います。 あなたの親が契約者となり子どもと友人を住まわせるなら あなたの親と友人の親がきちんとした契約を交わさないと あなたの親は不安じゃないでしょうか？ もしも友人が留年したり、退学したり、妊娠したり 不祥事を起こしたり、行方不明になったり… また友人の親の収入がなくなって家賃が払えなくなったり… いろいろな悪いケースを想定すると 親として自分の子どもの責任は負えるけど 子どもの友人の責任までは負えないのではないでしょうか？ 友人と一緒がいいのなら同じシェアハウスに住めばいいのです。
そのまま運びますよ。 電化製品みたいなものならともかく。 でも手早いので豪雨でもない限りはなかまでぬれる心配はされなくてもいいとおもいますけど・・・。 ＞濡れたダンボールのまま収納はしたくないので ダンボールは運搬用であって、収納用じゃないので、話がずれております。
それは、貸し主の感覚にもよりますが、通常は、経年劣化（畳の色あせなど）は、含まれませんが、カビがはえていたり、大きくささくれだったりしたら、原状回復を求められると思います。壁もたばこを吸ってヤニがついていたら、原状回復かもしれません。そのへんは、貸し主の判断が大きいので、納得いく説明をしてもらったらいいと思います。
使用損料などと難しい言葉を使っていますが、要は貴方が居住中に発生するであろう「畳やクロス、壁紙」などの汚れを入居当時の状態にせよ、その状態にならないなら修復費用を負担せよと言う事です。しかし、これらは経年劣化と言って年と共に自然に汚れたり、またすり減ったりするもので、居住者に負担を求める事はできません。オーナーサイドが補償を求める事ができるのは、喫煙による部屋の汚れ、また居住者の過失による焦げ跡等に限定されています。ですから非喫煙者なら経年劣化で済むはずですから、違法な契約書には断固、拒否の姿勢を貫く事です。不動産屋の社員には、このような最低限の事も知らない営業マンが以外に多いので、くれぐれも契約の際にはお気をつけ下さい。
私の場合、半年くらいで馴染んでいったような感じです。新しい環境に慣れるのもそのくらいでしょうか＾＾個人差があるかと思いますが・・・
その気持ちわかります。荷物を片付けながら、物の定位置を決めて、だいたい２週間頃から、新しい部屋に馴染んできたと感じました (๑•᎑•๑)
2つならもちろん２でしょう。 基本的に昔からお金持ちは高台にすみませんか？（もちろん高台といっても程度はある）
http://matome.naver.jp/odai/2138675423734299201?page=5 に都内２３区の評判のいい公立小学校名があるので、あとは通勤からしぼってみて、再度候補の小学校名でご質問されては？
うちの公立園は途中入園が多いです。 年中から入園(式)はほぼ毎年1人いるかいないか、途中入園は4.5人です。 今の時期から4月まで待つ人はかなり稀ですね。 うちの学年だけで言えば、途中入園の子みんな普通に馴染んでますよ。 小学校以上ならば、転入生とかは興味の対象になりますが、幼稚園時期はそういったものもないので、みんな仲良くしています(´ω｀) その子それぞれ個性はありますが、長い目で見れば、幼稚園生活はとても大事なものだと思います。 私ならば4月待たずに入園させます。
エアコン２基の取り外し、取り付け込みでこの価格なら、お安いのではありませんか？
ホームは同じですよ。向い合わせです。 日比谷線の半分は東武線からの乗り入れでいっぱい。 残り半分は北千住駅始発ですが、みな座りたいのは同じ。いっぱいになったら乗り込まないで次の電車待ってます。 タイミング良いとき以外は、座れないと考えた方が無難です。
昔、二の宮の洞峰公園近くに住んでいました。 公園は広く、街並みがきれいで、ファミリー層が多い地域です。 賃貸のご予算が書かれていませんが、二の宮は大型のUR団地や賃貸マンションが多く、駐車場2台確保することも可能かと思います。二の宮からつくば駅まで3Km程度、バスで15分ほど。公園からつくば駅に向かって遊歩道と自転車道があり、散歩やサイクリングしながら駅に行けます。UR団地から至近距離に保育園、小学校、児童館が並び学童保育も充実しています。 スーパーはLALAガーデンのグランプルシェ、竹園のカスミ、西友、ヨークベニマル、つくば駅の西武＆イオン、ひたち野うしく駅近くのイオンにも、車なら10数分です。 また、他の方が書いていらっしゃるように、研究学園駅周辺もオススメです。買い物や外食が楽にでき、町に活気があって明るく、近くに公立の小中一貫校があるため人気が高い地域です。バスの便も良いですし、研究学園からつくばエクスプレスに乗れば、つくば駅まで数分。秋葉原まで45分です。ご主人のお勤め先の吾妻は、つくば駅から徒歩圏です。ご参考までに。
大変失礼致しました。 すごく安い見積り以外は訪問見積りです。 6/27の引越で、片方は6/26の宵積み6/27搬入と言っていました。 ドラム式洗濯機の設置もお願いしてあります。 よろしくお願い致します。
佐世保駅より北部がいいと思います。(市役所方面） 南部は交通も込み合ってますし、 北部の方が比較的住みやすいと思います。 駅付近には大型商業店舗やアーケードもありますし、 北部方面にもモールがあります。 市街地の小学校は小規模な学校です。 １学年２~３クラス程度でしょうか。 南部の広田方面の小学校はマンモス校です。 北部は１学年３~４クラスの小学校が多いです。
そんなのを契約しちゃったのが悪いんだが。
まずは生活保護を打ち切る事です。 引っ越し費用を自分で貯めれるなら保護の必要は無いでしょ。 そうすればあなたは自由です。 金を払わない役所にあなたの自由を縛る権利は無い。
少ないけど、結構大阪の水は大概の人と合う見たいですよ。偏見を持って住めば大阪でなくても合わないでしょう。 TVでよく言っている大阪の人間の事は浪速区以南、泉南や南河内などで、南の人間とは大阪市内、北の生まれ育ちの私でも合いませんよ。
ネットで聞いてもあまり効果ないと思います。 なぜなら、見積もる方が自宅に来てくれて、その後値段を提示されます。 そこで、もう少し安くしたいと値引き交渉を始めるからです。 値引き交渉で値引いた価格や、どこからどこまでの引越かによって、みんな値段違うと思います。 私はサカイさんで値引き交渉の際に、 ・サービスのダンボールは新品ではなくてもいい。 ・トラックが小さくなるのであれば、布団などは自分で運ぶ。 ・繁忙期を避け、なおかつその日の一番最後でいいので時間は問わない。 など、色々条件を聞いてみます。見積もる方も、嫌な顔をせず一緒にどうすれば安くなるか考えてくれます。 実際の作業も手際よく、実に気持ちのいい仕事をしてくれました。 10分間サービスという、面白いサービスもあります。 値段だけで決めるなら、また同じことになりかねません。 まずは見積りを頼むといいです。
「子供の急病に、対応可能な病院は、比較的少ないが、コープこうべ（灘神戸生協）に加入なら、コンビニ方式にせよ、小売の店舗が比較的強くて、店舗も結構ある。 マイカーなら、阪神高速道路や中国自動車道、何れかのインターチェンジあるので、高速道路の利用が多いなら住み易いが、コープこうべ以外で買い物なら、神戸電鉄で言えば、岡場駅や三田駅方面なら、スーパーマーケットが、比較的多いが、当然最近良く見る、「郊外型店舗」も、ファミリーレストラン（ファミレス）等、飲食店や小売店関係無く、結構多い」です。 参考迄に、「西宮市で、阪神電車・阪急電車・ＪＲ東海道線方面に、住みたい」と、言う場合。 「ＪＲ西宮駅の駅ビルは、コープこうべの店舗も入ってる等、完全にスーパーマーケットが、多い。 市役所も、阪神電車の西宮駅が、最寄駅なので、市役所関係の用事あれば、行き易い。 又、総合病院で入院か通院なら、兵庫県立の西宮病院や尼崎医療センター（元の兵庫県立尼崎病院と、兵庫県立塚口病院の統合先）に、私立の兵庫医科大学付属病院等、周辺の市町村も含めれば結構ある。 子供の急病等、 急病による休日・夜間の診療所も、周辺の市町村も含めると、最高では、「受付時間が、翌朝の午前５時又は６時迄と、早朝・深夜や、ほぼ休日の終日は、受診可能となる」診療所ある等、休日・夜間診療所が、結構多い」です。
葛飾赤十字産院さんがいいと思います。 あそこは設備もよく、看護師さん助産師さん、産科の先生方もみんな優しいです。 私も実際にそこで帝王切開で出産しました。 子育てするのに綾瀬とかは私的にはオススメしないです。 足立区はもともと治安悪いと言われていますが綾瀬とかは特にあまりよくないです。 私は足立区在住ですが、 小学校中学校とやはり子供をその地域の学校に行かせたいとは思えないです。
投稿内容から察するに、梱包サービスとかを別途でお願い していないと思います。その場合、業者は当たり前に荷物 を運ぶだけです。大型家具や家電類などの梱包は当日に業者 が行います。ただ、それ以外の小物全てを箱詰め完了して おく必要があります。ほんと作業員が『箱』を運ぶだけ。 今朝まで生活していたのだから…。とか、おじいちゃんが …。とかは運送屋に関係ないです。もう全てのものをスプーン 一個まで箱詰めし業者を待つのが筋です。段ボールが足りない 時は前もって言えば（面倒臭いながら）持ってきてくれる でしょう。現場到着後に唖然とするほど箱詰めを必要とする 作業が待ち受けていることが５割はありますね。 当然、別途料金も発生します。大荷物でない限りファミリー だと積み込みに２時間。積み下ろしに１時間ってとこでしょう か。業者はそれを内容にもよりますが日に２回とか３回とか 行います。なので、現場で箱詰め作業を手伝ったりした結果、 時間がかかれば本来３件行けたのが時間的に無理になります。 雨対策は業者がちゃんと考えてくれているので問題ないかと。 その辺は業者であれば、天候に関係なく用意してます。
高松がよいでしょう。 中心商店街、またはゆめタウン徒歩圏に住めば、車は無くても生活には困りません。 勤務先は高松中心地になる可能性が高いので、番町辺りに住んでみたらいかがですか。
住民票の異動については、転入届を出すときにあなたの「世帯主」として彼と「別の世帯」にしてください。 彼を世帯主にして「同居人」とか「未届の妻」とかにすれば会社は彼の住民票からあなたの同棲が判ります。しかも公的な書類で判ってしまいます。 複数の世帯が同じ住所に住民票をおくことは問題ありません。 問題は社宅のほかの人たちからいろいろと言われることです。 それをうまく乗り切れば問題はありません。
返金される場合もあります。 1日当たりの家賃もけっこうな金額になりますからね。 弊社では家賃発生日より前に鍵を渡しますけどね。 家賃発生日と鍵を渡す日が一緒であれば鍵をもらってない期間の賃料は差し引くべきです。
「絶対に外熨斗でなければならない。内熨斗は間違いだ」と考えているようですが、そのような雁字搦めの規定などありません。有り体に言うなら「どちらでもいい」です。 確かに「直接持参して手渡しする場合は外熨斗の方が多い」という側面はあります。基本的には「外熨斗」が本来のあり方。ただ時代が下って郵便や宅配で品物を届けられる環境が整うと、熨斗紙が汚れたりすることを避けるためにその上から包装紙を掛けることになります。これが内熨斗の考え方。 ただ「内熨斗＝慎みを表す」という解釈もありますので自祝いにあたる内祝いや、格上の方に贈る場合は内熨斗とすることもあります。また関西では内熨斗が多く、関東では外熨斗が主流という傾向もあります。 このようにシーンや状況によってどちらも採用することがあるわけですから、必ずしも「内熨斗は間違い」と決めつけるようなものではありません。せっかく綺麗に包装されているものを敢えて再開封するようなことになるくらいなら、内熨斗のままご挨拶するのが好ましいです。こういうのは状況に応じて臨機応変に対応することこそ本来的な意味での気遣いです。
あまり気をつかわれる必要はないと思われますが、どうしてもということであれば。 ○貸主と住人は差を付けておかないと、何かの弾みで貸主にその事実が伝わった際などにおかしなことになりかねません。 ○貸主には現住所地の菓子折りを渡しておくのが相手の印象に残りやすいと思われます 食べ物は好みもあるので、チョイスが難しい。 ○近隣住戸には「必ず必要だが、買うのが面倒臭いもの」を配るか、手紙を添えてポストに投函しておかれるぐらいでよいと思われます。 自治体指定の資源ゴミ回収袋など。
補足から新たに回答致します。 私、現役の引越屋さんです。 私は国内引越部門のCEOです。一般貨物部門に、 ① 埼玉→広島 ② 朝に荷物を積んで、翌日午後に到着 ③ 2ﾄﾝﾛﾝｸﾞまたは2ﾄﾝﾛﾝｸﾞﾜｲﾄﾞ1台 ④ 荷物はﾏﾈｷﾝ複数体 という条件で問合せましたら、 88530円消費税別 とのことでした。 これは一般貨物の料金算定に基づく価格であり、引越の料金算定になりましたら、 219800円消費税別 となります。 ご参考になさって下さい。 ※ 因みに、私の会社は、水屋 等は一切利用しませんし、一切関わりも持ちません。その価格となります。
よくあるパターンです。 宅急便は電話してもらえばいいんですよ。 通販に注文するときに、備考欄に電話を鳴らしてくれと書いておいてくださいってお願いしておいたら。
7年前の話なので間違えていたらすみません…。 上海から深センへ引っ越した時は、転出先の深センの派出所にパスポート、上海で発行した有効期限内の居留証で大丈夫でした。
私は、テイジン特許のメディカルコンフォートの方をお勧めします。 半額ですし、へたらない、アンカなど暖房器具も併用できるなど、評判が良さそうです。 http://www.srch.net/mc/Mat/ がそのサイトですが、 Yahooショッピングやアマゾン、楽天にも出ています。
引っ越し…大変ですね 私の情報ですが、ヤマトは見積もりを取っても実際の料金やボックスの本数が違うという事が多いらしいです。 特に、サカイが良いという話をよく聞きます。 私の感想ですが、 ・一度西濃運輸に段ボールと衣装ケース・布団袋のみの見積もりを取る。 http://www.seino.co.jp/seino/webservice/kangaroo/ ・メタルラックとガラステーブル、小さめのテレビ（箱なしでしょうか？）は、単身引越に回す。 という風にした方が良いと思います。
ＣＤは可燃ごみですが、Walkmanや充電器は不燃ごみです。
私、現役の引越屋さんです。 今回の引越価格は、 【出発側】 4ﾄﾝﾄﾗｯｸ 48000円 【到着側】 4ﾄﾝﾄﾗｯｸ 80000円(ﾄﾞﾗｲﾊﾞｰ人件費込) 作業員 42000円/3名(ﾄﾞﾗｲﾊﾞｰを含む作業員数は4名) 距離加算 140000円※ 合計 310000円消費税別 が、基本的な価格となります。 ここから、7月期の一般的な割引(＝30%程度)をして、 割引後合計 217000円消費税別程度 が、相場･適正価格となります。 したがって、現在の提示価格は、高くもなく安くもない、まさに｢優等生的な平均価格｣となります。 もう少し安く…であるならば、当該引越会社と 引越日時 を再検討さると、更に値引きが可能な引越日があるかもしれません。 相見積りをしたら、引越会社同士が価格競争をして安くなる…という発想はまったくのﾃﾞﾀﾗﾒ、錯覚です。ほとんどのお客様がそう思い込んでいるだけで、相見積りが安くなる真因はまったく別のところにあるのです。 ※ 引越距離による加算は、～100kmまでは基本料金に含まれ、以後100km毎におおむね2万円の加算となります。今回は移動750km－100kmとなり、650km＝14万円となります。 ご参考になさって下さい。
会社でしょ！！ ペットいたり、こどもが5人いたり、環境は様々なので、保証するのは当たり前。
そうとういかないとね。 蘇我とか・・・。 通える？
50㎡でしたら、まだ十分だと思いますよ。 あと、郊外と言っても必ず車要りますか？？ 我が家は車は月に1回乗るか乗らないか、だったので、もう処分 しちゃいました。 近くに住む義理の弟が貸してくれるので、必要な時だけ借りてます。 なので、本当に必要な時だけレンタルする、と言う手だってありますし。 パートの収入が無くて、しばらくは23万円で生活するんですよね？ そうしたら、思い切って郊外に引っ越して、車無しでもありだとは 思いますけどね。
ヤマトとか日通の単身パックを頼めばいかがですか。 但し、分解or折りたたみ出来ない自転車を運ぶのには、それだけで２万円近く掛かりますから、先方で買い直した方が良いかと思います。 私の場合、自転車も車輪を外して無理やりボックス１基に詰め込んで貰いましたよ。 業者見積もりはこちらが早いです。 →http://oe0w.com/W5N5Bq
私も結婚当時はそうしました。 積み下ろしが増えますので、1家族の引越しよりは費用はかかりますが、単純に2倍にはなりませんので、家が近いなら同時に行った方が安くなると思いますよ。 業者に相談すれば多分受けてもらえると思います。 業者もまだ決められていないと思いますので、先日引越した際に活用したサイトも貼っておきますね。 http://h3qd.com/W5N55j 但し、あなた方で持ち込む荷物の相談を事前にちゃんとやっておかないと、どこに何を置くかが引越し業者がまとまりにくくなりますし、ダブってしまう事もあるので、ゆっくりと相談することをお忘れなく！
個人情報に該当する可能性が高いですね。 では 賃貸借契約をする際に、現在２階に子供が住んでいない事を条件に契約しますでは如何でしょうか？ 子供がいれば審査が通らないでしょう。でも不動産会社は審査が通らなかった事は別の理由だと言えば個人情報を明かす事にはならないでしょう。 どうですか？この言い方は？
比較できます。 参考URL：http://f3ic.com/W5N4xs
バイクのことは共有スペースゆえに問題あるとしても、引越しのご挨拶は、私ならそんなに気にしません。 ボトルから洗剤が漏れていたとか、少し使った形跡があるとかなら、「えっ？」と思いますけど。 非常識だ！と言ったところでどうなるものでもなし… 急いでいて、ちゃんと用意する時間もなかったのかもしれません。
ブレーカーを上げたら使えますよ。 その時は、メーター器の指示数をメモしてください。 ハウスクリーニングや内装で使用していたら 余計なお金払う羽目になります。 後からでも大丈夫です。
雨濡れしたくない電子機器類は、ビニール袋で覆って段ボールへ。 食器類は、新聞紙やタオルなどを間に挟んで、隙間なく入れる。 あと一番大事なのは、段ボールに何を入れたか、出来るだけ細かく箱の上や側面に書いておいた方が良いですよ。引っ越してすぐに必要な消耗品や雨濡れですぐに乾燥させたい物等、どこに入ってるか分からないと困ります。 引っ越して数週間は、開けずの段ボールや開けたけど収納場所が決まらずに箱に入りっぱなしのものが出てきます。季節ものとか。なので、入れるものの種類を箱ごとに出来るだけ分けて置いて、最悪は箱のまま収納出来るようにしておくと良いと思います。 独り暮らしの引っ越し３回しましたが、毎回段ボールの多さにうんざりします。
まず、気が根ずくまで、60日から90日かかると言われています。流派により、概ね、この日数の間で、違いがあるので、引越しから、2か月は、引越したことになるか、ならないか微妙な所です。 なので、2月に引越した所から、吉方位を計算するか、それ以前に住んでいた所から、計算するか微妙な所です。 また、あなたの吉方位が、主人と、九星が違えば、違ってきます。主人の吉方位の影響を受けるとしているところも、ありますが、 それが、あなたの大凶方位だと、その影響もあるでしょう
私の周りでも良く耳にする事案です.... お子さんの件は一時的な場合も有れば、根が深い事もあります... 貴方は前向きに頑張っているので大丈夫でしょう...分譲マンションは多くの住人さんがいて、最近ではママ同士の付き合い方が問題になってますね... お母さんが塞ぎ込んだり、交友関係で臆病になるとお子さんは直ぐに察知してそれに合わせ様とします...まずはお子さんと二人でもいいじゃないないですか、外で遊んであげたら...そのうち悩みは解消するかもですよ それでも我慢できない場合はご主人に相談して、賃貸で貸すなり売却して引っ越す事です...でも本当に最近は良く有るケースです、貴方だけでは無いので余り思い悩まないようにして下さいね！
心理的瑕疵ですから、なんとなく嫌ということです。 嫌の程度も、いろいろです。 たとえば、病気を苦に、睡眠薬自殺で、すぐに見つかった ケース いやな人はいます。 たとえば、殺人事件の現場 いやな人は、相当多くいます。 あとは、ネットでマンション名を入れると 殺人事件 とすぐに検索されています物件は嫌です １０年前の自殺事件で、住人はいれかわり、 だれも当時の状況がわからなければ、気が付かない かもしれません。 このように、世間一般で 多くの人が嫌というばあいが 心理的瑕疵物件として扱われます。 なので、明確なルールはなく、個別に判例の積み重ねが あるだけです。
大気象理学（気学）で気学鑑定士が回答します。 もちろん実際に転居した時が本命的殺なら凶方位移転になりますよ。 年盤吉方位でも月盤が凶方位では吉方位移転とは言いませんよ。 長く住んでいればそのうち年盤の吉作用は出てきますが、先に月盤の凶作用が出ますからその間（月盤の効果は5年）耐えられるかですね。 5年も経てば月盤の凶作用の効果はなくなりますが、その間に喧嘩別れした友人などがいた場合凶作用の効果が無くなったからといって以前と同じ付き合いができるかです。 残念ながらプロはそのような指導はしませんよ。
『契約期間:一年』の表記なら、理解されている様に１年毎の更新…の解釈で間違いありません(但し記入や入力ミスの可能性もアリ)。 基本的には、期限を設けていない契約だと思いますが、一般論を知り得たとしても、念のため業者に確認すべきでしょう。 家賃相場より少し安目の設定なのは、複数の部屋(例えば寮扱いの部屋が同時に解約)を出来る限り速く埋めたいという家主側の事情だと思いますよ。 時期的にも繁忙期を過ぎ、管理会社からの助言等を考慮し、その様に募集しているだけで、怪しい理由はあまり無いと感じます(賃貸営業経験者)。
保険会社の都合の問題で合って、どこぐらいかなんてことは聞いても答えは出ないでしょう。 返金すると言っているなら待つだけです。
家電リサイクル法に則った廃棄処理以外は 全て違法行為 です。 金を掛けたくなければ敷地内にでもほっといて下さい。
能見台は比較的新しく開発された住宅地です。 総合病院は、市大、南共済が近いです。 港南台とか洋光台と雰囲気は似ていますが、こじんまりしています。
軽井沢は避暑地なので・・ お仕事は夏限定なのでは？ 冬は雪が降って・・ゴーストタウンのようになるのでは？ 夏はクーラがいらないほど涼しいです。
１９歳 自分のかりたアパート 虐待あり いる 私だけ出ました
老朽化して剥がれが酷かったり、煙草のヤニで変色していたり傷だらけであれば張り替えると思いますが。
ローポンプ、PPスルー
井荻は駅のすぐの所にサミットストアがあります 新青梅街道まで行けばにコジマが.. 下井草の方まで行けばハナマサがあります 荻窪行きのバスは こんなかんじ http://www.seibubus.co.jp/timetable/dia/timechart/020121_01_1.html 西荻に行くバスもあります 図書館も近いし
郵便局で送るとは「ゆうぱっく」のことだと思いますが、計算してみるとわかりますが、すげー高くつきます。 段ボール１０箱を超えるようなら、引っ越し業者の方が割安になる可能性大。 荷物の量がわかったら見積もりしてみてから判断されたらどうでしょう。 参考http://oe0w.com/W5N5BY
どこが安いということは一概には言えません。 下記ＨＰで「0123」とか「ありさん」とか「くろねこ」とか、他にいくらでもありますので、数社みつくろって見積もりを依頼すればいいです。(もちろん無料) →http://h3qd.com/W5N55I 決して前日とかではありません。 安く済ませるコツは 1.なるべく早く業者に連絡して都合を合わせてもらうこと。業者が都合のいい日時を選べれば安くなります。 2.時間帯を選ばないこと。朝1回目は時間が読める代わりに2回目・3回目より高いことが多いです。 3.細かいものを自分で運んでもしれてます。（たいして安くならない）。どうせ業者は２トントラックなどで来ますので、乗用車で運べる程度の小さなものはあってもなくても金額に変わりはないでしょう。ただし、貴重品や下着など業者に運ばれたくないものは自分で運びましょう。「重いものだけ」などで依頼するのは何も問題ありません。 5.荷物の梱包は自分でする
荷物の量にもよりますが、引っ越し業者に依頼してもいいと思います。 私はよくクロネコヤマトの小さな引越し便を使います。 想定よりけっこう安く済むことが多いです。 参考：http://f3ic.com/W5N4xZ
私も転勤族です。 子供は高校生と小学生で、ずっと家族で動いてきました。 子供は大人が思っているより、柔軟性があり、新しい環境にもすぐ慣れますよ。 学校行事で自動的に お子さん、お顔に疾患があるとの事ですが、長い人生、同じメンバーでというわけにもいかないですよね。 他の土地でも、優しい子はいっぱいいます。 違う土地で、とてもいい友達に巡り会うかもしれません。 子供も私も、転勤先で一生の大切な友だちに出会っています。 引っ越す度に、どんな出逢いがあるんだろう？と、毎回不思議な気持ちになります。 転校に関しては、本当に色々な事を無神経に言われ、嫌な想いをしました。 大体言う人は、地元から出た事の無い人。 ごめんなさい、全くいい回答になっていないんですけど… 転勤族としては、なるべく家族は一緒にいた方がいいです。 家族一緒にいられる期間は、思ったより短いですよ。
リフォーム前に組長さんに挨拶に出向き、 地域のその様な（新規組合加入の）場合の前例をお聞きすると良いと思われます。 当然、菓子折りなど持参した方が良いと考えますが。 隣近所にはリフォームの工事で迷惑を掛ける旨の挨拶と、工事後には入居する予定等を伝えて挨拶した方が良いでしょう。 隣近所でも、組が違う場合も有りますからその点も組長さんに伺って下さい。 こちらは菓子折りでも良いでしょうし、 フェイスタオルかバスタオルなどでも良いと思います。 入居に際しては、組長さん同行で組合の皆さんの所へ挨拶すると良いと考えます。 こちらも隣近所へ持参の物と同じで良いかと思います。 概ね、質問者さんの考えている通りで良いと思われます。
北で大丈夫でしょう。
まず最初の配達ミスですが、もちろん褒められたことではないにせよ、損害賠償の対象とは言い難いです。 その後、御宅から「新聞を再配せよ」とお願いしていたわけで、販売店はポストに入れていったのでは再配したことを御宅に認知してもらえないと考え、ドアを開けてお声をかけようとしてきたのでしょう。 たしかに門またはドアより先は居住者のスペースであり、迂闊にドアを開けた販売店に過失はありますが、それによって具体的な損害なり本人の名誉を著しく傷つけたと思える事案ではないと考えます。 玄関の鍵をこじ開けたわけでもなく、軽微な過失と考えられます。 販売店の人間のしたことは謝罪すべき行為ですが、たった一度のことであり、悪意はありません。 新聞の勧誘ではなく、再配における行為です。 ですから、その行為と御宅の転居について法的に客観的な強い因果関係を認定することは無理だと考えます。 すぐさま販売店の上の者から謝罪がなかった云々のため、余計にご立腹なのでしょうが、もうここらへんで許してやってはいかがでしょうか。 納得がいかなければ弁護士にご相談ください。 しかし弁護士もおそらく、係争はお勧めしないと思います。 次回からもし再配をお願いする際は、「ポストに入れておいてください」とご指示ください。 玄関の施錠もしっかりなさることです。
6ヶ月以上前に告知されなければ 出る必要はありまでん。 老朽化が理由と言っても老朽化と認められるには 見るからに壊れそうな物件でないとダメですが そんなに古いですか？ それから 住む部屋を用意したならまだいいですが 荷物だけを預かるなんて意味ないです。 あと6ヶ月家賃を払わなくて良いというなら それを貯めて引っ越せばいいですし あくまでも6月にというならそれに相当するくらい お金を貰わないと退去は無理でしょう。 退去金がよくわかりませんが 退去時の原状回復のことなら 老朽化で取り壊す予定なら そもそも原状回復なしは当たり前でいいと思いますし。 お金欲しいとは言わないまでも あと6ヶ月は猶予があると聞きました。 退去はお金が貯まってからになるので 時間を下さいと言って大家の出方をみると いいでしょう☆
裸のままでは渡しませんよ、のしをつけて渡します。 挨拶の品は、のしに苗字を書いて渡すためのものです。 口頭であなたの名前を一回言われて覚えろじゃ困るでしょ。 だから書いて渡すわけ。 もの自体は大した問題ではありません、見知らぬ人全員の好みに合うものなんて存在しません。
その日のためだけなら問題はないと思いますが苦痛といえばそうなりますね、 休憩を挟んであげる分にはストレスは軽減されると思います！
私、現役の引越屋さんです。 お客様の情報は、 見積り情報は原則として7年。 引越実施情報は恒久保管。 という会社が多数を占めます。 見積り情報は、自社で引越を実施したわけではありませんので、ﾘﾋﾟｰﾀｰにはなりません。しかし、実施情報は自社のお客様情報ですから、次回に備えて保管します。 引越後のｱﾝｹｰﾄがお客様から引越会社にかえってくる確率は20%程度です。お客様が怒っている場合が最も多く、お客様が暇…という場合もかえってきます。 無事に終わった引越はまずかえってきません。稀に、ごく稀に…お客様に感動を与え賛美される返信があります。そういったｱﾝｹｰﾄがあった作業員には金一封の、ご褒美がある会社もあります。ということは、ほとんどない…ってことです(笑) 引越なんざ、普通に終わって0点。何かあったら即座にﾏｲﾅｽですからね(笑) で、ｱﾝｹｰﾄでいちいちﾌﾞﾗｯｸに入れていたら、ﾌﾞﾗｯｸﾘｽﾄが満杯になります。ﾌﾞﾗｯｸﾘｽﾄに載る要件は、 ① 引越料金や追加料金未払い ② 引越中、引越後にﾀﾝｽにあったお金がないとか、指輪がない …とか言い出したら、即座にﾌﾞﾗｯｸﾘｽﾄ入りします。このﾌﾞﾗｯｸﾘｽﾄは引越業界団体加盟会社と共有されますので、大手引越会社1つにﾌﾞﾗｯｸ掲載されたら、7年間はまともな引越会社利用は出来ない場合があります。 なので、今回はﾌﾞﾗｯｸﾘｽﾄ入りなんてありえませんのでご心配なく。 ご参考になさって下さい。
引っ越したその日に、東京湾北部断層や高槻断層や警固断層が暴れたりしてねｗｗｗｗ 大体、津波の被害さえ避けられれば、名古屋、大阪、神戸でも被害はそう大きくない。死なない可能性が高い。危ないのは、静岡、三重、和歌山、徳島、高知、愛媛、大分、宮崎、鹿児島など太平洋に面したところ。 そのレベルの情報分析力で引っ越したところで、危険の少ないところに行けるとは限らない。兵庫県南部地震以前は、近畿は安全とか言われていたし、今回の熊本だって警戒されていなかった。 日本に住む以上、自然災害の危険性は常にあるわけで、いちいち引っ越していられない。できる限りの対策を打ったうえで、来るなら来いと腹をくくるしかない。 本気で地震が無いとこへ行きたいなら、アメリカ東海岸とか、ヨーロッパ北部とか、オーストラリアとか安定陸塊にあるところへ引っ越すことを考えたほうがいい。
契約条件はどうなっているんですか？ それと敷金は家賃何ヶ月分ですか？ おかしいと思うなら自分から連絡すれば済む話です。
いつ借りるか？いまでしょ！古いっ笑
その両方を満たしているのが名古屋市のはずれにある区ですね。 ぼくだったら2です
どちらも15000円くらいですよ。
人に聞くより実際に広島の派遣会社のお仕事を見た方が確かなのではないでしょうか？ 「事務」と言っても、貴方がどの程度の事務をこなせるのかにもよりますし。 今現在20万で家賃5万で余裕だと解っているのですから、いくらまでなら減らせるのか、想像もつくでしょうし。
家に相性があると言えば物質面的には微量の化学物質のケースが多々あります。これは新築やリフォームしてから7年ぐらいは強く影響がありますので結構長く続きます。みんながみんな影響してくる訳ではないのでやっかいです。影響受けてしまう人はものすごく影響を受けてしまうので実はやっかいな問題になっています。木材、壁などから接着剤や殺虫剤、各種色彩関係など数千種類もの微量の化学物質を発散しておりますので相性があると言えば間違いなく相性があります。 次に周囲にいる人間霊や人間以外の植物や動物などの霊や鉱石などの霊的な物質との相性も当然、大きくありえます。霊的な面からは気と言いますか、そう言ったなんらかのエネルギーの流れなども大きく影響があります。これも相性に入ってくるかと思います。このあたりは貴方方の守護霊や善霊の方々が露骨に教えてきたり、介入、干渉されてくる場合も大いにありえます。 念のため霊・霊界の実在に関する科学的な資料の方も紹介はしておきますのでご興味がおありでしたらどうぞご覧になられてみて下さい。 本来のスピリチュアリズムとは霊・心霊現象の実在を科学的に研究するものでした。1848年のアメリカのハイズビル事件から本格的な研究が始まったのですが、これらの研究に参加された科学者や有識者のほとんど全員が否定論者の方達で、霊の実在の否定の為に研究・調査に入ったのですが、真面目に取り組まれた方の全員が逆に肯定論者になられていきました。 このあたり（歴史・概況・内容など）を以下のサイトで詳しく説明されており、スピリチュアリズムの良書も無料で読めるようになっています。 スピリチュアリズム普及会 第1公式サイト http://www5a.biglobe.ne.jp/~spk/ 第2公式サイト http://www5e.biglobe.ne.jp/~spbook/ （書籍が無料で読める） 第3公式サイトは心霊現象・超常現象・霊能者に関する総合サイトになっています スピリチュアリズム関係のサイトもたくさんありますが、ここは宗教色が全くなく、サークルとして人間の募集なども一切やっていませんから（かえって断っている）安心して利用できるサイトだと思います。なにしろ、良書が無料で読めますから。 一応、スピリチュアリズムでは潮文社、ハート出版が有名な出版社でオススメ出来る書籍としましては「コナン・ドイルの心霊学」「古代霊は語る」潮文社があります。 それから、中立の立場の米国の著名サイエンスライターのデボラ・ブラム氏の「幽霊を捕まえようとした科学者たち」文春文庫も参考になるかもしれません。 また、日本には公益財団法人で日本心霊科学協会という研究団体も存在しています。精神統一会や心霊相談も行っているみたいです。 近年評判になっている、東京大学医学部矢作直樹教授、脳神経外科の世界的権威エベン・アレクサンダー医師の事も紹介してある以下のサイトも一見の価値があるかと思います。 http://matome.naver.jp/odai/2141860488595335701?page=2 これらの資料を検討されて最終的にご自分で判断されるのが一番だと思い、サイトと書籍の紹介をさせていただきました。書籍は図書館や古本を利用されるのもいいかもしれません。 長文になりましたが何かの参考になれば幸いです。
我が家も建て替えの時に長期間荷物を預けることのできる引っ越し業者を探しましたが、基本大手は短期の保管はしてくれますが長期間の場合はこちらでトランクルームなどを手配してそこへ荷物を送るようになるようです 住宅メーカーは建て替え専門の引っ越し業者さんを抱えているのでここでお願いしました。 費用は荷物の量と仮住まいまでの距離などで変わります。 ちなみに我が家は２回の引っ越しと保管料で１００万弱でしたよ。(ﾟ∀ﾟ)
お金があるならばあなたに適したところへひっこし推奨。 ないなら、毒親と離れるためにそこで暮らせるといいけれど。 解約したいならば、解約できるか調べてみて、それから決めてもいいかも。
IKEAは未使用でレシート無くてもクレカで購入していれば一年以内なら返品可能だそうです
熊本が今後どういう施策をとるかにもよりますが 神戸の時の経験をひとつ。 倒壊した建物の解体処分は所有者が行うのが原則ではあるが 復興の足並みをそろえるためと 景観と治安維持のため 公費解体という制度が多く採られました。 有事であるが故 平静時の解体工事とは違い 正確な分別処分は困難なため 可燃物不燃物ごちゃ混ぜで処分場に解体業者で持ち込みでした。 リサイクル云々や可燃不燃ごみを家屋の下敷きになった家財の中で分別するのは不可能です。 ★処分するものを分別するより 必要なもの持ち出すべきものだけを取り出し 後は十個内に放置し解体除却時にまとめて処分が現実的でしょう。
私、現役の引越屋さんです。 無理。 家財宅急便での別送となります。 因みに、 単身ﾊﾟｯｸ ＝ 日本通運 単身引越ｻｰﾋﾞｽ ＝ ﾔﾏﾄﾎｰﾑｺﾝﾋﾞﾆｴﾝｽ となります。 ご参考になさって下さい。 ※ ﾔﾏﾄより日通の方が若干安価で、ｻｲｽﾞも108×105×175で若干大きいですが…。何故、ﾔﾏﾄ？
女性専門相談ダイヤルの相談員をしております。 お気持ちお察しします。 まず、 ストーカー紛いではなく、 ストーカーです。 DV(モラハラ)加害者とストーカー加害者の気質はよく似ているので、そのような事態に陥ることは珍しくはありません。 引っ越しや実家に逃げる以外の手段はあります。 警察からの注意や警告、 シェルターへの避難、 住民票閲覧制限、 接見禁止命令、 その他の措置も多数あります。 例えば、警察から口頭警告して貰うタイミングでシェルターに避難も可能です。 引っ越しの際の転居届等も区役所等に行かずして手続きする方法があります。 (加害者が待ち伏せする事がある為) ＞今まで何度も別れ話をしてきましたが、洗脳なのか依存なのか恐怖なのか結局妥協してしまいます。 DV(モラハラ)被害者の多くは、このようなマインドコントロールの状態にあります。 あなた様はその事にご自身でお気付きなので、大丈夫です。 まずは最寄りの警察署の生活安全課にお電話にて相談して下さい。 各警察署のHPに代表電話がのっていますので、 モラハラとストーカーの件で、と生活安全課に繋いで貰い相談しましょう。 詳細と、「とても不安である事」を伝えて下さい。 その際に後日警察署に出向く日程等を決める事になるかと思いますが、 体調不良等がある場合は、警察官にご自宅へ来て貰い相談も可能です。(地域により差があるかもしれません。) 携帯の着信履歴やメールなどは残っていますか？ 証拠になりますのでとっておきましょう。 警察は決して敷居の高いところではありません。 ストーカー対策 DV(モラハラ)対策 についてのアドバイスもしているところです。 出来るだけお早めにご相談される事をおすすめします。
引越しは大変ですよね。引越しの費用は搬送するための人員とトラックの大きさ、そして台数で大体決まります。すべてお任せするなら４トン車が必要なところが、ご自分で搬送すると２トン車に変わるならお安くなると思います。 まずは引越し業者さんに見積もりをしてもらうとよいでしうょ。参考までに私が引越しの時に使ったサイトを貼ります。 http://tanosiikaitekiseikatu.info/HGTU78 同じ条件でも業者によっても値段が変わってきます。 また、お引越しの時期がより金額に影響すると思います。
引越業者は、通常契約書を取り交わすことあまりしません。 もらった文面をよくご覧になってみればわかると思いますが、それはあくまでも見積書でしかないはずです。 1ヶ月先ならば勿論ですが、たとえ1週間先であってもキャンセル料はかかりません。強引に契約と思い込ませるような業者にろくな仕事は期待できないと思いますので、他の業者からも見積りを取った方が良いですよ。 参考まで：http://tanosiikaitekiseikatu.info/HGTU78
ペット可物件の中でもネコ可の物件って相当少ないです。 あったとしても敷金礼金が犬より多かったり、家賃も相場でとはなかなかいかないです。 猫を連れて行くと言っただけでは不動産屋さんには関係ない話ですよ。大家さんには関係ある話ですがね。 インターネットで、団地名で検索、出てきた不動産情報にペット可能、ペット相談可の表記がなければペットは禁止です。 ペット禁止とうたっている物件はないですが、表記がなければペットは禁止です。 それでもわからないのであれば管理会社、大家さんなどに連絡して聞いてみることがいいと思います。 ただ、今まで見た中でペット可の、ネコ可団地はみたことがないですがね。 あと、猫がいる状態で物件探しされるときは 猫可の物件をさがしてください。見つからないか、かなり数が絞られるのでびっくりしますよ。
レンタカーで軽トラ借りても自分で処分場へ行った方が安く済みます。 業者に頼むと一人分でも2万以上はかかるでしょう。
仲介があればそこに電話でしょう。 不動産屋さんの仲介はそれが仕事です。 色々難癖をつけて返金を拒んだら、 理由をしっかりと聞いてください。 通常の生活でつく傷は直す義務はありません。 壁に画びょう程度は問題ないみたいです。
まず、挨拶に行ったのが大失敗です。。。 挨拶には絶対行っちゃダメだし、ピンポンにも出ちゃだめなんです。 一番最初が肝心なのです。 で、マンション出入りは足早に。 数ヵ月もすると周りが諦めます。 日本語が苦手な外国人のふりも有効です。 そうなったらもう自由です。向こうから関わりたくないと逃げてくれるので。 でも、もう失敗しちゃった以上、逃れられないでしょう。 次は気を付けてね。
新聞販売店でもらえましたよ。 「古新聞もらえますか」と言ったら１ヵ月分位の昨日の新聞を持ってきてくれました。 店によるかもしれませんが、無料でいただけます。
大気象理学（気学）で気学鑑定士が回答します。 一般的には気学でも風水でも今年の北東は五黄殺方位の大凶方位です。 そして六白金性の方の今年の吉方位は南東方位しかありません。 ただ今月を逃すと来年1月まで南東方位も吉方位（月盤が）ではないので移転はできませんよ。 但し、今現在からの方位が吉方位というだけで過去の移転などから見なければわかりませんけどね。
ディズニーランド以外にも「東京ドイツ村」・「市原ぞうの国」・レッサーパンダのいる「千葉市動物公園」・松戸の「バンダイミュージアム」なんかがありますね。
段ボール6～8個のサイズがわからんが？ ミカン箱程度のサイズならアルファードでもいけるけと思う。 シート2列目と3列目に4つで余剰スペースに他を突っ込むとかで。 座席の足元とかもあるだろうし。 タウンエースでも積めると思うが。 やり方次第では軽バンでもいけると思う。
私、現役の引越屋さんです。 連なって行っちゃﾀﾞﾒなんですね(笑) なぜなら、お客様と引越会社には利害関係がありますから、万が一お客様の車と引越会社のﾄﾗｯｸが接触事故を起こした場合、保険金が支払われない場合がありますから、お客様の車両と引越会社のﾄﾗｯｸは絶対に連なってはいけないのです。 これは引越会社のﾄﾗｯｸ同士でも同じです。同じ会社のﾄﾗｯｸや車両同士が追突や事故を起こしても保険金は支払われません。 事故を偽装して保険金を不正に詐取しようとしている可能性が疑われるからです。唯一、観光ﾊﾞｽのみが連なって走行することを許されているのです。 ですから、お客様と引越会社ｽﾀｯﾌが新居住所と連絡先を確認の上、個別に新居に向かいます。到着時間に差違があるのは何等問題ではありません。 更に厳密には、引越会社のﾄﾗｯｸからお客様の車両が、お客様の車両から引越会社のﾄﾗｯｸが視認出来る位置関係での走行も認められていません。なぜ？ 長くなりますからこれは割愛します(笑) ということで、それぞれにご新居に向かい、ご新居で待ち合わせをしなければなりません。 ここまで、法律で定められた運行ﾙｰﾙとなります。 ご参考になさって下さい。
洗濯機などの大物梱包が手直しの必要がないくらい完璧だったとすれば、積み上がりまで45分～1時間以内。 移動1時間。 新居の養生は必要ですか？ 荷物は開梱したり、梱包材や廃材の引き取りはありますか？ 荷物の置き場所のレイアウト指定は？ いずれもナシならこれも1時間以内で終わります。 8時半スタートで、12時前には終わる引越しになります。
追加での意味が分かりませんが、それぐらい総額ではかかります。下までコードを下す。壁に穴をあける。室内配線、室外機にカバーするなど、戸別より以上にかかります。
キャンペーンというのは私は絶対手を出しません。おいしい話には必ず裏があるので。 パソコン無料の代わりに使わないオプションとか、２年縛りでない通常契約に強制的に入らされてトータルで考えるとコストが高くなります。 あるいは特定のプロバイダとセットで安くなるというのもありますが、そういうプロバイダはとにかくユーザー数獲得にお金を使っていて肝心のプロバイダ内のネットワークにお金を使っていないので夜中になると致命的に遅くなります。YouTubeも 満足に再生できません。
隣人に子供がいるということを放すと誰も借りないから 話さなかったのでしょう。 とりあえず、管理会社に連絡して、隣のこと隠してましたか？ と聞いてみてはいかがでしょうか。 隣人が原因で引越しを考えているが、 隣人のことを「知らない」と言っていたが、知ってたのであれば 詐欺ですよ！とキレ気味に伝えてみるとか。 隣でそんなにうるさいなら、その子供が居る部屋の反対側の住人は どう思っているのでしょうか、尋ねてみては？ 上の階も下の階の人も迷惑してると思いますし。 管理会社が親切な対応をするまで、 あなた様は6時頃に起床して10時半頃に寝るという生活をしてみれば まだマシになるかもしれません、 隣人に生活リズムを合わせる必要はないですが 今はそうするしかありません。 「ここは1Fでも女性が住んでるくらい人気」 というのは、借りさせるための売り文句です。 引越す場合になった時に 次のアパートでは、契約時に担当がウソをついた時は どうしてくれるのか、の話し合いとそれだけの契約書も 作ったほうがいいでしょう（嫌がるか拒否する可能性大ですが） で 「ファミリーが多いんですか」と聞くと「いえカップルの方が多いです」 これはどっちも似たようなものです。 カップルだとそのうち赤ちゃんが生まれる可能性ありますから。 こういう回答されたときにもっと気をつけていれば、 今住んでる物件は回避できたかもしれませんね、 また、ファミリーが多いかカップルが多いかの質問だと、 多いほうはカップル、ファミリーは少ない、という意味ですから 「ファミリーもいる」という話で、事実でしょう。 隣人については「知らない」と言ったのは、 引っ越す時に、あなたにとって有利になると思います。
私、現役の引越屋さんです。 ① 会社によります。 徹底的に追いかける会社もありますし、言われるように放棄する会社もあります。徹底的に追いかけられた場合、それにかかる経費も追加加算されます。 ② 見積書をもらった段階では、成約にはなっていません。引越の成約(＝引越は契約ではなく、成約)は、口頭の意思伝達により成立します。お客様が口頭で、｢お願いします。｣や｢じゃぁ、それで…。｣と明確に伝達した段階での成立となります。 ですから、見積り以降一切連絡に応じなくても構いません。 また、引越会社は成約されたお客様に引越予定日の2日前までに、最終確認の連絡する義務があります。それを無視すれば、成約が破棄されます。したがって、ﾄﾗｯｸは来ません。 ③ 見積書にｻｲﾝして契約…というもの自体、引越にはありません。 見積書はあくまでも、見積書に過ぎず、そこに記載されている内容は、お客様と引越会社との意思相違をなくすための、いわば、｢ﾒﾓ書き｣でしかないのです。 ですから、その見積書には一切の法的制約力はありません。 引越の成約は双方の口頭での了承を持って成立します。成立後の変更も口頭を持って成立し最優先されます。 ③ のｹｰｽも ① と同様に会社によります。 但し、2日前の最終確認に応じ、当日ﾄﾗｯｸが着車してからの一方的ｷｬﾝｾﾙは、引越作業に着手後のｷｬﾝｾﾙとして、当日ｷｬﾝｾﾙの20%ではなく、成約金額の全額を申し受ける場合があります。 ※ 大手引越会社の中には、債権管理部等を持つところがあり、徹底的に追跡しているところもあります。因みに私の会社は放棄です。 ご参考になさって下さい。
冷蔵庫が大きすぎるのか 階段が狭すぎるのか いずれにしても搬入したら いつか必ず搬出もあるのですから 手摺りを外さなくても搬出入 可能な冷蔵庫に買い替えては？
名前と、ご挨拶の一言、それでいいんじゃないですか？ あとは引っ越してきた日付とか。
私、現役の引越屋さんです。 ｢正式契約はしていません…｣＝× 現在、あなたはｱﾘさんﾏｰｸの引越社と正式に成約した状態にあります。 引越の成約には、契約書やそれに類する書類、ｻｲﾝ等は一切必要ありません。 お客様がいかなる形でも当該引越会社に、成約の意思を伝達した時点をもって成立します。 したがって、｢お願いします。｣と言った時点で、お客様と引越会社は成約した…となります。このことは、商法により明確に規定されています。 ですから、当然ながら引越社の担当者は、競合2社に、 ①引越社で成約になった事 ②以後の見積りｷｬﾝｾﾙ を連絡しています。 引越社と成約状態にあるからといって、他社の見積りをしてはならない…ということはありません。再度、見積り予定であった会社に連絡されて、見積りしてみてください。 個人の引越には｢契約｣はありません。｢成約｣となります。｢契約｣があるのは会社対会社…法人契約のみです。 成約は口頭の確認をもって成立します。ですから、見積書はあくまでも見積書でしかなく、そこに記載された内容より口頭での約束が重視優先され、見積書には一切の法的な拘束力はありません。お客様と引越会社の条件相違を防ぐための、ただの｢ﾒﾓ書き程度｣…のものなのです。 ｢引越の発注受注には一切の書面、ｻｲﾝは必要ではなく、口頭での約束、やりとりで成立し、それが最優先される。｣ このことをわすれないで下さい。 ご参考になさって下さい。
良い回答でなく、申し訳ないですが…。 回答者は、高尾駅周辺に１５年ほど住んでいました。 元八王子方面ではなく、西に徒歩圏内の場所でしたが…。 まず、元八王子方面は、バスの本数は多いですが、通勤時間帯には、渋滞があります。時間がかかるので、あてにならないと聞いたことがあります。 できれば、御家人に、自家用車で送っていただくのが最善策です。 高尾駅から始発の中央線に座るためには、１５分ほどの余裕が必要です。西八王子なら、ほぼ、間違いなく座れません。 以上から、意外と、都心までの便は悪いと言わざるを得ません。 もう一点、２丁目方面には、スーパーストア等が少ないです。一軒だけありますが、自家用車は必須になってしまうかもしれません。 個人的に思うには、高尾駅から徒歩圏内なら、良い選択だと思いますが、バス利用の場所だと、正直、「？」ですね。 北口から西方面の甲州街道に近い場所で、徒歩で１５分くらいまでの場所ならば、高低差もないので自転車利用もできて便利だと思いますが、元八方面は、正直、どうかと思います。 上記の場所でも、安い物件はあると思うので、再検討されることを、個人的にはオススメします。 こちら方面、事情により引っ越しましたが、とても快適だったので、今でも住みたい場所です。 ご参考になれば幸いです。
＞契約書に、12ヵ月未満で退去した場合、違約金がかかると書いているんですが、去年の7/1の契約で、今年6月末に退去だと、12ヵ月未満になりますか？ 今年の6月末では分かりませんよ。 それが、去年の7月1日以前でしたら契約書を見るまでも無く未満でしょうね。 今年6月末とは7月何日かなど補足頂けますとその内容により追記できるかも知れません。
引き落としは関係ありません。 必要な内容は 家賃1ヵ月分の違約金 基本清掃費用 28500と税（1K家具つき） です。 但し退去通知は1ヵ月前通知なので通知した日より1ヵ月後までは住まなくても違約金扱いで必要です。 余った日は日割り換算で返金（相殺）になります。
>手取り15万〜17万で1人暮らしできるでしょうか。 出来る出来ないでは無く、収入の範囲内であなたがやり繰りできるかどうかの問題です。 収入に見合った生活をするだけです。 >突発的に考え始め、まだだいぶ先のことだろうと貯金もほぼ無い状態ですがそれでも1人暮らしは可能でしょうか？ 賃貸の契約時には敷礼抜きで家賃の３～４倍が必要になりますので、ほぼ貯金がない状態だと難しいですね。 因みに家賃は月収の１／３が上限です。
関東地方ー中国地方 サイズ 60サイズ 972 円 80サイズ 1,188 円 100サイズ 1,404 円 宅配便が安いです。
引越しの準備や色々な手続きに忙しいので悲しんでいるヒマはないかもしれない・・？
治安がいいのは”浅草””南千住””町屋”の順。 日常生活品が安いのは”町屋””南千住””浅草”の順。 日常生活品を売っているお店が多いのは”南千住””町屋””浅草”の順。 交通便利なのは”南千住”浅草””町屋”の順。 マンションが高いのは”浅草””南千住””町屋”の順。 総合的には”南千住”がいいんではないでしょうか。 私が個人的に好きなのはダントツで”浅草”です。 娯楽があるのはここだけです。
欲張らなければ、足ります。
比較サイトで安いところを探すのをお薦めします。
冷蔵庫は購入予定ですか？ エレベーターあります？ 階段だと作業に時間がかかるので… 私は徒歩圏内で1キロ以内ですが 平日の何時か選ばないフリープランで 2万円台後半でした。 単身で荷物は少なめですが、 テレビや家具は1点1点が大きいです。 時期は繁忙期じゃなく、１1月とか６月とか、 去年は９月の連休前の平日でした。
電気と水道は転居先にパンフレットと使用開始を連絡するハガキや口座振込みの手続きの書類などがありますので、勝手にブレーカーを上げたり元栓を開けて使えます。 使用開始後、 所定の手続きをすればOKです。
四の五の言わず、自首しましょう。
私なら別の物件を探しますね。 一件目・・・耐震性低い、防犯性が低い、駐車場の排気ガスなどが滞留 夏は照り返し等で床が暑く、冬場は冷えそう。 二件目・・・飲食店の調理臭、油飛散で洗濯物が干せないかも？ 話し声や調理音で騒々しい、火事のリスク大。 大変でしょうけど、もう少し探されたほうが。(^_^;)
保証人が現地に行かないと契約出来ないわけじゃありません。 保証人は契約書に捺印署名をするだけですので、郵送するか直接持っていくかのどちらかですね。 因みに、賃貸契約の流れとして、まず借りたい物件が見つかったら申し込むことになります。 申し込んで審査を受け一週間程度で審査結果がでますので、審査に通れば契約が出来る状態になり契約書が作成されます。 また、引越し先で仕事が決まって無いと中々物件を借りるのは難しくなります。 借りれても条件の悪い物件が大半ですね。 契約の流れなど回答していることはほぼサイトや雑誌でも調べられることなので、少し調べてみてください。
私、現役の引越屋さんです。 引越屋さんですから、その他電機工事会社または家電量販店と比較した価格ではなく、あくまでも引越会社が受けた依頼としての価格整合性を回答致します。 引越作業に於いて発生する、ｴｱｺﾝ移設工事や洗濯機工事を、引越会社のｽﾀｯﾌが行う会社はありません。 必ず引越会社が提携する電機工事会社、または住宅設備会社に外注依託します。なぜなら、引越会社が加入する運送に係るいかなる保険も、家電取付けにより発生した不備を補償しないからです。 引越会社がお客様に提示請求する金額の内訳は、 取外し 取付け 引越会社の取り分 の3柱からなります。 その比率は、3 : 5 : 2 絶対の黄金比です。 大手引越会社の平均的な洗濯機移設工事代金は10000円です。 ですから、 取付け 5000円 取外し 3000円 引越会社 2000円 となります。 したがって、今回の提示価格は一般的な引越会社の価格より、若干安い請求となっています。 では、引越会社はなぜ家電量販店や電機店に比べて安く出来るのか。それは、引越会社と電機工事会社は、個々のお客様1件毎に工事契約をしているのではなく、年間10万件の平均値で1件を算定しています。 しかもその契約金額は前年度に一括前払いします。 ですから、電機工事会社は次年度の売上計画が早期にたてられ、規模投資も無駄なく出来ます。 ですから、1件あたりの請求金額を抑制し、お客様が負担する引越総価格を安くすることが出来るのです。 ご参考になさって下さい。
入るか入らないか不安なまま、配送をし当日搬入不可ということになれば時間もかかるし厄介ですよね。 それなら下見もできますので店舗へご連絡をしてみてはいかがでしょうか～。
引越しの助成金はないと思いますが、生活保護なら可能性はあるのです。 では下記で詳しく説明します. ■両親の年齢も考えて、こちらで一緒に暮らしたいのですが、引越しにあてる費用が無く困っています。 両親の年齢は何歳でしょうか？ ■長野県から東京都内へ引越しをする場合、引越しにかかる費用への補助金や助成金の制度はあるのでしょうか？ ないと思います。 何とか自分自身で工夫するしか方法はないと思います。 借りるのなら、質問者様が市区町村社会福祉協議会の生活福祉資金を借りることができるかもしれません。 一案としては、質問者様の名義でアパートを契約して父母が居住して、その後、父母が都営住宅を申し込んでもよいと思います。 ■東京都内に住んでいる娘の私の近くで暮らす為に引越しを考えていますが、、、、。 東京都内に引っ越し後は、質問者様とは別世帯ですよね。 そして低年金でしょうか？ それなら、気乗りしないかもしれませんが、引っ越し後には、生活保護を申請してもよいと思います。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%94%9F%E6%B4%BB%E4%BF%9D%E8%AD%B7 住居は民間賃貸・公営住宅、どちらでも大丈夫です. ----- もしも生活保護申請を検討するなら、下記のようなところで今から相談しておけば安心だと思います。 生活保護相談｜東京弁護士会 http://www.toben.or.jp/bengoshi/soudan/seikatsu/ ----- ■長野県内で暮らす年金暮らしの両親が、貯金額も少なく生活費を工面するパートでのお給料で生活するのがやっとの状態です。父も母も体を悪くしており、無理して働いている毎日です。 貯金の額にもよりますが、長野県内で生活保護を受給できる可能性もあるかもしれません。 父も母も体を悪くしており、ということなら、働かないで、生活保護を受給するということも可能だと思います。 ----- 下記でusagi2010azumaのアドバイスをお読みください。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1315967809...
あなたは契約していないので支払い義務はありません。 ただし、いつまでも住めるとは思わないでください。あなたは法的手段と言っていますが、居座ればあなたが法的手段を執られる側ですよ。支払い義務も含めて遡って負わされる可能性すらありますので、早々に退去してください。 今のうちに退去してしまえば、支払い義務はありません。何十万にもなってからの退去だと、大家も諦めなくなりますからね。最終的には、家を使う権利を行使したあなたに降ってくると覚悟してください。 あなたが言い逃れできるのは「一時的」に過ぎません。退去を要する状況です。
要介護が付いているなら、介護保険で、ショートステイが 利用できるんじゃないですか？それから 要介護が付いていると スロープや 手すりなど 介護保険で 取り付けられると聞いたことが、あります。 お金を渡しているにもかかわらず、冷たいお姉さん達の所で 居候？してるなら、半月間 施設でショートステイしたほうが、マシだと思います。
数回の引越しと日通とヤマトで行いましあが、日通は 動きが遅いので荷物とかが多かったりしたら、料金が高くなったり作業が遅くなる傾向があるように感じました。 ヤマトはおまかせ的な引っ越しでとても丁寧で満足度高かったです。 http://oe0w.com/W5N5BD ↑のサイトでもう少しクチコミ等でいいところを加え、見積もりしてもらって決めるのがいいのではないでしょうか。 梅雨時期の引越しについては…ごめんなさい、経験がありません。
私は仕事の都合上、過去何回も長短様々の引越しをして来ましたが、ある程度有名な引越会社であれば、対応が悪いということは少ないです。 一括見積もりのサイト(ここが最善：http://h3qd.com/W5N54x)を検索して、見積もり依頼されることをお勧めします。 内容的にはダンボールあと10箱くらいあってもなくても値段は違わないと思います。 経験則的には、季節の違いなどを考えても５万くらいでおさまるような気がしますが。違ってたらすみません。
引っ越す量や引越し先に階段があるかなどの規模によります。 私の場合、3人家族のものでも、18000円でできました。 おなじく近距離（500m圏内）での引越しでした。 TVの処分はなかったですがテレビなんて、今時無料で引き取ってくれます。 ネットで相見積もりをとってみたほうがいいんじゃないでしょうか？ 私が使ったサイトです。 →http://f3ic.com/W5N4x2
２年前に、白バイに捕まった時、住所が違うなら車庫証明は変えなさいと警察官に注意されました。 車庫飛ばしになるそうです。 車検証の住所まではいわれませんでしたけど… 参考にはなりませんが、 いまだに私はどちらも変更してません。
相場はありません。 家の使い方。大家、管理会社の性格、 特約の有無 でかわってきます。 あなたが壊したものがなければ、６年住めば、 基本的には、払う必要がない ことになりますけどね。 新築だから敷金がない というのは、ありません。 敷金０物件だったのです。 敷金０物件は、入居しやすくするためのものですから 新築よりも、そうでない物件の方が、敷金０になりやすい といえるんですけどね。
費用はやり方次第ですので… 安価な方法は上から化粧ベニヤを はるだけですが 管理や工務店では商売にならないので 棚自体を取りかえるとかと いって来るでしょう 数万円と言った所でしょうか 入居時の傷みや不良は その際に言ってい無いと 明らかに自然消耗以外は あなたがやったことになります… 前からなっていたは通じません もしそれらをヤイヤイ言っていた場合は バッくれることもありえます。 至る所がメンテされてなかったし 物を置いていたんで気がつかなかったと…
もしもレンタカーを借りるつもりなら、どっちでもいいと思う。 パッソの方が若干積みやすいかも。 後部座席シートの背もたれが倒れるだけ(若干斜めった状態で終了)の現行マーチ。 倒せばフラットになり、さらに前方に押し倒せる旧パッソ。 微妙な数値的狭さよりシートアレンジの豊富さで、大きめの荷物を積む場合パッソの方が融通が利く気がする。 ただ、どうせレンタカーなら軽の１BOXかトラックの方が良い。
礼金が8.7万円多く取られた場合の質問者様への生活の負担がどうなっているかわかりません。 それでどうなっていますか？ 生活、状況に余裕は無いでしょうが、不動産屋に再度クレームを入れてください。 大体、仲介不動産屋は物件を紹介したら仲介手数料を貰って終わり。 で、物件を所有する不動産会社が家賃で潤う訳です。 仲介不動産屋はこうして責任を逃れ、 更には、転居を繰り返してもらえれば潤うのでワーカーからの依頼を再度得て、転居を促す訳です。 下手したらワーカーはバックマージンを貰っている可能性すらあります。 正直にワーカーに話し、礼金の話もし、小額裁判も辞さない強い気持ちを表現してください。生活保護の場合、出来るかはわかりませんが。 自分は住んだ古いアパートがなぜかカビだらけになってしまった時、『裁判だ！！』って騒いだら引っ越し費用を含めた全額が返ってきましたよ。
自転車は時速10～12km程度ですので、地図で高円寺から半径５～６km圏内を確認してください。
配達局に電話して止めるように依頼してみてください 個人情報保護のため無関係なポストに郵便を配達するとトラブルになりますので 確実に配達してもらうためには転居する10日前までには提出しておきましょう 郵便物転送のためには郵便局の転居届（転送届NHK質問） http://yubin.2-d.jp/y4/26.html 友人や実家宅や下宿先に荷物を配達して欲しい（世帯主様方居候宛） http://yubin.2-d.jp/y5/35.html 居住確認の通信事務葉書が届いたら（転居届の失念） http://yubin.2-d.jp/y5/36.html
「扶養」というのは、税的な扶養と社保的な扶養があります。 税的な扶養は会社独自のルールではなく、別居している子でも条件に合えば扶養扱いに出来るので、恐らく「健康保険」の事でしょう。 法的に…というのなら、まず「転居したら速やかに住民票を移すべき」とあります。 が、絶対に現住所と住民票登録上の住所を同じにしなくてはならない…訳ではありません 質問者さまの様に近い将来に就職→住民票を移す…つもりなら構わないのでは無いかと思います。 気になるのは、アルバイトの給与は健保の扶養条件以下なのでしょうか。 シェアハウスの家賃が幾らか分かりませんが、年収が130万円を超えそうなら扶養には入れません。 年収130万円以下で全て賄う事は難しいと思うので、実態は「扶養されている」事になるのではないですか。 自分で保険料払うのは、かなりの負担ですよ。 就職活動が済むまではお目溢しで良いと思います。
引越し業者で見積もりだけもらえます。
ないですね。ものに対する執着を捨てる以外ないですよ(´・ω・`)
不動産会社に問い合わせした方が早いと思いますよ。
まずはこの事情をNHKの受信料窓口にお話しください。 収受員は歩合制請負のため、彼らに話は通じません。
その条件でかなり安くなると思います。ただ、月末月初め辺りは除いた方が良いですよ。暇な日であれば朝からでも問題ないと思いますし、朝一でないと前の引っ越しがいつ終わるのか分からないので待たされる可能性があります（その分安いですが…）。 ちなみに、条件は違いますが… うちは２人暮らしの２ＬＤＫからの引っ越しで４月中旬の平日、１階から一戸建てへ５km、他はほぼ同条件で４万円弱でした（大手業者、エアコン移設は別途）。トラックは３トンで作業員は３人ですので、安くなった方だと思います。あなたの場合は荷物が少ないでしょうから、これよりももっと安くなるでしょうね（あくまでトラックの大きさと作業人数次第）。 見積もりはこちら→http://oe0w.com/W5N5AN でしました。 何社も見積もり取りましたが、メールが来るだけで別にしつこくもなく、普通に対応して問題なしでした。
近距離というか40ｋｍでしたが、朝の搬出、午後の搬入で夕方には終わりました。 特に割高でもなかったですよ。 2日掛かりより人件費が安く済む分、1日で済ませた方が安いんじゃないですかね。 http://h3qd.com/W5N54S ここで業者を調べました。別に“1日で！”とか念押ししなくても普通に1日で終わりましたよ。
お子さん、もうすぐですか！おめでとうございます。 引越しは早めに準備だけでもしておいて損はないと思います。 私の場合は３ヶ月前くらいから、下記のサイトで業者に一括で見積もってもらい、メールをいただきました。別に悪徳でもなかったですよ？ 見積もりだけでも早めに出しておいて良いと思います。 納得のいく業者さんを見つけられるとよいですね。 参考URL：http://f3ic.com/W5N4wb
高級な物を除いて引っ越し先で新しく揃えるのが自分のやりかたです。
こんにちは。 転勤族妻、赴任経験ありです。 一言で言えば、「典型的中核都市」です。 ・地元からでたことがない人が多く、地元愛が強いが、同時に視野が狭いことが多い ・北國新聞を取っている人が多く、北國新聞を常識とおもっている（地方紙なので当然といえば当然ですが、地方ニュースばかりで、誰が生まれた、しんだ、結婚した、などの欄が大きく政治的な要素が薄い新聞。まるで地域のフリーペーパーのような感じでその感覚を常識的におもっているので、会話レベルもそれに近いとおもわれたほうがいいです。これはdisっているわけじゃなくて、地方都市はどこもこんな感じに近いとおもいます。） ・石川県をすごいとおもっている人が多い。そとからみれば、冬の気候が暮らしにくいただの田舎という認識が薄い。 ・人口が少ない意識はあるので、転入してくる人はわりと歓迎ムード。あまり排他的な印象はない。 ・ごみの分別がめちゃくちゃ面倒くさい
景品と引き換えの契約をされたのですね。 新聞購読者が少なくなっているので、あの手この手の販促でしょうが、 転勤とか家庭の事情とかやむを得ない事情が発生すれば、 景品を返さなくても、事情説明だけで解約できますよ。 返せなどという販売店はないでしょう。 以後は景品など貰わなくても、契約などしなくても、 取りたい期間だけ購読できるのですから、 慎重にしましょうね。
電話や軽トラで回っている買い取り業者は、駄目です。 業者「う～ん、これは買い取れませんね～逆に処分費用が掛かります」 質問者様「えっ！？どれぐらい？」 業者「まあこれくらいですかね～(払えるけど高い価格)」 質問者様「えっじゃあ良いです。」 業者「じゃあ、トラックに積み込んでしまってるので作業賃だけは払って下さい」 って事になるかもしれません。 ちなみに、買い取り業者は、その服・家電・食器をネットで販売したりリサイクル店で販売したりして利益を出します。 地道にリサイクルショップに持ち込むか、ヤフオクに出すかが良いと思います。それでも売れない廃家電があるなら、廃スクラップ屋でキロいくらで買い取ってくれますよ＾＾
名義が違うと 移動できません 旦那の名前で移動できますか 請求書は旦那に来ますよ 勿論新しい住所で 今のお住まいにと届きます NTTが勝手に教えてくれます
冷蔵庫は、処分代金が要るかも？ ですが、他の廃家電は鉄屑・リサイクル業者で買い取って貰えます。http://www.kaitori-asuka.com/purchase_shop.html リサイクル業者へ渡す時は、綺麗に清掃して渡せば、買い取って貰えますよ。 リサイクル業者でも処分出来ないものは、屑鉄屋さんなんかで金属として処分してくれます。屑鉄屋さん方が、高く買い取って貰えます。リサイクル業者で処分にお金が掛かると言われたものでも、屑鉄屋に持って行くとキロいくらで買い取ってくれます。そのようにしてリサイクル業者も利益をあげます。 屑鉄やアルミホイール・アルミサッシ・バッテリー・自転車・扇風機・パソコン・給湯器・室外機・などなど、なんでもOKです。大型コンポもOKです。
アパートの大家をしております。 私だったら直すか、インプラス（エコ内窓）を設置します。 交渉の相手は大家になります。 金を出すのは大家なので。 大家もビジネスなのでボロ物件に多額の修繕費をかけるくらいなら建て替えした方が儲かるので簡単な問題ではありません。 窓がきちんと閉まらないなら雨水も侵入しませんか？ 裁判例とかでは雨水の侵入や、構造上主要な部分は直せと言う事になってます。 不動産屋の責任ですが、大家に報告して終わりなんです。 契約書にウソの記載があったり、ウソの説明をした場合は損害賠償責任を負います。 今回のケースではせいぜい仲介手数料の値引き程度でしょう。 修繕の話の結論を確認しなかったあなたにも落ち度はあります。 従って、無条件での解約などは無理でしょう。 適当な落としどころを探ってみんなが納得する案を出さねばなりません。 その案はあなたが考えないと不動産屋も大家も動かないでしょう。 また、工務店も技術力が無さそうですね。 全部交換しなくても応急処置で窓がしっかり閉まるくらいはできそうですが。
原形あるなら無理です、 粉々にして分からないようにするしかありません、 素直に処理頼むしかないのでは。
個人情報の保護に関する法律17条は「個人情報取扱事業者は、偽りその他不正の手段により個人情報を取得してはならない。」と定めており、引越情報入手元が、大家、管理会社、勤務先であれば守秘義務のある人からの入手であり不正手段による入手が疑われるが、親、友人であればそうでもないように思われる。NHKが何処からどのようにして引越情報を入手したか分からないと、NHKの行為が違法かどうかは判断できない。 ところで、テレビがないと分かっているのに受信契約をさせようとするのは、歩合制の弊害としか思えない。
大気象理学（気学）で気学鑑定士が回答します。 旦那さん七赤金性、あなた四緑木性、子供18歳までは九紫火性（微妙ですが）としてみます。 月2～3回泊りに行くのと引越しは異なりますから方位は意識しないとだめです。 ただ月2～3回泊りに行き始めたのがいつからなのかによってその影響が今後かなり出ますよ。 方位が正確かどうかわかりませんので西という前提で。 お子さんが生まれた昨年からですと、昨年の西方位は五黄殺方位ですからかなり悪い運を採り続けていることになりますよ。 引越し前に断ち切ることをお勧めします。 またご実家までどのくらいの距離があるのか、旦那さんはそこで生まれ育っているのか、実家に引越しや建て替え、増築などのリフォームがあったかなどによっても異なります。 来年9月（10日以降）であればあなたとお子さんは吉方位になります（西という前提ですが）。 詳細な内容がわからなければ正確な回答はできませんし、適当な回答を鵜呑みにしてしまうとあなた方家族が大変な目に遭いますからね、特にお子さんが。 ちゃんと鑑定指導を受けることをお勧めします。
都営新宿線 東大島⇔菊川、曙橋 都営浅草線 馬込⇔戸越 東京メトロ丸の内線 四谷⇔四谷三丁目 いずれも一筋入ると静か。買い物至便です。 投資マンションの乱立で、ご希望の家賃で部屋が見つかると思います。 東京は結構電車が止まるので、『痛勤（？）』を避けるためにも都内で探されることをお勧めします。
『ジモティー』に格安で出品する方法があります。 処分するのはもったいない・・・orz 欲しい人がいれば使って欲しい。 『ジモティー』はそんな人達のための、地元に密着したサイトです。 欲しい人に自宅に取りに来てもらうようになります。 平成26年6月24日放送のNHK朝の情報番組「あさイチ」でも 紹介されました。
アマゾンなどの通販で買うのも良いです。 5枚10枚20枚、かさ張るものが自宅に届きます。
いや知らんがな・・・ってなります。 ダブルベッドのサイズをまず図って、置く予定の場所に入るかどうかも図ってください。 あとは、ドアから入れられるかどうかも気を付けてください。 部屋もベッドの正確なサイズがわかるのはあなたしかいません。 がんばれ。 あとインチのテレビも同じ。
これは本当難しい。家具、処分の方向が良いのでは？と思うくらい。 和室って室内干しに向かないし、ベッドがあるなら押入れもあまりメリットが見いだせないし。 キッチンの収納も困りますね。食器棚処分かなあ。 。。。テレビの配線がどこにあるか、それも大事ですよね。 テレビの配線のある部屋で食事をすることにして、配線のない部屋を寝室にする。本はクローゼットに押し込んでいいのでは？もしくはベッドの下が空いてるのならそこに収納。 ベッドを置く部屋はカーペットを敷き詰めて洋室のように使う。
住民票は移した方かよいですね、ただし、貴方が世帯主として移してください。同市内ですか？であれば、引っ越し先の市役所・区役所で手続きできます。住所を変更したいと「市民課」で言ってください。所定の用紙に記入すれば手続きしてくれます、市外であれば、今住んでいる役所に転出届けが要ります。その上で、転入先の役所で転入手続きがいります。国保であれば、保健課も行く必要がありますが、教えてくれます。単なる間借り人ですので、税金とかは関係ないです。当然ですが、バイトをした収入とかの税金は別ですよ。
高座渋谷でも駅の西側と東側では全く違う。 引っ越す前に、ゆとりの森に遊びに行ってみたら？
最近の寒川駅は、町の再開発で住みやすくなりました。 駅周辺ではジェット機音は、気にならないですよ。 大型スーパーと、昔からの商店もあり生活には困りません。 駅から徒歩5－８分くらいの場所に、クリエイトがあります。 茅ヶ崎もしくは海老名まで電車1本です。 茅ヶ崎は東海道線で東京まで1本 海老名は小田急線で新宿まで1本です。 ＪＲ相模線の香川という駅も田舎ですが 生活は不便ではないです。 こちらも候補に入れてはいかがでしょうか？
桜区のどの辺りでしょうか？ 桜区には、ロジャースというとても便利なディスカウントスーパーがあります、食料品や日用品などここで一通り揃います。 あと埼玉大学などもあるので学生が多いですね。埼大通りと言われる通りなどもあります。ちょっと駅まで遠いのが難点ですが。８万で1LDKは埼玉なら普通にあります。三愛病院勤務なら距離的にもいいかもしれないですね。住みやすいか住みにくいかは実際に住んだことはないのではっきり言えません。以前職場がロジャースの近くにあったのであの辺は一応知ってるという程度です。よくお考えの上決められた方がいいかと思います。
どこに行ってもマナーのない人はいます。 というのは分かっているのですが、私も大阪は合いませんでした。行く前はそんなに嫌ではなかったのですが。印象最悪のまま大阪から福岡へ引っ越しましたが、こちらは快適です。もちろんこちらでもマナーのない人は見るんですけどね。 結局合わなかったと感じたのは、街や人の雰囲気かな？ミニ戸建の3階建が密集していて、住んでいたマンションでは散々騒音に悩まされ(安いところではなかったのですが、1世帯だけではなく、何世帯も常識がなく、本当に散々…)息が詰まりました。。大阪でも場所によっては良いところもあるかもしれませんね。 そのまま大阪にいないといけないなら、街の雰囲気の良さそうなところを探してみてはどうでしょうか。
不動産屋が休みならどうしようもありません。 今日はその部屋で一晩すごしてください。 そして後日、不動産屋へクレームの連絡をして 冷蔵庫や洗濯機を用意してもらうか 備え付けている別の物件の部屋に変えてもらいましょう。
今のは同時ツイン運転の機器ですね。メーカーの中にはマルチエアコンと同時ツインエアコンの室内機が共通している物もあります。もしそれなら室外機のみの交換でマルチエアコンになります。今ついているメーカーに問い合わせてください。すぐにわかります。たぶんマルチエアコンを選んだ理由は室外機の置く場所が無かったのだと思います。室外機交換でだめなら全とっかえかも。室外機の置く場所があるのならマルチより故障時もいろいろな場面を想定しても２組別々設置のほうが後々便利です。
同じタイプの物件に住んでいました。 三角のところ、意外とよく入りますよ。 仕切りなどは置かず、底に押入れ用シートのようなものを敷き、下着＆靴下入れにしていました。 ベッド下もよく入るので、同じく押入れシートを敷き、使わない電気毛布や布団、洗い替え用のマットやラグ、かばんなどいれていましたよ。テレビ下にスーパーのかごのようなものと小さな折たたみテーブルを置いてそこも活用するとよく入りました(^^)v
引っ越しを友達達に手伝って貰い夕食奢り 引っ越し費用を節約 １０万ちょっとで可能 家電の費用も入れて ク－ラ－は部屋についているから 貯金に励みましょう 家賃滞納3カ月やると確実に退去です
今閑散期なんだけど、なぜ今？ サカイは最近企業イメージ良くしようと頑張ってるよ。やらかしたときの保証もしてくれるし。 場所にもよるけど、サカイのがひどいってことはないんじゃないかな。
自分で借りたことないからそういう発想になるのはわかりますが、 単にキッチンを確保するためだけなら、何十万円もドブに捨てる 事になりますよ。 それでも引っ越したいなら、 学校に通える範囲に、URがあれば就職して住み替えるのも楽だし、 退室時に敷金全部持っていかれることも無いので、かなり良心的ですよ。 就職したら、いやでも店のキッチンの前で練習すればよろしいかと 思いますよ。ガス代も店持ちだし。f(^ー^;
ただ転勤できただけの地に家をたててしまうのですか？ うちは転勤族ですが出身地に家は建築中です。（いまだ転勤中ではあります） 転校ばかり・・・はたしかにそうですが、家をたてるのは「たまたま辞令がおりた」土地で検討するのはどうなのかなぁと・・・。 住んでみてとても気にいったから、というならまだわかるんですけど。 親も高齢になってきており入院などで急に行かねばならないことも数回ありました。 たまたま親の居住県が同じだったので、そこに建築となりました（完成後主人は単身赴任予定です） あなたのご主人はずっとそこで絶対に絶対に転勤はないのですか？ もし絶対に転勤がないならまだしも、また転勤になればえんもゆかりもないところに母子だけのこって、さらに親になにかあればかけつけて・・・ということもあるんですが・・・・。 １～４の条件の前にそういったことはもうクリアな問題なんでしょうか。
いまなら繁盛期を過ぎているので、平日であれば 安いところがみつかると思います。 こちらに引っ越し会社を選ぶのポイントが 記載されていますので、参考にしてみてください http://ossume098.seesaa.net/?1459148346 同じ引っ越し業者でもトラックの空き状況などで 値段が安くなったり高くなったりするので気をつけてください。 荷物がどのくらいの量になるかを明確にしてから金額を交渉するとよいです。 大手がよいかというとそんなことはなく小さな引っ越し会社でも 信頼できるところがありますのでそういうところに頼むのがよいと思います。
微妙ですね。 返金されなくても文句は言えない状況にあると思います。しかし、だからと言って絶対返金されないというわけでもないと思われます。要するに相手次第ということです。 重要事項説明書の交付が終わっていることから仲介業者も半分以上は仕事をしていると言うことができそうです。また、重要事項説明書の交付が終わっていることから当然契約書などの作成準備もしていると想像出来ます。大家さんとしては鍵交換や入居前の室内点検・清掃などの受け入れ準備をしている場合がありますし、入居者募集を中止していたら損害が生じていると見ることが出来ます。 この段階であなたの個人的な理由でキャンセルするのなら、損害賠償等を請求されてもしょうがない状況ではあると思います。ただし、金額的にも裁判で訴えられる可能性は限りなく小さいですし、不動産屋さんも客商売なのでそこまで厳密な対応はしないと思いますが。。。 以上を踏まえた上で、返金が当然でしょう、という態度で、しかし丁寧に接して返金をお願いすると良いのではないかと。全面的に非を認めて必要以上の謝罪を繰り返して、泣き落としが良いかなと。
大阪在住で、府内で引っ越しました。 アートがよかったです。 見積もりの候補に入れてみてください☆ あと、見積もりは↓がよかったですよ。 参考 http://oe0w.com/W5N59w
不用品は出来るだけ、粗大ゴミや分別して出しましょう。それが一番の安く処分する方法。下手に売ろうとか考えると手間が掛かります。 業者はこちらで調べたらそのまま見積もり依頼まで進めるので効率的です。 参考：http://h3qd.com/W5N54A どのくらいの量があるかわからないのですが、遠距離の場合、ＪＲのコンテナ便というのもあるようです。(あまり詳しく知りませんが。)値段も安いようです。３日ほどかかるそうです。 他の運送便と比べてみたらいいと思います。
もう業者は決めましたか？ 私も迷いまくって、結局クチコミいいところ数社から見積もりを取って決めました。 参考：http://f3ic.com/W5N4w7 3トントラック1台、（エアコン取り外し取り付けのみ）、移動距離にして40kmで、75000円でした。作業員3人付くそうですから、こんなもんだろうと思います。ただ、作業は朝7時半からです。
自治体にもよりますが、基本的には燃えないごみで捨ててください。
私、現役の引越屋さんです。 ① ｱｲﾛﾝ台 ② 大きなﾊﾞｽｹｯﾄ ③ 洗濯物用のﾌﾟﾗｽﾁｯｸかご ④ 金属製傘立て は、そのままで大丈夫です。 必要ならば引越ｽﾀｯﾌが適宜梱包致します。もちろん、お金なんかかかりません。 ⑤ ﾍﾟｯﾄのﾄｲﾚ は、中の砂を出して別の袋に入れて下さい。ﾍﾟｯﾄのﾄｲﾚ本体は大きめのｺﾞﾐ袋…一般的な45ﾘｯﾄﾙの袋…に入れておいて下さい。 封をする必要はありません。袋に入っていれば大丈夫です。 ｢これ…、梱包どうしよう…(汗)｣ と、思ったものは無理に箱詰め梱包しなくても大丈夫です。無理してかえって破損や余計な出費を招くぐらいなら、引越屋さんに任せて下さい。 大丈夫。梱包なんてどうにでもしますから、梱包で悩まないで｢引越終わったらなに食べようなかなあ♪｣で悩んで下さい(笑) ご参考になさって下さい。
早渕公園の近くに勤めているものです。平日8時台だと、通学中の中学生や通勤するビジネスマン、公園でゲートボールするおじいちゃんおばあちゃん、犬の散歩をする人など、ほぼ間違いなく人はいますよ！
私、現役の引越屋さんです。 引越社に連絡をして、ｷｬﾝｾﾙする意向を伝えて下さい。 いかなる形でも、当該引越会社にｷｬﾝｾﾙする意思が伝わればｷｬﾝｾﾙは成立します。 ｷｬﾝｾﾙ料金は、引越実施予定日の2日前までは一切かかりません。 ですから、現在の状況ではｷｬﾝｾﾙ料金の発生はありません。 但し、成約に際してﾀﾞﾝﾎﾞｰﾙ等の梱包資材を受け取っているのであれば、その資材を返送しなければなりません。その送料はｷｬﾝｾﾙをするお客様負担となります。 ご参考になさって下さい。
失礼ではありません。 働いてる人だと平日は厳しいので土日何度か行っていらっしゃらないようなら手紙でもかまわないと思います。実際そういう方もいました。 『先日○○号室に引っ越して○○です。どうぞ宜しくお願いします。』と書いた下の方に、 『いらっしゃらないようなのでお手紙にさせていただきました』と付け加えてましたね。 いつ引越されたかわかりませんが２週間くらい待ってから手紙の方がいいですね。
金魚さえ振動させなければいいので、金魚はバケツに入れて手で持って運びましょう。 残りは台車ですね。
私、現役の引越屋さんです。 今回のお引越、 2ﾄﾝﾛﾝｸﾞﾄﾗｯｸ 120000円/2台(ﾄﾞﾗｲﾊﾞｰ人件費込) 作業員 28000円/2名(ﾄﾞﾗｲﾊﾞｰを含む作業員数は2名) ｴｱｺﾝ移設工事 40000円/2台 ｴｱｺﾝｸﾘｰﾆﾝｸﾞ 20000円/2台 洗濯機移設工事 10000円/1台 合計 218000円消費税別 が、基本的な価格となります。 ここから、6月期の一般的な割引(＝35%程度)の割引となりますが、 ｴｱｺﾝ、洗濯機等の電機関係は、引越会社の提携する電機工事会社、もしくは住宅設備会社に外注依託しますので、原則としてこの部分からの割引はありません。 ですから、 (ﾄﾗｯｸ代金＋作業員人件費×割引率)＋ｴｱｺﾝ移設工事代金＋ｴｱｺﾝｸﾘｰﾆﾝｸﾞ代金＋洗濯機移設工事代金 と計算します。 したがって、 割引後合計 166200円消費税別程度 が、相場･適正価格となります。 したがって、現在の提示価格は、かなり安いものとなっています。 上記開示しました計算式は、大手引越会社であるならば、すべて同一の考えに基づきます。 引越価格に各社差違があるのは、個々の引越会社において、指定された引越日時に閑散差異があり、【割引率】が変動するからなのです。 引越会社が忙しい→割引が少なくなる→結果、高くなる 引越会社が暇→割引が多くなる→結果、安くなる という構図なのです。 ですから、引越料金を最も左右するのは、ﾄﾗｯｸの大きさ＝荷物量や作業員数ではなく、引越日時＝引越会社が暇か多忙か…が、最大要因となるのです。 したがって、引越は手間賃だけなので…という回答は、真っ赤な嘘であり、しかも悪質な詐欺まがいのｻｲﾄまで紹介するとは、回答者も最悪の反社会的な輩ですね。 ご参考になさって下さい。
私、現役の引越屋さんです。 諸般の事情から、現在はこちらのIDで回答しております。 では、開示されています会社について解説致します。 【ｻｶｲ引越ｾﾝﾀｰ】 現在、売上高、引越件数共に日本一の会社です。日本で一番沢山引越しているということになります。 営業手法は、即決絶対主義。どこの引越会社も即決成約を前提としますが、ここは特別。しつこい(笑)ﾑｶつくぐらいしつこい(笑) でも、安い。ほぼ日本一の安値を出してきます。 作業は迅速です。迅速＝雑 でもなく、感動するような作業でもありませんが、なかなかのもんです。 不要品の買取りをしているのは、大手引越会社ではｻｶｲだけです。 【ﾔﾏﾄﾎｰﾑｺﾝﾋﾞﾆｴﾝｽ】 基本、ここは引越会社ではありません。総合物流企業ですから、比較すれば、技術力、ｻｰﾋﾞｽ力は格段に下がります。 但し、補償能力はｻｶｲよりあります。壊れた、傷ついた…は、原則修理となりますが、いちいち交渉や手配が邪魔くさいんだか、新品持って来ます(笑) 【ｱｰﾄ引越ｾﾝﾀｰ】 伏せ字がｱｰﾄでなかったら、そこは｢話にならないやつ。｣ですから割愛して下さい。 日本で初めて引越専門の会社を作りました。いろんなｱｲﾃﾞｱ(楽々ﾊﾟｯｸなど)を考え実践する会社ですが、いろんなことに興味を持ちすぎて、よく倒産します(笑) とても丁寧な作業をしますし、営業もｻｶｲほどしつこくありませんが、態度悪い奴が目につきます(笑) 【価格】 高い… ｱｰﾄ＞ﾔﾏﾄ＞ｻｶｲ …安い 【技術力･ｻｰﾋﾞｽ力】 高い… ｱｰﾄ≒ｻｶｲ＞＞ﾔﾏﾄ …低い となります。 不動産会社の割引ｸｰﾎﾟﾝを使いますと、一般のお客様より高い料金になります。引越会社からｸｰﾎﾟﾝ発行元の不動産会社にﾊﾞｯｸﾏｰｼﾞﾝがあります。ﾊﾞｯｸﾏｰｼﾞﾝはお客様の引越価格に上乗せします。なので、それらｸｰﾎﾟﾝは｢安くなった…｣という錯覚を楽しむｱｲﾃﾑなのです。 ご参考になさって下さい。
50万はかからないと思いますが、30万コースじゃないでしょうか？契約違反ですので全額請求されるでしょうし… 幸いペット可なのであれば、ペットの申告を早めにされて、せめて契約違反の状態から脱した方がいいと思います。
松本こいよ！新築だし、わりと賑やかなところにあるし、信大生とかたくさんいる学都だから家賃も安いぞ！
こんにちは。 当たり前かどうかはわかりませんが、原則、管理会社さん(今回は大東建託)は、手数料や借上げの差益で商売されています。 ですので原理原則、手数料は発生してしまいます。 ただし法律の観点からは手数料を払わないと契約できないということは定義されていません。 ただし、大手会社さんの社内規定で、駐車場契約時は手数料が発生するというルールになっている以上は、かかる可能性は大です。
できれば 賃貸予算も書かれた方がいいですよ
12時から違います？そんなん業者にその時聞きなさいよ。
qxwetygdrは、郵便の専門家を自称していながら、 「ゆうパック」の、数量割引制度を知らないようです。 その上でヤマト便のことも知らないとは。 ヤマト便の荷物のサイズは、 160サイズを超えるものや25kgを超える荷物であり、 その荷物にどれも該当しないのに。 「ヤマト便は、宅急便のサイズ（縦・横・高さの合計が160cm、重さ25kg）を 超えるお荷物や、 一梱包あたりの価格が30万円を超える場合にご利用いただけます。」 http://www.kuronekoyamato.co.jp/yamatobin/yamatobin.html 今回の場合は、「宅急便(100サイズ)」の荷物の計算すると、 関西から九州の計算で1個につき「1296円」だが、 「複数口減額制度」を活用して、 1個につき「1196円」で送ることができます。 そのようになると、ヤマト運輸の場合は、約24000円です。 ゆうパックは「数量割引制度」を使って、 大阪府から福岡県までは、20000円(100サイズ)で送ることになります。 ゆうパック料金 まとめて荷物を送る方・法人のお客さま http://www.post.japanpost.jp/service/you_pack/business.html 赤帽については、個別に見積料金を取ってもらう必要があります。 遠距離だから、割高になるかもしれないです。 赤帽大阪府軽自動車運送協同組合 http://www.akabou.jp/person/fare/osaka/#kyori
建物までは光で来ていても、最後がメタルなので、無理かな? 自治会要望で建物までは光のMD盤設置しているんだけど、回線をそこから光にはできないいんですよ。 個人の便宜のために建物の中に回線を引けないんで、電話線利用しかないんですよね。 残念。
LPガスの発熱量は24,000Kcal/m3です。 水道の温度は約１５度、風呂温度は４０度とします。 １ｃａｌとは１ｇの水を１℃上げるのに必要な熱量です。 １８０Lの水の重量は約１８０kgです。 １８０kg×温度差２５度＝4500kcal 4500kcal÷発熱量24,000Kcal/m3＝０．１８７５m3 しかし、熱のロスがあります、LPガスの場合燃焼ロスは約2～9%といわれ ています。ここでは８％とします。 ガス給湯器の熱効率が約80％です。 これらを考慮して計算すると ０．１８７５m3×（１＋０．０８）×（１＋０．８）＝０．３６４５m3 ガス代は 600円/m3（LPガス）×０．３６４５m3＝２１８．７円 答えは約２１８円です。
大手はカードも梱包もたいていいけますよ。 通常は引越し当日払いなので、カード払いの場合は訪問見積時に必ず申告してください。
電子ピアノ持ち込みますと馬鹿正直に言ってしまったのが原因かもしれませんね… こんなことを言っていいかわかりませんが、電子ピアノなら何も言わずにこっそり持ち込んでいる方はたくさんいるんじゃないでしょうか？入居してから買う方もいるでしょうし。 もちろん、ヘッドホンをつける、カーペットを二重に敷く、壁から離して置く、隣室と接する部屋には置かない、など考えられる限り気を配っているとは思いますが。 楽器可としてしまうとグランドピアノやドラムを持ち込む入居者もいるかもしれませんから、一般的な賃貸住宅では一律に楽器不可としているのだと思います。 不動産業界に詳しくないので入居審査においてブラックリストのようなものが存在するのか否かはわかりかねますが… よい物件が早く見つかるといいですね。
仕事が決まっていないと賃貸を借りられないので、まずは東京で仕事を決めましょう。 決まったら、最初の給料日までの生活費と引越し費用が必要です。 仕事を決めずに上京するなら、賃貸ではなくゲストハウス等に入居します。 仕事が決まるまでの生活費が必要ですが、まあどのくらいで決まるかわかりませんからお金が続くだけ東京にいたらいいですよ。
平たい鉄製なら使えます。調理器具に「IH対応」と書いてあるものは使えます。 土鍋、ガラスは使えません。 問題はアルミやステンレス製です。 IHコンロがオールメタル対応のものなら、一部は使えます。 実際にそのIHコンロで操作して湯など沸かして試してみるのがいいでしょう 動作可能な場合でも、火力が大きく落ちているなら買い替えたほうがいいでしょう。
安さという面だけですが、全国展開しているような大手の（どこか忘れました．．．確か有名な）引っ越し業者は、引っ越しの日程を決める際に、『引っ越し作業の日程は、そちらにお任せします』と伝えるだけで大幅に料金が割り引きされるらしいです。 引っ越しって週末に集中しやすいですよね？だから平日は業者も空きが出来やすいんだそうです。 そこで日程を業者に任せれば、業者は空きを有効に埋める事ができ、料金面でサービスしてお客様に還元する、と。 まぁ．．．週末以外は無理という方にはお薦めできませんが(^_^;) 大手数社に見積もりを取って、その中で最も安いところに決めると良いでしょう。 こちらのサイトはなかなか使えるという話です。 ＨＰ→http://oe0w.com/W5N59Y
臭いの原因ですが、水洗トイレの便器の中に水がはってあったでしょうか？ もし、水がからからの状態ですと、下水管（もしくは浄化槽）から直結で、臭いがあがって来てしまうため、かなり臭います。これが原因でしたら生活し始めれば常に便器に水がはられた状態になるため、解決します。新築の家でも同じような現象が起こります。 業者見積もりについてですが、2～3社くらいでいいと思います。単身ですとあまり多く見積もりをとっても金額にさほど差が出ない可能性が高いと思います。 とはいえ、私は凝り性なので単身・近距離にも関わらず、5社くらい取りましたけどね。下記のサイトですと見積もり取るのは簡単です。 参考URL：http://h3qd.com/W5N53a
あなたとあなたの夫は同じ方向を向いて気持ちが一緒なのに、それが原因で離婚話なんてなるはずがないと思いますが。 その家は祖父名義だったのでしょう？ それなら祖父母が亡くなったいま、義父が唯一の相続人なら、義父の家ですので、義父がどのように処分するのも自由ですが、実際に登記名義人を書き換えるなんて事をするわけじゃなくて、話の上で「今住んでいる家をやる」と言っている程度の事なら、はいはいとただ聞き流しておけばいいんじゃありませんか？ あまりうるさかったら、「今名義を書き換えると贈与税をとられるから、遺言状でも書いておけば。それで実際にもらったのと同じ事になるから。」とでも言って煙に巻いておけばいいでしょう。 そのうえで、自分の家を建てる予定をどんどん進めてしまえばいいのですよ。義父はそのことを承知しているなら、なにも言えないでしょう。 「今住んでいる家をやると言ってるのに家を建てるのか」と言われても、なにも反発する必要はありませんよ。 「はいそうです、自分たちで家を建てるのは夢でしたから。いま住んでいる家も、ときどき掃除しに来るなど、大切にします。」と答えるだけでいいと思います。 現実には電気も水道も止まった家じゃ、一日も泊まれませんし、どうせ固定資産税だって義父には払いきれなくて、売却処分しようと自分から言い出すような気もしますが。 義父が亡くなったら、家は売却してお互いが納得する割合で分けようということで義理の兄と話し合って合意すればなんのトラブルにもなりません。どうせそのときには義父はいないのですから、どう処分しようと誰も困りません。 仏壇が気になるなら、いっそ新築の家に仏間を作って持って行けばいいんじゃありませんか？ 無人になる家に残しておくわけにもいかず、義理の兄もなんとかしてくれないということなら、それが一番簡単な解決方法です。法事の時だけはこの家でおこなえばいいでしょう。
取り外しはベランダなど手に届くのであれば簡単だと思います。 （とは言ってもスパナなどの工具が必要） ＊＊＊＊＊ 取り付けは、まず引っ越し先でアンテナが取り付けられる事、その場所が南に向いている事などの条件で取り付けられないとか受信できないなどの状況があります。 ＊＊＊＊＊ 最近の引っ越し屋さんは対応が丁寧なので「やらない」事はありません。 事前に依頼（下見や見積もりの時）すれば、別料金（オプション料）でやってくれます。 エアコンなんかも、業者を手配してくれます。
Bですね。 まずはご主人が気持ち良く帰って来られる環境が第一。 出産を綺麗なおうちで迎えるのが一番。 あとは私は別にママ友はいらないので周りに同じ年代の子がいなくても良い。 保育園を考えているならばなおさらいらないんじゃないですか？ 公園も図書館も育休の間だけだし、バスに乗って行く＝体力も付くし、近くに公園があればだらだら毎日行きたい！ってなるのも大変（笑） 読み聞かせについてはそれこそまとめて沢山本を借りて週一ペースで行ってもいいのではないでしょうか。
どこが住みやすいかは、相談者さんが現在住んでおられる地域に影響されると思われます。 家賃が安いのは首都圏だと、千葉や茨城方面になりますが、電車の接続が悪く、新宿辺りで遅くまで遊ぶ時間はありません。 東京だと町田周辺、神奈川も北西部あたりで最寄駅からバス利用は比較的安くなりますが、やはり中心部へ出るのに時間が掛かります。 家賃価格帯が安いエリアはそれなりに不便で、もれなく治安もいまいちなエリアです。
転居を希望されるエリアにある仲介業者を探し、遠方なので現地へ行けないので、メ一ルや郵送による手続きになる旨を伝えられれば、（まともな業者であれば）対応してもらえるはずです。よくあることなので。 事前に、総務部署で転居を伴う転勤について、現地の不動産業者を紹介してもらえるのか、法人契約や偕上社宅なのか、家賃補助や建物の条件などは確認しておかれることをおすすめします。
「まだ市から連絡はありませんが、ご近所さんが引っ越されたので、もうすぐだと思います。」 土地区画整理事業の範囲内をランダムにやっていきますので、ご近所だからといってすぐに順番が来るとは限りません。 役所側の思いでは、土地と建物が同じ所有者の住宅はやりやすいです。 逆に土地所有者と建物の所有者が違ったり、貸していたりすると、権利者、交渉相手が増えるので、手間はかかります。また、土地の所有者が換地（区画整理なので土地の位置換え）に納得していないと、建物や借りている人まで話が来ません。 地主さんに区画整理で土地の位置換えはあるのか？ 役所からいつ頃なのか、話はあるのか？ 聞いてみるといいでしょう。 補償金算定のための建物などの調査はあったのでしょうか？ ご質問内容から、調査前だと感じます。 調査してから算定して、実際の交渉があり、まとまらなければ次年度に持ち越しになったりもします。 仮に提示金額で納得されても、実際に移転するまでに期間があります。 移転するのに無理な期間であれば、「もっと長く期間を取ってほしい」と言えば、ある程度は待ってもらえます。 不安なのはわかりますが、そんなに急いで考えなくてもよいと思います。 「土地はお借りしているので大した金額ではないと思いますが、おおよそどれ位いただけるものなのでしょうか？」 これは調査しないとわかりません。 見てみないとわかりませんが、プレハブと書いていらっしゃるのは、建物に該当するのか、工作物という括りに該当するのかわかりません。 仮にわかっても、標準的な単価がないので、いろいろと調べないとおおよそでもご回答ができません。 「また、そういうことを事前に考えてくれる窓口はありますか？」 ないです。 役所も調査して、補償金を出して（外部委託です）、それが適正なのかチェックしてからでないと、おおよその金額さえも、口に出しません。 増えていれば文句を言う人はいないでしょうが、予想よりも減ると「○○万円って言ったじゃないか！ 話が違う」となりますので。 「大体の金額が分かるような算定の仕方などがあれば、自分で計算してみようとも考えています。」 上にも書きましたが、補償コンサルタントでさえ、実際に調査しないとわからないですから、計算は無理です。 区画整理＝土地区画整理事業でよろしいでしょうか？ プレハブはご自身が建てたのですか？土地に付いていたものですか？ 補償調査ではその他、営業調査があります。 過去３年の確定申告資料、過去１年の総勘定元帳、給与台帳など、洗いざらい提示しないといけないです。
どこの業者でもしてくれると思いますが 費用は、解りません。 見積もりは無料ですので 、いくつかの業者に料金を出してもらい1番良心的な業者にしたらどうですか？ おすすめ↓ http://f3ic.com/W5N4uw 基本的に、半日でも1日分の人件費の請求をされます。 二階とかから運ぶ荷物が多いと加算される可能性が大。 荷物の量にもよりますが、 （３万円～ × ２～３人）＋αってところかな・・ 意外と高いと思います。 友人や学生さんに頼むという手もありますが、傷や破損の可能性大。 どっちを取るかですね(=^・^=)
建築申請の推移や生コンの出荷量を調査すればどうですか。
貸主は大家さんです。 あなた方は借主になります。 どちらかが契約者となり、一方は同居人として契約します。
いいえ、絶対ダメということはないでしょう。大家さん次第です。私見ですが、古い地主系大家さんは連帯保証人を好みサラリーマン系大家さんは家賃保証会社好む場合が多いように思います。
川口市は、基本300円で粗大ごみに出せ、 http://www.city.kawaguchi.lg.jp/kbn/28100005/28100005.html 家電製品のリサイクル料高くありません。 http://www.city.kawaguchi.lg.jp/ctg/28050024/28050024.html リサイクルショップに売るという方法もあります。
もしかしたら何らかの事情で出たくないこともありますよね。 私は転勤族で不在の時は一筆書いた紙と粗品をドアノブに引っ掛けて すませてます。 ご参考まで…。
当然、新しい家で契約は可能です。 二重に費用が掛かるだけですから全く問題ありません。
業者によりけり。 エアコンの取り付けと取り外しで15000～25000円業者によるので料金は。 安いところ紹介しろといわれても遠すぎたら行くことはないｗｗｗ 延長の有無によっても料金は変わる。 引っ越し業者などではたまに適当な取り外しをすることがあるので、ガスが抜けてしまっていたりするｗ 取り付け取り外し含めて自社移送以外取り付けしない業者もいるw 2F以上は高所作業費も必要ｗ 詳細な地図と建物を見ないと実際の価格はわかりません。
現在お住まいの自治体で転出手続きをして、発行された転出届を持って（14日以内に）新しい自治体で転入手続きを行なう必要があります。
たぶん期待されている本とはちがうと思いますが 東京に住んでいる人ならではの こんな楽しみもあるよ、ということで…… 大江戸「古地図」大全 (別冊宝島 2423) http://amzn.to/1rE2hTK スーパービジュアル版 江戸・東京の地理と地名 鈴木理生 http://amzn.to/1rE2iXG 時代劇や時代小説、江戸時代に興味があれば このようなガイドを頼りに現地を歩くと 楽しいです。 FREE TOKYO～フリー(無料)で楽しむ東京ガイド100 (P‐Vine BOOKs) http://amzn.to/1qaHyFJ 東京は無料で楽しめるスポットが多い！ これも東京ならではの楽しみ方だと思います。
そもそもその収入で家賃４万の物件は借りれないことが多いと思いますけど、借りれたんでしょうか？ 楽な暮らしになるとは思ってないから質問しているんでしょうし、その程度の感覚があれば良いでしょう。 あなたのやり繰り次第でどうにでもなります。
両方書けばいいと思います。
東急東横線 武蔵小杉-日吉はどうかな。小杉は高いかもしれんが、日吉なら王子まで行く東急目黒線・南北線の始発だし、茅場町なら東横線で中目黒に出て日比谷線の始発に乗る。
流派により多少違いますが 私が学んだ吉方移動は 住み始める日の年盤月盤吉方に 移り、７５日で気が移り変わり １２０日で根付くと学びました。 月命の扱いが違ったりしますし 私は引越しをする人全員を見ると学びましたが 主人だけでいいという流派もあるようです。 どの考えにするかは自分で選ぶしかないと思います。
別々に暮らしているなら別世帯と言うことになりますよ。 住民票がどうなっているかは関係有りません。 緊急連絡先というのは何かあった場合（例えば事件が起きたなど）に、連絡するところなので、同じ家に住んでない人にして欲しいと言うことです。 別に住民票を移していなくても、あなたが一人暮らしで住んでいるなら問題はありません。
菖蒲沢は、工場とか佐川便などが集中する場所で 寂れた感じはします。 買い物は不便です。 病院は、個人病院が集まっている場所はあります。 また、1歳の子が遊べる場所は、小さな公園や神社などはあります。 車があるならあったほうが良いですし、 家族のことを考えるならば、 １、湘南台駅周辺に住む ２、石川（ヨーカドー周辺）にすむ というのが堅実な選択かとは思います。 また、雪は積もることは考えられないので 原付が1台あると便利です。 原付や車があるのであれば、 六会日大前や高座渋谷に住むという手もあります。 職場の距離と子供の成長を考えるのであれば イトーヨーカドー湘南台店 藤沢市石川6-2-1. の徒歩圏内が良いですよ。 近くに、秋葉台運動公園という大きな公園（プールあり） もあり、生活は便利なところです。
冷蔵庫は直射日光が当たらない場所に置くことがいいので、あとはおのずと決まってくる？
ひがしちば。。。。。
私もよくモンハンならやりますよ。私はハンマーを使っています！！ちなみに私はＨＲ１５６です。
心配有りません。もし契約になっていたらNHKの不正です。契約とは必ず、本人の自筆の署名捺印が必要です！もし契約と成っていたら訴えてマスコミ等で問題にしましょう❗また勝ってに契約員が住居内に入ろうとしたら、不法侵入で警察も呼べます。契約員は歩合制なので高飛車に出てきます。ハッキリ断りNHKの不正を突っ込んでください。またワンセグを含めて受信機は無いとハッキリ言う様に❗
私、現役の引越屋さんです。 軽ﾄﾗｯｸ1台に積載可能な荷物なら、引越会社より圧倒的に｢赤帽｣が安価です。 大阪←→京都 が、移動20km以内で、作業時間が2時間以内であるならば、 13500円消費税込 となります。 距離や時間が上記条件に収まらなかったとしても、引越会社よりはるかに安いので、 【赤帽 関西】で検索して下さい。 ご参考になさって下さい。
まだ、武蔵浦和のがましかと思います。 この2つのエリアは人気と称する不動産屋が売りたい街なので、あまりおすすめできません。 自由が丘は繁華街であって、歴史的にあまり土地柄が良くなく、過去を知っている人は住むには避けるエリアです。 どちらも奥さんの通勤が混雑が特に激しい路線です。 私的には本八幡や品川、田町などか良いのではないかと思います。 本八幡は新宿には座って通勤できますし、蒲田(京急蒲田)にも乗り換えなしで 行けます。 両線とも混雑率が高くなく、電車が止まっても替えがききます。 最近、家賃が安く、新しいマンションが沢山建設されていることから、おすすめです。 品川や田町は家賃が高いのが難点ですが、部屋が狭い分、通勤が楽です。 最後に自由が丘は地震が起きたら、危険です。
数枚の新聞紙を敷いています。
はじめまして。引越しを何度か経験している者です。 ウチでも毎回必ず、ご近所に挨拶できないお家がいらっしゃいます。その場合ですが、 「何度かお伺いしましたが、お留守のようなので、書面にて失礼いたします。お隣に住んでおります●●です。 明日○○日に引越しすることになりました。○○時にトラックが来て、搬出作業を行います。物音等でご迷惑をお掛けするかと思いますが、よろしくお願いします。 何かございましたら、ご遠慮なくお申し付け下さい」 などというお知らせを封書にし、ポスト（集合ポストは見ない可能性があるので、ドアポストやドアに挟んでおく）に入れればＯＫです。 少なくとも、そこまで仲が良かった訳でもないのなら、挨拶状を入れてあるだけでも義理は果たしています。「どうしてもお礼を渡さないといけない間柄・そういう地域性」だという場合には、食品ではなく、石鹸・タオルなどに変更することは出来ませんか？ どちらにしても、食品をぶら下げるのはＮＧです。土日ですし、月曜までお留守、という可能性もあります。腐るような品物ではなかったとしても、外に放置された食品というのは、いたずらされる危険性もありますし、やはり気持ちがいいものではありません。 どうしても直接ご挨拶がしたいのであれば、お礼の品をお持ちするのは搬出作業を終えてからでも問題ありません。 それでもお留守で捕まらない、というのであれば、アパートなら大家さんか管理会社への引き渡しがある筈ですから、その時にまた改めるようにしたら宜しいかと思います。引っ越し当日に立ち合いも終わらせてしまうのであれば、もうそのままで宜しいかと思います。（余りにも後日過ぎというのは変ですし） ご参考までに。
家電量販店に、メーカー名および型式を伝えて、ドラム固定ボルトをメーカーから取り寄せてもらいましょう。
私は市内の引越しをヤマトでして、満足しました。 家族構成は同じで共働きであまり準備の時間も取れないため思い切って梱包もおまかせにしましたがスムーズでした。 追加を払えば収納までやってくれるそうです。私は収納は自分でしましたが。 もとはといえば、その前に引越しした友達が教えてくれたサイトで色々見積もりを取った中で価格的にもクチコミ的にもうちに合ってると思ったのですが、そのサイトをお教えしておきます。参考にしてください。 参考：http://nosiek93.com/W4SIw2
JCRはいかがでしょうか？ 私も今年、福岡→千葉に引っ越しましたが、 一人暮らし(しかし結構多い)分８万円程度で済みました。 しかもＰＣや家具は全て丁寧にダンボール紙で包んでいただきました。特にＰＣはプチプチや段ボールで何重にも梱包するいたわりぶりでしたよ。currykaraihotさんのご希望にそえるのでは？運悪く台風の日が引越しとなってしまいましたが、それにそなえたのか何人も業者さんが来られてあっという間に終わりました。 私もアートとサカイで考えていた時に、あと数社見積もり取ろうと思って見積もりサイト【http://ld9g3kds.com/W4SIt8】を見ていた時に見つけたところです。条件が違うことによって価格など違うでしょうが、JCRを入れて数社に見積もり依頼されたらいいでしょう。
おっしゃるようにサカイは高かったです。 私の経験だと アリさんマークの引っ越し社 ハート引越センター ダック引越センター が僅差で、最終的にはダックにしました。。 参考URL：http://kosien02.com/W4SIqD ↑比較するのに便利なサイト貼っておきます。
引っ越しの際 自分の駐車スペースがあっても それだけでは足りず ほかの人の駐車スペースを借りる場合があります。 それは アパート住人であればわかっています。 ホームセンターで、のし付きのタオルを買い 引っ越し時に挨拶するか、不在ならポストへ投函するかで 最低限の挨拶をしておけば問題ないでしょう。 挨拶を拒む人もいて、居留守を使う人もいますが 関係なく、ポストへ挨拶用のタオルを投函しておきましょう。
騒音で先生の声が聞こえない程度の問題はあるようです。 ただ、回数は１日１回か２回程度と子供は言ってました。 声が通る先生は、そのまま喋るようですが、凄く配慮する先生は、一度中断して収まってから続けるようです。 岐阜基地は１日４回（朝８時、10時、昼1時、3時）です。 毎一回はナイトで5時と7時が加わります。 土日は特別な事情が無い限り飛行はありません。 ただ、各基地間の連絡機や県のヘリなどの自衛隊機以外は上記のスケジュール以外の時間帯で飛行します。 それほど忙しい基地ではないので、飛行しない時間帯は多いほうです。 県や市との取り決めで結構騒音には気を使っています。 騒音が大きい戦闘機は、基本的には離陸して直ぐに左旋回して可能な限りそちら方向に飛行しないようにしていますが、気象条件や目的地の関係でそちら方向で飛行することもあります。 また、市民団体にも監視されています。あの辺りだと、水道橋付近が滑走路の延長線上の定点測定ポイントだったと思います。 問題があると思えば、市民団体から当然クレームが来ます。 今の所、問題になっていないレベルなので、心配は心配かもしれませんが、さほど気にしなくても良いレベルだと思います。
3年生の3学期であと残り2ヶ月、なんてときは配慮してもらえますが、それ以外なら転校です。
最近の契約書では、喫煙によるクロスのヤニ汚れは借主負担とする。 とはっきり記載しているものもありますが これにしても、その部分に経年劣化を考慮するかしないかの 明確な記載はありません。 喫煙と特にうたっていない契約では タバコのヤニ汚れは、故意又は過失による汚れや傷と同じ分類とされ その故意過失の部分にも経年劣化は考慮するしないは 国土交通省のガイドラインでも明確にされていない気がします。 故意過失によるものについては、最小範囲の補修費の負担が望ましいとされていて 部分補修が可能ならその費用のみの負担となりますが お部屋全体に汚れがある場合は、全面のクロス貼替費の負担が生じるのは 仕方ない事かもしれません。 その場合でも天井までは貼替えしない事はあります。 また、長年の喫煙でなければヤニ落としの清掃で落ちる場合もあり 対応は管理会社（大家さん）次第となります☆
引っ越し早々で表札がないと、今までと違う、と言う事でいったん持ち帰ります、、まずは苗字確認、、今はけっこう完璧を求められますから、できれば届くであろう人の名前も確認したいのです、、苗字が同じだったから届けたでは済まない事例もないとは言えませんので、、家族の名前なんて毎回嫌でも見ますから郵便配達員にしてみればただの文字列、、不信がっても仕方ないことです、、悪用しようと思えばいくらでも書き留めておく事はできますから、、引っ越したかどうか何て配達員は知りません、本来は紙の表札でいいから自分宛ての郵便物が届くまで貼り付けておくものです、、
私、現役の引越屋さんです。 破損事故があった旨を、早急に引越会社に連絡して下さい。 そして、破損に至った経緯を詳しく説明して、同等品もしくは、購入時新品価格を請求して下さい。 本来、引越作業員は家電の取付けや配線等は一切致しません。 なぜなら、洗濯機やﾃﾚﾋﾞ、今回の様な照明の取付けによる破損不備損害に対して、有効な保険に加入していないからです。 引越会社の加入する保険は、あくまでも引越における運搬時に発生したものになります。 ですから、高額な破損(＝5万円をこえる)になった場合、会社の負担大として、引越作業員には一切の家電製品について、取付けを厳しく禁止しています。 このことは、ほとんどの会社で就業規則にも盛り込まれている内容なのです。 今回、こういった状況にあるにもかかわらず、引越作業員が独断で取付けを実施し、結果重大な破損を引き起こしました。 したがって、今回は会社の規則に反する行為からの事案ですから、新品価格を請求して下さい。 補償を減額しようとしたり、拒否した場合は、訴えて下さい。100%お客様が勝ちます。 で、その作業員ですが、好意であれなんであれ、厳禁されている行為により損害を発生させた訳ですから、懲戒処分は免れません。 通常ならば、懲戒免職相当に該当します。 また、厳禁事項の違反ですから、今回の損害に於いて会社は負担致しません。お客様に対しては、早急な解決の為に、一時的に会社が損害金を負担致しますが、恐らく全額を当該作業員に負担要求することになります。これは、明かな禁止違反行為の実施に於いて、意図的に会社に損害をもたらしたと見なされますので、全額を負担要求は合法であり、当該作業員は支払い義務を有します。今はやりの｢ﾌﾞﾗｯｸ｣とは違うｹｰｽなのです。 早急に引越会社に連絡して下さい。 ご参考になさって下さい。
戸建てに住んで居ますが深夜でなくても位置関係によっては生活音は普通に聞こえます。我が家は寝室の向かいが裏の賃貸住宅の浴室なので深夜に大声を出したり結構な音量で音楽を流しながら入浴する住人が入居した時は迷惑でした。でも普通に入浴してる程度(水の音が聞こえるだけ等)なら我慢できると思います。 また、隣同志だと向かい合っているのとは聞こえ方は違うと思います。 車の音に関しては隣家の息子さんの車が改造車なので日中でも帰ってくると音は結構凄いです。短時間でドアの開け閉め等気を付けていれば私はそこまで気にしません(隣人がもっと酷いので)。 駐車場は家のすぐ前なんでしょうか？近くに隣家の寝室があったりすると人によっては言われるかもしれませんね。一度寝たら起きない様な人なら気付かないでしょうが。 その賃貸の大家さんや管理会社の方を通してお隣に問題ないか確認してもらってみてはどうでしょう？そこであれこれ注文を付けてくる方だったら入居後も苦労されるかもしれません。 質問文を読む限り仮に相手から苦情を出されたとしてもちゃんと対応される方なのではと印象を受けるのでそいう方なら相手がおかしい人で無い限り大迷惑とか言われる事は無いと思いますよ。 知恵袋等で迷惑だと言われているのは苦情を出しても全く改善しないとか余計に煩くするような迷惑住人の事だと思います。 長々と失礼しました。
山梨県鍍金工業組合 http://www.net.inst.or.jp/~zentoren/zentoren/kumiai-9yamanashi.html なび山梨 http://naviyamanashi.com/mekki/
消費者センタに相談してみてください。
上手く津田沼駅始発の電車に乗れたらラッキーだけど、千葉駅から来る快速なら100%座れないです。船橋駅～新小岩駅は乗車客が多く、錦糸町駅で降りる人は居ますが、座れません。東京駅で座れるかもです。
一般的な流れとしては、引っ越したい物件が見つかったら申込をします。 内覧をしたいなら事前に予約。 申し込んで審査を受けることになりますが、審査結果は１週間以内に出ます。 審査に通れば契約書ができ、契約が出来る状態になります。 あとは捺印署名と必要書類の提出と初期費用を支払って契約完了。 いつから引っ越すかは、いつから家賃が発生するかと言う問題なので、申し込み時に取り合えず希望としていつからかは伝えられます。 パターンが決められているわけではないので、細かい部分では違いが色々出てきます。 また、安いか高いかは関係ありません。 貸主側がどういう方法で貸すかの問題だけです。
おすすめと言われても?下記から選んでください。 http://kakaku.com/housing/toilet-seat/itemlist.aspx?pdf_ma=253
引っ越し前の何もない新居でバルサンを１回たきます。 あと、冷蔵庫やレンジの中にひそんでることがあるので、家電を持ち込んで再度バルサン。 荷物に卵がついていることもあるので、食器棚の裏やタンスの引き出しなど、すべて洗剤でふきあげてから新居に持ち込みました。 市販の置き型のホウ酸団子(ブラックキャップ等)をメーカー数種類購入し部屋の隅中にばらまきます。 それで出ませんでしたが、、 部屋の外から入ってくることもあるみたいですね。。 排水口、玄関、洗濯しようと開けた窓。。 ほこりが餌になったり。。 勘弁して欲しいですね。。 ちなみに殺虫スプレーで一番きくのはゴキジェットだそうです！
戸塚ですね。 便利ですから。 地下鉄で上大岡や湘南台方面。 JRなら横浜、鎌倉、茅ケ崎、平塚方面。 どこに行くのも近いですよ。 買い物も大抵は戸塚で済みますし。
http://www.ur-net.go.jp/akiya/tokyo/ 希望の団地をまず探しましょう 人気の所は抽選ですので、運次第 常時募集のところは補修が終われば 申し込み可能です。 何度か入っていますが、時間は掛かりません 3ヶ月＋日割りの費用が要ります 引越しに当たっては 事前に事務所に言っておかないと 敷地内にトラックが入れません。 事務所の開いている時間は決まっていますし 土日は急に言っても無理です 引渡し後の点検表は1月以内に必ず提出しないと 退去時に損する事があります。
騒音がイヤなら、山奥に住みなさ～い！ 自分の勝手にならないのが世の中なんですよ～！ ボケてますか～！ アナタのチビの頃はもっとウルサかったのお忘れですか～？ 迷惑かけていたのは、アナタも同じですよ～！ 少しは自覚なさい！
隣りの奈良市民です。 州見台のショッピングセンターは、よく利用します。 今、昔の近商、サンマルクのあった所は、どうなってますかね？ 未だ、何も無いなら、梅見台は、陸の孤島化してるかも。 州見台の西寄りなら、車無しで生活はできます。 幼稚園は、公立に拘らないなら、私立の幼稚園がバスで送り迎えしているはずです。（美加の原幼稚園、マリア幼稚園など）参考にして下さい。 梅見台を考えているなら、 高の原駅徒歩圏（イオンなどあり）は、やや高めですが、祝園あたりは検討されても良いかも。
どっちにしても、引っ越し業者を頼まないといけないというのであれば実際に見積もりを取った方がよいと思いますよ。 また、この手の問題は、各業者でまちまちだと思いますので、もし既に業者まで決まっているのであれば、その業者の名前を出しておいた方が、回答もつけやすいと思います。 もしまだ決まっていないのでしたら業者選びの参考にしてください。↓ http://jo9a0gia.com/W4SInC
距離にもよると思いますが、比較的近距離で荷物の料は同じくらいで、1万円以内でしたよ！ 一括見積りで安い業者へお願いしました。 日通の単身パックも安かった記憶があります。 参考URL：http://98v9kens.com/W4SIjw
オススメはやはり大手（日通・アートなど）がいいのではないでしょうか？但し、料金重視で尚且つ市内引越（近場の引越）であれば、地元の運送屋でもいいかもしれませんね！ 私は近かったので地元の業者にしました。検索して出てきたのが評判よさそうでしたので。 参考にしてみてください（＊＾▽＾＊） 参考URL：http://09k4nd9k.com/W4SIgq
引っ越し業者や時期によって金額は全く異なっています。 同じ時期、同じ条件でも業者によって10万円以上の差があります。 相見積もりを取ることをおすすめします！ 直近ですと5.6.7月は引っ越しをする人が比較的少ないので 料金は安く済みそうです。 また、平日・土日祝や時間帯によっても料金が異なってくるので 平日でも大丈夫でしたらよりお得に引っ越せそうですよ。 https://goo.gl/uRdyU5
電話して聞くことは可能です https://www.city.shibuya.tokyo.jp/kurashi/house/info.html
北摂とよばれる辺りがオススメですよ。 人も上品な人が多いし、緑が多くてよいですよ。 駅で言うと 南千里、山田、北千里、千里中央、桃山台、緑地公園あたりです。 吹田市、豊中市 です。
４万であれば、十分妥当だと思います。むしろ頑張っている方だと。 さらに安いのを求めるのであれば、アートの見積もりを元に、大手以外も含め、見積もりしてみてはどうでしょうか。
業務用複合機ならコピー機 家庭用複合機ならプリンター となるでしょう。 お持ちの物は家庭様なのでプリンターです。
ポストへ投函された退去届をどう扱うかは大家さんと管理会社へ確認をお取りください。滞納などの何かトラブルがあるようでしたら、大家さんと管理会社は賃料相当額として日割りするかもしれません。
不親切かどうかというと、不親切という程では無いと思います。 但し、お菓子に関しては賞味期限の問題もありますが、 相手の好き嫌いもあるので、 別のもの（無難なタオルなど）も検討した方が良いかもしれません。 その上で、お菓子にするのであれば、 賞味期限がある程度ある方がどちらかといえば、無難かと思います。 お菓子も、相手がすぐに食べるとは限らないと思われますので。 地元銘菓をにするのであれば、 賞味期限が1週間なので、 すぐに食べて下さいと一言伝えるのを忘れないで下さい。
赤羽のある北区は２３区で最も安いエリアのひとつです。 市部を含めても安いエリアです。 赤羽駅周辺は便利なので微妙ですがちょっとずれた私鉄沿線なんかは安い物件がゴロゴロしているはずです。
しかたがないということはありません。 働いて収入を得て、その金でアパートを借りて住めばいいだけです。 誰もがそうしています。
私、現役の引越屋さんです。 ①～⑤まで。そのまま、何もしないでOKです。 必要に応じて、引越会社ｽﾀｯﾌが運搬しやすいようにします。 引出し等にﾃｰﾌﾟを貼って固定する必要はまったくありません。 傘やﾊﾞｯﾄをまとめる必要もありません。 ｶﾞｽｺﾝﾛは掃除したければして下さい。掃除してないから運搬しないなんてことはありません。 電子ﾚﾝｼﾞは引越会社ｽﾀｯﾌが梱包しますからそのままでお願いします。購入時の箱があってもお客様が入れてはいけません。何故なら、箱に入った状態なら、ﾚﾝｼﾞ本体が破損しているか否かの判断が出来ません。ですから、万が一の破損の時に免責となり、補償を受けられない場合があります。 ということで、何もしないでOKです。 ご参考になさって下さい。 ※ 何やらわかった風なことを回答して、いろいろしろ…っていうのがありますが、ちょっと頭おかしいか引越について何も知らないか… です。ほっといてあげて下さい(笑)
補足からこちらに改めて回答致します。 私、現役の引越屋さんです。 ｱﾘさんﾏｰｸの引越社とｱｰｸ引越ｾﾝﾀｰは比較対象にはなりません。 引越に於ける、技術力、ｻｰﾋﾞｽ力、補償能力が違い過ぎます。 ｱﾘさんﾏｰｸの引越社はﾒｼﾞｬｰﾘｰｸﾞﾚﾍﾞﾙ、ｱｰｸ引越ｾﾝﾀｰは日本の中学生野球ﾚﾍﾞﾙとなります。 相撲なら横綱と三段目…という格差があります。 私なら、あくまでも私なら、ｱﾘさんに10万円と言われました。ｱｰｸが1万円なら検討してやってもいいかな…となります。2万円なら塩撒いて叩き出します(笑) そのくらいﾚﾍﾞﾙが違います。 もしかしたら、ｱｰｸ引越ｾﾝﾀｰやﾊｰﾄ引越ｾﾝﾀｰを大手引越会社だと思っていませんか？ 大手引越会社の定義は、売上高250億円(連結ではなく単独売上)をこえる…となり、 ｻｶｲ引越ｾﾝﾀｰ ｱｰﾄ引越ｾﾝﾀｰ ｱﾘさんﾏｰｸの引越社 日本通運 ﾔﾏﾄﾎｰﾑｺﾝﾋﾞﾆｴﾝｽ の5社のみとなります。 それ以外は、中小･零細会社となります。 ｱﾘとｱｰｸを比較したら、それはあまりにもｱｰｸが憐れで可哀想過ぎます(泣) ｱﾘを初めとする大手引越5社は、大手引越5社以外眼中にありません。それほどまでに圧倒的な技術力とｻｰﾋﾞｽ力、補償能力を確立しているのです。 日本国に於いて、この5社と肩を並べることのできる引越会社は全く、一切、絶対に存在しません。 ということで、この2社比較は全く成り立ちません。 ご参考になさって下さい。
親切な不動産屋＝どこの店舗でも最初は丁寧。 山手線なんかの無名の店舗はどこの物件でも紹介できて 物件の情報量はたくさんある。 ただ、担当者がどこまで探すかによる。 大手は自社管理している物件を中心にすすめてくる。 基本は丁寧だが、三井不動産とか高級賃貸だけはかなり丁寧。 レオパレスとかアパマンとかは普通の不動産業者。 仲介手数料が無料やら半額の業者。 担当者が丁寧な対応している業者。 どこで決めるかはあなた次第。
手に提げられるモノだけにすれば、新幹線料金ですむ。 残財は、売るか捨てるかすれば良い。
価格だけなら「ヤマト便」「飛脚ラージサイズ宅配便」「らくらく家財宅急便」の順です。 ヤマト便は安いですが、他の荷物との兼ね合いで到着日が変わる「お任せ便」的なもので、配達時間も指定出来ません。翌日に届いたり３日後だったり... 同じ会社でも「らくらく...」は高級家具を無傷で指定時刻に届けるなど荷扱いのグレードが高いです。値段も倍ほど... 飛脚は早いので、荷造りさえしっかりすれば翌日OK.
めちゃくちゃ高級住宅地というほどではないですが、北摂では高級住宅街のうちに入るでしょうね。
おっさんです。 部屋の大きさにもよりますが、 実家で使用している娯楽設備一式と （テレビ、ビデオ、パソコン、ゲーム機） 洗濯機、冷蔵庫等、大きな家電 実際、独り暮らしと言っても、 実家で使用している物が、必要です。 洋服は、現在必要な冬物！ 季節に合わせて実家から洋服を送ってもらえば スペースも空きます。 （時期に合わせ、実家に帰って見てもいいですね） ざっくりですが、参考になれば・・・ PS 独り暮らしで、困ることは、 病院に、買い物にと動かなくては いけないことです。 健康に頑張って下さい。
自分で、できるだけ掃除して、できるだけ修理しましょう。それしかないです。 知り合いに、大工さんがいれば 格安で、修理してもらえば。・・・
「そこの地域はTVアンテナを立てる事が 出来ない為、TVを見るにはネット契約が 必須となります。」 茨木市の地域にもよりますけど ＴＶもだとＪ－ＣＯＭかＥＯ光だけですよ。 「そこで、現在光回線、プロバイダをあわせて オススメの安いプランを教えてください。 色々ありすぎて何がいいのか解りません…。 速度は100Mあれば十分です。」 色々？？？？？ ２つうちどれかですよ。 賃貸だと光は家主さんの許可が要るし ケーブルＴＶだと線が目の前に来てないと 駄目だしね。
自分で検索しても見つからないのであれば、ここできいても無駄です。 だいたい、パソコン部品の処理業者なのに、サイトなどに掲載がないとなると、確実に怪しい業者です。
忘れられませんし、忘れなくて良いと思います。 原風景、原体験と言うものは忘れる事が出来るものではないし、いつまでも想ってて良いものです。 いつかジャンボの前後賞が当たったら金に物を言わせて買い戻してやるぜ！くらいの気持ちでいましょう。
毎度思いますが、不動産業者の対応を消費者センターに相談しても何もなりません。契約事項の不履行や誤った解釈。管理者として怠慢。物を買ったわけではありません。相談するのは地域の宅建協会或いは法律の専門家にする方が良いと思います。
ペーパー類や液体類の消耗品の雑費が無いですね。 5000円くらい見た方が良いです。 食費が高いのと車の支払いが目立ちますね。 車の支払いって維持費も含まれていますか？
不満なら他の業者からも見積りを取ればいいと思います、、うちは多分あなたの家の３倍の家財道具があると思います＋ごみ多数、解体の時の家財の撤去費は１００万になっていました、、これが高いかどうかは素人なのでわかりませんが、想像よりは安かったと思っています、、自分ではどうしようもないので色々考えてもしょうがない、、解体費用は土地売買の収益から引く事が出来ますから、相見積もりを取ってみる気がないなら、諦めて従いましょう、、値切ってみる事は構わないと思います、、
振動はかなりすごいですね。 トラックというより荷台の振動がすごく、車のようなしなやかなサスペンションはついていません。 分厚い板を何枚か重ねて、そのしなりでショックを和らげているだけなので、普通の道路を走っているだけでもガタゴト結構揺れますし、揺れ方もガツガツ角のある感じになります。 普通の車でも振動を感じるようなところは、トラックだとすごいことになります。 もしかすると、それが原因なのかもしれませんが・・・、でも、普通に運んだだけでテーブルや棚がガタガタになるというのはおかしいですね。 世の中には引っ越し業者使い人も多いですし、私も周りにもいますが、そんな症状は聞いたことがないです。 ひとつやふたつならまだしも、殆どとなると・・・ 足の長さの調整機能が付いていたりしないでしょうか？ ついているのなら、それが運んだ際に最初の状態からズレてしまっているだけかもしれません。
質問の金額に関しては、妥当な金額だと思いますよ。 車のレンタル料と、3人の人件費ですから。 見積もりは、多数の業者からセレクトする事を勧めます。 クチコミなども参考になります。 参考：http://nosiek93.com/W4SIvl それぞれサービス内容に違いが有るので、値段だけでなくお宅の事情に合ったものが有る筈です。
引っ越しは、距離で料金が決まる訳ではないようです。 一日を午前と午後の２つの枠として、いくつの枠を使ったかで大きく差がでます。例えば、東京で荷物を午後に積んで、兵庫で翌日の午後に降ろせば、その間３つの枠を使ってることになります。 引っ越し屋さんによっては単身パックなどのコースを利用すると安くなるし、引っ越し専門業者ではなく、運送業者だともっと安くなる方法もありますがあまりおすすめはできません。 それと、現在住んでる場所によっても変わってくるようです。物価の違いで人件費が違うらしいです。 あとは、時期です。繁忙期はもちろん割引がしにくいし、地域のお祭りの時期とかでも変わるそうです。 私は以前４社に見積もりをしてもらって、１０万以上差がでました。 比較検討にお勧めのサイトがあります。見積もりも依頼できますので、こちらで調べてみてはいかがでしょうか。 →http://ld9g3kds.com/W4SIss
僕は「アリさんマーク」を良く利用しますが、いつも梱包してくれるパックを頼んでます。 本当に当日まで何もしないで、全て「アリさん」がやってくれます（細かい食器の梱包なども。自分がやるより丁寧です）。 荷解きは自分で行いますが、荷解きしてくれるプランもあります。 もちろん、他の引越し業者も、同様のプランがあります。 何社かに相談して、比較・検討されれば良いと思います。 参考ＵＲＬ：http://kosien02.com/W4SIpx 一口にお任せプランと言っても業者によって細部が異なっていたりするので、どこまでしてくれるのか細部を確認した方がいいです。 時間が無いとの事ですが、市役所に転出届けを提出されたり、健康保険証の住所変更手続き等を行われる時間は考えられていますか？ 余裕を持って早めに計画を立てておかれた方がスムーズに新生活に移れて良いと思います。
十代まで愛知県に住んでいました。 小学生の時に父の仕事の都合で関東から引っ越したのですが、お気持ちよ〜くわかります（笑）。 私は10歳で既に「この土地無理かも」と思いましたから。ちなみに、名古屋以外にも住みましたが、愛知県全般似たような雰囲気だと思っています。海沿いに親戚が多数いますが、更に強烈な土地柄です（笑） 犬神家か？と思う時があります。 勿論いい友人にも恵まれましたし、いい思い出もたくさんあります。でもずっと「大人になったら関東へ戻ろう。ここへは絶対帰らないだろう」と確信していました。 大学から関東在住です。 その通りの人生になってます(苦笑) 確かに転勤族が多い地域は、個人レベルのお付き合い程度なら比較的楽に出来ると思いますが、例えばそこで子育てをする、となると、やはり県民性というか愛知県独特の波にもまれないわけにはいかないと思います。 視野の狭さは県民愛の証、悪しき慣習さえ『伝統』と崇め、僻みをプライドと履き違える…しかし、食べ物は美味しいし、古き良き時代の名残を大切にする土地柄でもありますよね。情が深い人が多いし(でも相手が自分と価値観がピッタリ合う人という条件付き♬) 愛知を出る時、友人達は「東京が嫌になったら、いつでも帰って来いよ！」と優しい言葉をかけてくれました。遊びに行くと、おかえり！と迎えてくれ、新しく出来た美味しいお店に連れて行ってくれます。標準語を話すと「何か寂しい！」と可愛く怒ります（笑）そう、すごく愛すべき人達なんです。 でもやはり、住みたくはない。 そういう土地…なんですよね。 私は県民性だと思います。どこも同じかと。
何もしなければ例えば東電の場合には以下の契約になります。 http://www.tepco.co.jp/ep/private/plan/old01.html 基本的に設置されているブレーカーで決まります。 変更したければ後から無料で増減可能です。
＞妻のアパートの方が高条件のため、妻のアパートへ私が入る事になりました と言いながら、貸主に対する手続きをまだしていないというのは一体どういうことなんだろうか？ こういうケースの場合、通常は先に同居の可否を貸主に打診し、可能であることが確認されたらどちらを契約名義人とするかを決める。後から入居する方を名義人とするのであれば審査が必要になり、場合によっては敷金の精算や礼金などの支払いが発生することもある。そうしたことを全てひっくるめて、既存契約を継続した方が良いかどうかという判断がある筈なのだ。 入籍との前後関係はどうでもいい話で、本来なら貴方が実際に入居（同居）する前に貸主の承諾を得る必要があったのだ。勿論ＮＧをくらう可能性がある。複数名での同居が可能な物件なら、結婚を機に同居するということで管理会社に連絡を入れれば許可を得られる可能性は十分あるが、単身者向け物件の場合はその可能性もゼロ。流石にそこは確認の上で決めたことなのだろうと思いたいが、万一本当に単身者向け物件で同居を始めてしまったのであれば、事後報告をした時点で契約違反が発覚し、最悪の場合は契約解除を言い渡される可能性もある。だからと言って無断同居を続けていいという話でもないけどな。いずれにせよ、タイミングなど計れる状況ではない。既に同居しているのであれば今すぐにでも申告しなければ、無断入居であることには変わりないのだ。
AKリサイクルさんという業者様よかったです。 当方が以前利用したときには洗濯機と冷蔵庫を格安で 引き取っていただきました。大変助かりました。 ベッドの引き取りもしてるみたいです。 電話の対応も、物腰が柔らかい男性が対応してくれました。 参考までに一度お電話してみても良いかと思います。 ただ、少人数で作業してるみたいですので 若干のお手伝いをお願いするといわれました。 料金は安かったです。
作業員3人なら しょうがないです 2人で出来ますけどね
私、現役の引越屋さんです。 どんな引越会社、どんな引越案件にも、必ず、絶対に、｢補償の範囲｣が定められています。 その補償の範囲は… 引越に於いて破損があった場合は、修理を原則として、当該ﾒｰｶｰが修理不能(＝物品としての機能回復不能、または新規購入が安価)と判断した場合は、同等品にて対応する… となります。 ですから、引越作業に於いての破損に対して、引越会社は｢現状回復｣をする責を負いません。成約時からそのような約束はありません。 また、引越の補償に於いて、絶対に加味されないのは、｢お客様の心情｣です。新築だから…とか、購入間もないから…という状況は、お客様の一方的な都合となり、補償金額や補償範囲には一切加味されません。 このことは、既に手元にあります引越約款で解説されています。引越約款を受取り、成約した時点で約款を承諾したと見なされます。 後の不備問題で、約款の内容を知らなかった、聞いていない…は一切通用しません。更に引越会社はお客様に約款をお渡しした時点に於いて、それら説明義務を免除されています。すなわち、お客様が自己の責任と知識を持って理解しなければならないのです。 今回は、当該冷蔵庫の破損部分の修理が可能というﾒｰｶｰ見解ですから、その修理を持って引越会社が負うべき補償を完了します。 その修理完了以降の不具合については、お客様の負担裁量となり、お客様は引越会社に対して、それ以降の請求権はありません。 それ以上の補償請求は、先の回答にあります｢ゆすり･たかり｣の類いと判断される場合があり、お客様が被告人となる場合も十分にありえますのでご注意下さい。 ご参考になさって下さい。
その時によりますね。 うちは４月の時もありましたし、５月の時もありました。
私が一人暮らしする時には、お世話になった不動産屋さんから挨拶には行かないようにと言われました。 お母様と同じく、住人が男性ばかりだし自分で女性の一人暮らしだって言いに行くのはよろしくないって。 女性一人とわかれば色々な犯罪に関わるようなことにつながる可能性も高くなるからとのことでした。 それに、挨拶に行っても知らない人だからとドアすら開けないとかも多いみたいですよ。 わざわざ挨拶に行かなくても、顔を合わせたら「おはようございます」「こんにちは」「こんばんわ」等の日常的な挨拶さえきちんとしていればよいと思います。 中にはそれすらできない人もいますけどね。 余談ですが、 管轄の警察所から女性の一人暮らしは狙われやすいので帰って鍵を開ける前に周りに人がいないか確認し、部屋に入ったらすぐ鍵とチェーンもしっかりかけてくださいとの注意がありました。 女性一人と知って部屋に入る瞬間を狙うらしいです。 ご近所に挨拶して一人暮らしと話したら…通りかかったふりしてなんてこともなくはないと思います。 あと訪問者は必ず確認してからドアを開けるようになどいくつか注意がありました。 一人暮らしは自分で身を守る必要があります、質問者様もご注意くださいね。
地域によって違うと思いますが・・・ 私の所では「ブラゴミ」です。 ご近所の方に訊いてみてみた方が確実かと思います。
初めまして。 僕は今、オール電化の家に住んで1年6カ月程経ってます。 確かにおっしゃられてる通り、電気代は普通のガスが通ってる自宅よりもだいぶ高い気がします。 うちの場合はだいたい電気代が10000円、水道代は毎月3000円くらいです。 ただ自炊したり、湯船に入ったり、エアコンを付けたりと状況によって前後するかと。 あとどの契約形態で契約するかでも変わってくると思います。 うちは東京電力の電化上手というプランですが、2016年3月31日を持って新規契約は終わっている様なので、もしかしたらもっと安いプランが他社にてあるかも知れないので調べてみては如何でしょうか。
阪急の駅周辺に住んでいる場合、JRの駅周辺まで行ったらスーパーが有ります。 山の手は忙しくて買い物できない人が住む場所ではないからねー。 買い物に時間を取れない場合はJR沿線にしてください。 で、芦屋って買い物不便ですから買い物が問題になるならやめましょう。 お金と時間のあるお年寄りの町です。 JR住吉駅ビルに大型のコープが入ってますので買い物便利です。 予算によって駅近に住むか、駅からバスで上がったあたりに住むかどちらかです。
大変ですね(ｰ ｰ;)返したほうがいいかどうかはちょっと判断がつきませんが… とりあえず、どうしてこの事態になったのか、確認をされては。 住所変更の書類を出してあるなら、総務部での処理がまずかったわけですから、総務部にも負担してもらうとか、減額してもらうとか交渉してみてはどうでしょうか？ あと三年間なので、年末調整でした税金計算に影響がないかも聞いてみては？
まず、『東京湾アクアラインを使った自動車通勤』については通行止めや通行料金に関する勤務先の折衝は大丈夫でしょうか。（平和島周辺となれば物流などに従事されている人が海を越えてかなり離れたところから自動車を運転して通勤してくることに理解されるのかという点が心配ですが…） その点はクリアされているということであれば、かいつまんで説明できます。 まず、木更津市岩根地区については意外といい選択肢かもしれませんが、心配な点もあります。 まず地理的には『以前は低湿地帯』『自衛隊駐屯地の近く』といった特徴があります。古くは漁業も活発でした。 駐屯地だからこそ周辺に人が住み、田園地帯となって農家が多かったという流れですので、のどかな『街並み』が形成されています（病院もあり、ドラックストアや中規模のスーパーもあり、鉄道駅＝巌根駅もあります）。 しかしながら、木更津市の中でみると岩根地区は『人口減少地域』です。 これから住居を建てる場合は軟弱地盤についての心配があり、駐屯地はオスプレイ整備拠点となので風評による資産価値として目減りが激しくならないかという心配もあります。 そして、京浜地域と異なり木更津周辺は地方都市ですので《自動車社会》です。 奥様が『車の運転ができない』場合は非常に不便な地域です。 お子さんが大きくなるにつれ、自動車はもう１台必要になることは覚悟してください。（この点で袖ケ浦市だと「長浦駅前」ぐらいしか候補がなく、住宅地の供給はほぼ終わっているため現状では選択しづらいと思われます。） 奥様が「さすがに自動車の運転はできない」ということであれば、木更津市の新興住宅地のほうがいいと感じます。 国道１６号線の丘陵部＝①長須賀・清見台・太田付近ですと路線バスがまだあるほうですし、内陸部＝②真舟・大久保（シーアイタウン）・八幡台は閑静な一昔前のニュータウンです。 最近は高速バスのバスストップに直結する③羽鳥野が京浜地域の通勤者に人気です。 また④ほたる野⑤請西といった新しい住宅地は商業施設が近いです。 日頃のお買い物は中小規模のスーパーでいいと思われますが、大規模総合スーパーへ行くこともありますから、（車で出かけるイオンモール木更津よりも）生活密着型の『アピタ木更津店（木更津市ほたる野４丁目）』へ出かけやすい地域が最適と感じます。 『徒歩圏内で生活できる環境』を考えれば、上記④①⑤がいいように思われます。
ご自分も同乗する場合ですか？ 同乗でなければ、チワワなら自分が連れて行くはずですよね。 それなら、現実的には、チワワサイズなら ケージやバッグに入れれば OKが多いのでは？ ５キロなら短時間なので、大した危険もないでしょうし、 道案内と言って、膝にチワワを入れたバッグを抱えて 実質同乗OKもありそうです。 （もちろんシートベルトはお忘れなく） かなり昔ですが、私は猫バッグだっこして 同乗でお引っ越ししましたよ（笑） ＞生き物≒ﾍﾟｯﾄは専門の知識と研修を完了した ＞専門業者以外の運搬が制限されました。 それはペット輸送に特化した場合ではありせんか？ だからってタクシー（専門の知識ありませんよね） で拒否されたこと、私は全くありません。 ＞万が一の場合、お客様から〜 そういう規定が設けられたということは、自己責任なら可能、 つまりは全面禁止ではないということですよね。 禁止ならその文章は最初から必要ありませんもの。 犬が脱走などして迷惑をかけたら賠償、これも普通の法の範囲ですし。 主にモンスター飼い主排除の法規では？ 運転席の同乗同様、厳密なものではないでしょう。 法律って、条文と実際がかなり違うものも多いですし。 ダメ元で自己責任をしっかり伝えた上で、 交渉してみてはいかがでしょう？
私は引っ越し業者さんに電話して見積もりに来てもらいました。 ダンボール箱○個くらいになりそうだから、だいたいいくらくらい。と教えてくれるので、その後に他の業者さんに電話で部屋の大きさを話し、だいたいダンボール箱○個になりそう。いくらくらいになりそうですか？と聞いて引っ越し業者さんを決めました。
もう遅いのかまだ間に合うのかは店によりますが、家具を買うときは、一度家を見にきてもらうこともできるのです。 購入店に相談してみては？ こっちはもう遅いかもしれませんが、あえてうるさく「前にこんなことがあったので、傷つけたら賠償してもらいますからね！」と言っておくと、うまい配送員が来てくれるかも。 家具業界は体質が古いので、ガンガン言わないと適当な仕事していきます。 一応言うだけ言ってみては？
なるほど・・・こういったケースもあるのですね。 普通に考えたら、入居者が入れ替わるたびに借主負担で鍵交換している物件ですから、鍵を紛失しようが誰も困らないですね。 まして本来家主が負担するべき鍵交換費を特約で自己負担したのに、なくしたからといってまたそれを負担させる・・・次の入居者の鍵交換費はどうするのでしょうか・・・？ 争点は契約書で謳っている、というところですが、この点から言えば二重であろうが契約前に同意していた訳なのでやはり負担すべきであるとも思えます。 でも、鍵交換借主負担の特約が今後もあるのであれば、今回の負担する意味はあるのかという観点から交渉の余地は大いにあると思います。 もともと鍵交換は借主の任意というのであったなら話はまた変わってきますが。
持ち家とは、家の名義が旦那さんか否かということですので、家の名義が旦那さんの親御さんであれば問題ありません。
ガビョウ程度なら問題ない
私は朝一便指定で、大型家財のうち運ぶものと処分するものの確認、旧居新居の双方で養生をすること・エアコン2台の移動を含ませること・部屋にない家財として自転車2台が別の場所にあること、値段を安くするためならば金曜日でも構わないこと、などを条件にしました。 最初に譲れない点を紙に書いておくと見積もりが出て最後選ぶ時にぶれないと思いますよ。 見積もり自体は下記のサイトで簡単に依頼できますので、しっかりとクチコミなどを調べておけばトラブルの可能性は下げらると思います。 ご参考まで。 http://jo9a0gia.com/W4SIms
お金をかけても良いのであれば、大手の引越業者さんに相談すれば専門業者を手配してもらえます。 我が家の金魚は、専用トラック内の水槽で引越しをしました。 ちなみに業者選びにはこちらがお勧め【http://98v9kens.com/W4SIjf】 わが社で最近転勤した人はみんな使っているようです。
インターネットの口コミ・サイトも目安ぐらいにはなると思います。火のないところに煙は立たないわけですから。 参考URL：http://09k4nd9k.com/W4SIgU ここよりはクチコミたくさん見られるのではないでしょうか。
缶切り・・今時と思い捨てました、、高級なカニ缶は 缶切りが必要でした（慣れない物を頂いて 驚いた）また 栓抜きも実は たまに必用でした。
金井３丁目だと、地区番号は３みたいですな。 町田市は、ビン・缶・スプレーを入れるカゴは、年中出ているわけではないですぞ。収集日が決まっていて、その前日の夕方から定位置に配置され出します。 町田市のホームページで地区の収集曜日は確認出来るので、該当曜日の前日夜あたりから近所をうろうろしてみましょう（怪しまれないように）。必ずどこかにあるはずです。 町田市は１０月始まりのゴミ収集カレンダーを配っているので、市役所でもらうといいですよ。
それこそたった３ヶ月なんだから６万位なら Ｂを選びます。 Ａは気楽と書かれていますが、隣にお子さんのいるお宅が あるのがいいとは限りません。お隣さん次第では 最悪な事になる場合もあります。 それに毎朝夕の送り迎えってそんな楽なものではないです。 朝夕と一番忙しい時間帯に最低３０分は毎日送り迎えの 時間が必要となるのですよ～～～。 それにお子さんには３ヶ月間は、同じ小学校の友達とは 遊ばせないつもりですか？ 友達宅への送りむかえの必要があるかもしれません。 そんな手間を考えたら６万は安いものです。
引っ越しは、時期、曜日、荷物の量によって全く違います。 数社に見積もりを依頼してみましょう。 仁豊野駅ですが、あの辺りは車が無いと不便なところです。 仁豊野駅から姫路駅に行く電車も路線バスもかなり本数が少ないです。
尼崎市内、塚口、園田、武庫之荘は尼崎では良いと言われる地域で、住民も各地名を言って、尼崎市内居住とは言いません。その当りか、隣接の伊丹、西宮、川西市はどうでしょうか？ 田舎ではありませんが、住宅地です。たぶん、気に入られると思いますよ。
事件も多いし 生保受給者も多い。治安は悪いよね。
こんにちは。 私の妹と境遇が似ております。 関西ですが… 尼崎市があります。 シングルで1歳のお子さんがいらっしゃるのででしたら、 保育所に入れるまで生活保護の審査が通りやすいと聞きました。 家賃の補助もあるし、 シングルで頑張っている方も多いです。 交通機関も整っているし、 物価もそれなりです。 再出発する為に生活保護を受けることは恥ずかしいことでは、 ありませんょ！ 誰だって幸せになりたいし、 なれるだから^_−☆ 頑張ってください。
基本的に仲介業者が大半を占めますので、あまり不動産屋の良し悪しを調べても意味がありません。 不動産のシステムとして、不動産屋は物件情報を共有していて、他社や他人が所有している物件も紹介できます。 契約自体は物件を所有若しくは管理しているところと契約するので、どんなに信用できる不動産屋を選んでもあまり意味がありませんよ。
住民票の異動はネットではできません。 転出届を出して転出証明書をもらい、引っ越し先で転出証明書と一緒に転入届を出します。 転出届は郵送でも出せます。 転入届は本人か委任状を託した代理人が直接役所に出向いて手続きをします。 住民票は選挙、税金、行政サービスなどの基礎です。 役所に行くときは本人確認(運転免許証、健康保険証など）が必要です。
一番は、お二人がどう言うライフスタイルを送るかでしょうね。 自分も結婚前に同棲したのですが、共働きだったので、お互いの時間をいかに合わせるかを一番重要視しました。 例えば、スーパーや飲食店などは極力自宅から近い方が良いし（思い立った時すぐ行ける＆2人で一緒に行きやすい）、今日は外食して帰ろうか～なんて時も、駅から自宅が近いと、先に帰ってきた方が家で待機出来る等の利点もあります。 ってことで、自分は①のパターンを選びました。 ただ状況が似ているのですが、収納が少なくて非常に苦労しました＾＾； １人が２人になると、なぜか加速度的に荷物が増えるんですよね。 なので、家の中がゴチャゴチャになるのを嫌う人は、②が良いかと。 因みに、湿気の一番の問題は階数よりも、回りの環境だと思います。 自分が最初に住んだマンションは1階で東向きだったので、日照こそ大したことはありませんでしたが、回りに高い建物が少ない為に非常に風通しが良く、湿気やカビとは一切無縁でした。 ところが、その次に住んだマンションは3階で東南向きだったのですが、回りをオフィスビルやマンションに囲まれ、風が殆ど抜けませんでした（洗濯物くらいはバルコニー干しでも充分乾きますが） しかし、湿気が滞留するのか、家の北西角は定期的に壁が黒ずんでくる始末で、１年間でカビキラーを何本使ったことやら・・・ あまりに風通しの悪そうなとこは、やめた方が賢明ですね。
調布、府中は自然も程よくあり、生活するには全く不便はありません。調布駅、府中駅なら特急もとまりますので新宿までわりとすぐ行けます。ただ、府中駅は多摩センターや橋本方面行きの列車に乗ってしまうと着かないので、調布駅で京王八王子、高尾山口方面に乗り換える必要があります。（新宿から京王八王子、高尾山口方面行きに乗れば問題ありません。）寝てて調布駅で乗り換え忘れるなんて事があるかもしれないので、調布か府中なら、私は調布をおすすめします。 墨田区、葛飾区などと比べると23区外なので家賃が23区よりも安くおさえられます。（もちろん、高いところもあります。）その分、余ったお金を趣味や少し贅沢なお食事等にお金を回せます。 僕自身調布に住んでいるので、墨田区や葛飾区などには詳しくないのですが、新宿までの距離は調布市と墨田区、葛飾区は距離的には大差ないということぐらいのと、若干調布市より家賃が高くなってしまうということしか分かりません。 墨田区や葛飾区については他の方の回答を参考にしていただければ幸いです。 あまりお力になれなくてすみませんでした…
たつみがおか小学校はいかがでしょうか？私が通ってたのは20年以上前ですが…。 わりと街中の方だと思いますが、緑もあり、高級住宅街でもあると思います（今はどうか分かりませんが） 次いで、三島、六名の順でしょうか。
で、具体的にどうしたいのですか？
>どこまで使用感が残っていいものか、（子供が大きくなると、ふすまを破いたりしないか心配です）気になります。 それは戸建に限らずの問題ですし、破かないようにしつけたり監視するのが親の役目です。 >戸建て賃貸のメリット、デメリットについてお聞かせください。 メリットデメリットと言うのは何かと比較して考える物です。 単純に同じ家賃で借りられるマンションをまず探してください。 そして物件自体と比較して、何がメリットで何がデメリットかを判断しましょう。
私、現役の引越屋さんです。 私の会社も南米･北米をﾃﾘﾄﾘｰとする、超大型引越物流会社です。 で、たくさんの荷物…というのはどのくらいでしょうか？(笑) 単身であるならば、1Rの部屋全部持っていってもたくさんになりますし、家族4人なら20ﾌｨｰﾄ海上ｺﾝﾃﾅ1基では収まらない可能性があります。 更に、ｶﾅﾀﾞに引越しする…ですが、永住でしょうか？ それとも1～4年の短期でしょうか？ それにより荷物量も変わってきますし、何よりも関税が違って来ます。 なので、 ① 何名様が ② いつからいつまで(予定) ③ ｶﾅﾀﾞのどこへ(ｶﾅﾀﾞは広いのよ♪) を補足お願いします。 ※ ﾗｯﾌﾟがどうの、爪切りがどうの…という視点ならば、引越し…というよりも、長期旅行感覚となります。 引越しという視点ならば、家具一式、自転車、変圧器利用で北米で使用可能な家電一式…を海上ｺﾝﾃﾅで…となります。
関内だと住所が寿町になるのでしょうか。 東京でもそうですが寿が付く地名は治安が悪いと言われています。 山手（外人墓地）高台には裕福な方が好みますので検討する材料にしては如何でしょうか
私、現役の引越屋さんです。 引越料金は、荷物量とかﾄﾗｯｸの大きさ、引越の作業員数なんて、はっきり言って｢どうでもいい｣要素なんです。 1番大切なのは、いつ引越するか…すなわち、引越日時なんです。 【本日から7月の第2週目まで】の、【平日】の【午後から】 【】が引越料金を左右する最大要素です。 であるならば、 おおむね 25920円消費税別 となります。 7月下旬、8月下旬は引越ｼｰｽﾞﾝとなりますので、少し高くなります。 日曜祝日は平日に比べて、最大で20%の割増となる場合があります。 引越時間は朝からより午後から、もしくは時間指定をせずに引越会社の都合に合わせる…のであれば、朝からの引越より40%以上安くなります。 上記料金は、過去質問から現在のお住まいから、ご実家に近づいたと想定した料金です。 詳細が決まりましたら、またご質問下さい。 正解な料金を回答致します。 ご参考になさって下さい。 ※ ｲﾝﾀｰﾈｯﾄ上に｢引越一括見積りｻｲﾄ｣があります。それらは1つの例外もなく悪質かつ詐欺まがいのｻｲﾄです。個人情報は拡散され、多大なる被害が予想されます。引越の見積りには絶対にｲﾝﾀｰﾈｯﾄをご利用になりませんよう、極めて強くご注意申し上げます。
今の時期だと、引っ越しラッシュではないので、値切ったらもう少し安くなるかも知れませんよ～
そうとも限りませんよ。 静岡にもいろんな人がいます。
後から入居した人がいれば、おのずと前の(公共料金の)契約はストップすると思うんですが…。 ま、それはともかく。 そんなの、それぞれの電力会社やガス会社などに電話して、「転居したので」と言って、解約してもらえばいいだけ。 遡っては解約できません。 電話したその日から将来に向かって、です。 そのときに未納分の清算についても話が出ますから、それぞれの会社の指示に従ってください。 お客様番号などわからなくても、従前の住所や本人の名前・生年月日などで、なんとか本人確認してくれます。 放置すると基本料金だけでも発生するので、お早めに！
>家賃（どれくれいがいいのか） 家賃は月収の１／３が上限です。 賃貸契約には審査があります。 >部屋(1K～1LDK） 狭い物件を好まない限りは、広い方を選んだ方が良いでしょう。
私、現役の引越屋さんです。 とりあえず、私のﾌﾟﾛﾌｨｰﾙを見て下さい。見たという前提で話をすすめます。 ① ﾄﾗｯｸと引越に必要な資材 ② 社屋と各種保険 ③ 運送事業者免許 ④ 運行管理者免許 が必要です。 加えて、3年間赤字決算に耐えうる資金力が必要です。赤字額は50万円/月 が目安ですから、手元に最低2000万円の現金資金を用意して下さい。 引越業開設は、資金の他に知識と技術、人脈が必要です。 大手引越会社に10年以上在籍して、その半分を管理職として経験し、現在ある引越会社の上級管理職または経営陣に面識があって、初めて引越業のスタートラインに着けます。引越作業を5年や10年作業員ﾚﾍﾞﾙで経験し、｢俺にも出来るんじゃないか♪｣等というｱﾎｳな考えでは絶対に出来ません。 そうでない者が引越業を立ち上げようとすると、売上高1000億円とか1兆円の会社が全力で潰しにかかります。1ヶ月持った会社はありません。 挨拶もなく引越業を立ち上げるなんざ、絶対に許しません。ｹﾂの毛まで抜きます(笑) 資格は必要ですが、もっと大切なものは人脈です。 ご参考になさって下さい。
女性でしたら、宅急便が来ると分かっている等の用がなければチャイムを鳴らされても出ないのが基本です。 ポストに手紙を入れておいたらいいですよ。
東北新幹線の駅はありますが、岩手県の中心部を成している都市の一つで、盛岡市、花巻市と並んで位置する形です。 イトーヨーカ堂系列のヨークベニマルというスーパーは確か駅前にあり、その他電機メーカーの工場等があってそこそこ活気はありますが、やはり車はないと不便な場所とは言えるかも。コンビニは当然ありますが、娯楽施設は花巻、盛岡の方が充実しているのは間違いないでしょう。 北上市という名は、北上川の流域であることから名付けられたそうですが、河畔に桜並木があり、そこは東北では屈指の桜の名所として近年有名になっています。また、西に横手へ伸びるローカル線の北上線沿線には、錦秋湖という紅葉の名所があります。
保証人と言うのは、借主が一般的には親など親族を用意して、保証人になってもらいます。 保証会社と言うのは、保証人がいない場合や、保証会社必須の物件の場合に、一般的には不動産屋に紹介してもらって、保証料を支払って契約することになります。 大きな違いは有料かどうかですね。 また家賃を滞納した場合、保証人だと保証人に請求が行きますが、保証会社の場合はまず保証会社が滞納分を支払ってくれます。 ただその後名義人から滞納分を回収することになるので、保証人だけで借りるよりは保証料を無駄に支払っている形になりますね。 基本的には借主の家賃ではなくて、大家に支払われるべき家賃を補償している形です。 それを借主が保証料を支払うわけですから、なんとも変なシステムですね。
退去の際に十分協議すべき内容です。 基本退去明け渡しまでの家賃を借主は支払わなければならないと思います。 事情も加味して便宜を図る管理会社もあればきっちりされるところもありますので確認をおすすめします。
本籍は自由に変えられますので、面倒（記憶）なので住所と同じに直す人が多いです。
ジャグジー、、ジャグジー窓かと思いました。水栓金具の事ですね。私 家主ですが、、家主負担で揉める前に ・・管理会社が アホなんですよ。今時 そんなの 洗濯機の水栓金具は そのような物が支流になり１０年過ぎて居ます、前の人が退去した時に 変えるのが 大家や管理会社の当たり前の仕事でないですかね。貴方の洗濯機だけが 使えないのでなく 全ての洗濯機がそうなんですから 変えて頂くのが 当然の設備です。無償に決まってるどころか、管理会社の 落ち度位に言いましょうね。ついでに「こんな事で 気分が害する管理会社は 初めて・・」と息巻いてやりましょう。
私は別の場所の引越しをして、神奈川－山口間の引越しの値段などはわかりかねますが、“一度見積もりを取ると、断りにくいのでは”ということは全くありません。 引越し前にこのサービス【http://nosiek93.com/W4SIvX】で一括で見積もり依頼をし、いいと思うところがあればこちらから連絡を取れば済む話で、電話が来たりDMが来たり、ということは全然ありませんでした。 数社からの見積もりを検討し、値段・評判・サービスなどを見て選びましたよ。
私はこのサイトhttp://ld9g3kds.com/W4SIsX のクチコミを参考にして業者を決めて、先日引越しました。 結構本当のことが書いてあるな、という印象です。 参考にしてみてください。 また、地元業者にこだわらなくても、大手引越し業者でも平日の日時お任せ(いつ頃、などアバウトには決められる)などにすると通常の半額近くになったりするそうですよ。
単身で２回、家族（３人）で２回、転居を経験しています。 うち２回は業者決めはこちら→http://kosien02.com/W4SIpf でしました。 そして４回とも荷物運び出しの後、改めて旧住まいに行ったことはありません。 新住まいの掃除を事前に済ませることが必要なので、契約の後、転居前に一度はそちらを訪れましたが。 旧住まいの掃除は、荷造りの段階で少しずつ進めておけば、当日は荷物運び出しの後、短時間で仕上げるだけで済みます。 大抵、ガスや水道の検針、大家さんや管理会社による部屋の点検などがあるため、それを待ちながらでも充分できると思います。 それらが後日というパターンであっても、朝から業者さんに来てもらえば、お昼頃には運び出しが終わりますので、大家さんや近隣へのご挨拶も、当日中に可能です。 但し、転居先がかなり近い場合、荷物を積んだトラックが非常に早く着く可能性がある場合などには待っていただくか、荷受を優先するか、業者さんとは、事前によく打ち合わせた方がよいと思います。 >荷物を運び出したら、新しい場所にすぐ行くのでしょうか？ 転居先との距離にもよりますね。即日移動が可能な距離ですと、当日中の荷物運び入れが原則だと思いますが、利用者（転居者）の希望があれば（それなりの費用を負担すれば・・？） 希望は聞き入れてもらえるかも知れません。 快適で安全なお引越しができますようお祈り申し上げます。
あなたが成人で、引越し先ですでに仕事が決まっている前提で考えます。 suumoでもヤフーの賃貸カテでもどこでもいいので、条件を入力して探します。 気に入ったのがあったら、掲載している不動産店の連絡先が書いてありますから電話して内覧の申し込み。 成人だが引越し先で仕事が決まっていないなら、仕事決めてからですね。 未成年なら寮付きの仕事をするしかありません。 リゾートバイトなんかがいいでしょう。
契約時のみ払うもので家賃滞納や退去時の修理費用にあてがいます。
手取り２０万。家賃５万程度なら生活は余裕でやっていけます。 家賃の理想は手取りの２５～３０％が良いと言われています。 食費は人それぞれなので何とも言えませんが３万みれば良いと思います。 夜食べないならもっと抑えられるかも。。 光熱費は電気水道ガス合計で１万強かな、と思います。
山梨県、良いですね～。 仕事で２ヶ月ほど南甲府に居ましたが、食べ物も美味しいし 特に煮貝と地ビールが最高。 勿論ですが、ほうとうも美味しいですよ。 それに人柄も純粋で、人情があり「無人会」という飲み仲間 に誰でも参加できるのが嬉しいですね。 それに訛りも好感がもてます。 夏の昼間はとても暑いですが、山がある所為か、夕方になると 涼しくて過ごしやすいですよ。
＞ドラム式の洗濯機を自分たちで運ぶと言って聞かない父親は正しいでしょうか？ 運ぶ目的が書かれていませんが、破棄するお考えでしたら正しいですね。 引越し先でもう一度使うのでしたら、止めた方が良いですよ。 重量的には体力に自信がある方ですので、運ぶと言っていると思いますが、ドラム式に限らず最近の洗濯機は移動時内部の回転部分を固定しないで移動されると必ず壊します。 体力が有り、お父さんがそちらの専門家でしたらお願いしましょう。 少しでも参考になれば幸いです。
いえ。お礼を指定させて頂き、恐縮の限りです。
基本的にいつから契約したかで決まる問題ではなく、検針日がいつなのかで決まるので、ちゃんとそれぞれの会社と契約を済ませているなら、請求が来るのを待つだけでしょう。 因みに水道は大半の地域が２ヶ月ですが、１ヶ月の地域もありますよ。
福岡から大分市に来たものです。大分市は車社会なのでどこも基本混むと思います。今津留 岩田 下郡 辺りなんてどうでしょう。特に今津留は河川敷も近く散歩も良し、花火大会も歩いて直ぐです。職場にもほどよく近いし、距離は4キロ未満かもしれませんが・・・飲食店やスーパー、ビデオレンタル、病院、買い物行くのにもどこに行くにも便利でいいです。物件も都市ガス物件がありいいですよ。
素晴らしい日本語力ですね。 私のアメリカ人友達も貴方と同じでした。アパートを借りるのに英語学校がスポンサーになってくれます。所によれば、アパートを持っている所もあります。引越し前に会社に聞いて下さい。
まだ１年もあるんですからじっくりと調べれば良いでしょう。 路線図を見れば通学の利便性なんてあなたでも分かることですし、Yahoo不動産などで賃貸物件は探せます。 少なくとも未成年の学生は親が契約する必要が大半なので、親と一緒に探すべき物ですね。
＞賃貸を契約する際に住民票を提出するってことは、その時点で住所変更してるって事になりますか？ 住民票を管理するのは自治体です 不動産会社に住民票を提出したところで、自治体の住民票の台帳が書き換わるわけではありませんので、住所変更はされません 一般的に賃貸物件を借りるとして、住民票を提出しようが何を提出しようが、引っ越しに伴って自治体に住居変更の手続きをしない限り、何も変わりません
方位が良くなるときまで 毎月実家に戻る 別の場所に７５日仮住まいをして ７５日後に吉方で新居に入る。 という方法があります。
役所で相談したらどうですか？
去年の年末にお世話になりました。 感想ですが引越し作業はとてもスムーズで あっという間に終わってしまいました。 説明が丁寧で安心感があったのと ベッドなど不要になったものをその場で 引き取ってくださったので、 粗大ゴミを出したりリサイクルショップを 利用する手間が省けて大助かりでした。 笑顔で爽やかな接客でとても好印象でした。 こちらのサイトも参考になると思いますので良かったら http://jieru.seesaa.net/article/437989577.html"
クロス貼り替えメートル単価1000円位で横に何メートルあるか測って出して見て下さい。
先の方も書いてられますが、元栓閉めればガス台もってけますよ…。 それに、家主さんの閉栓手続きはしておくから＝ 手続き完了したら連絡するから とはならないと思います。
質問者さんはどうされたいのですか？ 大家さんの勝手な話に振り回されていらっしゃるようですので、次が見つかったのであれば退去されて全く問題ないと思いますよ。 出て行けだの、まだ早すぎるから困るだの、勝手すぎますよね
お金持ちなんですかね？ 当たり前ですが、「都会に近くて通勤に便利で緑にあふれていて景色が良くて治安が良い山の手住宅街」は、日本全国（いや、海外でも）「高級住宅地」ですよ。 よって、挙げられている「岡本や御影の山の手」では、御希望の様な賃貸は…なかなか難しいんじゃないでしょうか… 「通勤時間1時間30分」ならば、↓の方が挙げられている篠山市も、充分条件内となりますね。 ソコまで行かなくても、箕面の山の手や生駒山の東側（奈良県）も良いし、能勢町や三田市も射程圏内ですね。 ただし、「都会っこ」が、マスゴミに騙されて憧れだけで緑豊かな土地に住む時に必ず障害になる事案… 「虫」は大丈夫なんでしょうか？？
茨城の中央ですから、水戸、土浦に行くのは便利 南台辺りは、結構住宅出来て来ていますね。柿岡地区とか旧八郷は余り発展していませんが。茨城空港も近いです。
専門業者です。 入居期間が8年との事で、入居中に一度も張替えていない壁紙については1円の価値しかありません。 臭いがどうとか、エアコンを特別清掃しなきゃとか言われる可能性はありますが、6年以上経年の壁紙の張替代と言って請求するのは、今時全国的にも厳しいと思います。(国交省のガイドラインがあり判例もある為) ちなみに東京都でしたら条例でも定められています。
私は関東在住と云う事では有りませんが、 関東に限らず、その様な挨拶に使う品物はどちらの地域でも一緒と思います。 洗剤や、石鹸などは自分好みの物が有る筈。 匂いの好き嫌いが有るでしょうから、 何方でも必ず使う、白色の無地、フェイスタオルなどの方が無難では無いでしょうか？ それも、中国製品では無く日本製の物。 住宅建築などの近隣挨拶に、その様なタオルで熨斗紙に「粗品」と名前を記載した透明ビニール袋入りを２本程度持参して挨拶して居ますが、結構喜ばれて居ますよ。
5万くらいじゃねーかな。
一般的にはコードレスドライバで締めすぎても トルク調整がなされていれば、一般的な螺子が 破断することは余り無いです。 ですが螺子の十字部を舐めるような作業だと なんとも言えません 十字部の損耗により分解が 容易に出来なくなることもありますし 地震等の振動で螺子が破断する可能性もあります 適応サイズのドライバーで回して見て 動かない、すべるなどの場合は 営業所にクレームすべきでしょう。 コードレスドライバーで螺子を最初から締めると グイチ（螺子山がずれている）状態でも 強引に締まります、一定のところで締めすぎると 螺子が千切れたりするか、 相手のナットの山が無くなります。 最初に手締めをしてから組み立てる場合は良いんですが そのことを知らない奴が普通に居ますので…
うちの主人は、司法書士の○○さんを呼んで・・。 先生とは、呼ばない。
長く住むことをアピールしたり、ですかねえ。大家さんとしては空き室が一番嫌ですから。。。 あとは敷金・礼金を多めに払う。これ、トータルでは安くつきますから、お勧めです。
上記の地域で1番いいのは北千住だと思います。 理由は以下の通りです。 ①他の地域より交通網に長けている。北千住は都内屈指のターミナル駅を構えており優等列車も停車するのでどこに行くのにも困りません。 ②買い物に関しても駅にはマルイとルミネがありそのほかにもスーパーや東口側に八百屋西口側に果物屋がありまず困ることはありません。 ③近所付き合いは、北千住に関して言うと駅を離れると住宅地がひしめき合っており交流も多いと思います。 悪い点を挙げると、大規模な駅なので無駄に混雑しています。 よく治安が悪いと言われますが悪いと感じたことはありませんので大丈夫です。
志木駅は東武東上線の駅です。乗り継ぎなしで池袋駅まで行けます。そこから山手線や地下鉄を使えば都心まで楽に行けますよ。 また隣の朝霞台駅で乗り換えれば武蔵野線に乗れます。武蔵野線は様々な線に乗り換えられる環状線なので、移動には非常に便利です。 ですから電車での移動をメインでお考えなら、おすすめですね。
http://gomiportal.jp/04406/
同県内だと家電量販店が安いのではないかなと思います。工事内容や住所を相手に伝えて見積もりを頼むのが一番の正解です。量販店などでは下請け工事人が作業しますが、何かあった時の窓口が明確なのは安心だと思います。
一口に堺市西区といってもピンキリ。 堺市で評判の良い地域は三国ケ丘のけやき通りあたりか、上野芝、浜寺、北野田の大美野、泉北ニュータウンの赤坂台・御池台・庭代台でしょう。 ただし、浜寺は防災面を考えれば標高の低いところは避ける方が吉。 けやき通り、浜寺、大美野も基本的に高級住宅地なので価格がネック。 泉北NTの～台あたりならほどほどの価格の賃貸もあるので悪くはないかも。 ただし、集合住宅が多めなので騒音やマナーには要注意。 和泉市の和泉中央や大阪狭山市も場所を選べば住みよい地域だと思いますが、両方ともそれぞれネックがありますね。 和泉中央は自動車が渋滞しやすいこととだんじりを曳いてる地域が少なくないこと、狭山市は秋のだんじりがカラオケだんじりと揶揄される南河内型……（市役所HPで検索すれば、だんじりへの苦情が毎年のように出てくるレベル）。 金剛近辺は、6月から津々山台回りの近鉄バスが廃止されるっぽいので、生活環境に影響でそうなところは少なからずあるかも。
うちもそうでしたが、まずこのサイト(http://nosiek93.com/W4SIvJ)から２～３社の引越し業者に見積もりを依頼してください。 この中の条件として、すべておまかせ（梱包からすべて）と、廃棄処分を必ず付けてください。 そして、安くてサービスのいいところに作業依頼をして、契約時に細かな打ち合わせをしておけば、質問者さんが出向くこともなく重いものを持つこともありません。 見積もりは無料です。 目安として、同県と隣接県で５万～１０万くらいかと思います。 退去する家（部屋）の掃除もプランに入れることをお勧めします。
ベッドがパイプ状の軽量のもので、冷蔵庫が１２０以下であれば赤帽さん。 それ以上あると赤帽さんでは抱えきれないので普通の業者かと。 業者見積もりはこちらでどうぞ。 http://ld9g3kds.com/W4SIsE 小さい規模の引越しを扱う業者もあります。
大手でなくても業者選びはネットでできますよ。 私が使ったサイトはこちら→http://kosien02.com/W4SIpH また引越し当日のことですが、距離は電車で30分くらいであれば、一人で大丈夫です（*^_^*） 引越し業者に荷物を運びだしてから３０分程度かかる旨を伝えれば全然問題ないと思います。 余裕をもった時間を伝えてた方が良いと思います。（掃除する時間を含んでも可） 引越しも車も渋滞等にあう可能性もあるし、最初にちゃんと相談すれば大丈夫だと思います。
最低限、両隣と上下です。 私は上下以外にも自分の住んでるフロアは全部行きました。 どんな人が住んでるか会いたかったので。 まぁ騒音トラブルはタワマンならベランダに犬出しててこっちも窓開けてて隣同士とかじゃないとまず無いと思いますよ。 窓閉めてたら、全く音が聞こえないし、家でカラオケできるほど防音しっかりしてますから。
■納得してから支払ってください。 賃貸住宅の原状回復というと 『借りた状態に戻すこと 』 と考えがちですが、実際はそうではありません。 賃借人（借り主）の費用負担で、『借りた状態に戻す』 必要はありません。 賃貸人(大家）は、賃借人が通常の状態で使用した場合に時間 の、経過に伴って生じる 自然消耗等は、賃料として回収して いると考えます。 平成26年8月26日に『退去時トラブルが絶えないため、 明治時代に定められた民法を見直す』との発表がありました。 汚れの原因が、賃借人の故意または過失でできたものなら、 その部分のみ費用負担でしょう。 残りの部分は、次の入居者獲得のためのリフォーム工事です。 本来、大家が負担すべきものです。
私、現役の引越屋さんです。 諸般の事情により、現在はこのIDで回答しております。 私の回答は、引越業者に向けたものではありません。ですから、一般のお客様が最もわかりやすい方法で解説しています。 国土交通省の届け出は｢運賃｣となります。しかし、現実はﾄﾗｯｸ代金＋ﾄﾞﾗｲﾊﾞｰ人件費として算定されています。 その基準値が｢ﾄﾝ2｣、なのです。 ﾄﾗｯｸ代金に於いて｢ﾄﾝ2｣の考え方が引越業界の基準値となります。 また、ﾄﾞﾗｲﾊﾞｰ以外の人件費に関しましても、大手引越5社の平均値を採用しており、ｴｱｺﾝ等の電機工事代金もまたしかり…なのです。 引越を検討されますお客様にとって、車両代金が幾ら、ﾄﾞﾗｲﾊﾞｰ人件費が幾ら、それ以外の人件費が幾ら…よりも、今回の引越で幾らかかるのか…が最重要ﾎﾟｲﾝﾄではないでしょうか。 ですから、私の回答から導き出される引越費用総額にほとんど差違はありません。 また、本来、見積りにあるべき、 ① 養生費 ② 資材費 ③ 梱包資材費 も開示経常していません。そこまで解説しますと、800字では収まらない回答となります。 したがって、私の回答はお客様が知りたいことを、順法な解説を含めて、｢なぜそうなるのか。｣を回答しています。 ですから、運送請負価格が…で、ならば、もう少し安くなる…というような、素人目線ではなく、実際にある現実の回答をしています。 ご参考になさって下さい。 ※ ちなみに、2.5ﾄﾝﾄﾗｯｸって何ですか？ そんなﾄﾗｯｸ、引越会社にはないと思いますが(笑)
携帯でも公衆電話でも昼休み使ってかければよくないか？
まず、片づけさせることは早々にあきらめましょう。 一生無理です。ＤＮＡに組み込まれていますから、だらしなさは。 そして、夫婦で同じ考えなのですからすべて夫に丸投げして あなたに言ってきても「夫に行ってください」と逃げましょう。 言葉を濁したり、相手に期待を持たせては絶対にダメです。 片づけられない人たちは、ある種依存症なので（モノに対して）人にも どんどん依存します。 姑を見ればわかるでしょう？ そういう人たちを相手にしても無駄です。 姑は、今85歳ですがどんどん家がひどくなっています。もともと 片づけられない人ですが、怖くて行けません。 夫も地元で同級会があっても駅前のホテルに泊まります。 ちなみに、私の友人のご両親は２ＬＤＫのアパートをゴミ部屋にし 他界しましたが、 シルバー人材センターに依頼し、ゴミの廃棄費用も込みで１０万かかったそうです。 ただ５年以上前の話なので今はもっと値上がりしているかもしれません。
住む場所に何を求めるか（ライフスタイル）で変わると思います。特に、通勤時間帯、食事、休日の過ごし方あたり。 東西線は通勤ラッシュが酷いので、始発駅である妙典や快速停車駅の浦安が便利だと思いますが、通勤時間帯（ラッシュは７時過ぎから８時過ぎ）が異なれば、あまり重要視する必要はありません。 ざっくり言うと、これらの駅の中では、妙典が特異です。妙典のデメリットは、他の駅ではメリットになりますので、どちらを選ぶか？ 妙典のメリット：始発駅、映画館がある、自然環境豊か（江戸川放水路等でジョギングができる。） 妙典のデメリット：飲食店、パチンコ店、風俗店、２４時間スーパーが他の町に比べて少ない。（パチンコ、風俗店が少ないのはメリットかも？）食生活を近所の外食中心に考えているなら、妙典はあまりオススメしません。 浦安駅特有のデメリット：近くに大きな公園が無い。（単身で住むならあまり関係ないでしょうけれど・・）
不動産業の傍らNPO法人で刑務所を出所された方の支援もしています.... 逮捕歴で契約を解除される事は絶対に有り得ません、万一無知な家主がいて解約の申し出をしてきても法的には絶対に認められませんから安心して下さい。 ただ賃貸契約の際に貴方の経歴に詐称（無職なのに架空の勤務先をでっち上げていた）等があればそこをつっ込まれる可能性が有りますので注意して下さい.... でも通常は家賃滞納や近隣トラブル等の問題を起こさなければ気にする必要は有りません、逆にそこは重々気を付けて下さい。
周囲への挨拶は引っ越し当日が一般的です。引っ越し業者さんが何人も出入りしているので引っ越しは一目瞭然、周囲の住人も興味津々です。なので荷物の搬入が終わったらその日の夕方〜夜早い時間帯に挨拶に伺うとよいと思います。 家族向けマンションでしょうから、もしリフォームの立会いや引っ越しの下見の時などに住人の方々に会ってしまったら、いつが引っ越し予定日なのか、何人で住むのか、を付け加えながら言葉だけでひとまず挨拶しておくのが無難です。 （先住民は子供の有無を気にするものなのです） ちなみにご挨拶の時に持参するものは「手土産」ではないですよ…。 いい年した大人が「引っ越しするんだけど手土産は何にしよう？」なんて言ってたらさすがに恥をかいてしまいますので、気をつけてくださいね。 引っ越しのご挨拶に関してはネットで検索してもよいし、あなたのご両親に尋ねてみてもよいと思います。うちで用意した時には今治タオルなどのちょっと良いタオルにしました。熨斗もつけてもらいます。 後から引っ越してきた方々から洗濯洗剤や食器洗剤をいただいたこともありますし、布巾やタオルをいただいたこともあります。 一軒あたりの金額は、安くて300円台、高くて700円台、という感じでしょうか…？ 挨拶は二人揃って行ったほうが良いですよ。 今は同棲という関係なのかもしれませんが、別にそんなことまで言う必要はありません。二人で挨拶に行くだけで周囲は「新婚さんが引っ越してきたのね」と受け取りますので、それで充分です。
注文先に配達ナンバーや業者を聞いて再配達を依頼するしかないでしょう。 そのポストに名前が表示されていれば不在票を投函したかもしれませんが、無ければ無理でしょう。
公的な機関からの送付物は住民票を基に発送されます。 たとえば選挙の案内などが該当します。 また、住民税は住民票に記載されている市町村に納付する形になるので、振込用紙などもそちらへ送付されます。 免許取得時は住民票に記載されている都道府県での免許交付となるため、横浜で教習所を卒業しても、学科試験は静岡で受験しなければなりません。 ※免許更新も同様です。 住民票に記載されている住所は、基本的に居住している住所が記載されていないといけません。 記載を変更したくない明確な理由が無いなら、変更した方が良いと思いますよ。
宅急便同様夜中に輸送されます。 トラック一台使用して同日に配達するより安上がりです。
通常浄化槽のメンテナンス業者は行政の指定が有ります... トイレのくみ取と一緒で指定業者以外は選べません... 複数の業者が有っても金額やサービスは変わりません。
郵便局に問い合わせるのが一番です 郵便と住民票は連動しているとは限りません。
私、現役の引越屋さんです。 ｸﾛﾈｺﾔﾏﾄの単身引越ｻｰﾋﾞｽや日本通運の単身ﾊﾟｯｸのそもそもの出発点は、少量の引越荷物をｶｺﾞ台車(ﾛｰﾙﾎﾞｯｸｽ)にいれて、自社の総合物流ﾈｯﾄﾜｰｸにのせ、一般貨物と同様の手順を持って長距離輸送することで、通年安価を実現する…というｺﾝｾﾌﾟﾄの輸送様態なのです。 ですから、このｻｰﾋﾞｽやﾊﾟｯｸが、一般的な引越会社の小口引越より安価となるのは、 ① 移動200kmをこえる ② ｶｺﾞ台車3基以内 という条件を満たした場合となります。 引越の料金ｼｽﾃﾑを理解されていないお客様には、隣市まで程度の移動距離で、このｻｰﾋﾞｽやﾊﾟｯｸを利用される場合がありますが、上記2項目の両方を満たさない限り、かえって高い引越料金となります。 で、集荷されました荷物は、夜間長距離移動をして、翌朝、お客様の新居を管轄する営業所に入り荷物を降ろします。その後、担当営業所から配達となります。 仮に、移動が20km程度であり、集荷→配達が可能であったとしても、一旦営業所にたち戻り、営業所保管となり、翌日配達とします。 ① 集荷 ② 長距離輸送 ③ 配達 という輸送ｺﾝｾﾌﾟﾄを変えることは出来ません。出来ますがそのｼｽﾃﾑｺﾝｾﾌﾟﾄの構築には莫大な費用が必要となります。ですから、近場であっても、従来の輸送ｺﾝｾﾌﾟﾄに組入れて配送しています。 したがって、長距離輸送にかからない荷物は営業所で1泊となります。 ご参考になさって下さい。 ※ 単身の若い？お客様が、荷物到着までの1泊はﾈｯﾄｶﾌｪという方が圧倒的多数をしめています。
その様な個人情報迄載せた町内会名簿を作成している会も存在します。しかし個人情報流失時のリスク管理は大抵疎かで杜撰です。 例えば定年間近の方のデータがありこれらの町内会名簿を名簿屋に売った輩が居るとします。これが大手企業の退職者ならかなりの退職金が入ったと予想するのが丸解りですし家族構成も入手したのも同然ですので振り込め詐欺集団にしてみたら宝に見える名簿ですよ。 質問者さんは町内会に尋ねられて事細かに記入したとの事でしょうけど、その名簿がどの様に管理させ漏洩リスクがどの程度なのか。ちゃんと役員らにレビューしてもらうなどし納得した上で記入されたのでしょうか？。 多くの町内会では昔からの慣習と決めつけ現代社会においてリスクになる事柄でも平然と行っています。しかしそれが原因で何かしらの事故事件などに発展しても俺達はノータッチと無責任を決め込む集団でしょう。 予期せぬトラブル防止の為に管理体制が不明な組織に個人情報を預けるのは控えるべきでしょう。
もしかして、引っ越しが趣味化してるのかもしれませんね。その行為自体が喜び、みたいな。 幼い頃から引っ越しが多い家庭に育つと、引っ越しは苦にならないで、逆に癖になるみたいです。 引っ越しが嫌な事でなくて、何となく場所を変えたくなるっていう… 知人さんもそのタイプかも知れませんね。 私も住まいが変わるのは平気です。
実際ＮＨＫの訪問には地方で取り立てを行うので引っ越しをして支払ってるのに地方で行うので多重契約が成立事があります。 また解約させないため事故や火災が起きない限り訪問先から立ち去ることはありません。 また詐欺師の可能性は高いです。 取り立て方法がヤクザと同じであるため詐欺で「いくら怒鳴られても」周りには「ＮＨＫ」かと誤魔化しが効きますので詐欺師にはかなりの安全性が保証されます。 警察に連絡するなんてしませんよね？ だから安全なんです。 緊急でも訪問契約は国で禁止するべきだと思います。 あと警察に連絡して下さい。 被害届けが成り立ちますので裁判とかになった時安全保障の為に電話する事をお勧めします。
敷金 礼金 紹介 前家賃 カギ交換 15000 火災保険 20000 保証会社 家賃50パーセント 東京の不動産屋は、大体この項目で、見積ります。 駅から徒歩10分離れると、敷礼0などがあります。 削るとしたら、敷金礼金紹介料のどれかです。 アパマンショップや、エイブルは、紹介料が半額です。 最初から、不動産屋に初期費用20万いないでお願いしますと言えば対応と交渉してくれますよ。
要は一万円家賃が高くなるのですよね... 16万の給与で大丈夫かどうかは貴方次第でしょう... 今の生活からあと一万円の余裕が有るか無いか...自分で考えればわかるでしょうし、そんな事他人には分からんよ！
私、現役の引越屋さんです。 引越料金は、 ① 引越日時 ② 引越距離 ③ 引越荷物量 の3要素から算定されています。 ① 何月何日頃の引越予定ですか？ ③ 移動何名様の引越ですか？ 以上、2点を補足お願いします。 引越会社への連結は早ければ早い程、安価となります。 最短は前日の午前中であれば、大概の引越会社は対応可能となりますが、割引等は期待出来ず、かなり高い引越料金となります。
毎月電力メーターで使用料確認して電気料金請求しますからヤバくありません
クレジット会社を通して支払ってみえるのでなければ、ブラックリストに載ったりはしないでしょう。私の所も、ある会社と支払いでもめて、いったんは＊月契約解約で同意したものの、その翌月分の請求もきたので支払いを止めたところ、その会社からの２回くらいの請求の後、ニッテレ債権回収から３回、長野法律事務所とニッテレ債権回収の関係会社の名前で３回請求が来ています。 債権回収会社や法律事務所に、言葉尻などから言質を取られるのを警戒して、こちらからは連絡しておりません。先方からの電話も全くありません。 私の場合は、支払うべきサービスを受けていない架空請求のようなものですが、あなたの場合は実際にサービスを受けてみえて、支払うべき意思もあるようなので、まずは直接関西電力に電話して、「きちんと連絡してあったのに、これはどういうことだ」というよう相手の手続きの不備を責めるように話をされることをお薦めします。それで解決するのではないでしょうか。それで揉めた時は、またその時に考えればいいことです。債権回収会社には連絡しない方がいいです。
八潮に住むのなら、東武線沿線で草加とか越谷とかの方がいいのではないでしょうか？ 都内に出るのは便利ですし、環境も悪くないです。
出来るが、893が取り立てにくるよ。
自分で探しんさい。 借地借家法、半年前・・・・・・・ヒントあげたよ。
自己所有なら住民票と車庫証明だけで住所変更はOKです 事前に希望NOも申請しときましょう
マルチコンセントです。 家庭用電源 電話端子 光端子が使えるタイプのように思えます。 以前からあるものですが、最近の住宅などに良く使われているようです。
私、現役の引越屋さんです。 ① ﾄﾗｯｸを1台1台探すから時間が… 嘘。適当にしか探しません。そもそも、紛失連絡を受けて、すぐ探すのに着手したら1～2日で有無はわかります。 ② このまま、うやむやに… うやむやになればﾗｯｷｰ♪ と思っています。 ③ 既にこちらから1回連絡… 引越会社から連絡する気はさらさらありません。何度でもお客様が連絡して下さい。 ④ ﾀﾞﾝﾎﾞｰﾙの紛失につきましては、内容物が明確に証明出来るものについてはその対価を支払います。但し、経年劣化を加味しての対価となります。内容物が明確に証明出来ない場合は、3000円/1箱 の補償対価となります。 ⑤ よくあるのでしょうか… 1つの支店･支社･営業所で、2～3件/1ヶ月 というところでしょうか。すぐに見つかる場合、最後まで行方不明…。その中で、最後まで行方不明は2ヶ月に1つ程度となります。 ご参考になさって下さい。
・それらを新居に運んでも引越代金が変わらないようなら、新居搬入後に新規家電と差し替える(トラックの大きさが変わらなければ代金は同じため)。間違っても旧居での差し替えはNG。傷など、もめる原因です。 ・私の住んでいるあたりでは自治体の清掃局の粗大ごみに出すのもそんなに高くありません。 ・見積をとる引越業者に相談することです。業者探しはこちらオススメ→http://nosiek93.com/W4SIv4 引越屋と引越代込みで交渉ですね。
私は引越しを４回程しています。 全部違う会社に頼みましたが、結構会社によってサービスが違いました。 見積もりはでとるのが良いと思います。 地元の業者も含めて、最低２～３件の見積もりを取ると良いと思います。 色々なサービスもありますから、必要なサービスやあった方がいいものあるので。 ↓こちらで検索して、クチコミ等、条件やお好みに合う業者をピックアップされれば、見積もりの依頼はあっという間です。 参考：http://ld9g3kds.com/W4SIs1 段ボールのことなどは伝えたらどこの業者も対応してくれると思います。
ほんと最近は物騒な事が多いので余計な心配をしてしまいますよね。 見ず知らずの男性との夜の密室になるわけですからできれば友人、ご家族の男性など複数の方で応対されるのが無難かと思います。 そもそも、何の下見か解りませんが家財の搬出なら入った物は出る・車がそこまでいくか？ならプロなら住所でわかると思います。 そのせいかあまり下見って聞いた事私の周りではいません。 私も使いましたが、見積もりならこちらのサイト→http://kosien02.com/W4SIp0 で出せますし、私があなたの親か彼氏ならネットで依頼して見積もりを取ることを勧めると思います。
一軒屋2階建て 3LDK 夫婦+子供1で毎晩自炊でこの時期5～6000円です。本気で節約した時は4500円でした。 やってる事。 ・よく使う白熱電球をLEDにした(風呂トイレ階段廊下外灯玄関) ・外灯はセンサー式 ・明け方タイマーで米を炊く ・深夜に洗濯機を回す ・昼間は極力使わない(掃除機はクイックルワイパー)
100均のすのこを組み立てて作るとよいですよ。 安いし。
どんな猫でも引越しはストレスになります。 だけどね、必ず順応いたします。 だけど、愛していれば猫を置いていくなんて選択はありえませんからね。 うちも昨年新居に引っ越しました。 心臓に持病のある子でしたから、そりゃ不安でしたが 終の住処になる最初で最後のお引越しだから我慢してくれ！って感じでした。 猫は見知らぬ広い空間だと余計ビビりますので、まずは私の寝室から慣れさせました。 最初はビクビク。 慣れるまでは私がつききりで寄り添い、ゆっくりと慣らしました。 猫ちゃんは最初は必ずどこかに立てこもりますから、まずはその付近にトイレと餌場を置いてあげる。 そして物音に過敏になってますから、しばらくは大きな音を立てないようにしてあげましょう。 ここは安心できる場所だと判断すれば、恐る恐る室内を探索しだします。 そうやって少しずつ安心していきます。 寝室に完全に慣れたら次は、さりげなくドアを開けて他の場所にも行けるようにしました。 やはり、同じようにビクビクしながら探索して慣らしていきました。 ここで注意！猫の脱走には十分気をつけで下さい。 パニックになって外に逃げ出す可能性もあるので、そうなったら絶望的です。 私は脱走対策を万全に考えてました。 まぁ、それは普段からきを付けてましたけどね。
それは何というか、精神的に疲れたでしょうね。 条件どの程度かわかりませんが、条件は非常に大事、でも条件「だけ」に縛られないほうがいいですよ。 人との出会いと同じで、部屋との出会いも「ご縁」という面があると思います。 勉強もスポーツも仕事も家事も出来る美人だからといって、良い恋人になるとは限りません。 家賃駅近日当たりオートロック等、すべて揃っていたからといって、あなたにとって住み心地良いとは限りません。必ずしも駅徒歩5分未満でなくても、あと1～2分歩くだけで、帰り道明るく楽しく帰れて、良い物件がいくつかあるかもしれません。 疲れていたり、思いつめていたりすると、知らぬ間に視野が狭くなりがちです。 ゆったりした気持ちでついでにフラッと内見した所が、案外いいお部屋かもしれないですし、あまり眉間に皺寄せず、条件も絞り込みすぎず、心広く良いご縁を待たれてはいかがでしょう？ 回答にならずすみません。
ID非公開さん マイベストプロ千葉 ホームデザイナーズの高戸と申します。 ご指摘の通り、情報は確かに、どこの不動産屋さんでもあまり変わらないと思います。 ただ、例えば、東京に住んでて茨城の物件を探すために東京の不動産屋さんを使うのはあまりにも、その不動産屋さんが不憫です。断られるでしょう。 近い地域であれば、たとえるなら電車で３~５駅位でしたら、根ざしており、「他の地域はヤラン！」という業者さんじゃなければ対応してくれるのではないでしょうか？ ただ、賃貸の場合は、貸主さんや、管理業者さんとのコミュニケーションがあったほうが有利な事もありますので、お探しの近くの不動産屋さんで信用できるなーと思える人から借りるのがベターです。 余談ですが、私は千葉県広域で売買メインでお仕事をしていますが、あるお客様は、千葉駅付近の物件を見学→埼玉県 越谷をご見学→墨田区のマンションをご見学 で、墨田区のマンションを購入されましたが、途中で奥様が「私は高戸さんにとんでもないことをお願いしてしまったのではないか…」と千葉県を出るあたりで言われたことがあります（ぇ、今更ですか！？）。 素敵なご夫婦で信用できる方でしたので、ご見学手配しましたが、他の業者さんにお願いするのは辞めて上げてください。 賃貸なら近くの不動産屋さんで信頼できそうな（評判が良い）不動産屋さんが良いです。 売買は、多少離れても対応してくれることろが多いと思います。 が、なんだかんだ口八丁で自分の近場に誘導するような業者さんは避けたほうが良いかなと思います。 最後に、細かい情報は借りたい、買いたいエリアの業者さんが多く持っていることは否めません。が、流通している情報より優れているとは限りません。 「掘り出し物」とか「未公開」を強く進める会社はＮＧです。 参考になれば幸いです。
住民票を移せば転送されるでしょう 住民税は税の滞納、国保も同じような物、クレジットカードの支払い延滞は完全な借金 住民税と国保については住民票に連動して転居先に届きます、クレジットカードも同じでしょうが、もしも住民票を移さずに転居したら・・・借金踏み倒して行方をくらませるのと同じことですので、法令に基づいた取り立てとして、あらゆることが起きるかもしれませんよ 実家に転居後に返済するのであれば、そうされればいいですが、通知などは転居先に届くのに変わりはないでしょう、まぁ大人であれば親と言えども郵便物は勝手に開封しないでしょ？
NHKにもおばさんはいるのでNHKか、新聞や宗教の勧誘とかじゃないかなと思います。 オートロックマンションで一人暮らししていますが、他の住人とたまたま一緒に入って来たのかマンションの住人がオートロックを解除して中に入れたのか分かりませんが、うちにもたまにですが来ます。 私はアポなしのピンポンは絶対に出ないので対応すらしていません。 大事な用事で来てるとしたら、ポストにメモ用紙でも入れて帰ると思うので無視しておくのが一番です。
この場合、大家さんが高齢ということは正当事由には当たりませんが、老朽化していることが本当であれば、正当事由になります。 ”正当事由＋半年前の通知” が揃えば、”立ち退き料はなし””金銭は要求しない” ということがよく賃貸借契約書に書いてあります。 一度、賃貸借契約書をご確認ください。 敷金返金は壊すのであれば当然ですが、これも賃貸借契約書には、”無利子で返金する”と書いてあると思います。 原状回復も必要ないでしょうし・・・ それ以上のことは基本的には無理です。 あとはダメもとで大家さんへお願いするしかありません。
未成年が契約する場合は、親権者の同意が必要です。 同意がないと、後から親が出てきて『解約』といえば、全て契約が白紙になっちゃうんです。 不動産屋では、「親権者同意書」というもの書類がありますので、そちらに親御さんの記入・捺印がいりますね。 それから、保証会社に加入する場合も、同様で親権者の同意が必要になります。
うちは ソファと 壁面の書棚、軽量掃除機の4５万ほどです。
以前、ロフトのある賃貸に住んでおり 主に物置きとして使っていました。 ・湿度、温度はどれぐらいになるのか 湿度は良く分かりませんが、夏場はかなり暑いです。 屋根のすぐしたにロフトがありますから。 また、ロフトのある部屋は冬場は暖まるのに時間が掛かります。 暖かい空気が上に上がってしまうので ロフト自体は暖かくなりますが 部屋自体は暖まるのに時間が掛かります。 ・温度でものが変形するレベルまで達するのか ものが変形するぐらい温度が高くなるということはありません。 ・紙類を置いた場合の痛み具合 温度が高くなったからといって 極端に紙類の痛みが激しくなるということはないと思います。 ・埃の貯まりやすさ 他の部屋と変わりありません。 ただ、物置きとして使うとどうしても掃除の頻度が下がりがちです。 そうなるとたまにしか掃除しない場合、埃が溜まる可能性が高いです。 本、ソフト、服をロフトにしまうとのことですが 特に問題ないと思います。 ただ、階段で持って上がらないといけないので 重くならない程度にしておいた方が無難です。 ロフトの床から天井まであまり高くないので 背をかがめて移動しないといけないので その辺も気を付けた方がいいと思います。 ロフトに上がるための階段の置き場や （階段を付けるところには物が置けない） 取り付け、取り外しのことも考慮に入れて考えてみてください。 最近は少ないのかもしれませんが 床下収納のある賃貸もあると思います。 私も荷物が多かったので ロフト＋床下収納のある賃貸に住んでました。 部屋を広く取る分、収納が少なかったので ロフトと床下収納を付けてカバーしていた感じでした。
どこの運送会社を利用するかにもよりますが基本的にバイク輸送は時間がかかります。 他の方が上げてるようなバイクを集めて一気に運ぶ業者であれば割安ですが3〜4週間は覚悟したほうがいいかと思います。 思い入れの強いバイクでない限り現地で買い直したほうが価格も日数も断然早いと思いますよ。
私は何より追い返すなり「手伝いはいいからごはん食べて来なよ」と小銭持たせるなりできなかったご主人にイラッ！笑
http://www.hikkoshi-sakai.co.jp/box/
普通車なら飛び込みでも大丈夫かもしれませんが、それ以外は無理だと思います。 まあ、聞くだけ聞いてみてはいかがですか
あります。 保証会社の審査は、一応賃料の3倍程度の税込月収があれば審査を 通します。 私は大家ですがこれに加えて、入居者のその他の属性等を総合的に みて判断しますよ。契約時にお会いします。 まあ大抵の大家は、保証会社の審査でOKを出しますが。
戸塚駅周辺は最近、再開発が進み、びっくりするくらいイメージが変わりました。 バリアフリー化も進み、ベビーカーでも小さいなお子様と一緒でも歩きやすいと思います。 またお店の数も豊富なので、他の駅へ行かなくても戸塚駅周辺で済ますことも可能かと思います。 一方で旧国道1号と横浜新道、戸塚長後線などの主要道が駅周辺にあるので、車の往来はとても多くなっています。 戸塚駅はバスの発着も多く、便利は便利なのですが、道路は混雑するイメージがあります。
私、現役の引越屋さんです。 今回のようなｹｰｽは多数あります。 会社として、当該営業単身者に罰則を設けている会社はないと思います。 支店長ﾚﾍﾞﾙから、口頭で注意されるにとどまり、査定や評価に影響することは皆無です。 で、その駐車場のｵｰﾅｰさんが、引越会社の本社に連絡してｸﾚｰﾑを…言うことは出来ません(笑) 引越会社では、個別のｸﾚｰﾑを本社で受付るようなｼｽﾃﾑはありません。 ほとんどの方が勘違いされていますが、引越会社では法人契約されたお客様のみお受けしています。 本社に連絡があったｸﾚｰﾑは必ず担当支店や営業所に転送され、そこが窓口になるようになっています。 このｼｽﾃﾑはまともな引越会社であれば全て同じであり、会社によって差がある…ということはありません。 ですから、本社で今回のようなｸﾚｰﾑを受付ることはまずありません。 したがって、そのｵｰﾅｰさんが勘違いされたか、嘘か…のどちらかとなります。 ご参考になさって下さい。 ※ 多数回答がありますが、全て想像、自己の考えに基づく、現実性のないものです。なんで、わからないこと、知らないことに、知ったかぶりして回答しますかね(笑) 病気ですか(笑)
> 引越しでJ COM ここですが、その引越し先は同じNTT東西のビルに収容される地域内、つまりNTT東西内で移転をした場合でも、番号の変わらない地域ということで間違いはないでしょうか。 そもそも収容ビルが異なり、NTT東西内でも番号が変わる移転の場合は、番号が変わることは避けられません。 NTT東西内で番号が変わらない地域内という前提ですと、番号を変えない方法は以下のとおりです。 ・auひかりからNTT東西の「加入電話ライトプラン」に契約を変更する ・NTT東西の「加入電話ライトプラン」からJCOMのIP電話に契約を変更する 固定電話の事業者間番号ポータビリティは「NTT東西のアナログ加入電話発番番号と他事業者間」のみに限定されており、携帯電話のように自由な移転ができません。 このため、今回のような移転の場合は、一旦NTT東西に戻る必要があります。
東海道線だと、茅ヶ崎や平塚、高崎線だと鴻巣や桶川、宇都宮線だと久喜や古河、中央線だと八王子や高尾です。
家賃や光熱費を抑えたいということですが、 LPガスの物件に決めるのであれば、先に料金を調べておいた方がいいです。 LPガスは物件によって料金設定がバラバラで、せっかく家賃の安い 物件に決めても、ガス代が高かったら家賃5000円高い所に住んでるのと 変わらない状態になりかねません。 特に築15年以内の物件ですと高めの傾向にあり、入居してから高いと 気付いてもどうにもならないことが多いです。 2人で15000円とか請求来てるのも聞いたことあります。 慎重に素敵な新生活を送ってくださいね。 LPガスについてノート抜粋しておきます。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n371864
回答1 梱包でどのぐらい増えるのか分からないですが、回転するわけじゃなければ行けると思います。 前後で回転を要するならそこも考慮する必要があります。(奥行75センチの時点で回転はかなり難しいと思うので) 回答2 通常家庭用冷蔵庫を運ぶ際は、横の倒して頭側と脚側の各1人で運搬します。 重さ100kgで手すり以上の高さまで持ち上げ維持しながら運ぶのはなかなかの重労働ですのでまずしません。 どうしても搬入できない場合は、手すりを外したり、吊り上げで対応になると思います。
はじめまして。 新しい生活楽しみですね(^^) 自分と状況が似ているので回答させてください！ １、初めに仕事を決めた方がよいです。私は決めずに転居しましたが、貯金はあったものの、最初なかなか仕事が決まらずお金で不安になりました。働きたいお店があるなら、欠員の時期もあると思うので(^^) 2、最低限の家電は転居と同時がよいかと。取り置きも大丈夫だと思います(^^) 家具は少しずつ集めても大丈夫かと！ 3、決まってから話した方がよいです。七月までに採用をもらえるかわかりませんし、無職になるのが1番危険です。 私は引越してから転職で、すごく苦労しました。辞めたあとに、次が決まるまで雇ってもらえてたらと後悔しました。メンタル的にも金銭的にも追いこまれるのでヽ(；▽；)ノ最初は転職先ですかね。 そんな私も、一年経った今はたのしく過ごしてます(^^) 頑張ってください(^^)♡
洗いに掛ける？なんだそりゃ？ ハウスクリーニングの事？
回答者に間違いがあるので回答させていただきます。 ５０年前の敷金２５万円は「新価」と計算されます。５０年前の２５万円は新価ですと８倍ぐらいで計算されますので、２００万円ぐらいになります。そこから、２０万円から３０万円引きで、家主は借主に１８０万円ぐらいを返還しなければならないでしょう。 その１８０万円に、立ち退き料と、立ち退いたあと新しい借屋の敷金と礼金と家賃の３ヶ月分と、引っ越し費用で、家主は借主に２００万円は支払わなければなりません。法律的にはです。 それから、借家借家法からですが、家主が借主に立ち退いてほしい時は、立ち退いてもらう６ヶ月前までに立ち退いてほしいということを言わなければなりません。質問者さんの場合ですが、家主が３ヶ月後に立ち退いてください、は法律的には違法です。 まだ、住めそうでしたら「まだ、住めますよ。ここは。立ち退きませんよ」と言うことと、立ち退くなら、それなり（２００万円ぐらい）の立ち退き料をいただけますか？と言うことです。 耐震の基準の裁判では、築５０年でもほとんどが耐震ＯＫという裁判結果になるでしょう。耐震ＯＫにならない裁判結果にならないでしょう。耐震ＯＫにならないなら、日本中の集合住宅が建て替えをしないといけなくなります。 借家借家法を含めて回答させていただきました。 以上です。
多摩地区在住３０年弱ですが、私感で。 立川は栄えていますが、その分、家賃や土地代が高いです。 また、南口は、区画整理されて綺麗になったとはいえ、昔の雑多だった頃の名残が残っています。 とはいえ、東京西部で、八王子と双璧の大きな街なので、地元愛が強い住民がたくさんいます。 昭島は、再開発が進み、人気が高いようです。特に北口は、青梅線沿線では屈指の開発度合いです。 欠点は、横田基地の滑走路の延長線上だと、騒音が気になるでしょう。 地価もそれなりです。 福生は、「赤線」と呼ばれる、いわゆる繁華街があり、治安が悪いというイメージ先行です。また、基地の軍人さん以外にも外国人比率が高く、中国や台湾、タイ、ネパール等の方が多いです。ただ、イメージ先行で、そんなに治安が悪い印象はありません。 基地の脇ではありますが、滑走路の下ではないので、騒音はさほどではないです。 あと、青梅に次いで、地価が安いです。 羽村は、区画整理された住宅地が多く、青梅線沿線の中では、それが理由で人気があります。なぜか、東京に近い福生よりも地価が高いので、それだけ魅力があるのでしょう。 閑静な住宅街という印象です。 青梅はわかりません。 出身者に聞くところでは、青梅までいくと立川までの所要時間が、かなり体感できるほどになり、中央線方面に通勤するには、イヤになるそうです。 ただ、始発駅なので、中央線直通電車に座ることはできるでしょうね。 個人的には、挙げられていませんが、高尾駅が適していると思います。 駅前の買い物は不便がないですし、自然が豊かで、始発駅なので都心方面への通勤もそれなり、地価も高くはないです。 八王子市なのですが、市民サービスも悪くないです。 と書いている回答者は、今、福生に住んでいるんですけどね（笑）。 ご参考になれば幸いです。
私、現役の引越屋さんです。 日時条件を、本日から12月の第2週までとします。但し、7月の第2～4週、8月の第3～4週を除きます。移動条件を、豊田市から都城市と仮定します。 【豊田を朝出発、都城に翌日午後到着】 [豊田側] 3ﾄﾝﾄﾗｯｸ 60000円 [都城側] 3ﾄﾝﾄﾗｯｸ 60000円(ﾄﾞﾗｲﾊﾞｰ人件費込) 作業員 28000円(ﾄﾞﾗｲﾊﾞｰを含む作業員は3名) ｴｱｺﾝ移設工事 40000円/2台 距離加算 220000円(豊田→都城≒1100km) 合計 408000円消費税別 が、基本的な価格となります。そこから、上記日時条件から除いた時期以外の一般的な割引(≒30%)をして、 割引後合計 297600円消費税別程度 が、相場･適正価格となります。 ｴｱｺﾝ移設工事は、引越会社が提携する電機工事会社に外注依託しますので、原則としてこの部分からの割引はありません。 【豊田を午後出発、都城には1週間程度で到着】 上記詳細より、 (ﾄﾗｯｸ代金＋作業員人件費＋距離加算×ﾌﾘｰ便割引(＝40%))×一般的な割引(≒30%程度))＋ｴｱｺﾝ移設代金 となり、 翌日に到着しなくてもかまわないならば、 194560円消費税別程度 となります。 ご参考になさって下さい。 ※ URLを貼付した回答があります。ｶﾞｲﾄﾞされたｻｲﾄは悪質かつ詐欺まがいのものです。絶対に関わりになられませんように、最大限のご注意をお願いします。
自分でレンタカー借りてきて運べば安くあがります
賃料の3倍程度の月額収入があれば、審査は大体通ります。 保証人ではなく、保証料を払って保証会社との契約だけで、 入居できる場合もあるので、そういう物件を紹介して貰える ように、仲介会社に依頼しておきます。
＞引っ越しはしなくても、引っ越し会社から段ボールを購入することは可能ですか？ 具体的な引っ越し会社が分りませんが、大手で契約、見積もまだでしたら多分難しいでしょう。 （マークや商標が付いている特殊品のため） 引越会社が分かれば知恵袋での回答も期待できますが、そちらが不明でご質問するよりご自身でお問い合わせした方が確実な感じでしょうね。 ＞また1箱いくらになりますか？ 大きさによりダンボール箱の値段が変わります。 ホームセンターでお求めに成った方がお安いのでお勧めします。 補足頂けますとその内容により追記できるかも知れません。
さいたま市周辺何ヵ所かに45年以上住んでいます。 ニューファミリー層が多く、治安がいいのは南区の武蔵浦和だと思いますが、若干家賃が高めなので中浦和がおすすめです。 駅近くに24時間営業の西友もあるし、飲食店もあります。別所沼公園もあり緑もあります。歩いて10分程度で武蔵浦和駅や浦和駅にも行けるので穴場だと思います。 浦和区は家賃がちょっと高めですね。 お金持ちの老人層が多い印象ですが治安は良いと思います。
品物の品質やお金のやり取りなどにあなたが責任を負うわけですね？ ご親戚が処分するつもりになっているものだから、あなたのところへ引き取ってから1つ1つ出品するのかな。 そうなると、どこがいいですかと聞いているようでは無理でしょう。
ＤＫの広さが限られており、壁も限られているので、食器棚もしくは冷蔵庫を買い換えられて、シンクの横に並べて150cmに納まるようにされるのが良いかと思います。 >DKの横が寝室で離れた洋室がリビングの様に使用するのはおかしいですか？ 至極まっとうな使い方でしょう。食事の部屋、就寝の部屋、それ以外の活動の部屋が分かれているのは良いです。
奥多摩方面ではないでしょうか？ 家賃も安いですし、平日は中央線直通になったりします。
大宮は、夏暑く、冬寒く成りますょ。 浦安の風が 懐かしく成るでしょう～ね。
女性の1人での上京は大変ですね、引っ越し先以外も色々と不安があると思います(；ﾟДﾟ) 少しでも参考になれば良いのですが… 東京23区の賃料相場は以下URLで見られます。 http://tokyo.cotori.net/2014/03/23-1.html 賃料を重視されるのであれば、下位のエリアを検討されるのが良いのではないでしょうか。 ただし、賃料相場が安いということは、それほど治安も良いとは言い難いです。 賃料と治安の比重をどの程度にするかで、エリアも変わってくると思います。 URLに貼った不動産会社さん？はエリア限定の普通の不動産屋さん違って エリア選定から一緒にしてくれるそうなので、ここに相談してみるのも良いのかもしれませんね。 素敵な東京ライフにしてくださいね！！
赤坂と、隣の六本木にの家(マンション)を行き来して生活してる者です。 赤坂の何丁目かにもよりますけどね。 何丁目の予定ですか？ スーパーが少ないって・・・どこの情報？ 24時間スーパーが3つもありますですよ(マルエツプチを含めて)。 マルエツは庶民向けですよね。 24時間じゃないスーパーも入れたら、もっとあります。 物価が高いというけれど、 高い安いは主観なのでわかりませんですね。 もしマルエツプチやハナマサ(赤坂にある)が高いというならば、 もう俺は何もいえないですね。 24時間のオリジン弁当だってあるし、赤坂は暮しやすいですよ。 使える駅は、赤坂駅、六本木駅、 場所によっては乃木坂駅、青山一丁目駅、六本木一丁目駅、溜池山王駅・・・。 コンビにも過剰に多いから、 ちょっと夜中に買い忘れした！ってときも、玄関出てから5分でコンビニ到着です。 港区は子育て支援も充実してる。 23区でも随一のレベルだよ。有名でしょ。 近隣病院の出産費用が高い分、区の出産助成金も60万円出ます。 病院はね、確かに総合病院は少ない。 山王か日赤か、小児科専門の総合ならばバスで愛育か(小児科専門の総合って貴重ですよね)。 だけど夜中の救急を受付けてくれる総合病院の数は、 どこの地域に住んでも同じもんでしょ。 タクシーで10分か15分の距離内は範疇ではないですか？ タクシーで15分程度がＯＫなら総合病院がたくさんありますよ。 慈恵医大とか都立広尾、済生会中央、国際医療福祉大、上にも書いたけど日赤、山王・・・・ 中途半端な郊外や、 だだっ広くて住民数多くて待機児童数も23区内最悪数の世田谷区に住むんだったら、 港区のほうが断然暮しやすいと思いますです。 子供さんはたいていは、 檜町公園か、隣接しているミッドタウンの庭で遊んでます。芝生です。 ぜひぜひ住んでみなされ。 赤坂住みの二児(1歳、2歳半）の父親より。
契約の内容によります、契約期間内での退去ということでとられると思いますが 家の傾きが明らかに生活できないレベルであり裁判などして不利益生じていることが認められれば、話し合いになるでしょうが
パワハラとセクハラで病院へ行っても証拠には成りません。 こんな録音機で 相手の会話を記録しましょう。 こんな物が証拠に成りますょ。
相談者の質問に関し、レオパレス２１のホームページのよくある質問に書いてあります。 URLは下記のとおりです。 http://leopalace21.custhelp.com/app/answers/detail/a_id/363/~/退室する際、利用料はいつまでかかりますか？ （リンクが？のところまですることができませんでしたので、？のところまでコピペしてURLを直接入力してください。） で、これを見る限り、６月４日明渡しだと５月５日までに退室申請すれば６月分が日割り払いになります。 実施の６月分の日割り計算は、１ヶ月の利用料が５００００万円なら、５月は３１日間ありますので、 ５００００円×４日÷３１日＝６４５１円 になります。 ５月３日に退室申請をすれば、５月２７日の口座引落しの停止に間に合いますので、６月の日割り分は明渡し日の６月４日に清算することになります。 なお、６月４日の明渡しまで部屋は相談者の占有になっていることから、法的に日割り計算は６月３日までではなく占有が解除される６月４日までとなります。
通常は工事をすれば問題ないと思います。 引っ越し先では電話回線は引かれてますよね? 電話回線があれば 局内工事のみで使えるようになります。 後は賃貸なら一応、大家さんに許可だけはもらったほうが無難です。
都内の方が暑いと思います 袋井ってどちらかというと海に近いですよね？ 都内や、神奈川の横浜、川崎辺りは関東で埼玉の次くらいに暑いと思います
平成27年分 財産評価基準書 13031 - 路線価図｜国税庁 http://www.rosenka.nta.go.jp/main_h27/fukuoka/fukuoka/prices/html/1...
質問者さんとは少し違いますが、２地域居住を考えて、ここ６年ほど毎年、北海道で１～２か月暮らしている者です。 （自治体が運営する、”お試し暮らし”と言う制度を利用して、今年も広尾町と、稚内市で、４０日余り暮らす予約を、すでにとっています） 北海道でも自治体によって、移住者に対する受け入れ態勢には大きな温度差があるので、まずは以下のサイトで、調べられてはいかがでしょうか？ http://www.kuraso-hokkaido.jp/ 自治体のサイトともリンクしているので、情報源としては役立つと思いますよ。
「最低限必要なもの」の量次第ですよ。 私はバックパックとスポーツバッグ1個ずつで引っ越したので交通費だけでした。
転勤の期間の6か月が辞令による正式なものなのか、単なる口頭のものなのか、どちらなのでしょうか？最初の契約が6か月で元の部署に戻すと正式に記されているものであるのなら、「6か月で辞令の通りに元の部門へ戻せ」と交渉することは可能です。まあ、交渉しても元に戻してくれるかどうかはわかりませんが。 口頭で言われてただけなのであれば、おそらく交渉するだけ無駄でしょうね。 基本的には、会社側は従業員の都合を一切考えずに移動させたり移動期間を延長したりすることができます。法律で従業員の事情に配慮するように命じているのも「育児」または「介護」を抱えている従業員のみです。 別にあなたが間違っているわけではありませんが、会社というものは案外勝手なものなんですよ。従業員の事情なんて知ったことじゃないんです。従業員を大切にする会社もありますが、日本のほとんどの会社はあんまり大切にしないものなんですよ。 さほどノウハウが必要ない仕事内容なら、新人を入れる方が安く済みますし、いちいち文句をいう中堅社員なんてお荷物くらいにしか考えていなかったりもしますしね。 あと、転勤に伴う引っ越し費用等についてですが、基本的には法律等で支払うように定めてはいません。就業規則で定められていると思いますので、ご確認ください。わからないようなら総務部や人事部に相談すれば答えてくれると思います。 辞めてもいいとは思いますが、転勤を断る（会社の命令に従わない）場合、退職金の出ない懲戒解雇になることもありますので、辞めるタイミングにはご注意くださいね。
私、現役の引越屋さんです。 【間抜けな引越屋】 そのまま運んで、しかもｷｬｽﾀｰを下にして積んでｷｬｽﾀｰが破損する。 【普通の引越屋】 引越会社ｽﾀｯﾌが積込時にｷｬｽﾀｰを外して、新居設置に元に戻す。または、ｷｬｽﾀｰを上にして(＝上下引っくり返して)積載してｷｬｽﾀｰの負担を無くす。 したがって、普通の引越屋なら問題なく運搬しますので、そのままの状態で大丈夫です。 普通の引越屋 とは、 ｻｶｲ引越ｾﾝﾀｰ ｱｰﾄ引越ｾﾝﾀｰ ｱﾘさんﾏｰｸの引越社 日本通運 ﾔﾏﾄﾎｰﾑｺﾝﾋﾞﾆｴﾝｽ をだけをさします。 それ以外は、間抜けな引越屋となりますので、ご自身でｷｬｽﾀｰを外しておかれますことをおすすめ致します。 ご参考になさって下さい。
神社や神主に渡す謝礼の表書きとしては、 「御初穂料」「御玉串料」「御礼」「御祭祀料」「御祈祷料」などがあります。 一般的に良く用いられるのは「御初穂料」「御玉串料」「御礼」です。 「御初穂料」と「御玉串料」とでは、使う場面が違う部分もありますが、 ご祈祷や厄払いには、両方とも使えます。 一般的には、「御玉串料」か「御礼」が無難です。 熨斗袋は、白赤の蝶結びの水引き（「のし」はなくても構いません） のものを使いますが、白封筒（白無地水引無し）でも問題ありません。
私、現役の引越屋さんです。 現時点でお客様のｷｬﾝｾﾙは成立しています。 ｷｬﾝｾﾙは当該引越会社に、いかなる形でも、意思を明確に伝達した時点で成立します。 ｷｬﾝｾﾙ料金は、 引越当日のｷｬﾝｾﾙは運賃の20%以内、引越前日のｷｬﾝｾﾙは運賃の10%以内…を申し受ける場合がある。と規定されていますから、現時点ではｷｬﾝｾﾙ料金は一切かかりません。 また、ﾀﾞﾝﾎﾞｰﾙがお客様の手元に届く前にｷｬﾝｾﾙが成立していますから、今後届くﾀﾞﾝﾎﾞｰﾙの送料を負担する必要は全くありません。但し、ｷｬﾝｾﾙ連絡の前にﾀﾞﾝﾎﾞｰﾙが手元にあるならば、返送料金はお客様負担となります。ｷｬﾝｾﾙ連絡後にﾀﾞﾝﾎﾞｰﾙが到着したならば、着払いで返送して下さい。 そもそも、引越成約に係るﾀﾞﾝﾎﾞｰﾙ送料は引越会社負担と規定されています。 ですから、 ﾀﾞﾝﾎﾞｰﾙ発送料金を支払え… 支払いなくばｷｬﾝｾﾙが出来ない… は、いずれも極めて重大は法律違反であり、脅迫となりかねない行為です。 毅然とした態度で、ｷｬﾝｾﾙは既に成立していること、ﾀﾞﾝﾎﾞｰﾙは受け取らないことを、当該引越会社に伝えて下さい。 それで、まだ何か言うようであれば、 ｢明らかに法律に違反しているのは、そちらなので、警察に被害届を出す(怒)｣ 更に、 ｢全国ﾄﾗｯｸ協会の引越部会にも連絡する(怒)｣ と言ってやって下さい。 ご参考になさって下さい。
ケーブルテレビをひく。4局不自由なく、といくのは都城市内だけ。鹿児島放送(フジテレビ系列)が見れない場合がある。例えば、日曜日21:00のOURHOUSE(シャーロット・ケイト・フォックスなど出演)というドラマは宮崎市内では見れない、スマスマは遅れて、UMKテレビ宮崎で見ないといけないなど。Our Houseはいつ放送されるか？は全くわからんよ。
私は旦那のイビキが毎日横でゴーーーなので（笑） 耳栓してます。 耳栓も色々な種類があり、今では耳栓マニアになって何種類も持っています（笑）
関東圏で生活していた人からすれば、岐阜市でも十分スローライフだと思います。 岐阜の人がスローライフを求めると、やっぱり、奥美濃や飛騨高山まで行っちゃいますが、都会の人がここまで来ると、スロー過ぎるかもしれないですね。 岐阜で花火が見えて駅まで20分になると、長良辺りになりますが、長良川があるので忠節、金華と長良橋のそれぞれの橋を利用するため、最近は慢性的な渋滞が出ていて、スルーライフは難しいかもしれません。 花火は近くでは見えませんが、鏡島や県庁周辺などの岐阜市や本巣や高富など岐阜市の周辺であれば、静かで十分スローライフができると思います。 また、今、ご主人が勤務している愛知県一宮市の北部（旧木曽川町）もスローライフは可能と思います。 花火大会は規模は小さくなりますが、木曽川で行われるものもあります。 ログハウスは、少数派ですが、建てている人は居ます。 輸入のログハウスキットを販売している会社もあって、DIYで作る人も居ます。僕も手伝ったのでマジです。 また、BEESって言うログハウス専門の建築会社もあります。 ここで建てた会社の同僚も居ます。 http://gifu.bess.jp/?utm_source=yahoo&utm_medium=keyword&utm_term=e...
基本はやはり相見積もりです。 こんなサイトで調べるのが最近の定番です。 →http://jo9a0gia.com/W4SIlt 学生さんなので，今後海外旅行とかに行くことも考えて航空会社と提携しているところなどいいかもしれませんね。 質問意図は「値段」だったのに，それに対してうまく答えられずにすいません。 値段以外の尺度もありますよ、ってことで参考にしてください。
自分は去年引越ししましたが友人に教えられたサイト(Ref：http://98v9kens.com/W4SIir)を使って何社も見積もり取りました。５社だったかな？ クチコミも見れますし、参考になるのではないでしょうか。私はその中でももっとも値段が安かったところにきめました。 結果、当初より荷物が増えてしまっていたのですが追加料金もありませんでしたし引っ越し準備が終わっていなくてバタバタしましたが全く問題なく終了しました。 はっきり言って内容については大手だろうが中小だろうがあまり変わらないと思います。 引っ越し担当者が良い人にあたるように願うしかないと思います。
転勤がちょこちょこある職種です。基本引越し先が県・市を跨ぐのなら業者、区内・市内ならレンタカーなどとしています。 荷物の数が多い場合でも同じです。 ただ、去年の引越しで近距離でしたが自分の体調のせいで業者に頼まざるをえなくなり、ここ〈http://09k4nd9k.com/W4SIfi〉を使って業者を探したところ、想像以上に安くしてもらえるところが見つかり、自分でするよりもちろん手早く終わったし、これからは至近距離でも業者に頼んじゃおうかなーっとちょっと思っているところです。
市の清掃工場へ搬入すれば良いのではないですか？ 元住んでいた所で出すと言っても ゴミステーションに出すことは出来ないでしょう？ 転居後は住民ではないのですから 大量にゴミステーションに出してたら ご近所から苦情がきますよ。 私の住んでいる所は 可燃ごみは有料（収集の場合）ですが 清掃工場に持ち込めば 無料で処理して貰えます。
土地柄にもよるでしょう。例えば、柏市のようにショッピングモール激戦区なら、どこかが撤退を余儀なくされることもあるでしょう。過疎地でも人口減で客の奪い合いがはじまり淘汰されるでしょう。 新興住宅街でこれから人口増が予想されるエリアなら、イオンもアリオも共存していくと思います。 つまり、どちらでも構わないが、あまり近すぎると「渋滞」に巻き込まれる可能性があります。幹線道路に面した土地だと、日々の騒音問題もありますので、幹線道路から1ブロック程度奥まったところがおススメです。※そこが抜け道になっているとまた困りますが・・・ 義務教育のお子様がいれば、登校に便利な方。子供が遊べる公園がある方。 ペットがいれば、ペット関連商品＆サービスが充実している方。ペットの散歩コースに便利な方。 一度、休日に双方を下見してみると良いですよ。私の実家近くにはイオンがありますが、連休前は「ジャスコ渋滞」と呼ばれる渋滞が発生し、車移動が非常に困難になります。 ※以前はジャスコだったので、地元では未だにジャスコと呼ばれています。
自分の生活をイメージして下さい。 風呂とトイレが一緒が嫌なら２は無理ですよね？ 料理が好きで自炊するなら１は厳しいですよね？ 完全な一人暮らしなら、部屋の広さ以上に収納スペースを気にした方がいいです。 (学生等で、実家と季節ごとの洋服の入れ替えをするとかなら別ですが) 彼氏を呼ぶ事を前提にせず、自分の生活をイメージして下さい
このケースは入居者過失なので、全面的に負担しないといけないかもしれません。 何時間か漏水していて、トイレ以外の部屋まで水浸しということで、結構被害は大きいのではないでしょうか。 床は新品の状態ではなかった。なので新品に張り替える費用を全てこちらがもつのはおかしい。という話でしょうけど、逆に水漏れさえさせなければ床はまだまだ使えたはずで、大家からすればしなくていい工事をすることになった。という解釈もあります。 とはいえ60万は高いかなぁとは思いますが…。 敷金をいくらか入れているのであれば、そこからも補てんされるとは思います。 シャワートイレと食洗器の配管工事トラブルは、実はよくある事象です。 専門業者に任せるか、そのままにして撤去費用を支払うのが賢明です。
