神戸市営地下鉄～阪神の連絡定期券はPiTaPa定期には対応していません。 http://www.kobe-call3330.jp/faq/pub/FaqTop_doConfirm.action;jsessio...
姫路駅の自動券売機ならICOCAで岡山までのきっぷが購入出来ます。 ICOCAで山陽本線なら相生、赤穂線なら播州赤穂までしか使えないので、姫路でタッチして岡山エリアへ行くと、下車駅で全額現金精算した上で駅員さんから入場取り消し処理が必要になります。 赤穂線では検札がよく来るので車掌さんから指摘されますよ(^^;
利用区間だけでは判断できません。 理由として、 定期券には1ヵ月、3ヵ月、6ヵ月と3つの期間があり、それぞれで割引率が違ってきます。 PiTaPaを利用する場合は、登録型の割引サービスを利用することになり、基本は1ヵ月単位での精算になります。 何ヶ月定期を基準として比較するのか、月の利用日数はどのくらいか、などなければどちらが得なのかは判断できません。
確か今では(カード自体が非対応の地域を除けば)JR全線で使えるのでは? 以前は「Suica＝東日本のみ」「ICOCA＝西日本のみ」でしたが、数年前くらいには垣根がなくなっています。
「ICOCA定期券で乗り越して地下鉄で下車できますか」 という質問だとして回答します。 京都市営地下鉄では、できます。 大阪市営地下鉄では、区間や経路によってはできます。 神戸市営地下鉄では、できません。 名古屋市営地下鉄では、できません。
「地下鉄」が大阪市営地下鉄であれば、minaPiTaを持つのがよいです。 他の地下鉄であれば、SMART ICOCAにするのがよいです。
Suica,ICOCA,TOICAなどは、相互利用可能なので切符を買うことなくそれぞれのエリアを乗車することができますが、定期券を載せることに関してはSuicaはJR東日本、ICOCAはJR西日本、TOICAはJR東海の定期とその連絡定期しか載せられません。質問者さんはJR東日本管内の定期券を買うのですから、Suicaにしか載せられないことになります。
1ヶ月定期は、原則として払い戻し不可です（払い戻しは期間が1ヶ月以上残っていることが条件）。 ただし、「有効期間の開始日以降に、買い間違いなどのやむを得ない理由により定期券が不要となった場合は、有効期間の開始後7日以内に限り、発売額からすでに経過した日数分の往復普通運賃と手数料220円を差し引いた残額を払いもどすことがあります。」とありますので、1週間以内なら場合によって払い戻し可能な場合もあります。 https://www.jr-odekake.net/railroad/ticket/guide/06.html あとは、駅員の判断ですね。
新幹線と在来線との新幹線乗換改札機で 新幹線のきっぷを投入してから、交通系ICカード(以下カードと表記します）をタッチしてください。 例えば 大阪駅で乗車して新大阪駅で新幹線に乗り換え、愛知県の名古屋駅まで行きそこから金山駅で下車する場合： 大阪駅でカードをタッチ新大阪駅の新幹線乗換改札機で新幹線のきっぷを投入してカードをタッチ、名古屋駅の新幹線乗換改札機で新幹線のきっぷを投入してカードをタッチ、豊橋方面に電車に乗りそのまま金山駅でカードをタッチします。
http://www.tsuchibuta.com/jr-west/kansailine-west/30tennouji/30tenn...
ICOCA定期券を購入の際、ICOCA定期券購入申込書の 「定期券有効期間外のカード内残額の利用」欄で「可」 を指定していれば、チャージしてプリペイドカードと して使うことができます。 「否」を指定していれば、定期券の期限が切れたと 同時にICOCA乗車券としての機能は停止しています。
運賃はIC運賃であることは変わりません。10%引きとかガセですし、場合によってはIC運賃が高くなる場合もあります(JR東日本の東京電車特定区間以外と、ゆりかもめの一部)。 デメリットは ・バス特が使えない。 ・PiTaPaのポストペイは使えず、他のIC乗車券と同様に必ずチャージしなければならない。 ・JR東日本の普通列車グリーン車のSuicaグリーン券が使えない(PASMO・Kitaca・TOICAは使える)。 ・SMART ICOCAのクイックチャージやPiTaPaのオートチャージが利かない。 ・PiTaPaにチャージしたSFは電子マネーとして買い物に使えない。 ・万一なくした場合に東日本では再発行できない。 はっきり言って、メリットはありません。
ICOCA・PITAPAをはじめ、Suica・PASMO・TOICA・manaca・KITACA・SUGOKA・はやかけん・Nimocaの10種類が利用出来ます。
滋賀を通るのは つまりJRでは、できない、 近鉄なら 大阪から 名古屋まで ICOCAでも 行ける。
バーがあった頃のJスルー改札は磁気乗車券に限って時間制限がなかった（ICOCAは当初から時間制限があった模様）のですが、バーレスになってからのJスルー改札は途中下車機能がつく代わりに、磁気乗車券も監視するようになって２~４時間経過すると、駅員確認のために改札を通ることができなくなります。 長時間中にいるのはなにか理由があるから一言確認した方がいいということを兼ねています。 なにか書いたのはおそらく作業日報的な感じで、カード番号とかこういうことがあ りましたよという記録控えでしょう。 何かあったら不正乗車の罰に加えて学校や職場、身元を預かる者（この場合は保護者）に通報されて警察に御用（刑事処分）もありえますから、そうでなければ大丈夫です。 これも数回では何もないでしょうが、これを繰り返すといわゆるブラックリストでヘタすれば不正乗車扱いの可能性はありえます。
PiTaPaを持ってるのにICOCAを買うメリットは 次のようなものがあります。 ・ICOCA定期券を搭載できる ・PASPYエリアで利用できる ・いらなくなったらすぐに返却できる
記名式に限らず、現地でしか買えません。 >綺麗な未使用新品のが欲しいので、オークションはなしでお願いします。 現地の知人・親戚をたよって送ってもらう手もあります。
神戸電鉄はPiTaPaの事業者でICOCAのハンドリングしていません。 ICOCAが必要ならJR西日本のICOCAエリアの駅に行ってください。 ただし、来年から扱う予定になっています。 http://www.hokushinkyuko.co.jp/pdf/151126.pdf 神戸電鉄・北神急行電鉄におけるＩＣＯＣＡおよびＩＣＯＣＡ定期券の発売について 神戸電鉄（以下神鉄）および北神急行電鉄（以下北神）では、これまでＰｉＴａＰａによるポストペイ・ＰｉＴａＰａ定期券サービスの提供を行ってきておりますが、ＩＣＯＣＡおよびＩＣＯＣＡ定期券の発売へとサービスを拡充することで、ご利用のお客さまの利便性向上並びにＩＣカードの普及促進を進めてまいります。 １．ＩＣＯＣＡの発売概要 （発売箇所）神鉄および北神の定期券発売所 （券種）大人・小児 （開始時期）平成２９年春（予定） uwnsiwnwjsnnaさん
階段を降りて、通路を西に進むだけです。案内板も多数設置されています。 そうすると、新幹線乗り換え用の自動改札に行き着くので、乗車券と特急券の二枚を重ねて投入してください。
切符を買う手間を省いて、改札にピッとタッチするだけでチャージしておいたお金から運賃が支払われるという仕組みです。そこそこ鉄道を利用したり、何種類かの鉄道を使う人には便利です。2000円のSuicaを買うと、500円分がデポジットと言って預り金、1500円分がチャージと言って運賃に使えるお金です。チャージが減ってきたら駅でチャージする機械がありますのでそれでチャージを追加しましょう。また、コンビニなどSuicaで支払いのできる店も増えてきました。Suicaを返却することで500円は返してもらえますから使って損することはありません。ただ一つのリスクは紛失することですかね。SuicaはJR東日本の駅、ICOCAはJR西日本の駅、TOICAはJR東海の駅で購入できます。
「Suica2区間連絡定期券」であれば１枚にできる可能性があります。 ＪＲ東日本のみどりの窓口で聞いてみてください。 第一区間：池袋－（ＪＲ東日本線）－大崎－（東京臨海高速鉄道）－×× 第二区間：池袋－（東京メトロ有楽町線）－ＸＸ https://www.jreast.co.jp/suica/new_s/info_2kukan20160401.html
関西のみの使用であれば、 ICOCAかPiTaPaの２択になります。 プリペイドカードがよければICOCAに、 クレジットカードや銀行口座引き落としから のポストペイがよければPiTaPaに すればよいです。
ICOCAには、口座引き落としのカードはありません
御坊駅でICOCAでの乗り越し精算って、できるんでしょうか？ ==>できないようです。 https://www.jr-odekake.net/eki/top.php?id=0622076 ICOCA対応 不可
連絡定期や連絡切符には取り扱い範囲に関しての、両社の取り決めがありまして。その範囲内しか売られません。それに適合してるかどうかなんですが。もしかしたらコースがマズいって事もあるんで、問い合わせた方が早いですよ。 俺が言えることは２つ 先ずは磁気がダメでイコカやピタパは良いって事は無いって事。ICが使える範囲でイコカやピタパは使えるが、磁気は無理って事が無い事と、大阪市営地下鉄ではIC定期の設定が無いので。 もう一つはぜひ1枚でまとめたい場合は、定期券を捨てて。ピタパの区間指定割引に宗旨替えした方が良いかもって話。
ICOCAじゃなくて、PiTaPaにすれば京阪も地下鉄も阪急もPiTaPa一枚で行けますよ。学生さんならPiTaPaは簡単に作れますよ。
500円はデポジット（預かり金）、1,500円がチャージ金額として利用できるお金です。 ICOCAが不要になり、事業者に返却すると、デポジットの500円は返してもらえます。
今まで通りにはなりません。 大和西大寺駅から入って国際会館駅から出れば、近鉄のICOCA定期券の出場履歴がありませんので、次回使用時にエラーになります。 それを防ぐには、竹田駅で、ICOCA定期券で出場して、地下鉄の磁気定期券で入場する必要があります。
次にとうしてエラーが起きなければま大丈夫。
ＪＲ西日本では、以下の条件をすべて満たしている場合は返金されます。 ・自動券売機、のりこし精算機（乗継精算機を含む）、入金機、クイックチャージ機でチャージした当日に申し出た場合。 ・チャージした駅と同じ駅に申し出た場合。 ・チャージ後にきっぷの機能を利用していない場合。
ＪＲ西日本では、定期券は「お勤め先・学校・お住まいのいずれかの定期券うりばのある最寄駅にてお買い求めください。」とされています。
買う事自体は、先の方の回答通り、みどりの券売機のみの駅含めて、利用区間内各駅なら、可能です。 因みに、みどりの券売機は…。 「学生さんについては、「学年が変わってから、最初に継続扱いで買う時」。 又は、「新入生として、全く新規扱いにより、最初に買う時」この２つ何れかに、該当する場合。 通学証明書＆学生証又は、通学証明書兼用型の学生証を、みどりの券売機のカメラに提示するなら、管理センターの係員が、確認して発券する為、買うのは可能」です。 （学生証については、何れも生徒手帳も含む。） 但し、「管理センターは、複数の駅のみどりの券売機に、専用回線で順次対応する為、４月の新入生や新入社員のシーズン。 並びに、２学期の始業式９月１日前後等、新学期の始業式の前後の日中心」に、混雑する日は、多少の待ち時間が出るそうなので、注意した方が良いです。 （駅によっては、混雑する日は、並んでからで、買う為の順番が来る迄の待ち時間が、最低で約２０分前後となる、場合あり。）
普通に使えます。 http://www.shinkibus.co.jp/ic_card/ic_other.html まあ、何はともあれ、気を付けて行ってきてください。
近畿日本鉄道の公式サイトに記載のとおり、 定期券発売窓口や特急券・定期券自動券売機、 駅営業所で購入できます。
津～富田の定期券で、 津から乗って富田で降りるのは可能です。 富田で、桑名までの切符を買って乗るのも 可能です。 なお、津～富田では、 一部がICカードエリア内なので、 ICOCAやtoicaではなく磁気券になると思いますが、 質問に間違いはないでしょうか。
出られたんですから良かったのでは？ もし異常なら、次に入った時にわかります。 次にわかっても、駅員さんが正常に戻してくれます。
ICOCAでＪＲ東日本普通列車のグリーン車はいけません。 「Suicaグリーン券」を購入できるのは、JR東日本・東京モノレール・東京臨海高速鉄道のSuica、PASMO、Kitaca、TOICA https://www.jreast.co.jp/suica/use/green/use_system.html
残高不足とはSuicaのSF不足ですか？それともクレジットカードの限度額超えですか？ とりあえずこれだけではわからないので、Suica取り扱いの駅などでご相談下さい。
１枚のICOCA定期券は買えません。 ２枚のICOCA定期券なら買えます。
ICOCAのサイトをみてもらえばわかるのですが、 交通系ICカードは全国相互利用できますので 可能ですね。 どういつの カードの区間内での利用ということですので 名古屋ないなら可能だと思いますよ
ICOCA等のIC乗車券に向きはないので、どちらでも大丈夫です。ケースに入れていても同じです。ただ、他にICチップのついたカードやスマホなどと一緒にタッチしてしまうと、機械がどっちを読んで良いのか分からなくなってエラーになります。 バスは、運賃一律のバス(コミュニティーバスなど)なら乗る時か降りる時に一回タッチするだけ。 運賃が一律ではないバスなら乗る時と降りる時の２回タッチします。 残高はICOCAでも買える自販機で、何のボタンも押さないで、読み取り機にタッチすると残高が表示されます。 残高不足の時は改札が閉まって「残高不足なのでチャージしてください」と自動音声が流れます。 改札の近くに精算機またはチャージ機があるので、チャージしてから再度改札を通ってください。 バスの場合は運転手に言えばチャージしてもらえる場合もありますが、全てのバスにチャージ機能があるわけではないので、事前に残高を確認するのがマナーですね。
近鉄四日市駅で購入できます。
してもらえません。 神戸電鉄では、ICOCA定期券はまだ発売していません。
関東では、設定を変えることはできません。 ICOCAエリアで変更する必要があります。 ICOCAは関東でも利用できますが、普通列車のSuicaグリーン券を利用できないなど 制限があります。 これを機会にSuica、PASMOを利用されたらいかがでしょうか。
そりゃJR西日本の駅ですからICOCAは券売機でも買えます。 また京阪京橋駅でもICOCAは買えます。
できません。定期券とチャージは別枠です。定期券として一回も使わなかったからと言ってその分を買い物に使うことはできません。
残念ながらできません。阪急はPiTaPa定期券、JRはICOCA定期券です。 また来春に私鉄・地下鉄の一部がICOCA定期券を導入しますが、阪急などは導入しません。
広電の路面電車はICOCAでは割引はありません。 使用できますが、そのまま160円引かれます。 ICOCAはJRの駅で販売しています。
近鉄京都駅の窓口で買って下さい。 なお購入時には駅で申込書を書いて、それと共に身分証明書が必要です。
「同じ本線で定期がない区間の駅」が 同じICOCAエリアの駅であれば、 そのまま乗っていくことが可能です。 定期券がある区間の運賃はひかれません。
切符で入って交通系ICカードで出るのもダメです。 逆の交通系ICカードで入って切符で出るのもダメです。 きっぷで入ったならばきっぷで出る。 交通系ICカードで入ったなら交通系ICカードで出ないとダメです。
SuicaかICOCAを1枚持っていれば、関東及び関西のJRはほとんど使えます。 私鉄やバスでは関東はほぼ使えます（一部PASMO・Suicaしか使えない所もある）が、関西ではまだICOCAとPiTaPaしか使えない所（広島地区中心）も多少あるようです。 基本的には質問者様のお住まいの地域のカードでよろしいのかと思います。 私の知人ではSuicaとICOCAの両方持っている方もいましたが、自分ならばSuicaとPiTaPa（PiTaPaは1年間利用が無いと手数料取られる）とか組み合わせなら最強だと思います。 ちなみに、自分はモバイルSuica（主に買い物＋他地域用）とPASMO（主に関東の交通機関）を持ってます。
OSAKA PiTaPa LiTEの地下鉄乗車ポイントの付与率は、 ０．１％です。 東梅田と谷町四丁目をマイスタイル登録して、 ひと月に20日以上通勤した場合のosaka POINTは、 ８ポイントになります。
恐らくですが奈良駅や木津駅での表記は変わらないままだと思います。 関西線経由で柘植駅や乗り換えて甲賀駅までと行った通過利用は特例で認められる様になると思います。 実際過去にJR東海のTOICAが太多線で多治見～岐阜間の通過利用を認めていたので（美濃太田を含む途中の駅は一切使えません）恐らく同じパターンだと思います。
新大阪駅で一旦改札をでてICOCAで入場するか、鶴橋駅で精算をする必要があります。 面倒なら鶴橋駅迄の乗車券を買ってください。
分岐駅の生駒から布施までの３５０円をお手持ちのICOCAにチャージする必要があります。 つまり往復で７００円ですから券売機或いはチャージ機のどちらかで千円チャージすれば良いんです。
ICOCAでTマネーのチャージはできません。 kouki_1115_ykkaさんに回答
まずは、下記の理由が理解できれば、その後の話も理解しやすいかと。 ≫ 淡路駅で聞くと、大阪市営地下鉄と阪急はICに出来ないだとかなんとか… 正確には、今持っている阪急･地下鉄の連絡定期券(磁気券)を、 IC定期券にできないってことです。 その理由として、大阪市営地下鉄にはIC定期券の制度が導入されていないため、 連絡定期券をIC化することができません。 ※阪急にはIC定期券のシステムが導入されている。 ≫ 1. どこで、どうすればICカードに変えられますか？ ≫ 2. マイスタイルにすることでICカードにできるってことですか？ 上記の理由(地下鉄にIC定期券がない)から、 阪急のIC定期券+地下鉄のマイスタイル とすることで、 ICカード化は可能となります。 但し、今ある定期券を分割することは無理ですので、 今使っている定期が切れてからにはなってしまいます。 ICカード化については、今あるPiTaPaベーシックカードを持って 阪急電車の定期券売場にて、阪急線内だけの定期券を購入し、 更に、そのカードを持って地下鉄の定期券売場にて、 マイスタイルの登録(登録駅：天神橋筋六／天下茶屋)をすれば良いかと思います。 ≫ 3.普通の通学定期よりお安いのでしょうか 6ヵ月の通学定期で比較すれば、特に安いってことはないと思います。 ただ、月単位で比較した場合に、利用する日数が極端に少ない月があれば、 利用した分のみの支払いで済むので、その場合は安くなる可能性があります。 なお、マイスタイルの場合、利用方法によっては割高となる可能性もあるので、 マイスタイルをよく理解しておく必要があります。
地下鉄を使うのなら割引率が1番のPiTaPaがいいのですが、ICOCAは一切割引はありません。PiTaPaを作ることが困難な場合は、地下鉄の駅で回数カードを買ったら3000円で3300円分使えます。もちろんバスから地下鉄への乗り継ぎ割引も適用されるので、大阪市内在住で地下鉄やバスを使うのならICOCAよりも回数カードの方がいいですよ。 H28夏時点において、ICOCAは地下鉄では発売していません。地下鉄でICOCAを使うのなら、事前にJRか京阪か近鉄でICOCAを買って下さい。
あります。 入金機やのりこし精算機などでもチャージできます。 駅以外では、 セイコーマート、スリーエフ、スピナ、ウェルネス、ツルハドラッグ、ウェルシア、ビックカメラ、コジマ、ソフマップ、マックスバリュ、コーヨー、ミニストップ、ポプラ、デイリーヤマザキ、ココストア、サンクス、サークルKなどでチャージできます。
ICOCA定期券を購入の際、「ICOCA定期券購入申込書」の「定期券有効期間外のカード内残額の利用」欄で「可」を指定していれば、チャージをしてチャージ分を使うことができます。 「否」を指定していれば、定期券の期限が切れたと同時にきっぷの機能は停止しています。
普通にICOCAとして利用するより、ICOCA定期として利用する方が、安い場合もありますし、ICOCAを使わず回数券の方が安くなるかもしれません。 ICOCAは、チャージしておけば、その金額分、列車に乗車できたり、コンビニエンスストアなどで買い物ができるというものです。 残高が少なくなってくれば、またチャージして、繰り返し使用できます。 ただし、適用される運賃は、普通運賃で割引はありません。
ＪＲの駅に行って事情を説明して、１の方の入場記録を消してもらって下さい。運賃を支払った証明のために２枚とも持って行った方がよいです。
２ 土山ー兵庫30.4km 土山ー三ノ宮34.7km 定期券運賃は、この距離区間では異なります。【例】高校生1ヶ月 －兵庫7,780円 －三ノ宮8,110円 ３ 不可能です。 ４ 通常定期＝通勤定期のことですか。当然割引率が違います。 【例】通勤1ヶ月 －兵庫 16,790円
１．登録の前に、PiTaPaカードを申し込んで 発行してもらう必要があります。 ２．月の途中から登録することはできません。 ３．使えます。 ４．６カ月定期券と比べては、ほぼ変わりません。 １カ月定期券や３カ月定期券と比べては変わります。
カード代金というよりもカードレンタルの保証金と思ってください。 ICOCAをJR西日本に返却すれば返ってきます。 ikedagaizissneさん
福井県の嶺北に住んでいます。 みたことないですね。 ic持ってきたら笑いもんですわ。 まだ、人がハンコ押してますからね。
千葉県の成田駅でよろしいのでしょうか？ 成田駅周辺のコンビニで販売しているようです。千葉交通の定期券発売所や車内でも発売しているようです。詳しくは千葉交通の方にお問い合わせ下さい。
たぶんsuicaと同じじゃないですかね。ちなみにsuicaは5グラムくらいですね。
扉のない簡易型だったら閉まりようがない
回数券の形態は各社異なるのでなんともいえないです。 一般的な、10倍で11枚発券のタイプで、2冊と片道6回なら、25,220円です。 このタイプでないなら、日数の２倍を片道回数として、回数券の利用を自分で見積りしてください。 １ヶ月という枠内なら、定期のほうが安そうです。10日から翌月15日というような、１ヶ月を超える範囲なら、回数券のほうがいいかもしれません。 定期は途中下車できるしプライベートでも使えますから、そこもあれば考えてみては。
ICOCAのまーくのある券売機で購入できます。 券売機はICOCAエリアの駅にあります。 https://www.jr-odekake.net/icoca/area/map/kinki.html 一人で複数枚の購入は可能です。 kennsirou_soccer_0423さんに回答
使えません。 ICOCAの京阪神エリアの赤穂線内最西端は播州赤穂で、 岡山エリアの赤穂線内最東端は長船です。 今のところエリア間を跨ぐ利用はできません。 ただ、8年前に1回だけ以下の実体験があります。 播州赤穂をICOCAで入場、岡山で出場時にエラーになりました。 有人改札に行き、説明したら、播州赤穂の入場記録取り消し後、 ICOCAから播州赤穂―岡山の運賃を引き去ってくれました。 本来なら、現金精算のところを駅員の裁量でやってくれたと思います。 が、この時に限っての事の筈なので、今はあり得ないでしょう。
残念ながら、全国相互利用に参加していないので、使えません。 ちなみにRapiCaにも使えません。
ピタパの審査会社は同じなので無理 大阪市営地下鉄にピタパ定期は無いので，審査に通っても無理
できるけど、手数料220円もったいないからコンビニや イオン、松屋で使い切ったらどうでしょうか。 ジュース2本買えますがな。
SUGOCAエリアではあるがICOCAエリアではないから、ICOCAは販売していない。 JR九州の駅ではない(JR西日本管理)から、SUGOCAは販売していない。 エリアであるがIC乗車券を販売していない例は、Suica首都圏エリアの埼玉新都市交通、伊豆急行、富士急行、Suica仙台圏エリアの仙台空港鉄道などがある。PiTaPaエリアでも、中小鉄道やバスには発行していない事業者が多い。 要は、旅客流動から使えるようにはするけど、購入・払戻できるようにするほど投資する価値はない、ということでしょう。
いいえ、違います。どちらの払込用紙も来ません。 J-WESTカードの年会費は、J-WESTカードに請求されます。 SMART ICOCAの代金は、SMART ICOCAの支払いに登録したクレジットカードに請求されます。あなたの場合は、J-WESTカードでの支払いと言うことです。 cyhy1215さんに回答
今年度２回目の購入でしょうから、 みどりの券売機や、定期券自動発行機、 定期券・特急券自動発売機、自動定期券発行機 などで継続購入できます。
「はやかけん」は福岡市営地下鉄のマスコット「ちかまる」でモデルは「オグロプレーリードッグ」（「ドッグ」と言っても犬ではなくリス科とのこと） 「manaca」は特にモデルの動物はいない模様。名前も特になし。 「ICOCA」は「イコちゃん」でカモノハシです。 クマは熊本エリアで「くまモンのICカード」（くまモン）があります。 http://www.kumamotoiccard.jp/ イルカは高松琴平電鉄（ことでん）の「IruCa」の「ことちゃん」があります。 http://www.kotoden.co.jp/publichtm/iruca/index.html
払い戻し可能なのは 「PASMOエリアの駅やバス営業所等」 なので 関東地方でないとだめだね。 札幌でも使用は可能なので使ってしまうしかないね。 電車以外にSuicaの使えるところなら使えるはず。
可能です。 KIPSクレジットカードで購入できます。
歌詞みたいですねラップの 支え合える心の友がいるといいですよね〜
下関駅はICOCAエリア外になりますので、在来線のみは行けません。（切符購入で行けるかは広島駅の駅員に聞いて下さい。）
「使えません」 使用できるのは「長崎スマートカード」のみです。 http://www.naga-den.com/publics/index/16/
自動改札機に「チャージしてください。」と いわれてませんか。 エメラルドSTACIA PiTaPaカードは、 チャージをしていないと ＪＲの改札は通れません。
(モバイルSuica利用履歴) SUとは、PiTaPaを運営する スルッとKANSAI の頭文字です。京阪電車は、PiTaPaエリアの事業者ですから、SUと記されたのです。 ICOCAなどの利用履歴では、SUと表示されません。
家族分の切符をあなたがSMART ICOCAで買うのは問題ありません。 家族に貸すのはダメです。切符を買う以前に貸す時点でダメなのです。 規約の第11条で「スマートICOCAは、第三者に貸与・譲渡・質入・寄託したり、担保提供に使用したりすることはできません。」と規定されています。 https://www.jr-odekake.net/about/kiyaku/s-icoca.html ikuko33_0728さんに回答
現金で返りますが、基本的に手数料220円がかかります。 間違いと認められれば、手数料が無料になることもあります。 ikuko33_0728さんに回答
プロセスは３つです １、乗車する ２、乗務員に購入意思を伝える ３、お金を払う 以上
下車する駅（精算機がある駅限定/自動改札がある駅は大丈夫だけど） の精算機に 昼割回数券を投入 ↓ 不足分の金額が提示されたら チャージされているICOCAを精算機に投入 ↓ 精算券（乗り越し精算券）が出てくるので それを改札機に投入 ちなみに精算機からの ICOCAの取り忘れにご注意
320円区間の切符を買えばいいです。
お出かけネットより ICOCA定期券、ICOCA、SMART ICOCAは、ICOCAエリア内の在来線のご利用にお使いいただけるICカードであり、新幹線のご利用にはお使いいただけません。新幹線をご利用の場合は、別途、新幹線の乗車券及び特急券をお買い求めください。 定期券区間内で新幹線（自由席）をご利用になるケースがあるお客様は、ICOCA定期券ではなく、磁気の定期券をお買い求めください。ICOCA定期券をご利用の場合は、定期券区間内で新幹線（自由席）にご乗車される場合でも、自由席特急券及び乗車券の購入が必要になります。 ※磁気の定期券をご利用の場合は、自由席特急券のみの購入でご利用いただけます。
1000円チャージを指定して、１万円札を投入すると、 ９千円のおつりが出てきます。 ＪＲおでかけネットの 「ICOCAにチャージ（入金）：自動券売機」のページの ご利用手順での自動券売機の画面例でも、 「投入金額10000円、チャージ金額1000円」に なっています。
西条駅にピンクのHT50が設置されています。 1,000円でICOCAの購入が可能である事も確認しました。 （私はSuicaがあるので実際には購入していません） 下の画像は本日（7/12）の写真です。
したい理由は何故なのでしょう？ 券面が明らかに汚れて判読しにくいとか、曲がってしまって券売機でのチャージに不都合がある等、正当な理由があれば定期券購入時に券売機で買わずに窓口で買い、その際にその旨相談すれば交換に応じてくれる可能性はあります。 そうではなく、単に「新しいカードにしたい」的な事だと、現在の定期券の期限満了時に継続では買わずにチャージ分も使い切った上でPASMOを返却して500円のデポジットの返却を受けた上で、新規にPASMO込みで新定期券を買うしかないでしょう。
スルッとKANSAIやPiTaPaエリアに限り、磁気カードとICカードの併用は下記会社を除き、路線バスでもダメです。 併用可能な会社 三重交通グループ(磁気カード販売終了しているから) 静鉄グループ 以上です。 よって差額分は現金かトラフィッカ京カードで支払って下さい。スルッとKANSAIカードでもダメです。
出来るはずで～す♪＼(^o^)／
イコカは利用額先払いのプリペイドカード ピタパは利用額後払いのクレジットカード となります。 イコカは先払いの性質上誰でも気軽に購入できるため発売枚数が飛躍的に延び続けていますが、ピタパは後払いの性質上契約には一定の審査があり、その審査を通過出来ないひとが多くいるため貸与枚数が伸びずあまり普及しません。 ただしピタパの審査に通過すると 後払いの性質上各種様々な割引サービスを受けることが出来ます。 例えば大阪市交通局の利用なら １回目の乗車から乗車料金が無条件で１０％割引となります。イコカで地下鉄１区間を乗車すると１８０円ですが、ピタパなら１６２円となります。 全国に様々な交通ＩＣ乗車券が発売されていますが、ピタパ以外はすべて先払いのプリペイドカードとなります。またピタパのような後払いの交通ＩＣ乗車券は世界で類を見ることはありません。 主な交通ＩＣ乗車券は キタカ（ＪＲ北海道発行） スイカ（ＪＲ東日本発行） トイカ（ＪＲ東海発行） 四国イコカ（ＪＲ四国発行） スゴカ（ＪＲ九州発行） パスモ（パスモ発行） マナカ（名古屋市交通局発行） ニモカ（西日本鉄道発行） はやかけん（福岡市交通局発行） これらのＩＣ券は全国で共通化されており チャージすることにより各交通エリア内で 利用することが出来ます。
なります。 Pasmoだけではなくて「全国相互利用に加入している会社のICカード」であればその取扱いになります。
たしか以前にヤフオクで見ましたが、高値で取引されてましたよ。
ＪＲ西日本で購入したICOCA定期券であれば、 みどりの窓口に行けばよいです。 京阪や近鉄で購入したICOCA定期券は、 それぞれの定期券発売箇所に行く必要があります。 今のICOCA定期券と代金以外に必要なものはありません。
即日発行は大阪駅のJ-WEST CLUBコーナーのみですね。 あとはネットや申込書を送付しての申込になるので発行に時間がかかります。
これで検索できますが。 http://transit.loco.yahoo.co.jp/ 新今宮-大阪180円、大阪-京都560円です。
>自分名義のプリペイドタイプのクレジットカードを所有しています。 プリペイドの「クレジットカード」はありません。むしろデビットカードの類です。 なのでSmart ICOCAの申し込みは出来ないでしょう。 https://www.jr-odekake.net/icoca/purchase/smarticoca.html デビットカードではお申込いただけません。
最短経路で運賃が計算されているから。同じことが太子橋今市からでもあり、東梅田までは280円なのに南森町は240円になります。都島→東梅田は３キロを僅かに超えます。
世の中の流れでしょうね。 東京や名古屋近辺ではとっくに磁気カードが廃止されています。高速道路もハイウェイカード（磁気カード）が廃止されました。 磁気カードだと不正利用（穴パンチを塞いで、また使えるように改造するとか？）もあるので、早くやめたかったと思います。ICカードだと不正利用されにくいです。
スマホの電波とICOCAからだす電波で干渉エラーを起こしている、又はスマホが原因で、ICOCAに流す電流が足りない可能性があります。 この干渉エラーを起こすのも、機械差があるので、たまたま地元の駅では起こしていないだけかもしれません。 磁気干渉保護シートというのがあるので、これを使えば、改善されるかもしれません。 もっとも、ICカードもスマホと一緒に持ち歩くのは推奨されてないので(磁気式よりは低いが普通に持ち歩く場合と比べて、故障のリスクが上がる)定期券入れに入れるのがお勧めとなります。財布の中は、小銭がエラーを起こす原因となったり、万が一の紛失や盗難などを考えるとお勧めできない。
ICOCA定期券は、磁気定期券と同じように、 みどりの窓口や定期券発売窓口、定期券うりばで 駅員に言って買えます。
今回のデザインでの発売の前に発売されたデザインがかなり前でしたからね。 その時は全然並ばずに買えましたが。 ずっと先になるでしょう。 私は前のデザインのほうが好きです。
おちない 無職でもとおる
いるはず 無職でもとおるから
何をもってお得というかにもよりますが、ポイント還元率で言えばだいたい基本はどこも200円ごとに1ポイント程度だと思います。 ただ、nanacoならセブンイレブン、WAONならイオン等でボーナスポイントが付いたりするので、よく利用する店が決まっているなら、その店に沿ったカードがお得と言えるかもしれません。 便利という意味では、Edyが色々な店で利用可能かと思います。iDとかも使えるところが多いですが、こちらはクレジットなので外れてきますかね。 チャージ上限は、Edy、nanaco、WAONは上限5万円、Suicaなどの交通系のカードは2万円です。WAONは上限アップ手続きをしなければ2万円です。 基本的には電子マネーは現金での返金はできません。交通系カードは一部チャージキャンセルできることもあるようです。
できますし、本日でもできます。 7月3日まで が 8月3日まで に書き換わり、そのまま継続して使えます。
ICOCAもSuicaもほとんど同じですが、一部に片方しか使えない路線があります。それらの路線を使うかどうかで決めれば良いでしょう。 Suicaが使えてICOCAが使えない鉄道・バス 関東鉄道（バスは利用可）・多摩都市モノレール・千葉都市モノレール・横浜シーサイドラインの4社が参加 ICOCAが使えてSuicaが使えない鉄道・バス 神戸市交通局（地下鉄は利用可）・神戸交通振興・山陽バス・岡山電気軌道・両備ホールディングス・下津井電鉄・中鉄バス・伊丹市交通局・広島地区の各社局 tetsudou_norinori555さんに回答
丹波ーー大久保ーー（下車）新祝園駅 icoca 磁気
minaPiTaを入手して、 南海は、鶴原～天下茶屋の６箇月のPiTaPa定期券 を購入し、 大阪市交通局は、PiTaPa割引サービスマイスタイルに 天下茶屋と北浜を登録するのが、 安くなります。
そのまま乗っていって、定期券とカードを下車駅の改札機に重ねて投入すればＯＫです。 http://www.kintetsu.co.jp/gyoumu/systemk/W20026.html
可能です。 細かく言うと「継続」ではなく「新規」となりますが、 機能も値段も同じです。 （期間だけが空けた間の分だけ延びる）
券売機やチャージ機にカードを挿入すれば残額が表示されますので、それで確認出来ます。 チャージをしない場合は、取り消しボタンを押せばカードが出てきます。 なお、JR東日本がスマホ向けに提供している「JR東日本アプリ」のAndroid版にも残額確認が出来る機能があります。 Suica用の機能ですが、相互利用が可能なICOCA等でも利用可能です。 AndroidスマートフォンにFeliCaまたはNFC機能が付いていることが条件になります。
ICOCA定期券は、期限の７月３日までしか使えません。 継続して定期券を購入すれば、「７月３日」の表示が「８月３日」か「10月３日」か「１月３日」に変わります。
ICOCA定期券を購入した時に、 「ICOCA定期券購入申込書」の 「定期券有効期間外のカード内残額の利用」欄で 「否」を指定していれば、 ７月４日から使えなくなります。 「可」を指定していれば、 残額は引き続き使えます。
＞近鉄と名鉄の連絡定期は、 ＞名鉄のどこの場所で購入できますか。 名鉄のmanaca取扱窓口（赤池駅、蒲郡駅を除く名鉄出札係員配置駅および名鉄名古屋駅サービスセンター）で発売しています。 ＞近鉄と名鉄の連絡改札口と乗り降りの駅3回一枚 ＞の定期でタッチ知れば良 いのでしょうか。 お考えのとおり、乗る駅の改札口と連絡改札口と 降りる駅の改札口でmanacaをタッチすればよいです。
どっちでも買える でもこの駅までだよ使えるのは
定期の「経由」になんて書いてあるか、補足願います。
南海電鉄の発行するＩＣ定期券は、 PiTaPa定期券だけです。 定期券発売窓口に、磁気定期券とPiTaPaカードを 持って行くと、その場で移し替えてくれます。 移し替えには料金はかかりません。 定期券の運賃は、磁気でもＩＣでも同額です。
ない システム自体がめちゃおかねがかかるｔらしいよ
ICOCAだけのものは既に販売終了しています。 ですから、現行デザインのものしかありません。 旧デザインがあるとすれば、どこかの駅に僅かな在庫があるだけでしょう。
＞三重交通のバスではICOCAは使えるのでしょうか？ はい。 ＞また、使えるならばemicaを使うときと同じ使い方でよいのでしょうか？ はい。
継続で大丈夫だとは思いますが、 事前にKIPS ICOCAカードを用意しておく必要があったのではないかと思います。 なので、いずれにしても窓口に出向く必要があるのかと。 どのような手順で処理して貰えるかは分かりませんが、 対応はしてくれるかと思います。 ・ICOCA → KIPS ICOCAで継続発行 ・ICOCAで継続 → KIPS ICOCAへ発行替 ・ICOCA → 磁気券で継続 → KIPS ICOCAへ発行替
中庄駅で途中下車しなくていいよ >金光駅でICOCAだけ通し、岡山駅の新幹線乗り換え口で改札機に乗車券+特急券の2枚を入れ、ICOCAをタッチすれはいい OK
なぜ、改札を通れない時点で駅員に言わないのでしょう？ ここでどんな回答があっても、結局は駅員に機械処理して貰うしかないのですけど。 まあ、デボジットですから、残高が確認出来れば可能です。 しかしデーターが消えていて残高が確認出来なければ（無記名式なので） カードだけの再発行で残高は引き継がれません。
つかえるよ 新幹線はNGだｋじぇど
ここから申し込めると思います。 http://www.aplus.co.jp/creditcard/use/quicpay/index.html byrug_baseさんに回答
ICOCAなどの交通系ICカードの設定を変える場合は、身分証明書などが必要な場合があります。
日本10事業者で共同利用可能にはなっていますが、反面日本全国ではありません。たとえば四国のほとんどは対応していませんし、沖縄もダメです。 ginga0614_0503さん
単に回数券だとその区間２２回分でしょう？ ＩＣＯＣＡを含めて普通の定期なら、 その期間内（区間内も）乗り降り無制限では？
券売機では確認できません。 みどりの窓口で確認できます。
＞ICOCA定期は南彦根駅から能登川駅まで使えます。 ＞能登川駅から京都駅まで、ICOCA定期を使うと ICOCA定期券は、どの区間なのでしょうか。 南彦根～能登川か、能登川～京都か、 はたまた南彦根～京都なのか、 質問文からはさっぱりわかりません。
大きい駅に限らず、対応している駅、施設ならOKです。
PASMOが使えるのは、JR西日本だけです 広電路面電車は、PASPYかICOCA バスでPASPYが使える場合は、ICOCAも使えます http://www.paspy.jp/use/use.html まあ、ICOCAの無記名を買われてチャージするのが便利かな？ ICOCAはSuicaとPASMOのエアリアでも使えます https://www.jr-odekake.net/icoca/area/ PASPYエリアでICOCAは使えて、PASMOは使えないと言う 微妙な不便さ ややこしい
お勧めも何も、買える、というかお金を持っていってすぐ手に入れられるのは、関西ではICOCAしかありません。 JRでの手に入れ方。 http://www.jr-odekake.net/icoca/purchase/icoca.html 近鉄での手に入れ方。 http://www.kintetsu.co.jp/gyoumu/ic/icoca/index.html 京阪での手に入れ方。 http://www.keihan.co.jp/traffic/ticket/icoca.html
ICOCAは割引がありませんし、月に5回では南海のPiTaPaの利用回数割引もギリ適用されませんね。 面倒でなければ回数券がよろしいかと。
ICOCAとハレカを２枚重ねて使うことはできません。
1ヵ月分、払い戻すのなら6/10がリミットですかね。 現状の定期券がどのようになっている(1枚or3枚)か分かりませんが、 1枚なら発行元、3枚ならそれぞれで払い戻しを行う必要があるのでは なかったかと思います。 払戻額は8,000円チョットぐらいかと。 通学定期って事ですので、ルートを変更するのであれば、 通学証明書の変更も必要となりますが、それは大丈夫でしょうか？ それと、きっぷで安いからといって、 定期代が安いとは限りませんので、そのあたりも注意が必要となります。 ※例えば、JRの部分を京橋 ⇔ 放出 ⇔ JR俊徳道、 近鉄の利用も俊徳道 ⇔ 近鉄八尾とした場合、 普通運賃では、現状の810円 → 780円と安くなりますが、 通学定期(大学)で比較すると、700円程度高くなってしまいます。
マイスタイルは大阪市営地下鉄のサービスであって、PiTaPaのカードの種類ではありません。 PiTaPaライトはクレジットカードに紐付していない種類になりますが、PiTaPaカードとしては機能は同一で、そのほかの種類はポイント付加があるかどうかに違いがあるだけです。
田舎者のシミズエイジは未だに驚いて居ますよ。
大丸梅田店のりくろーおじさんの店では、 ICOCAは使えません。 エキマルシェ新大阪内のりくろーおじさんの店で 使えます。
同じICOCAなので可能。
間違えた朝はどうやって改札を出たのですか？？？？？その日はICOCAで入場して定期には入場記録がなかったのだから、定期で出ようにもエラーが出ましたよね？強引に出てきたにしても、帰りはどうやって帰ったのですか？
できないと思いますが、駅員に尋ねてみましょう。
ICOCAエリアの自動券売機でも購入できる場合があります。 ICOCAエリアの全ての駅にあるわけではありませんが。 https://www.jr-odekake.net/icoca/purchase/icoca.html
前出のこの質問が参考になりませんか？ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1014788911... 最寄りの駅がない場合は、クレジットをお持ちならwebでも購入できますよ。
その方法で大丈夫です。 定期が大阪市内の駅までの場合、乗車券が大阪市内の駅から有効ですから、チャージから引かれません。
使えます。 http://www.narakotsu.co.jp/rosen/index.html
ICOCAカテゴリと言うことは、JR西日本・JR四国・京阪電鉄・近畿日本鉄道の定期券でしょうか。 通勤定期は誰でもお金さえ払えば購入することができます。 定期券には名前が入ります。名義人以外は利用できません。 JR西日本ならば、定期券購入申込書に記入して、みどりの窓口で購入できます。ICOCAをお持ちでなければデポジットの500円が別途必要です。 磁気券ならばデポジットは必要ありません。その代わり、落としたり盗まれたりしても再発行はできません。 JR四国はICOCA定期を発行していません。磁気券になります。みどりの窓口のある駅で販売しています。 京阪電鉄ならば、こちらのページをご覧ください。 https://www.keihan.co.jp/traffic/ticket/icoca.html 近畿日本鉄道はこちらのページをご覧ください。 http://www.kintetsu.co.jp/gyoumu/kippu/jousyaken/jousyaken.html#tei...
自動券売機は無いのですか、みどりの窓口で 購入するしか無いですね 営業時間など： みどりの窓口 5:00～23:00
定期券は近鉄と地下鉄で電車が変わるんですが1枚に合体することは可能なんでしょうか？？ →少なくともICOCAでは無理。磁気定期でも無理？ 交通費が15000円しか、支給されないのでできればお得にいける方法とかもあれば教えていただきたいです！！ →鶴橋で環状線に乗り換えたらいいんとちゃうの？
阪急のIC定期券は、PiTaPaカードにおいてのみ提供されています。 なので、ICOCAを使用しての連絡定期券は発券できません。 なお、阪急～JR～近鉄の連絡定期券は、磁気定期券も発売されていなかったと思います。 ※JRを地下鉄にしても不可 PiTaPaカードで、 阪急:IC定期券 地下鉄:マイスタイル(学生) 近鉄:区間指定割引(学生) の形で利用すれば1枚に纏めることは可能ですが、ひと月あたりの金額はアップしてしまうかも知れません。
両親がIKOKAを関東で使っています。普通にどこででもチャージできているようです。また、コンビニでもチャージできますよ。
PiTaPaはポストペイと言って、いわゆるクレジットカードと同じで使った分が後払いで銀行口座から引き落とされるしくみですがPiTaPa加盟の事業者（南海等私鉄や地下鉄やバス）でICOCAを使う場合は後払いは適用できないので事前にチャージしないと使えないのです。 ＞乗る前に必ず例えば、南海の難波駅でチャージしてから乗車するって意味なんでしょうか？ チャージ金が入ってなければ当然です。 ＞それは、残高がかなり残っていてもしないといけない行為なのでしょうか？ 南海電車で消費する運賃相当額額が入っていればチャージはしなくてもいいですね。
ICOCAのエリアは岩国の次の南岩国までですのでICOCAをタッチして乗ると降りる記録が残らないので次回乗車時に使えなくなり、みどりの窓口で手続きをする羽目になります。 一番駅員さんを煩わせない方法は、いったん広島駅でICOCOA定期をタッチして改札外に出て、学割で購入した乗車券で乗りなおすことです。 また、西条駅で広島までの定期と広島から小倉の乗車券を持っているので自動改札ではなく係員のいる改札をこのまま通っていいか聞いてみることです。OKと言われればそのまま乗車し、小倉駅まで乗ってください。 とにかくICOCA定期で広島で途中下車せずにそのまま小倉まで乗るとあとで面倒です。
PiTaPaエリアの鉄道会社・バス会社はSuicaなどの10種の交通系ICカードは種類を問わず券売機・チャージ機・自動精算機でのチャージができます。 整理券を取る場合は現金利用のときのみにとる必要がありますが、交通系ICカードの場合は取る必要性はありません。
定期券というのはＰＡＳＭＯに入金するものではなく、 バス会社や鉄道会社に定期運賃を払って、情報を入れてもらうことです。 まず、バスの定期券はＰＡＳＭＯに対応しているところはあまりありません。 対応していない場合、紙の定期券を使うか、ＰＡＳＭＯにチャージしておいて、 その都度払う（チャージから引かれる）しかありません。 チャージして使う場合、乗り越しや買い物と共通です。
何か言ってることが変？ >>定期券について質問です。 >>PASMOを定期券としてではなくチャージして使用したい だったら「定期券」ではなく「PASMOについて質問です。」でしょう？ 挙げている各区間はPASMO/Suicaエリアですから使用は可能。 行きに使えるのなら当然逆の帰りにも使えるに決まっているでしょう。
交番、警察に届けますが、 PASMOのカードに氏名が書かれているか確認します。 書かれていれば、記名式カードなので、 落とし主は、PASMO・Suicaエリアの駅やバス営業所等に行き、 再発行の手続きを行っていると思います。 その場合、再発行手続き時に、拾ったPASMOは無効カードなり 使用できなくなっています。 書かれていなければ、無記名式カードなので、 落とし主が駅や交番に行ったとしても、カード番号を控えていない限り、 落とし主を特定できないので、3ヶ月後に確実にあなたの物になります。 そしたら、私鉄の駅の窓口に行き払戻しの手続きをします。 PASMO残高10,000円＋デポジット500円=10,500円を受取ます。 ちなみに、Suicaの払戻は手数料220円が取られますが、 PASMOの場合は、手数料は無料です。
ICOCAマークの付いた自動券売機であれば、 ICOCAを購入することができます。 1枚2000円+デポジット(カード発行預り金)500円含む。 一部の自動券売機では以下の金額でも販売しています。 ・1000円、3000円、5000円、10000円(デポジット500円含む)
西脇市の駅でイコカ購入出来ますよ イコカのチャージ機も出来ます ちなみにイコカのチャージですけども、駅以外にもコンビニ等でも出来ます 詳しい事はこちらのサイト御覧下さい http://www.jr-odekake.net/icoca/about/
＞勝手に定期券分が引き落としになってしまったり ＞するのでしょうか。 なりません。定期券の購入時に決済方法を指定します。 ＞通帳記帳した時に定期券の代金とチャージ分の ＞引き落とし代金がどちらがどちらなのかわからなく ＞なってしまうのでしょうか。 金額で見当をつけるしかわかりません。 通帳記入した時には、PiTaPa決済分の引き落としの 内容までは表示されません。
イコカは緑の窓口で購入していただけますよ、最近全国対応になったイコカ、お住まいの広島県内はもちろん、これ1枚で全国各地の主要都市へ持ち出してご利用していただけます。
一枚になるかは、会社・区間が書かれていないので「回答不可能」。 回答不可能な質問である為、自力で調べてください（悪いのは、回答不可能な質問文を書く、あなたの方ですので） ＞そもそも、一ヶ月分作るのってお得なんですか 普通はお得になるが…
PiTaPaの方がお得です。 どちらのカードでも、ポイントはたまりません。
「EX-IC >>>>」 新幹線に乗るときに使います。 「J-WEST CARD(クレカ)」 市中の店舗などでのショッピングに使います。 「SMART ICOCA」 ＪＲ在来線や、私鉄に乗るときに使います。
問題なく近鉄の駅で出ることができます。
ICOCAカテゴリーでの質問ですので、 ＪＲ米原駅のことだとして回答します。 米原駅では、通学定期を新規で購入することができます。 ＜補足について＞ 民法第140条ただし書きの規定により、 ４月22日も含めて期間を計算しますので、 ５月21日まで有効になります。 民法第140条（暦法的計算による期間の起算日） 日、週、月又は年によって期間を定めたときは、期間の初日は、算入しない。ただし、その期間が午前0時から始まるときは、この限りでない。
高槻市と大阪市は、 osaka PiTaPaで登録型割引サービスに登録し、 ＪＲは、ICOCA定期券をosaka PiTaPa支払いで 購入するのがお得です。
関西から横浜まででは使えません。 横浜駅から東京ディズニーリゾートへのバスは、 公式サイトに「交通系ICカードがご利用いただけます」 とかかれているとおり、ICOCAを利用できます。
定期券に学割は適用されません。 通勤定期券より安い通学定期券が発売されています。 天王寺〜京橋の通学定期券と 京橋〜大阪の通勤定期券を買うより、 天王寺〜大阪の通勤定期券を買う方が安いです。 ×方いれば ○人がいれば
個人の特定は無理でしょ。 「無記名」ということは、 個人を特定する情報を得ることなく 発行されているのですから。
新幹線では使えませんし(ただしJR東日本の指定席券売機なら、PASMOの残額で乗車券・特急券を購入可能)、在来線でも東海道線の熱海～函南と御殿場線の国府津～御殿場がエリア外となるため、使えません。 名古屋の市営地下鉄や市バスは相互利用の対象なので使えます。名鉄や近鉄も一部を除いて利用可能。あおなみ線は使えません(Suicaなら相互利用可)。
勘違いされていますね。 まず、御宿と武蔵小杉は東京近郊区間相互間ですので、品川からの区間外精算ではなく、御宿‐武蔵小杉と御宿‐東京の運賃（東京山手線内・東京都区内までの乗車券は東京までの運賃となっている）の差額を精算します。 で、きっぷでの乗車なので、精算額はIC運賃ではなくきっぷ運賃となります（なぜIC運賃精算と言われたかは不明ですが、誤りです）。 従って、精算額は2270円‐1940円=330円となります。実は、品川‐武蔵小杉はもちろん、東京‐武蔵小杉のきっぷ運賃より高いです。 得をしたいのであれば、品川で一旦下車すべきでしたね。 なお、行きの精算が正しいのは、既に東京山手線内発の乗車券を持っていたからです。
まず、親御さんから借りたICOCAは無記名のもの、また定期券はあなた自身の名義のもの、だという前提で回答します（記名式ICOCAは、記名されている本人以外は使えませんし、また定期券については言わずもがなです）。 目的地の駅の改札口または精算所で、駅員に定期券を見せて、ICOCAから運賃を引き去ってもらえば、済む話です。
定期代以外にチャージできます。 定期券区間外の乗車や、電子マネーの利用はそのチャージから支払われます。 chielien_9b0276ee98cb1196f9104592さん
自宅から学校までの区間以上の場合は通学定期は買えません。 通勤定期です。 定期代はバイト先から貰うのでは？
JR西が作ったシステムをそのまま四国が導入しただけだから。 カード自体はサイバネ規格といって国がFelicaを標準にしたから。 他にもTypeA Myfareとか毛唐のものがあるが、反応が遅いので 一部の電子マネーや入退出カード、ピデルなんかに使われている ちなみに九州3社＋北海道はJR東、ほかはPasmo協議会でして、 これらがPostpayのPitapa以外を専用線で相互接続してICマークの乗車券として 使える様にしている。もちろんお財布機能も含め。 ちなみにブランド分けてるのは使用料の相殺とSFカード時代どの経路を通っても請求は最短距離になるので 当初中間改札がなかった頃得をした会社と大損した会社があったためです。 東武鉄道が大損こいたとか。 加入してない会社や路線もありますが、おおよそコストと政治的理由です。 せたまるはそれ以前からあったので例外です。 あれ、JRシステムってどこにいったんでしょう。
今ある磁気定期券とPiTaPaカードを持って駅に行き、発行替えをして下さい。 ただし、IC定期券にしようとする路線がPiTaPa定期に対応している必要があります。 ※PiTaPa定期に対応している路線(会社)は限られています。 全ての路線(会社)でPiTaPa定期を利用できる訳ではありません。
交通機関は会社により、割引内容が異なりますが、以下のいずれかになることが多いです。 利用額割引 会社ごとの利用額総額に対して何%割引とう感じで割引されます。但し、ほとんどの会社で利用額がある程度(3千円とする会社が多い)ないと1円も割引されないです。 尚、大阪市交通局は上記制限がないので、最初の1乗車から割引が適用されます。 利用回数割引 会社ごとの同じ運賃の区間の利用回数を集計し、一定回数(10回が多い)を越えた場合、その回数を越えた部分のみ10%など一定割合で割引するものです。
できません。 そもそも、その区間の定期券を1枚に纏めることができないと思うのですが、 磁気定期券で買えましたか？ また、南海のIC定期券にICOCAカードを使用する場合は、JRとの連絡定期券をJRで買った場合と 近鉄との連絡定期券(河内長野乗り換えのみ)を近鉄で購入する場合のみです。 これは、多分、阪神でも同じではないかと思います。 ※乗り換えは大阪難波のみ
現時点ではできません。PiTaPa定期券のみです。 来春、南海・泉北高速はICOCA定期券を導入することを決めています。たぶん両社の連絡定期券もできると思うので、あと1年弱待ちましょう。
近鉄発行の定期券をSMART ICOCAに 搭載する方法はありません。 どうしても搭載したければ、 ICOCA定期券を払い戻して 新しい定期券を購入するしかありません。
JRの旅客営業規則では、誤って乗車したという事実を「係員が認定した時は」、無賃で戻れると定められています（第291条）。 つまり、係員に認めてもらわず、自分で勝手に「あ、間違えった」と戻ったら不正乗車（鉄道営業法違反）になります。 また、係員の判断によっては、誤って乗車した区間の運賃も払わなければいけなくなることも当然あります
PiTaPa事業者のうち、全国相互利用に参加していない事業者では使えません。鉄道では能勢電で使えませんし、バスはかなり減ったもののまだ相当数あります。 http://www.pitapa.com/area/other.html
ICOCAって交通系電子マネーのカードだっけか 電子マネーのカードは結構対応してる種類あるけど、もしかしたら使えない可能性もあるから実際に試してみてとしか言いようが無い データが登録できそうならパセリも使える
1枚のICカードにまとめることはできません。 1枚にまとめる方法として、 磁気カードにして、近鉄と地下鉄の連絡定期券にするか、 PiTaPaにして、近鉄を区間指定割引にするかしか方法はありません。
ミナピタの年会費ついては、クレジットカード部分(VISA／JCB)とPiTaPa部分とに分かれており、両方の合算になります。 ただし、クレジットカード部分とPiTaPaをそれぞれ年に１回以上利用すれば次年度の年会費は無料になります。 クレジットカード部分 初年度は無料。 2年目以降は、1年間に一度もご利用がなかった場合に限り、年会費が必要。 （本会員年額1,250円＋税、家族会員1名につき年額400円＋税） ※本会員、家族会員のいずれかの利用で、全員の年会費が無料になります。 PiTaPa部分 カード年会費は無料。 ただし、1年間に一度もご利用がない場合に限り、カード維持管理料(1,000円＋税)が必要。 ※家族会員など、複数PiTaPaを発行している場合は、カード毎に利用の有無の判定します。 ※利用は、鉄道などの交通利用、電子マネーとしての利用どちらでもOKです。 参考：http://minapita.jp/support/statement/ 上記ページの最下部に説明があります。
https://www.keihan.co.jp/info/upload/2012-07-09_icoca-passcard.pdf#... 近鉄とJR西日本の定期券は、このエリアで1枚になります。
ポイント還元とかを期待しているならばやはり見劣りしますね。 STACIA NCは一応阪急阪神ポイント貰えますけど、たったの10分の1しか貰えません。 PiTaPaとしての機能だけで言えば何も変わりませんよ。
「普通のPiTaPa定期」と「普通ではないPiTaPa定期」の違いがわかりませんが、ミナピタPiTaPaカードやTS CUBIC PiTaPaカードなど、クレジットカードと一体になっていないカードのデザインはほぼ同じです。
ICOCAで乗車券を購入することは出来ません。 なおICOCAは乗車券として新幹線で利用することも出来ません。
＞ミナピタ定期にクレジット機能なしのバージョンってありますか？ ない。そもそもminapitaはクレジットカードとpitapaカードの2枚1組なので。
できません。 そもそもPASMOにはPASMO事業者の路線を含まない定期券は載せられませんからJR西日本の定期券は載せられません。 JR西日本には「J-WESTカード」がありますが、そのような交通系ICカード一体型のカードではありません。オプションで別途「SMART ICOCA」を持つことになります。 http://www.jr-odekake.net/j-west/
阪急阪神東宝グループを利用するときは、STACIA PiTaPaがお得です。 ミナピタにはクレジット機能無しはありません。
STACIA PiTaPa NCカードに定期券を搭載することはできます。
JR西日本のみどりの窓口・みどりの券売機では、ICOCAなどのチャージ額での乗車券類の購入はできません。2番目の方が券売機で近距離の乗車券を買って新幹線の乗車券に変更と回答してますが、この場合は乗車券に関しては乗車変更扱いとなり、券面には乗変が印字されます。一部の駅では近距離の券売機に新幹線自由席のボタンがあり、この場合に限ってICOCAを使って乗車券と自由席特急券を買うことができます。 これが東日本管内だったら、指定席券売機に限ってICOCA・Suicaなど全国相互利用可能なICカードでの支払いが可能なんですがね…(Suicaエリア内の駅にあるものに限る)
地下鉄の定期、都バスの定期はどっちを先に作ってもよいです。 tsukinoishikoroさんに回答
通学定期は自宅と学校の最寄り駅の間で発売されるので、A駅～B駅しか購入することができません。 B駅～C駅を通勤定期を買うことはできますが、PASMOに2区間の定期を登録することはできません。 それぞれ定期が良ければ、どちらかをPASMO、もう一方を磁気定期にするしか方法はありません。
＞PiTaPaの定期は何社まで連絡して区間を設定できますか。 最大で３社連絡定期券が発売されていますが、 １や２の社局では、PiTaPa連絡定期券は 発売されていません。
JR西とJR倒壊…端数切り下げ JR東…1円単位の運賃 関西私鉄…端数切り下げないし切り上げ JR東で使えば1円単位だから 端数が出るのはあたりまえ。 minomusiakkunさん
規則では、他駅発の乗車券を原則発売しない規定があるようですけど、JR東日本のみどりの窓口だと買える場合もあるようです。 乗り越すことが事前にわかってたとしても、乗り越し期間のきっぷを所持していないことは不正ではない。 確実な方法は宇都宮駅で有人改札を使って、現金で精算することです。 また、現金の方がICカードよりも4円安い。 質問の区間だと車内改札はないのでは、、、
入場履歴と出場履歴の間には時間制限は通常の移動時間に2時間を足したものと言われていますが、△駅で、きちんと出場履歴、入場履歴は入れているなら問題無いと思います。 ただ質問の状況を見れば、出場履歴、入場履歴が入っていないのでは無いでしょうか？
ICOCAのチャージ方法 まず店員さんに ICOCAチャージお願いします。 といってください。 バイトの人は は？ というかもしれません。そんなときは えらい人よべー と言ってください。わかってたり最初からえらい人ならえらい人優先で そしてカード読み取り機にICOCAを置いて ください。ここでは千円単位でチャージできます。もちろん1万円もチャージできます。レシートを受け取ったら チャージ終了です！ あえて前もってICOCA対応券売機でチャージするのも1つの手
ありません。 エリア外では現金チャージのみです。
ICOCAは現金チャージしかできませんが、SMART ICOCAは、クレジットカードチャージも可能です。 ICOCAは定期券を載せていないと無記名式ですが、SMART ICOCAは記名式です。 SMART ICOCAはＪＲ西日本の利用でJ-westポイントがたまりますが、ICOCAにはポイントサービスはありません。
ICカードエリアなら基本的に可です
ふじみ野～池袋は珍しい事にPASMOでも切符でも料金は変わりません! なので片道360円ですよ! 往復で620円です
あいの風とやま鉄道は元がJR西だったことと、10種相互利用を考えたらICOCAということなんでしょう。 ecomycaやpasscaだと、汎用性がありませんから・・・。 富山地鉄とライトレールが独自のecomycaやpasscaなのは、割引（passcaの当初はプレミアム）などが絡んでいるんでしょう。 独自ICカードは、大抵が「回数券（カード）の代替」を目的としています。 北九州交通局のICカード「ひまわりバスカード」に至っては、券面に「回数乗車券」と明記されています。 会社によってIC利用規定に「回数乗車券」と謳っている所（神姫バスのNiCoPaなど）もあり、回数券廃止とカードリーダの更新時期を狙って独自ICを導入します。 ICOCAにすると割引等がないので、独自ICと相成るわけです。 となると、本当はICOCAと相互利用してもいいのですが、入れてからのシステム改修（ICOCAとecomyca・passcaは共に同じFeliCa規格なのだが、ICOCAとecomyca・passca間はそれぞれの領域が異なるために反応しない）や10種相互利用となると上納金などで莫大な金がかかります。 スルKAN協議会加盟のバス会社も、府県や市などの補助金が下りるまではなかなか導入や相互利用といきませんでした。 能勢電とかがいい例で、IC導入が早くてもこれで5年以上ICOCA以外の10種相互利用不可でした。 ここで、資金力の差が出てくるのです。
ICOCAは現金チャージのみ スマートICOCAは現金チャージの他、 スマートチャージという、紐付けしたクレジットカードからのチャージが可能です。 チャージ額は3000円と5000円の2種類です。 (ただし、JR西日本の自動券売機以外ではスマートチャージ不可能。) その都合上、記名式です。 紐付けするクレジットカードがJ-WESTカードという、 JR西日本発行のカードである場合に限り、 JR西日本自動改札利用乗車200円毎にJ-WESTポイントが1ポイント付与されます。 (他の鉄道・バスはポイント付与対象外) 乗車時に自動改札を利用している事が必須です。 乗車時に回数券類(ICOCA定期券を除く)を使用し、降車時に自動精算機を使った場合はポイント付与対象外です。 このポイントは月毎に集計されます。 (乗車毎ではありません。) 例えば、4/1～30の乗車が220円と180円だった場合、 翌月末迄に2ポイントが付与されます。 1000ポイント貯まれば、1000円としてチャージ可能です。 ポイントはJ-WESTカードの利用付与ポイントと合算できます。
obaさまのサイトによると、最安は４分割のようです。 ２区間の磁気定期券２枚が、一番スムーズだと思います。
鳥取駅はICカード対応駅でないので利用できません。 https://www.jr-odekake.net/eki/top.php?id=0640706 sankyousaikyouさん 上記URLをご覧ください。
まず、定期券として利用期間中に印字がだいぶ薄くなったのなら、なぜ交換しなかったのですか？ 僕はSuicaカードを東武の券売機に入れた結果、券売機側で詰まり、 駅員いわく 「JRなら問題ないかもしれませんが、東武だと今回みたいにまた詰まるかもしれませんよ」 とのことで後日交換しました。
いいいいいいいいいい
列車内ので購入にはICカードは使えません。 エリア内では改札機、精算機で対応可能になっています。
質問は、LINEpayカードのことですね。 LINEpayとLINEpayカードは使い方が違います。 LINEpayカードのお店での使い方はクレジットカードと同じです。 基本的には以下の流れになります。 １ 「カードで」と言い、店員にカードを渡す。 ２ 「お支払い方法は？」もしくは「お支払い回数は？」と聞かれるので「一回払いで」と答える。 ３ 店員がカードをカードリーダーに通し、出てきた伝票が渡される。 ４ 金額を確認してサインをし、店員に返す。 ５ カードと利用者控えが返される。利用者控えは保管する。 コンビニや食品スーパーなど、サインが必要ない店もあります。 店で「LINEpayで」と言ってはいけません。店の人は「何それ？」と言う反応になります。 LINEpayカードの支払いは、チャージしたお金から引かれます。 snesnsvさんに回答
１枚にまとめることはできません。 平成２４年１０月１１日付けニュースリリースに 記載のとおり、俊徳道接続の連絡定期券は 発売されていません。
小銭が要らないのがメリットで運賃の安いとかはあまり考えませんでした。 揺れるバスで両替をして小銭を用意する面倒くささが耐えられない。 神姫バスならイコカで良いのでは？ スイカは関東方面へよく行くなら便利ですが関西では無くても問題ない。
SUGOCAエリアで自社線内ですが、門司-下関(下関駅はJR西日本管理)があります。ただし下関駅ではチャージやSUGOCAに関する手続きはできません。 また片道だけですが、Suica首都圏エリアの一部から東海道線に乗ってきて、TOICA函南-沼津で精算できるようになりました。
現金のみですね。。。
WAON残高のICOCAへの移動はできません。 WAONを払い戻すこともできません。 necopgrqさんに回答
ＪＲの場合、ICOCAにチャージがあればそのまま自動改札で自動的に精算できますよ。改札口でいちいち係員さんに見せる必要はありません。 チャージが無い場合は、精算機で不足分だけチャージすることができます。 ＪＲの場合、定期券での乗り越しの場合は差額で計算はできません。 A～定期券～B～乗越区間～Cの場合、B~Cの乗越区間分の運賃が必要です。 100㎞以内、大都市近郊区間内の普通乗車券の場合は差額で計算をします。 ちなみにICOCAで乗車の際、A~チャージ~B~定期券~C~チャージ~Dと乗車する場合、A~B+C~Dが安いのか、A~D全区間払ったら安いのかを自動的に自動改札機が計算してくれ、安い方がチャージから差し引かれます。 これはあくまでも、ICOCA定期券にチャージしていた場合のみです。 なので、ICOCA定期券にチャージして利用することをお勧めします。 詳しくは↓ http://www.jr-odekake.net/icoca/guide/train/autoadjustment.html
はい、それしかありません。
普通のPASMOと同じように、改札機にタッチすれば大丈夫です。 もちろん駅員に提示しても問題なく通れますが、そんなことをしても、改札機を使ってくださいと言われるでしょうね(笑)
こどもICOCAや、（期限切れを含む）ICOCA定期券 などではない、ふつうのICOCAの払い戻しには、 公的証明書は不要です。
1枚2,000円（デポジット500円含む）で発売しています。 一部の自動券売機では1,000円、3,000円、5,000円、10,000円（デポジット500円含む）でも発売しています。
要手数料ではありますが、紛失時に再発行が可能な点を推します。 というか、それくらいしか無いとも言う。 阪神と違って、阪急はJR西日本との連絡IC定期券に 消極的なのは辛いところですな。 ただICカード2枚持ちは、それはそれで面倒ですよ。
鉄道事業者によっては、ICOCA定期券や PiTaPa定期券があります。 たまにしか使わないのなら 定期券はもったいないと思いますが。
AｰBｰC 全てがICカードエリア内であれば、改札機でタッチするだけで自動で精算されます。当然チャージが必要です。
使えます。。。。。。
なんで同じ質問２回も３回もしてんの。
JR西日本に問い合わせてみましょう。 おい、こら！ 質問から4分でスレを締めくくるとは、自作自演だな。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1115872040...
なんで同じ質問２回も３回もしてんの。
記念カードで発行枚数が少ないからです。 収集用です。 １０年使わないと残高は自動的に０円になりますので、最初から０円でも収集用ですから問題ございません。
できません。 ICOCAは現金でのチャージだけです。 どこの鉄道事業者ででも、 クイックチャージやオートチャージはできません。
船戸駅⇒橋本駅でしたら 船戸駅は無人駅なのでそのまま和歌山線に乗ります。 橋本駅で下車の際 有人の改札口で船戸駅からの乗車の旨を申し出て カードリーダーでICOCAから引いてもらってください。 途中検札に車掌が来た場合申し出てカードリーダー通してもらってください。 無人駅⇒無人駅は使えません。 https://www.jr-odekake.net/icoca/guide/train/ticketgate.html ※駅係員が不在の場合（無人駅等）は、次回ご利用前に有人駅の改札口係員にお申し出ください。
悪用とは、どういうことを心配しているのですか？ PASMOは盗まれれば使われてしまいます。 無記名式PASMOであれば、誰でも払い戻しができます。 記名式PASMOであれば、払い戻しには身分証明書が必要ですが、利用の際にはチェックがありません。 盗難を駅に届け出れば利用は止まりますが、止まるのは終電時点になりますので、その間に使われてしまえば終わりです。 soccer_dad_sightさんに回答
もと業界人です。 発行会社名か、国際ブランドかということになりますが、ユーザー的には1回払いならば、どっちでも良いのです。 すべての発行会社との加盟契約って、時間的・物理的に不可能ですからね。 分割払いが利用できるときは、発行会社を選ぶとよいでしょう。 国際ブランドを選ぶと、分割はリボしかできないことがよくありますが、扱える分割回数が多いかと思いますよ。
このあいだというのはいつ頃なのでしょうか。 近鉄公式サイトに記載のとおり、KIPS ICOCAカードについては、入会時に申込みんだ情報がコンピュータシステムに登録されるまで、ポイントは利用・交換できません。登録には日数がかかりますので、まだ反映されていないだけではないでしょうか。
できます。 添付の写真のとおり、カードに「不要になったカードは当社が定める窓口に返却してください」と記載されています。
２枚の定期券を、そのまま１枚にまとめることは できません。 御利用区間が、１枚で買える区間であれば、 ２枚を払戻して１枚で買い直すか、 期限切れ後に１枚で買い直すか、 のどちらかです。
京都市バス 利用可 京都バス 利用可 京阪バス 利用可 西日本ジェイアールバス 利用可 ヤサカバス 利用不可 tsukkinjkendoさんに回答
米原駅にあった 気がするよ。 間違ったら悪しからずご了承いただきますようお願いします。
JRでは定期券14日前から継続購入できます。 14日前から前日にICOCA定期券を更新した場合、継続定期券となり新しい定期券の有効期間と、古い定期券を含んだ定期券になります。 更新したICOCA定期券には「継 続」という表示が印刷されます。 いま使用されているICOCA定期券を持って、みどりの窓口へ！！
連絡定期券になりますよ。 近鉄・地下鉄どちらの定期券発売箇所でも購入可能です。
まず、ピタパは私鉄公営のカード、イコカはJR西日本のカードということをよく理解してください。ただたんに乗るだけならどちらのカードでも使えますが、定期券とするにはその会社のカードしか定期にできないという原則があります。 神戸市地下鉄も、ポートライナーも私鉄公営ですので、ピタパになり、定期もピタパになります。（イコカを定期にできません） ただ、近鉄などイコカを定期にできる会社もありありますが、その場合はその会社の案内でイコカ定期が発行できる旨明記されます。（またそのような会社はピタパを定期にはできず、ピタパ独自の運賃割引を使うことになります） 神戸市のサイトで定期についてあまりよくわかるような書き方がないので、これで我慢してください。 http://www.kobe-call3330.jp/faq/pub/FaqTop_doConfirm.action;jsessio... 私鉄なのにイコカ定期を発行できる例を近鉄で示します。 http://www.kintetsu.co.jp/gyoumu/ic/index.html ＞icocaはJR西日本のカードということですが、神戸新交通発行の磁気定期をicocaに変更することは可能でしょうか？ できません。神戸市はピタパ定期を発行しており、イコカ定期は発行できないことになっていますので、ICカードの定期にしたければ、ピタパカード到着後に磁気定期券をピタパ定期に切り替えてもらいます。切り替え場所はもちろん神戸市地下鉄の定期券売り場です。 なお、ピタパカードの種類によってはピタパ定期にできない事例があります。申し込んだカードが定期対応できるかどうかは申し込んだ先に確認してください。 ＞また、市営地下鉄の職員さんに質問したところ、icocaにまだ対応ができていないと言われたのですが、ホームページでは市バス、地下鉄ともに利用可能と書いてありました。どちらが本当なのでしょうか？ 質問者様は、ここで質問したようにイコカの定期にできるかと訊いたのですよね？であれば、職員の答えたようにイコカ定期はできないので、できないと答えられて当然です。定期扱いでなく単に乗るだけならピタパでもイコカでも可能です。
たぶんよくしますね！
KIPS ICOCAのことだとすると使えます。 近鉄公式サイトに記載のとおり、 KIPS ICOCAは、ICOCAの機能とKIPSポイントカードが １枚になったカードですので、 ICOCA記載は他のICOCAと変わりません。
浜大津、石山 坂本 石山寺等 といった主要な駅にはＩＣカードの自動改札機はあります。 それ以外の駅でも、必ず、ＩＣカードの読取機は設置されているので、そこに翳して乗り降りしてください。 もし下車時に乗務員の前を通るのなら、利用するＩＣカードをみせて、なおＩＣカード・リーダーで精算します。（自動改札の代わりです） 駅員のいる駅も少なくないし、いない区間は車掌が乗車しているので、聞いてもいいですが,このルーチン処理は変わりません （定期券もＩＣ定期しかないので）
TOICAの記録を見たら地下鉄の改札入場タッチがされて、出場タッチがされていない、つまり乗車未完結の状態になっていたのでしょう。だから駅員は「manacaで払ったのか？」と聞いたのです。 取り消し→その入場状態を取り消した。（本質的にはやってはいけない）
そのまま小学6年生が使っても子ども料金にはなりませんよ。 子供用のICOCAなら自動改札などで、自動的に子供料金になります。 子供用を買うには「こどもICOCA購入申込書」に記入して、子どもの健康保険証やパスポートを提示しなければなりません。 使わないのなら、大人用は返却した方がよいと思います。手数料がひかれますが５００円戻ってきます。カード残額を２２０円以下（できれば０円にしておけば）にすれば手数料は引かれません。 子供用に書き換えしてくれるかもしれないので、そのまま大人用と子どもの身分証明書を持って窓口に行ってみるのがよいかと思います。
中学生からです だから、年齢じゃなくて、4月1日が境界だと思います
連絡定期券にすると１枚ですみます。 ＪＲ西日本ではICOCA連絡定期券を、 阪神電車ではPiTaPa連絡定期券を発売しています。 連絡定期券は、どのような区間でも発売しているわけ ではありません。利用区間が、平成27年２月２日付け ＪＲ西日本・阪神電鉄ニュースリリース（「ＪＲ阪神 定期券」で検索すると出てきました）記載の発売範囲内 であれば購入できます。 同ニュースリリースに記載のとおり、ICOCA連絡定期券 はＪＲ西日本での発売ですので、ＪＲ神戸線の乗降駅の みどりの窓口で購入してください。
久居駅の窓口でICOCAカードを購入することが可能です。
山陽バスの定期券はICOCAに搭載できません。
まず定期券には一年間有効の物はありません。 １ヶ月、３ヶ月、６ヶ月の三種類のみです。
ＩＣ定期券への発行替えは、 ＪＲ西日本のＩＣＯＣＡエリアの駅のみどりの窓口か、 神戸新交通の定期券発売窓口でできます。 ＪＲでは、ICOCA定期券を発行します。 神戸新交通では、PiTaPa定期券を発行します。
「KIPS ICOCA」は「KIPSカード」の機能と交通系ICカードの「ICOCA」の機能を一体化になったもので、ICOCAエリアを含むすべてのエリアで使えます。 近鉄百貨店で買い物としてICOCA電子マネーを利用すればKIPSポイントも溜まります。 愛知県の「リニア・鉄道館」でも利用できます。
PiTaPa定期券は、PiTaPaエリアだけでなく、 ICOCAエリアでも使えます。 乗り越し先の駅が、PiTaPaエリアの駅なのか ICOCAエリアの駅なのかで違ってきます。 PiTaPaエリアの駅の場合は、乗り越し精算機での精算や チャージ分での使用はできません。 ICOCAエリアの駅の場合は、乗り越し精算機での精算や チャージ分の使用ができます。
IC乗車券で新幹線は乗車できませんので、そんなことは起こり得ません。新幹線乗り換えの入口改札の自動改札機にIC乗車券をタッチしても入場記録はつきません。 例えば大阪市内発の乗車券との一葉券(新大阪(市内)と表記されている)を持っていて、ICOCAで在来線の自動改札機から入場した場合は、大阪市内の境界駅まで最も安い運賃が差し引かれます。大阪市内の駅の自動改札機で入場した場合は、ICOCAの入場記録がクリアされます。
Paspy及びICOCAのみ利用可能です。
可能です。 D駅の自動精算機にまずICOCA定期券を入れ、 次に磁気定期券を入れます。 B-C間の運賃が精算額として表示されますので、 ICOCAのチャージ額または現金で支払えば、 ICOCA定期券と磁気定期券が返却されると共に、精算券が出てきます。 それで自動改札を通れば良いです。 D→Aの場合は、まず磁気定期券からの順で後は同じです。 ちなみに、B-C間の回数券を持っていた場合は、 D駅でICOCA定期券、回数券、磁気定期券の順で自動精算機に入れれば、 0円の精算券が出てきます。
多分無理だと思います。 近江鉄道の案内所にはクレジットカード決算できる端末機がありません、 クレジットカードにて「定期券」定期券より割引がある「定期回数券」買えるかクレジットカード決算端末機があります。「近江トラベル」旅行会社にてご確認をお願いします。多分クレジットカードで近江鉄道バスの定期券は買えなかったと？思います。が一度近江鉄道旅行センター、近江トラベル旅行センターにて確認をお願いします。 近江鉄道バス、湖国バスホームページにて 定期券、定期回数券の料金表 http://www.ohmitetudo.co.jp/bus/pass/index.html/にてご確認ください。 ★近江鉄道バスはICOCA等ICカードは使えません。 大津エリアの一部で近江鉄道バス単独のICカードだけ 「大津営業所エリア内一部」のみで利用できますが 近江鉄道バスのICカードでも大津エリア一部以外の路線ではICカード全て使えません。 ★JRびわこ線守山駅～JR湖西線堅田駅 「びわこ縦断エコバス」とJR堅田駅～ピエリ守山、ラフォーレ琵琶湖間は近江鉄道バス(西武グループ)と江若交通(京阪グループ)の会社で共同運行しています。 近江鉄道バス便は ①ICカード全て×利用できません。 ②近江鉄道バスと江若交通の定期券と回数券が相互で使えます。 ③近江鉄道バスの子会社湖国バス表記の回数券が使えます。 江若交通バス便は ①ICカードしてICOCAとPiTaPaが利用できます。使えます。 ②近江鉄道バス、江若交通の定期券と回数券が相互利用できます。 ③近江鉄道の子会社湖国バス表記の定期券と回数券は、利用できません。 ★近江鉄道バスの回数券は金券式回数券となります。
モバイルSuicaにビューカードを登録すればオートチャージができます。ビューカード以外のクレジットカードではできません。 SMART ICOCAでは、オートチャージはできません。 mailuketoriyouさんに回答
ICOCAには神戸電鉄の定期券は載せられません。 PiTaPaにしか載せられません。
ＪＲ西日本、京阪電車、近鉄電車とも、 定期券の継続購入は、14日前からできます。
焼津駅で現金精算となります。
通学定期の期限は3月31日までですよね。 ならば、 3月31日以降は、券面に定期の内容が書かれていても、 単に記名式のICカードとなり、 普通にチャージして使用することができます。 券面に定期の内容が印字されているのが気になるのなら、 みどりの窓口に持っていけば消してくれますよ。
再印字をして、印字を濃くしてもらえます。
PASMO定期券を発売している鉄道事業者であれば、 PASMOに定期券を搭載できます。
最寄り駅にてお申し出頂ければ、無料にて交換いたします。 ご遠慮なくお申し出下さい。
TOICA,manacaエリアなので使えます
ポイントと、特典は、発行元の鉄道会社と、委託先のクレジットカード会社により、多少異なるが、原則クレジットカード兼用型の親カードと、組合せによる親子発行方式として、定期券も付けられる、ベーシックカードとしての子カードは、同じです。 又、クレジットカード扱いとなる、支払金額の内、鉄道や路線バス関係の運賃や料金（定期券の料金）は、原則同じです。 （大阪市交通局のマイスタイル等、PiTaPa定期券として、発売して無い鉄道会社は、１ヶ月辺りの利用金額が、６ヶ月定期券の料金の１ヶ月辺りの金額又は、１ヶ月定期券の料金以上なら、その金額以上は、請求しない、定期券と同等の割引制度を、事前に登録してからの利用が、大前提。 大阪市交通局は、マイスタイルある関係から、４月１日現在は、PiTaPa定期券にせよ、IC定期券は、発売して無いが、この４～５年以内なら、ＪＲ西日本のICOCAを活用して、単なるICOCAと共に、自局の市営地下鉄の単独定期券と、ＪＲ西日本との連絡定期券を、発売を決定又は、検討していて、ＪＲ西日本との連絡定期券は、磁気式定期券での発売も含めて、現在は必要な準備中。）
難波乗り換えで阪神と南海、あるいは南海と泉北の連絡定期券を載せることはできません。 そもそも、この3社に渡る連絡定期券自体の発券が無理だったように思います。 ※磁気定期券でも、1枚にはならないはず。 通勤利用であれば、少し割高になるかと思いますが、連絡定期券＋利用回数割引とすることで、PiTaPaカード1枚で済みます。 通学ならかなり割高となってしまう恐れがあるので、阪神は磁気定期券、南海・泉北をPiTaPaカードの連絡定期券としてもよいかと思います。 ※纏まらないなら、わざわざPiTaPaカードにする必要もない？ 地下鉄を挟むと余計に無理です。 ※地下鉄にIC定期券の制度がない
[解放軍]交通系ICカードの入場記録取消は全国で出来ない 異常系は全国統一出来ていない https://www.youtube.com/watch?v=thjIQK3_OdM こんな動画があります。
降車駅でもできるはず。確認してみて
定期券にmanacaを利用して大阪で使う事は不可能です。 ICOCA定期かPiTaPa定期を購入する必要があります。 ICOCA定期券やPiTaPa定期券は、窓口だけでなく自動定期券発行機（鉄道事業者によって名称は違います）などでも購入できます。
トーマスICOCAの裏面取説を見ると発行はJR西日本と書いてあるので、ICOCAエリアで定期券ICOCAの設定のある区間なら搭載可能かも知れませんね。 不安なら1度駅の緑の窓口へ尋ねるといいと思いますよ。 発行元である京阪電車ではトーマスICOCAに定期券機能を搭載する事は可能です。
割り込みで済みません。特急券の確認方法についてのみお答えします。 乗車する駅によって異なります。 浅草駅（添付画像）や北千住駅ですと、ホームが特急列車専用になっておりますので、ホーム改札時に特急券の確認があります。 春日部駅ですと、乗車号車が限られており、乗車時に駅員が確認します。 また、乗車後も確か車内改札が有った様に思います（最近特急に乗車していない為にあやふやで済みません）。 その他の駅も上記のいずれかではないかと思います。
関西でもできまっせ！ 機械が仕事すると 無理だっせ！ 窓口清算ですわ！ 普通券とイコカを 差し出して 「清算して！」 これだけですわ！ わかった？
PiTaPaのポストペイ対応路線なので使えないと思ってるのでしょうが、そういった路線も使えます。
京阪電鉄のPiTaPa割引サービスで、 そのような区画のあるものはありません。
ICOCAと同じです。 違うのはデザインだけ。 よって、ICOCAと同等。
》チャージして使っている ⇒この使い方だと毎回、切符を買っているのと同じで、一切の割引はありません。 》定期券の方がお得だと小耳に挟みました。 ⇒ひと月の利用日数(回数)にもよりますが、定期券を購入する方がお得になるかと思います。 》各々に定期券をつくらないといけないのでしょうか？ ⇒コレは、利用されている区間によって決まってきます。 連絡定期券として1枚で発券できる区間であれば、近鉄・JRを纏めて購入できますし、 連絡定期券の取り扱い範囲外であれば、各々で購入する必要があります。 》それともスマートピタパ？という物の区間の割引 ⇒SMART ICOCAとPiTaPaが混ざってしまいましたかね。 SMART ICOCAは紐付けされたクレジットカードからチャージができる(現金不要)ようになったもので、 基本的にはICOCAとの違いはなかったと記憶しています。 なので、敢えてSMART ICOCAにする必要はないかと思います。 PiTaPaの場合、近鉄の利用分については割り引かれる可能性はありますが、一般的には定期券より割高になる傾向にあるかと思います。 また、JRの利用分については、現状のICOCAカードでチャージ分からの引き去りとしているのと同じことになってしまいます。 ※PiTaPaカードにJR・近鉄の定期券を載せれない 特にこだわりがなければ、お持ちのICOCAを使って定期券を購入されるのが良いかと思います。
ICOCA定期券の事でしょ。 表示区間ならば、有効期間内に限り追加運賃なしで乗り降り自由。 区間外には乗り越し運賃をチャージ額から支払う事で乗降可能。 表示区間をなくすためには定期券を払い戻しする事しかない。
区間によります。 京橋接続で、 京阪は京阪線の駅のほとんどが対象です。 大阪環状線の駅はすべて対象です。 発売範囲は京阪電鉄の公式サイトに掲載されています。
PiTaPa定期券、マイスタイルなら紛失時再発行できます。 マイスタイルは最大課金が６か月定期券の1/6です。 また使わない月があれば課金が無いので、６か月定期券より高額になることはありません。 定期券は指定した期間、指定した区間を乗降できる『権利』を表したものです。 権利は中間駅にも及びますので、何往復でも乗車できますし、区間の途中駅は乗降可能です。 ICOCA定期券はICOCAカードの機能と定期券の機能が一緒になったものですから、ICOCAカードの機能として、チャージ分が普通に使えます。
価格的には京阪〜地下鉄の連絡定期が1番高いです。地下鉄だけだと意外と安いですよ。 PiTaPaにするのなら、e-kenet PiTaPaにして京阪守口市〜淀屋橋を区間指定登録し、地下鉄を淀屋橋と東三国でマイスタイル登録すればおトクです。 ただし、PiTaPaでは事故等で不通になった時に振替輸送が出来ない事もあるので、そのリスクを考えると守口市〜東三国の6ヶ月定期を買うと安全ですよ。定期券なら京阪が止まっても谷町線や鶴見緑地線、JR環状線が使えますし、御堂筋線が止まっても東三国なら少し歩いてJR東淀川から京橋まで使えます。 ま、便利さを取るか万一のリスク回避を取るかどちらかですね。
両方ともPiTaPaエリアで、PiTaPaとICOCAは相互利用できますから、あらかじめチャージしておけば利用できます。
途中下車できないきっぷであっても大阪駅から北新地駅へ行く(あるいはその逆)ことは認められています。 あなたの場合は北新地駅が定期券の区間内だったため精算不要だったのだと思います。
「ICOCA定期券」は 「（普通の）ICOCA」＊「定期券」です。 よって、チャージすれば定期券区間外では「ICOCA」としてつかえます。 定期券区間内についてはチャージから引き落とされることはありません。
窓口に行って、磁気定期とicカードを一緒に持っていき、定期をこっち(カード)に移動してくださいと言えば無料で定期情報を写してくれますよ
逆にお尋ねしますが、ICOCAが使えるのは何処だと思われているのでしょうか？ ICOCAは元々、京阪神地区のJRで使えるようにってJR西日本が始めた、IC乗車券のシステムです。 なので、大阪のJRで使えないなんてことはありません。 また、ICOCAをはじめPiTaPaや、Suicaなど交通系ICカードについては、数年前より全国で相互利用が可能となっています。 なお、PiTaPaを除き、作れる地域は限定されます。 また、どの路線をどう使うのかで必要なカードは決まってきますので、悩むとすればICカードを作るかどうかだけだと思います。 例) ○大阪のJRをIC定期券で乗りたい⇒ICOCAのみ対応(※連絡定期券を除く) ○阪急電車IC定期券で乗りたい⇒PiTaPaのみ対応 ○切符を買わずに乗りたい⇒ICOCAでもPiTaPaでも対応 ○JR以外の利用が主でできればお得に…⇒PiTaPaのみ ○お手軽に手に入れたい⇒ICOCAのみ ※PiTaPaカードは、基本的にはクレジットカードですので、申し込み時に審査があります。
新今宮駅の駅員さんがそんな無知では困りますね
そうですね、前半は観ることにします。
京阪近鉄連絡定期にするなら、 7月8日開始で新規で買ってください。
両者とも、現状では自社線内のICOCA定期券を発売していません。 ※PiTaPa定期券はあり。 JRとの連絡定期券に限り、JR線側で購入する場合にICOCAが利用できるのです。 なので、阪神－南海の連絡定期券については、なんば接続に限ってPiTaPa定期券を購入出来そうです。 但し、泉北高速まで含めた連絡定期券は無理じゃないかと思います。 《追記に対して》 無理です。 大阪市営地下鉄がICOCA定期券というかIC定期券を導入していません。 潔くICOCA定期券にすることは諦めて下さい。
もちろん乗れますよ。
面倒なことが嫌なら大人しく白子〜四日市が含まれてもICOCAで全額精算しましょう。 どうしても乗り越し精算したいなら、名古屋で定期券とICOCAを見せて、 「ICOCAの入場記録を取り消して乗り越し精算したいです」 といえば対応してくれるはずです。
解約して新しいicocaを買う・・・ｏｒｚ
可能です。 自動精算機にICOCA定期券を入れてから、回数券を入れて下さい。 ICOCA定期券が返却されると共に0円の精算券が出てきます。 それで自動改札を通れば良いです。 定期券区間外から回数券で乗った場合は 下車駅の自動精算機に回数券、ICOCA定期券の順番で入れて下さい。 後は同じです。
JR西日本と大阪市営地下鉄の間で連絡運輸(連絡定期券)の取り扱いは行っていなかったと思います。 なので、それぞれで定期券を購入する必要があるかと。 てことで、お得な購入方法はありません。 なお、来春、大阪市交通局にICOCA定期券が導入されます。 その際に、連絡定期券の導入があるかもしれません。 ※現時点での公式発表はなかったかと…
>PASMOに表記されているのは、池袋・大塚 ・両国経由 新宿で改札を出た場合は、定期区間外となり 池袋⇒新宿の料金がとられます。 経由に「大塚」が入っているので、定期ルートは、 池袋⇒大塚⇒田端⇒秋葉原⇒両国⇒新小岩となります。 新宿を良く利用するのであれば、経路２の定期券を購入する必要が あります。 －通勤定期券－ ■経路１ 池袋 ↓ＪＲ山手線上野・東京方面 秋葉原 ↓ＪＲ総武線 新小岩 通勤定期券運賃 1カ月 9,050円 3カ月 25,790円 6カ月 43,430円 ■経路２ 池袋 ↓ ＪＲ山手線新宿・渋谷方面 新宿 ↓ ＪＲ中央線 御茶ノ水 ↓ ＪＲ総武線 新小岩 通勤定期券運賃 1カ月 11,630円 3カ月 33,150円 6カ月 55,840円
考えられること ・ICOCAの故障 ・店のカードリーダーの故障 ・店員の操作ミス ・カードのかざし方が悪い。 どれかはわかりません。 駅の券売機でチャージしてみてできなかったら、みどりの窓口で調べてもらってください。 kenken555teruterubouzuさんに回答
地下鉄のICカード定期券はPiTaPaになります。 PiTaPaはクレジットカード付帯なので、クレジットカード会社の審査が必須、 場合によっては発券されません。 従って、IC定期券を即時に購入するのは不可能です。 どこで購入できるかなんて以前の問題です。
出来ません。 大阪阿部野橋/天王寺連絡の近鉄/ＪＲ ICOCA連絡定期券の発売範囲は近鉄南大阪線は河内長野、近鉄御所、橿原神宮前まで、ＪＲ学研都市線は河内磐船まででして、長尾は「範囲外」になります。 磁気定期でも不可能の可能性が高いですよ。 http://www.kintetsu.co.jp/all_news/news_info/20120709JRwkeihankinte...
嘘の回答をしている人がいますが、岡山駅〜京都駅までは行けません。 岡山駅（岡山・香川・広島エリア）と京都駅（近畿圏エリア）はエリアが違います。 ICOCAは、エリアをまたがってのご利用はできません。 https://www.jr-odekake.net/icoca/area/ よくあるご質問にも、「ICOCAエリア外の駅までご乗車される場合は、あらかじめ乗車駅で目的の駅までのきっぷをお買い求めください」と書かれています。 また、ICOCAで乗車して、誤って利用可能エリア外の駅まで行ってしまった場合は、「降車駅の改札口係員又は車掌にお申し出ください。乗車駅からの運賃を現金でお支払いいただきます。」と書かれています。 https://www.jr-odekake.net/icoca/qa/#qa1_4
PiTaPaに、山電〜神戸高速〜阪神の連絡定期を載せた上で、近鉄区間の区間指定割引(定期券のようなサービス)を登録されると、PiTaPa1枚で通勤通学できます。 ただ、近鉄電車の区間指定割引は1ヶ月定期運賃が基準になるので、1ヶ月あたりの値段が3,6ヶ月定期よりは高くなるのでご了承下さい。 利便性をとるならPiTaPa1枚、安さをとるなら山電〜神戸高速と阪神〜近鉄の磁気定期券2枚にされるのが良いでしょう。(山電側の発駅によっては難波で区切るより三宮で区切る方が安くなります)
ＪＲＷの駅構内の七十一便利商店（笑）もといセブンイレブンは、もともとＪＲＷ系のコンビニだったハートインからの転換です（天王寺駅はアモールパントリーの一部をセブンイレブンのコーナーに）。 ＪＲＷ系ですので、ハートインやアモールパントリー時代から鉄道ＩＣカード決済が可能でした。
運賃をICOCAで払うことはできません。現金またはクレジットカード払いになります。 pikaktyuさんに回答
＞PiTaPaの定期は乗り越しの際に発生する料金は ＞後払いのみですか。 乗り越し区間がPiTaPaエリアであれば後払いのみです。 ＞ICOCAのように予めチャージするプリペイド方式は ＞不可ですか。 乗り越し区間がICOCAエリアであれば可能です。 ＞PiTaPaの定期は必ず銀行口座を結びつける ＞必要がありますか。 PiTaPaカードは銀行口座が紐付いている必要があります。 ？ 
定期券の区間外への乗り越しは乗り越し区間の普通運賃が精算されます。 これは磁気定期券・ICOCA定期券共に同じです。 改札を一度出るか出ないかも関係ありません。 つまりお尋ねの場合、京橋から乗車してそのまま新大阪で降りると下車時に160円がチャージ分から引かれます。チャージ額が不足していれば、新大阪で精算するか追加チャージをしてください。
大阪市営地下鉄～京阪電車の定期券を、 PiTaPa１枚でまとめて使うことはできません。 PiTaPaとICOCAの２枚にしても、 定期券としては無理です。 大阪市交通局は、ＩＣ定期券を導入していないので、 PiTaPaでもICOCAでも定期券を搭載できません。
ICOCA定期券は、ICOCAカードに通勤定期券、または通学定期券を搭載しているだけで、金額に差はありません。
今回は当てはまりませんが、誤解されると良くないので念のために。 > 磁気券の場合、現状では3社局に跨がるものはサポートされていなかったかと思います。 それはあくまで各社局の取り決めです。システム上は少なくとも2社局までと言うような制限はありません。 実際関東では4社局通しの定期券も発行されています。 > また、IC定期券についても磁気券同様、3社局に跨がるものはサポートされていなかったはずですし、1枚のICカードに載せれるIC定期券は1種のみのだったと思います。 こちらも磁気券と同じです。 しかも鉄道の定期券1種類とバスの定期券1種類を同時に載せることができます。 (ただし、関東でもICカード定期券のサービスをしている社局はまだ少数派です)
大丈夫だと思いますが、もし使えなくなったのならば駅の窓口で交換できますからね。
ありがとうございます、 いつも、困ったときに助言いただき感謝しています。
http://ai.2ch.sc/test/read.cgi/credit/1432223905/1-5 2チャンネルなど の口コミを参考にしてみたらいいと思いますよ。
2番目の条件を満たすカードが、まずないと思います。 最初の山陽電車の定期券をICカードに被せるのは、PiTaPaカードを選べば可能かと思います。 ただ、PiTaPaカードを選ぶと原則、後払いとなりチャージ分を使うのはJR線利用時かのみとなります。 ※オートチャージを選んでおけば、チャージ残高が一定額を下回った時に自動でチャージ(後払い)してくれますが、 PiTaPa交通エリアの改札を利用した場合のみとなります。 つまり、希望されているようなチャージ残高不足の場合に、後払いとはなりません。
再発行はできますけど、通勤用がまた来るだけで差額は戻りません。 通勤用を払い戻しをして、通学用を買い直してください。 払い戻しには、鉄道会社所定の手数料がかかります。 minamisato373310さんに回答
１ JR西日本が発行しているICカードです。 https://www.jr-odekake.net/icoca/ ２ ICOCAに定期券の機能を載せます。 ３ 運賃は同じです。 ４ 定期券に学割は適用されません。
≫ Pitapaマイスタイルにすると、金額的に差は出ますか？ 基本的には差が出ると思っておくのが良いかと思います。 マイスタイル(学生)の基本的な1ヶ月の上限額は、6ヶ月定期券の1ヶ月分相当額(1/6)となっています。 つまり、その時点で3ヶ月定期券よりも安いってことになります。 ただ、気を付けなければいけないことは、必ず登録駅で乗るか降りるかしなければマイスタイルの対象とならないってことです。 磁気定期券で当たり前のように出来ていた経路上の途中駅から乗って、途中の駅で降りるってことが出来なくなります。 → このようなことをマイスタイルで繰り返すと割高になります。 ICカードにして便利になったことは、当然の如く、乗り降りできる駅が増えたってこと。 不便になったのは、途中から途中の利用が出来なくなったって事ですかね。
ICOCA定期ならば、定期の区間外はあらかじめチャージをしたお金が引き去られます。 完全に区間外。乗車区間の普通運賃が引き去られます。 定期区間から乗車して、定期区間外で下車。もしくは定期区間外で乗車して、定期区間内で下車。定期区間を外れる駅から、定期区間外までの駅の運賃が引き去られます。 定期区間外の駅から乗車して、定期区間を通って、定期区間外の駅で下車。定期区間外の駅から定期区間の入り口までの駅までの運賃と、定期区間を離れて下車した駅までの運賃の合計と、乗車した駅から下車した駅までの通しの運賃の安い方が引き去られます。 https://www.jr-odekake.net/icoca/guide/train/autoadjustment.html
通勤定期券なら、氷川台-副都心線-新宿三丁目-丸ノ内線-銀座-日比谷線-北千住などは可能です。
定期券は予め1カ月、3カ月または6カ月の定期運賃を払い、購入した区間で有効期限内であれば乗り降り自由となるものでICOCAまたはKIPS ICOCAに定期券情報を搭載して発売されます。(ICOCA 定期券) PiTaPaは予め良く利用する区間を登録しておいて、その利用状況に応じて最大で1カ月の定期運賃相当額が後日請求されます。 PiTaPaには定期券のような3カ月、6カ月の設定はありません。またPiTaPaは駅で購入は出来ず、付随するクレジットカード会員になった上でPiTaPaの申し込みを行います。 なお区間設定の申し込みは、通勤利用者であればインターネットから設定可能。通学利用者は通学証明を定期券発売窓口に提出して駅係員に設定してもらいます。
SmartICOCAのクイックチャージはJR西日本とJR四国のICOCAエリアにある駅のみでできます。
》1）定期券はPiTaPaだけで事足りるのか IC定期券を使う予定なら事足りません。 少なくとも、JRについてはICOCAでないとIC定期券にはできません。 》PiTaPaだけで無理な場合、 》2）定期券で何を使えばいいのか 現状でPiTaPaのIC定期券を利用する予定であれば 各社ごとに定期券を購入する必要があるかと思います。 ・JR(磁気券orICOCA定期券) ・阪急(PiTaPa定期券) ・京都市地下鉄(磁気券) なお、PiTaPaでなくてもよければ、阪急と京都市地下鉄を磁気券一枚に纏められるかも知れません。
一番お得なのは、 STACIA PiTaPaに 大阪市営地下鉄は、PiTaPa割引サービスマイスタイルに 南森町と天神橋筋六丁目を登録し、 阪急は、柴島～天神橋筋六丁目の定期券を搭載する、 です。
当面、予定も計画もありません。
できません。 大阪市営地下鉄にIC定期券という物が現時点では、存在しないからです。 来年の春からICOCA定期券が導入されたと思うので、それまでは磁気定期券で我慢するか PiTaPaカードを申し込んで(クレジット同等の審査あり)、マイスタイル(学生)を利用するかのどちらかになるかと。
ICOCAを使用したいのですが、一度東梅田で降り てしまうと料金が2度かかってしまいますか？ 東梅田から梅田まで30分以内なら１度です。
最初から記名式のICOCAはありません。ICOCA定期券として購入する（定期券の有効期間後は記名式ICOCAとして機能する）か、SMART ICOCAを申し込むしかありません。 http://www.jr-odekake.net/icoca/purchase/smarticoca.html
A駅〜B駅とD駅〜F駅の普通賃の合計と、A駅〜F駅通しの運賃を比べて、安い方が引き去られます。 https://www.jr-odekake.net/icoca/guide/train/autoadjustment.html
泉北高速～南海～ＪＲのPiTaPa連絡定期券を 購入することはできません。
記名ＰＡＳＭＯは身分証がないと解約は出来ません。
学生さんということは、定期券は通学定期券でしょうか。券面に「学」や「大」（JRなど）などの文字がないかを確認してください。 以下は通学定期券として回答します。 まず、通学定期券に限らず、定期券に「変更」という手続きはありません。全て一旦払戻してからあらためて購入することになります。 事業者によりますが、有効期間開始後数日以内（JRなら7日以内）の場合、経過日数分の往復普通運賃と払戻手数料を差し引いた金額が戻ります。 次に、A駅は通学先の最寄り駅として、C駅をあなたの住所の最寄り駅として、「通学先」に認めてもらう必要があります。つまり、通学証明書の区間が「A駅からB駅まで」となっている場合、それに通学先の訂正印が押されている必要があります。そうしないと、事業者は何もできません。 通学証明書の区間・経路変更の手続きは学校ごとに異なりますので、通学先の事務方に聞いてください。場合によっては数日かかることもあります。
１枚のICOCAでは利用できません。 近鉄バスにはICOCA定期券はありません。
磁気定期券 から IC定期券 への載せ替え(発行替)は有効期間中でも可能です。 汐ノ宮駅も問題なくICカードは使えます。 普通のICOCAにするか、KIPS ICOCAにするかで、多少違ってきますが 大阪阿部野橋の定期券発売窓口へ行かれるのがよいかと思います。
２枚にまとめられます。 PiTaPaで地下鉄のPiTaPa割引サービスマイスタイルと 近鉄電車のPiTaPa割引サービス区間指定割引を登録、 近鉄バスは磁気定期券、 の２枚です。
ICカードに定期がないので磁気券を買うしかないですね。ICOCA定期はJR限定です。それにIC乗車券を使うと各種割引がなくなることがあるので注意。PiTaPaで利用額割引ががあるくらいです。土休日に梅田に出る時も金券屋で昼特とかを買って乗れば結構安くなります。ICを使うとそういう特典もなくなります。
年度跨ぎになりますので通学証明書が必要です。 生徒手帳での代用はできません。 見逃したらその係員は処分されるでしょう。従ってそのようなことは考えられません。 http://faq.jr-odekake.net/faq_detail.html?id=1174
KIPS ICOCAも普通のICOCAも機能としては同一です。 ご質問の場合、ICOCAに南海の定期券データは搭載できませんので、近鉄とJRの区間のみICOCAに搭載できます。 南海は別の定期券になります。
ICOCAは、定期券特急券の券売機、定期券売り場で購入できます。 ただ、定期券を付けないと、紛失時に再発行ができません。 近鉄が出してる「KIPS ICOCA」は、定期券売り場のみで発売しています。 「KIPS ICOCA」は「記名式」なので、申込書に記入と公的証明書が必要ですが、定期を付けなくでも、紛失時に再発行ができます・・・。 「KIPS ICOCA」は、近鉄の定期券区間以外の乗車や、近鉄グループの指定施設での提示でポイントがたまります（詳しくは、近鉄の公式ホームページ「ICカード案内」を見てください）
Q:ICOCA定期にしたら、地元駅から学校に行くとき3000円は減っていくのですか？ A:いいえ。 先に「定期代」を払っているわけですから。それよりもとったら「詐欺」ですよ。ｗ Q:B駅からからA駅に行きたいときは3000円は減りますよね？ A:経路外なら、利用した分だけ減ります。 Q:残高が0になってもICOCA定期を使ってB駅からD駅に行くことはできますか？ A:先に述べたとおり、「定期代」を払っているのですからその区間は「フリーパス」です。 Q:0になってチャージするときも普通に今までICOCAを使っていたときのようにチャージすれば良いんですか？ A：はぃ。専用の券売機にいって、チャージしてください。 Q:3ヶ月定期(8/3まで)なのですが、8/4以降D駅に行きたいときは残高を使ってD駅に行けますか？ A:3ヶ月じゃないですよ。4月なら「6月」です。（3ヶ月定期なら） 6ヶ月定期ですよ。 もちろん。お金を払って使うことは可能ですよ。 （リンク：http://faq.jr-odekake.net/faq_detail.html?id=1356） Q:同じICOCA定期で9月から3ヶ月定期にすることもできますか(その場合は新規？継続？)？ A:「新規」です。通学証明書などの書類が必要な場合があります。そして、自動券売機で買うことができません。 フリーパスなので夏休み前（8/3を含めて14日前から可能）あたりに「継続」の手続きを済ませればいいことです。
SuicaやICOCAなどのＩＣカードは、 一緒に入れていても、 互いに影響することはありませんので、 使えなくなることはありません。
nanacoカードやICOCAカードなどのＩＣカードは一緒に入れても大丈夫です。ＩＣカードは磁気の影響は受けません。 ＪＲ西日本の自動改札機では、入れ物から出す必要もありません。
外人さんなら誰でも同じに見えてしまって、2人もアスリ－トだったんですね。 高橋大輔さんはかっこよかったです。
使えません。 利用エリアではありませんから。
Ａ～Ｃの間の定期券ならＢでも乗り降り出来ますよ。 また定期券を一ヶ月毎に買い換えるよりも、更にお得な六ヶ月間の方がいいんですけどね。
その定期券の区間の下、経由ってところには何て印刷されていますか？ それが分からないと、乗り降り出来る範囲を回答することはできません。 ※天下茶屋･日本橋･今里･今里筋線 とか 天下茶屋･堺筋線･谷町線･今里筋線 とか 通学定期券ってことなので、梅田や天王寺、なんばを通るような定期券を購入する事はできません。 ※通学証明書に記載されている内容でのみ購入可能 奥の手的な方法としては、PiTaPaカード(ICカード)を用意して、南海をPiTaPa定期券、地下鉄をマイスタイル(学生)にすれば、金額があまり変わらず、乗り降りできるようになるかも知れません。 定期券での乗り越しについて、一般的な規則(一部、例外もありますが)では、 定期区間外の不足分普通運賃を精算します。(差額精算ではない。) ご質問のA駅〜C駅を利用する場合なら、A駅〜B駅までのきっぷを買って乗り、きっぷと定期券の2枚を自動改札に入れて降ります。 A駅〜D駅を利用する場合なら、同じようにA駅〜B駅までのきっぷを買って乗り、きっぷと定期券の2枚を精算機に入れて精算します。 この場合に必要となる金額は、A駅〜D駅の金額と、A駅〜B駅+C駅〜D駅の金額の安い方となるかと思います。
ICOCA定期券は、チャージがあれば定期券区間外でもICOCAとして使えます。 チャージのしかたはJR西日本のサイト見てください。 https://www.jr-odekake.net/icoca/guide/charge/icoca/payment.html mokowell0720さんに回答
大阪に住んでいるのであれば、ICOCAの方が良いです。 ICOCAのメリットというか、Suicaのデメリットがあるのです。 ・紛失・盗難の届け出と再発行がJR東日本エリアに行かないとできない。 ・解約・払い戻しがJR東日本エリアに行かないとできない。 ・JR西日本エリアの定期券を載せられない。 ・以下のPiTaPaエリアで利用できない。 【鉄道】 能勢電鉄、岡山電気軌道（路面電車） 【バス】 阪急バス、阪急田園バス、神鉄バス、神姫バス、神姫ゾーンバス、神姫グリーンバス、ウエスト神姫、 奈良交通、エヌシーバス、京阪バス、京阪京都交通、神戸市交通局、神戸交通振興、山陽バス、阪神バス、大阪空港交通（空港リムジンバス）、伊丹市交通局、岡山電気軌道（バス）、 中鉄バス、両備バス、下津井電鉄（バス）、江若交通 yuuto3_7さんに回答
駅員の説明で合っています。他社間の連絡運輸は個別に区間を定めて設定されています。なのでその区間外の場合は、連絡定期券は売ってくれません。 区間は乗車券と定期券別に、範囲が細かく設定されていますので、駅に聞かないとわかりません。
加藤は そんな綾瀬みたいなコト言わんやろ～、ｗｗ
定期券の機能をPiTaPaに載せているか、ICOCAに載せているかだけの差だけであとは同じ。PiTaPa定期券も定期代に関しては現金かPiTaPaに付属するクレジットカード払いですから。 因みにICOCA定期券を採用しているのはH28年3月現在ではJRと京阪、近鉄。 PiTaPa定期券を採用しているのは阪急、阪神、南海、北急、神戸市交通局、神戸高速、山陽電車、神戸電鉄、ポートライナー、六甲ライナー。 ICOCAとPiTaPaどちらも定期券を搭載できる社局は現在ありません。
PiTaPaも、阪神-南海、南海-泉北は連絡定期券にできますが、3社はできません。その場合、余った会社は利用回数割引を使うしかなく、当然ながら定期運賃よりも高くなります。
大阪市営地下鉄のマイスタイルは最大課金が1ヶ月辺り6ヶ月定期券の1/6です。 夏休みなどの長期休暇期間は課金されませんので、6ヶ月で考えれば6ヶ月定期券より安価になります。 近鉄の区間指定割引は、最大課金が1ヶ月定期券と同額です。 6ヶ月定期券の1/6より高額ですが、夏休みなどの長期休暇期間は課金がないので、6ヶ月や1年で考えれば6ヶ月定期券を2枚買う金額と同額ぐらいになるでしょう。
iPhone6/6Plus以降に発売されているiPhoneではNFC搭載(日本国内では機能しません)のため、干渉防止シートなどをiPhoneとICOCAの間挟むなどの対策をされないと利用できない恐れがあります。
ウエディングドレスを着るのが、夢でした♪ 4月13日が楽しみです（笑）
そのチャージした金額で定期券を購入することはできません。 定期券の購入に使えるのは、現金かクレジットカードだけです。 ICOCAを払い戻しすれば現金になりますが、220円の手数料がかかります。 sid_love_nishinoさんに回答
「IC運賃」が適用されるのは、入場・出場時ともICで自動改札を通った場合です。 「東急線乗り換え口からICカードで入場」ということは、菊名までは新幹線の乗車券が有効なのでしょうから、菊名からの東急区間は「ICで入場・出場扱い」となるのでIC運賃が適用されます。
そんなことしないと思います。
どこの市バスか分かりかねますが、下記の市バス、市営バスであればチャージせずにそのまま使用可能です。 大阪市 神戸市 京都市 高槻市 伊丹市 下記の市バス、市営バスにご乗車の際は事前にチャージが必要です。 仙台市 川崎市 横浜市 名古屋市 東京都（市ではないですが） これ以外の市のバスでは、PiTaPaは使用できません。（平成28年4月1日現在）
確かに駅員に落ち度がありますが、確認しなかったのも問題があります。 その場で確認し指摘すれば、余計や費用は払わなくて済みました。 定期券は使っていなくても、戻ってきません。 ここからは鉄道会社によって違いますがＪＲの事例を書きます。 定期券に書いてある使用開始日から７日以内であれば、 経過日数×往復運賃＋手数料を引かれて払い戻されます。 例えば、４/６から有効の大宮ー上野の定期券を4/7に払い戻した場合、 次のようになります。 １か月定期券（高校） ６９４０円 大宮ー上野の運賃 ４７０円 ４/７に払い戻した場合、使ってなくても２日使用とみなされ ４７０×２×２=１８８０円 ６９４０円ー１８８０円ー手数料 ２２０円＝４８４０円 ４８４０円が払い戻されます。 さらに新たに買うわけなので、通学証明書の提出を求められる可能性があります。
早いっ！？ すぐ、ユ－チュ－ブにでるんですね。 めざましを選びます。
特急券は本来は乗車する列車にのみ有効です。 新幹線は特例として、新幹線の改札を出なければ有効と言うことになっています。 ですので途中下車はできません。 大阪〜東京の営業キロは556.4キロですので、4日の有効期間があります。往復乗車券として購入すれば8日になります。100キロを超え大都市近郊区間相互区間の乗車券ではありませんので、乗車券は名古屋で途中下車可能です。
定期券は会社が違うので1枚にはなりませんが、 ピタパなど申し込み、まとめるのであれば1枚にすることはできます。 どちらがお得なのかは通学期間によっても変わってきますし……
普通乗車券(本州三社内完結なら基本的に1660円区間まで)、自由席特急券(特急の運行がある路線の場合)は買えます。
サポート等を考えると頻繁に利用されるという関西のICOCAをお勧めします。
下車駅がICOCAエリア内の駅であれば、 乗り越し精算機か有人改札口で精算が可能です。
通学定期券の場合はありません。 通勤定期券の場合はあります。
iPhoneが出す電磁波が誤動作の原因となり 読み取りエラーになるわけ。 防磁シートを貼ればエラーはなくなるが 商品によっては弱いものもあるから 2枚貼りするのが無難だし 確実にFeliCaチップの部分を改札機に当てないとダメだし 改札機の相性にもよる。 http://www.amazon.co.jp/Simplism-%E9%9D%9E%E6%8E%A5%E8%A7%A6%E5%9E%... ID非公開=バカ
はい、 スポ－ツのことは、さんまさんが発するコメント１つ１つ、すべて学びたいと思います
よくわかりません。ゲ－ムには弱いもので。
加藤は そんな綾瀬みたいなコト言わんやろ～、ｗｗ
加藤は そんな綾瀬みたいなコト言わんやろ～、ｗｗ
加藤は そんな綾瀬みたいなコト言わんやろ～、ｗｗ
加藤は そんな綾瀬みたいなコト言わんやろ～、ｗｗ
全区間Suicaエリア内ですので、利用できます。 https://www.jreast.co.jp/suica/area/tokyo/index.html
磁気定期券の大きさは、85.0 × 57.5 × 0.25 mmです。 ＩＣカードの大きさは、85.6 × 53.98 × 0.76 mm です。 たいていのＩＣカード用パスケースは、 磁気定期券も入ります。
東京都内では、無理です・・・。 JR西日本のICOCAエリアの有人駅の窓口で、お願いします。 なお、近鉄の「KIPS ICOCA」は、近鉄の定期券販売してる駅しかできません。
如何なる方法でも一枚にはできません。
Kitacaエリアであれば使えます。 iimaiikawakkiさんに回答
南海とJRを新今宮乗り換えとする連絡定期券は発券可能です。 定期券の種類としては、磁気券でもIC定期券でも選択は可能で、定期券として使う分には、磁気券もIC定期券も違いはありません。 定期区間の間であれば定期分の料金で何度も行き来することが可能なのも同じです。 まあ、IC定期券であれば乗り越しの際に便利ってことくらいですかね。 IC定期券に出来る媒体については、ICOCAでもMinapitaでも可能ですが、連絡定期券を購入できる場所に制限があります。 ICOCAの場合はJR線の駅でのみ、Minapitaの場合は南海の駅でのみ購入可能 ※どちらで買う場合も区間は同じ ICOCAかMinapitaかってことについては、基本的な部分が違いますので、どちらが良いかの判断はできません。 ちなみにMinapitaは南海ブランドのPiTaPaカードなので、PiTaPaと同意かと思います。 ICOCAはJRの駅に行けば、デポジット500円＋チャージ分(最低500円)で購入？する形ですが、 Minapitaの場合は、クレジットカードとなるため申し込み、審査が必要となります。 定期区間以外での利用において、ICOCAはチャージが必要となりますが、 Minapitaの場合はPiTaPaエリア内での利用(除くJR)についてはチャージが不要で、後日、口座からの引き落としになります。 IC定期券の利用を前提に回答しましたが、単にICカードとして利用する場合は、 普通に切符を買って乗り降りするのと同じことになり、割高となってしまいます。
桔梗が丘から九条までの定期券を、 近鉄側で購入すれば可能です。
私ならカトパン ビンタ ですね。 おどかされるより、いいですから（笑）
京阪電車の駅では、 京阪電車で購入した定期券であれば、 継続で購入できます。
JRの駅によっては可能です。 連絡定期券の発売範囲は、近鉄とＪＲ西日本の平成24年10月11日付けニュースリリースに記載されています。
どうもしない。放置だ！！
チャージ金額が足りれば改札機で自動精算されるので、そのまま出場できます。 admujmxさんに回答
篠原涼子さん、まだしていないけど北川景子さんですね。
残念ながら大阪市営地下鉄にはIC定期券の仕組みが導入されていません。 また、近鉄についてもIC定期券にするには、ICOCAまたはKIPS ICOCAが必要となります。 なので、連絡定期券が必要ってことなら、磁気券にするしかないかと思います。
無理です。近鉄ではなくJRや名鉄であれば、地下鉄市バスとの連絡定期券をmanaca一枚で出来ますが、近鉄では現在それが出来ません。これはJR東海や地下鉄や市バスが名古屋の会社なのに対して、近鉄は大阪の会社で関西の他の鉄道との連絡定期券は発売しています。
あそこは自由らしいです。曲がリリースされた後ぐらいにメンバーが言ってました 推しは川上アキラちゃんです
＞大阪市営地下鉄はICOCA使えますか。 使えます。 ＞ICOCAをICOCA定期に変えることってできるんですか。 普通のICOCAであればできます。 ICOCAに定期券を搭載するとICOCA定期券になります。 記念ICOCAやポケモンICOCAなど一部のICOCAカードは できません。
「ICカード定期券」もしくは「記名式ICカード」ならば再発行できますが、 無記名式の場合は再発行できません。 1010円を手数料+デポジットとして支払う必要があります。 再発行するにはmanacaなら"TP"で始まる番号、TOICAなら"JC"で始まる番号、 SUGOCAなら"JQ"で始まる番号を係員に伝えればＯＫです。
ICOCAが故障した場合は治りません。 JR西日本の窓口で良品に交換してもらえます。 ICOCAが磁気不良で壊れることはありません。 また、iPhonesやクレジットカードと接触することで壊れることもありません。 ICOCAが壊れる原因の可能性が高いのは、物理的な力です。 カードを曲げたり反ったりすると、ICチップとアンテナの接続が切れることがあります。この場合はもう治りません。ICOCAを入れたサイフを尻ポケットに入れて座ったりすると壊れることがあります。 arkiperago93さんに回答
えこまいか、パスカは運賃１０％引きですよ！（他社線乗っても！） 私だったら相互利用できても２枚持ちます。 個人の見解としては・・・ 地鉄やポートラムにえこまいか、パスカ用とは別にICOCAなど用のカードリーダーを設けたらいいと思います。ICOCAなどは正規運賃でいいと思います。 サイバネのカード２枚を一緒に入れてタッチするとエラーですが えこまいかとICOCA２枚入れててもエラーになりません。 利点を考えるとしたらそこ。
あまり嬉しくはありません。 予定が決まらないので、そちらのいい時間にしてください。
特別な手続きは必要ありません。 https://www.jr-odekake.net/icoca/purchase/
ＪＲ～京阪電車はICOCAがよいです。 京阪バスはPiTaPaがよいです。
期間が重ならないし、 ＩＣカードの種類も違うので、 特に問題ありません。 登録して大丈夫です。
自動改札機では確実に止められます。 有人改札で事情を説明することになります。 「忘れ物をしたので出場させて下さい」と言って、入場記録取り消しだけで1円も払わずにすんだ経験があります。 これは出張に向かう途中入場した直後に呼び戻されたケースで、入場してから1分も経っていません。 入場駅と時刻くらいは確認するようですから、例えばどう見たって山手線を一周してしてきたくらいの時間が経っていたらいろいろ問われる可能性はあります。
大阪市営地下鉄はICOCA定期券を発売していません。 ＩＣカードで、定期券のように利用したければ、 PiTaPa割引サービスマイスタイルへの登録が必要です。
SUGOCA・nimoca・はやかけんエリアで使えますが、定期券には使えませんし、西鉄バスなどでポイントは貯まらず、万一紛失すると再発行するために広島駅などまでいかなければなりません。 九州って広いので、どこに住むか知りませんが、住むエリアや使う鉄道・バスに応じて、上記3種のうちのどれかを購入することをお勧めします。
案外大丈夫なものですよ
田無駅は定期券売り場がありますので、そちらで購入できます。通勤定期なら、定期券対応の券売機でも新規購入できます。通学定期の場合は通学証明書が必要なので、有人の定期券売り場へ。西武で買う場合は、PASMOへの搭載となります。 通勤か通学かが不明なので、こちらで検索してください。 http://www.jorudan.co.jp/norikae/teiki.html 通勤定期に限り、高田馬場～西武新宿・JR新宿をどちらでも利用できる、Oneだぶるという特殊な連絡定期もあります。定期代は田無～西武新宿と高田馬場～新宿の合算。通学定期はだめです。
まだ、見ていないですね、 3年間の長いドラマのようなので、見たいと思っています。 共演の木村拓哉さんも興味があります。
山陽電鉄とJR～近鉄の２枚になります。 山陽電鉄はPiTaPa定期券、 JR～近鉄はICOCA定期券 とされるのがよいと思います。
そんな事はどうでも良い。
あらかじめJR西日本の駅のチャージ機・券売機でチャージしておけば使えます。
もちろん利用可能です
＞改札通るときに表示されると聞いたのですが、見つけられませんでした。 自動改札機の切符が出てくるところの近くにモニターがあります。 ＞5000円残っていたとしてA駅～B駅(200円)なら、A駅改札を通ったときは5000、B駅改札を通ったときは4800と表示されるんですか？ そういう感じになりますね。 因みに「対応しているジュースなどの自動販売機」の読み取り部分に「商品選択ボタンを押さない状態」でタッチすると「その時現在の残高」が表示されます。 ※商品選択ボタンを押してからタッチすると商品が出てくると同時に「商品購入後の残高」が表示されます。
見てもらったんですが、 思ったより知らないようで 不具合はまだ、続きますね。
そんなに悩むことなら、 自分で今からでも遅くないので 何かしたらいかがでしょうか？
↓ICOCAなどの交通系ICカードが利用できる事業者 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n378790
再発行はできます。 再発行手数料510円とデポジット500円の計1010円がかかります。 https://www.jr-odekake.net/icoca/guide/reissue.html 紛失を届けた日の終電時点の残高が戻ります。 それ以前に拾われて使われれば残高はなくなってしまいます。 derutakoaさんに回答
以下のアカウント名は多重アカウントですよね？ ・ootorlweisuke_0801 ・ootoriketsuke ・ootorikeesukn_0801 ・ootorlkeisukb_0801 ・ootorikeismke ・ootorikeisukb_080l 「もしも綾瀬はるか(加藤綾子)さんが...」という質問を今すぐ中止してください。
近畿日本鉄道、JR四国、JR西日本のICOCAエリアの主な駅の窓口で再発行できます。 身分証明書（免許証、障害者手帳など）と再発行手数料を用意します。 manacaの例ですが 「TP304 XXXX XXXX XXXX」の番号で始まるものを言えば再発行してくれます。
御殿場線の全線はTOICAエリアになっているのでそのままSuica等の交通系ICカードが使えます。
そんなんしたら戻ってけーへんて～、、ｗ
そんな綾瀬みたいなコト言うかいな～（笑）
運賃ではなく、利用区間を書く方が良いと思いますよ。 近鉄けいはんな線が絡んでくるかどうかで回答が変わってきますし。 大阪市営地下鉄利用分については、PiTaPaでの利用がお得です。 クレジットカード年会費が気になるならば、 JMB KIPSカードにPiTaPaを付帯させてみては。 http://www.kintetsu.co.jp/group/Kips/card/jmb/index.html 取りあえず今のところは、PiTaPaカードを日常的に利用していれば クレジットカード年会費は請求されません。
お肉は苦手なのですが、だいたいのものは作ります、 今の時期、寒いときは鍋料理ですね（笑）
近鉄と京阪の丹波橋乗り換えの連絡定期券は近鉄奈良～大和西大寺～京都までの区間のみ発行されています。 菖蒲池は区間外になりますので、近鉄は近鉄の、京阪は京阪の定期券を別々に購入する必要があります。
石動、福岡、高岡、越中大門、小杉（北）、呉羽、富山（南北）、東富山、水橋、滑川、魚津、黒部、入善、泊
PiTaPaにJRと近鉄の定期券をのせられないのは、下の方の言う通りです。 回答ではありませんが…どこからどこまでどこ経由で行くか知りませんが、山陽電鉄とJR神戸線はほぼ並行しているのに、なぜ途中でJRを使うんでしょう。JRの代わりに阪神（たぶん阪神なんば線・本線経由）を使うのはだめなんでしょうか。それなら、阪神-（神戸高速-）山陽はPiTaPa定期券、近鉄は利用区間割引となりますけど。 http://www.hanshin.co.jp/company/press/pdf/20120709-3.pdf または、近鉄-JRをICOCA定期券とし、山陽はPiTaPa定期券とするのがよろしいかと。2枚持ちになりますが。
過去最大26週以内、50件までの利用明細を印字することができます。 https://www.jr-odekake.net/icoca/guide/other/
PASMOで田無で入場して田無で出場されたのですか？それは出来ませんよ。同一駅で入出場は出来ない様になっています。もしかしたら入場の際にタッチ出来ていないと思われます。しかも出場されないで戻ってきたのはキセル乗車ですよ。ちゃんと出場してから田無駅に戻ってきてください。あと、参考程度で良いですが西武の改札有効時間は4時間です。切符もPASMOも同じです。
PiTaPaカードという、ほぼ交通乗車に特化した クレジットカードを新たに作るという認識で行きましょう。 一般的なクレジットカード機能が不要ということであれば OSAKA PiTaPa LiTEカードで良いかと。 http://www.osaka-pitapa.com/service/card/lite.html 手数料が「PiTaPa維持管理料」の事でしたら、日常的に PiTaPaカードを利用していれば気にする必要はありません。 カードが手元に届いてから、PiTaPa倶楽部で利用額割引マイスタイルの登録を。 http://www.pitapa.com/ 利用代金通知書(有料)の送付解除も、こちらで出来ます。
>ICOCAは、短期滞在の外国人観光客でも購入可能でしょうか？ 定期でなければ無記名ですから、誰でも入手可能です。チャージ額1500円もあってますが、初期2000円以外の購入ができる自販機もあります。 https://www.jr-odekake.net/icoca/purchase/ chicalifesさん
市内電車で約10分くらいでしょうか。 岡山駅前電停からならば、東山行きに乗車してください。 SuicaはつかえませんがICOCAならば利用できます。ただし車内でチャージはできません。
近鉄なら「KIPS ICOCA」（キップスイコカ）として京都市営地下鉄との連絡定期券として作れば利用ができます。 KIPS ICOCAの連絡定期券は近鉄でのみ販売しています。
http://www.pitapa.com/link/basic.html 添付のホームページからオンライン申請が出来ます。 審査に通ればだいたい３週間程度で自宅に送られて 来ます。大阪難波駅の定期券発売窓口で発行替えが 出来ます。 ピタパ定期券またはピタパ区間指定割引をご利用く ださい。定期券は土曜日や日曜日など利用していな い分も運賃に含まれますが区間指定割引は利用して いない分は運賃に含まれないため得になる場合もあ ります。さらに上限額は定期券と同じですのでよく 利用する月は定期券運賃あまり利用しない月は利用 した分だけとなります。 例えばインフルエンザや病気等で長期休業ともなれ ば先払いの定期券と後払いの区間指定割引では大差 が出ます。
定期です。。最後は自宅に帰るので 特に一年二年は教養科目で毎日ですから
京都市営地下鉄だってICカードを使えることをお忘れになっていませんか? 現在、IC定期券が作れないだけです。 ①IC定期券で入場して京都市営地下鉄の駅で下車する場合、チャージした分から引き落としです。 チャージ額がゼロなら1000円単位でチャージをすることになります。 ②IC定期券はICで完結しなければいけないのできっぷ＋ICカードでは降りられない。 ③降りられないので使えるICカードはない。 現状では竹田駅でいったん改札を出るか、磁気定期券にするかどちらかになります。
払い戻す方法は 郵送での手続きしかありません。 それかオークションでの販売しか ありません。 それかあまり迷惑がかかるので やってはいけないですが コンビニ等で買い物をして返品するのです。 返金はすべて現金ですので 手数料もなく換金出来ます。
ICOCAを持たない場合、わざわざツーステップ踏む必要はありません。みどりの窓口でICOCA定期券を作れます。定期券の購入申込書にICOCA定期券にするかしないかを選ぶ項目があるはずです。
可能です。 https://www.jr-odekake.net/icoca/purchase/icoca_teiki.html
今のところ、JR西日本米子支社がICカードを導入していないため、鉄道では使えないようです。 ただし、コンビニエンスストア（セブンイレブン（駅構内を含む）・ローソン・ファミリーマート・ポプラ・ローソンポプラ）ではPiTaPaを除き使えます。 JR西日本でICカードが使えないのは米子支社だけなので、時代遅れのような気がします。
券売機などで表示・印刷ができます(URLを参照)。 http://snalime.com/kurashi/pasmo-suica-rireki/
いくらだって良いではないか。
京都を接続駅としたJRー近鉄のICOCA定期を購入することができます。 http://faq.jr-odekake.net/faq_detail.html?id=4630 http://www.kintetsu.co.jp/all_news/news_info/20120709JRwkeihankinte...
通学定期券と通勤定期券を1枚のICOCAにする事はできません。 補足の内容は通学、通勤それぞれICOCA定期券にした場合はその通りです。 その様な面倒をなくすためには、通勤、通学定期券共に磁気定期券にすれば良いのです。 B駅で改札を出入りする必要がなくなります。 Aで乗車時には通勤定期券のみを自動改札に通し、 Cで下車時には通勤と通学定期券2枚を重ねて自動改札に通せばOKです。 ちなみに、どちらか1枚をICOCA定期券にした場合もB駅で改札を出入りする必要はなくなりますが、 下車駅では必ず自動精算機を利用して、精算券(0円)で自動改札を通らなければなりません。 ですから一番手間が掛からないのは2枚共に磁気定期券にする事です。
デニーズは交通系電子マネーの利用は不可能です。 セブンアンドアイ発行のnanacoでなければいけません。
ICOCA定期券にチャージすれば、ICOCAとして使えます。 ICOCAの使える鉄道・バスの乗車、ICOCAの使える店での支払いができます。 yocchan06さんに回答
ICカードのルールと、現行の乗車券制度に色々とかみ合わない部分があって調整に手間取っている、というのが現状でしょうね。 今後、ICOCAを含む交通系ICカードに新幹線の切符情報を載せることで、東海道・山陽新幹線に乗れるようになる制度が開始される予定です。
最大で１万２千円ぐらいです。
乗り越し精算機で きっぷ→ICOCAの順で入れると ICOCAから切符区間外の運賃が差し引かれ 精算券が出てきます。 その精算券で自動改札を出ます。 有人改札で・・・、 はJR東日本エリアのパターンです。
現在、おサイフケータイのアプリに対応している交通系ICカードは「モバイルSuica」しかありません。
定期券には変更という手続きはありません。全て一旦払戻して改めて購入することになっています。JRの場合払戻金額=6ヶ月定期運賃-3ヶ月定期運賃-1ヶ月定期運賃x2-払戻手数料220円、となっています。 恐らく6ヶ月定期運賃の割引率は高いので、上記だと払戻金額が0円となる可能性があります（たぶんそうでしょう）。 その定期券が磁気定期券で、経路上の新幹線駅が複数ある場合は、当該駅相互間で別途自由席特急券等を購入すれば自由席に乗車できます。料金回数券（岡山-福山 9700円、10枚つづり）もあり、定期券と共用できます。 ICOCA定期券ならFREXパルを新規購入するしかありません。FREXパルは在来線を含めた区間にできます。 区間・経路を明らかにしていないので確答はできませんが、定期運賃を検索してみて、利用する回数分の料金回数券よりFREXパルの方が安ければ、FREXパルを購入すればよいでしょう。 通学証明書は現行のものが使えるとは思いますが、念のためJR西日本のみどりの窓口でお問い合わせください。 なお、FREXは並行在来線（あなたの場合は山陽本線）も乗下車できます。
ポートライナーに乗るのなら、ポートライナーのHPを見ましょう… IC定期券ではPitapa定期券しか対応していないこと 購入できる場所が一目でわかると思います。 http://www.knt-liner.co.jp/ticket/season/ 注意が必要なのは、上記販売箇所できるのは Pitapaへ定期券機能をつけることだけです。 Pitapaカード自体は駅で販売してません。 駅備え付けの申込書で郵送し審査をクリアすれば郵送されてくる クレジットカードのようなものです。 なお、PitapaはJR以外の関西私鉄・地下鉄が発行するIC乗車券 ICOCAはJRが発行するIC乗車券です。
連絡定期券として一枚にできるのでしょうか？ →はい。 また、連絡定期券となるとどこで買えるのでしょうか？ →多分どこでも買える。
教えたるから飯でも食おか～♪、笑
全国相互利用に参加しているIC乗車券のエリアのうち、使えないのはPASMO事業者の4社（多摩都市モノレース、千葉モノレール、シーサイドライン、関東鉄道）のみです。また広島のPASPYエリアでも使えます。 上記以外では、秩父鉄道などIC乗車券を導入していない路線では使えません。
交通系ICカードは全国相互利用できるようになりましたが、その交通系ICカードでないと使えない事業があります。 関東地区(SuicaまたはPASMOのみ利用可能): 多摩都市モノレール・関東鉄道・千葉都市モノレール・横浜シーサイドライン 関西地区(PiTaPaまたはICOCAのみ利用可能): 能勢電鉄・神戸市交通局（地下鉄は利用可）・神戸交通振興・山陽バス・岡山電気軌道・両備ホールディングス・下津井電鉄・中鉄バス・伊丹市交通局・大阪空港交通・阪急バス・阪急田園バス・阪神バス・神姫バス・神姫グリーンバス・神姫ゾーンバス・ウエスト神姫・神鉄バス・尼崎交通事業振興・奈良交通・エヌシーバス・京阪バス・京都京阪バス・京阪京都交通・江若交通 東海地区(TOICA、manaca、Suicaのどれかが使用可能): 名古屋臨海高速鉄道・名古屋ガイドウェイバス(愛知高速交通は2016年3月12日より名古屋臨海高速鉄道・名古屋ガイドウェイバスとともに全国相互利用できるようになります）・愛知環状鉄道自体はきっぷのみ利用可能 つまり、ICOCAとSuicaの両方を持っているか、TOICAかmanacaのどちらかを持っていればほぼ全国で利用できます。 ただし、エリアをまたいでの利用はできないので注意が必要です。 米原駅から大阪駅をPASMOを使って乗るのはOKです。 名古屋駅から大阪駅までをSuicaで乗るのはダメです。 Suicaエリアでも「首都圏エリア」「新潟エリア」「仙台エリア」の３つがありますが、エリアをまたいでの利用ができません。 ICOCAの「富山エリア」「近畿圏エリア」「岡山・広島・香川エリア」もエリアをまたいでの利用ができません。 これを解決するのが「青春18きっぷ」と「普通乗車券のきっぷ」です。エリアをまたいで利用する場合はこれらを活用しましょう。
この質問さっきも答えたで～！？、、ｗ
阪急では、ICOCAなどＩＣカードで入場して、 磁気定期で精算することはできません。
そら乗る分にはICOCAやて問題ないで～！＼(^o^)／
ええな～！、ほな、1ぺんやってみよか～♪♪
4月からフリーやろ？、もう電車乗らんでええやないか～、ｗ
カテは簡単に消えんやろ～？、オレ利用停止にされた事あるけど、、ｗ
御菓子なら家族、親戚に分けて食べますね。 品物とかは気に入ったものは使います。
＞(1) 近鉄、JRとも紙の切符で乗車する場合は、近鉄側の投入口に近鉄とJRの両方の切符を入れるのでしょうか。（近鉄とJRの切符は別の紙になっているものとして回答して下さい。） その通りです、２枚重ねて入れます ＞(2) 近鉄を紙の乗車券で乗車し、JRをICカードで乗車する場合は、近鉄側の投入口に近鉄の紙の切符を入れ、ICカードを所定の位置に当てるのでしょうか。 その通りです。 近鉄の切符を投入口に入れて、ＪＲのＩＣカードをタッチします ＞(3) 近鉄をICカードで乗車し、JRを紙の乗車券で乗車する場合は、近鉄側の投入口にJRの紙の切符を入れ、ICカードを所定の位置に当てるのでしょうか。 その通りです。 ＪＲの切符を投入口に入れて、近鉄のＩＣカードをタッチします ＞(4) 近鉄、JRとも同一のICカードで乗車する場合は、近鉄側の所定の位置にICカードを当てれば近鉄の運賃の精算とJRの入場処理が同時に行われるのでしょうか。 その通りです
武井さんで、いいと思います。
【春に使える女のモテ仕草ランキング】 ＜ゲスト＞ 長瀬智也（TOKIO） 武井咲 野村周平 いとうあさこ 大久保佳代子（オアシズ） ということなんですね。
本人はどう思っているかはわかりませんが、 ICOカテに合った質問ならいいのではありませんか。
ナチスの親衛隊ほどはいないと思います。
ＩＣカードは使えません。現金での精算となります。 ＩＣカードで入場しＩＣカードが使えない駅へ 乗り越した場合は最初の入場した駅からの精算 となります。またその際ＩＣカードは入場の情 報が入っている状態となりますのでそのままで は次回にＩＣカードが使えません。そのため駅 の窓口でＩＣカードの情報をリセットしてもら う必要があります。 例えば 大阪駅からＩＣカードで入場し福知山駅まで利 用した場合福知山駅はＩＣカードが使えない駅 のため大阪駅からの精算となります。 また面倒ですが一度篠山口駅でＩＣカードで出 場し普通券を買う方法もあります。
行けます。 ayu_nashvilleさんに回答
買うことはできますが、 使えるクレジットカードは限定されています。
阪急と京都市バスの定期券は、桂駅、または洛西口での乗り換えのみ1枚にすることができます。 http://www.city.kyoto.lg.jp/kotsu/page/0000019527.html ただ、その場合は定期券はPiTaPaやICOCAのようにICカードではなく、磁気カードの定期券になります。 また販売場所は阪急の定期券販売窓口になります。
富山県内で、ＪＲ西日本の通常のデザインの ICOCAを購入することは不可能です。
https://www.jr-odekake.net/eki/top.php?id=0622076 ＩＣカードは使えません。 自由席って特急で行くのですか？ そうなら緑の窓口で発車時間に余裕を持って行って、購入して下さい。 快速、普通の乗り継ぐのなら、自動券売機で購入して下さい。
同じ区間でも、日にちが続いていない…すなわち「継続」していないから、新規になります。 既に持っている期限切れの定期を持って購入すれば、手続きは簡単ですよ。
駅構内の売店/コンビニはSuicaを導入済みなんで買えます。 ただしICOCAのうちSMART ICOCA(写真)を使っている場合 JR東管内でのチャージ手段が現金のみとなります。 nhs21222さん
車内では、ICOCAの乗越精算は、できません。 乗越精算機は、駅によって設置してる機械によります。 JR西日本の場合、券売機タイプの精算機は、チャージか、不足分だけ現金精算が選べます。 チャージ機だけなら、チャージして精算しかできません。 なお、山間部の一部駅は、チャージ機がなく簡易タッチ機のみ設置駅がありますので、お気をつけ下さい・・・。 関西の私鉄駅の精算機は、チャージでの精算だけですが、嵐電は、駅にチャージ機がないので、お気をつけ下さい・・・。（運賃箱のチャージ機能は、嵐電カード専用です）
コンビニでもどこでも現金で返ってきますよ。 プリペイドカードにデータを戻すことは 駅以外出来ませんから。
京阪マイレージPiTaPaカードがメリットがあります。 SMART ICOCAのメリットはほとんどありません。
相互利用が可能なＪＲ東日本管轄の全ての路線、 ＪＲ東日本の傘下に入っている東京臨海高速鉄道りんかい線、東京モノレール、PASMO加盟の私鉄・地下鉄・バス事業者で使用出来ますよ。 ＪＲの場合は、ＪＲ東日本管轄の端の駅までです。 東海道線なら熱海までで、直通電車が沼津までありますが、函南から先はＪＲ東海になるので、Suica、PASMO利用可能なのは熱海までとなります。 http://p203.pctrans.mobile.yahoo-net.jp/fweb/0810vEGz85Avi3fT/0?_ji...
私は橋本マナミさんだと思います。 彼女と渡り合えるのは檀蜜さんくらいしかいないでしょう（笑）
ホームページで見てねって答えます
交通系ICカードは全国相互利用できるので、 四日市駅から神領駅の区間はTOICAエリアです。 つまりICOCAだろうがTOICAだろうが問題なく使えます（全国相互利用サービスによってKitacaやPASMO、Suicaなども利用可）。 定期券にする場合は「TOICA定期券」にしなくてはいけません。
地下道の改札には精算機はあります。 しかし、ASSEに直通する改札にはありません。 でも改札の駅員に言えばしてもらえます。
京都市営地下鉄を使うんですよね？ 使えますよ
へえ-っ！そんなことできるんですか。 メ－ル文章でわかるなんてすごいですね、 さっそく今日は早く帰って観なければ。
ICカード優先にすると運賃が異なるのは、東日本（SuicaエリアおよびPASMOエリア）に限ったことではありません。他の地方でも起こりえます。 ただし、1円単位運賃は東日本のみです。また、 割引ではなく二重の定価運賃であるため、 ICのほうが安くなるとは限らず、JRの電車特定区間外および一部の事業者の一部区間では、ICのほうが最大4円高くなることがあります。 JR東日本 消費税率引上げに伴う運賃・料金改定およびきっぷのルール変更 http://www.jreast.co.jp/kaitei2014/ 1円単位運賃は、ICOCAをはじめとする相互利用のICカードでも適用されます。 ICOCAは、2004年8月からSuicaと、2013年3月からPASMOとの相互利用を実施しています。 ※ Suicaグリーン券、バス利用特典サービス（バス特）およびバスIC一日乗車券は対象外。 他の地方では、ICカードときっぷとで運賃計算経路が異なったり、独自の割引を実施していたりするために、運賃が異なる場合があります。 ICOCA利用可能エリア内で後者に該当するものは、広島のPASPYエリアで実施のものですが、ICOCAでは割引が適用されません PASPY お得な割引サービスについて http://www.paspy.jp/use/use.html ※ PASPYエリアでICOCAは使えるが、ICOCAエリアでPASPYは使えない片利用。
JR東日本の「新型」改札機はタッチ部分の『直上の液晶』に利用額・残高が表示されます ※『先端の液晶』には何も表示されません、ここのことをいっているのでは？ →先端はきっぷ利用時に使われます ・同じ型でも小田急線など私鉄では直上と先端とも表示されます、JR東日本のソフト制御の問題です
例えば京都駅から近鉄の伏見駅以南の駅まで行く場合、 近鉄一本で行くのと京都市営地下鉄経由で行くのとでは 運賃は前者の方が断然安いですし、 京都市内の中心部はバス路線が地下鉄よりも充実しているため 直通列車の利用者があまり多くないためと思われます。
ええと思うで～ やってみ～♪♪
ほとんど使う事ないけども～どっちかならICOCAやな！
そりゃ、もちろん出来まっせ～！！、
たいがい使える思うけどな～
そんなんできへんや～ん、、(笑)
交通系電子マネー対応のICカードリーダーや駅などの改札機のICカードリーダーで読み取れなくなる可能性があるため絶対に張らないでください。
野洲～名古屋の乗車券を乗車前に購入し、山科の有人改札でIC定期と乗車券を提示して証明書を受領しつつ、名古屋駅でIC定期と乗車券と証明書を提示すればOK。ICカードのエリア外を通過するからICOCA単独での移動はできない。
ICOCAは、JR西日本発行のICカードです。ICOCA・Suica等全国相互利用エリア内の大部分で利用可能です。
関東エリアでICOCAを使う場合だと ・定期券を載せることが出来ない。 ・JRのグリーン券として使えない。
JRは、ICOCA定期。 神戸電鉄は、PiTaPa定期になります。 http://www.shintetsu.co.jp/railway/fare/info/ic_pass.html 平成29年春から、神戸電鉄もICOCA定期ができますから、このときに連絡定期が発売になるかもしれません。 http://www.westjr.co.jp/press/article/2015/11/page_7964.html JRは、駅のみどりの窓口・みどりの券売機で購入してください。 神戸電鉄は、下記の定期発売窓口でお求めください。 http://www.shintetsu.co.jp/railway/fare/info/pass.html
ICOCAは、プライベートでも使えます。 私も日曜日など、仕事が休みの時でも途中の駅で乗り降りして買い物に使っていました。 また、チャージしておけば、乗り越し料金もチャージから払ってくれます。また、市営の地下鉄や他の私鉄でもチャージで、切符を買わずに済みます。 また、ファミリーマートやJR駅内外のお店でも、チャージしておけば使える所は多いです。
白ですけど、私の前で他の人に写真貼るのやめてください。
デポジット500円と再発行手数料500円と身分証明書を持って みどりの窓口で再発行出来ますよ その際、通学定期乗車発行控えは関係ありません 身分証明書は学生証でも健康保険証でもいいですよ
はい。使えます。。。
毎日使うなら６カ月の通勤定期券がお得です。 近鉄は、kips ICOCA定期券にして、 南海とＪＲは、minaPiTaPaに連絡定期券を 搭載するのがお得です。
記名式のものなら可能です。 定期も使用停止ができるみたいです。とりあえず電話してみましょう。 再発行については以下のサイトをご参照ください。 https://www.jr-odekake.net/icoca/guide/reissue.html
その通りです 一定区間と区間外がありますから
ホンマでっか！？ＴＶは続けます。 あとは新しく日曜日の番組が決まりました。 朝はゆっくりできそうです。 バラエティの番組が入ればいいですね、
大学を卒業するまでくらいでしょうか。 ひな壇の1番上が似合う二人というと さんまさんが大事にしている人ですね？ 綾瀬さんと剛力さんですか。
通信販売では買えません。
スマートICOCAに近鉄の定期券は搭載できなかったと思いますけど…？
ICカードでは硬貨や紙幣の乗り越しの精算時の併用は不可。 入場だけでICや磁器カードの入場も出来ない。
神戸市交通局の全駅は全国相互利用できるのでICOCAやSuicaなどを含む交通系ICカードもチャージができます。 ↓これを参考にしています。 http://www.kobe-call3330.jp/faq/pub/FaqTop_doConfirm.action?id=FAQ0...
(鳥取)日本交通・日ノ丸自動車・一畑バス・JR西日本いずれも券売機ないし料金箱を交通系ICカード対応の機種に取り替える必要がありますが、1台数十万円の費用がかかります。コンビニだとレジスターのみの交換で地区・地域毎で一斉に取り替えるから大量発注が効いて少しは安くなりますが。 質問者ご自身の私財で全ての路線バスの運賃箱の取り替えが可能ならば話は別ですが、費用対効果を考えると極めて厳しいものと考えますが。
ICOCAはご旅行のルートすべて可能です。
ICOCAは関東では買えへんからオレのあげたんやで～♪
駅で言うてみたら領収書出してもらえるて～
広島カ－プの記念ＩＣＯＣＡはあったで～
最高2万円までしか入らんよ～♪
お-う！、作ってみたらええよ♪
使うんなら三郷でも平気や♪
そら～、使えるで～♪♪
私が思うのは、お互い様なのではないでしょうか。 自分がいじわると感じているのは、相手もいじわるをされていると思っているのでは？ 会話の中で女性は傷つきやすいものですから、そこを思いやっていくことが、お付き合いが続くコツではないかと思います。 あなたの質問がたまたま、目に止まりましたので、参考にしてください。
全てがTOICAエリア内ですので利用できます。
2013年春の相互利用拡大からは、街中店舗でも各社交通系電子マネーが相互利用OKになっています。 （PiTaPaエリアだけ除外あり） 基本的にはSuicaマークがあるとこならば、ICOCAも自動的にOKです。
オレのICOCAで一緒に行こか～♪
特急券は買えんやろ～、、ってか 何で綾瀬が自分で買うねん！！、 マネ－ジャ－おるやろが～、ｗ
１．簡単に言えば、定期券は、指定した区間を、一定期間、乗り放題になる券です。 その定期券がＰＡＳＭＯに組み込まれるのです。 定期代がＰＡＳＭＯにチャージされるのではありません。 定期券の区間内は、期間中、乗り放題になります。 ２．定期券の区間内で乗り降りしても、チャージは引かれません。 定期の区間外に乗るときは、チャージしておかないといけません。 定期の区間と定期の区間外をまたいで乗るときは、区間外の運賃がチャージから引かれます。 定期の区間外→定期の区間→定期の区間外と乗った場合は、両端の運賃の合計と定期の区間部分を含めた全体の運賃を比べて、安いほうがチャージから引かれます。
乗車駅が近鉄八尾駅なら以下の通り。そうじゃなくてＪＲ関西本線の八尾駅だったでしょうか。質問者さんがＪＲと近鉄の違い、ＪＲ八尾駅と近鉄八尾駅の違いを認識できているか確信が持てないので、これでは回答になってないかもしれない。 そもそも、その乗車券と特急券をどこでどうやって入手できたのか分からない。使い方がわからないものを買う人がいるとも思えないので。 １．乗車券の流れ 乗車券→近鉄八尾駅・入札→乗車券→鶴橋駅・連絡改札→乗車券→（大阪駅乗換） →新大阪駅・新幹線乗換改札→乗車券→（新幹線に乗車） ２．特急券の流れ 特急券→新大阪駅・新幹線乗換改札→特急券→（新幹線に乗車） ※新大阪駅・新幹線乗換改札では乗車券と特急券を２枚同時に入れます。
こんなのどこから出て来たんでしょうか？ 信じられません。 結婚対象は年収ではありません、不倫は絶対ダメですけど（笑）
同じアナウンサ－の仲間たちですね。
かとパンはスイカ持ってるから大丈夫だよ
＞どういった定期券があり 磁気定期券またはICOCA定期券 ＞どこでどれくら いの金額で使用できるのか どこで：最下段記載の区間で どれくらいの金額で：通学1ヶ月7850円（高校）、8170円（大学） ＞また安く済ませるにはこれが良い ない。
わたしなら、にぎやかなほうがいいので、皆さんとパ－ティを開きたいですね。 広く、深いお付き合いが好きなので（笑）
三重県はICOCAの近畿圏エリアかつ自動販売機による購入ができます。 もちろんSuicaやPASMOなどの交通系ICカード１０種を使うこともできます。
1 定期運賃は磁気券もICカードも同じです。ただしIC定期券はデポジット(預り金)として500円を預けます。 2 近鉄のIC定期券はICOCA定期券のみです。PiTaPaはありません。 定期券は経路以外を通れないのは、磁気券もIC定期券も同じです。 3 残念ながら、現時点では近鉄と京都市営地下鉄の連絡定期券は磁気券しかありません。PiTaPaの区間指定割引(近鉄)と利用額割引(京都市営地下鉄)を併用しますが、あまり得とは言えません。下車時に必ず有人改札へ行かなければならないですし。 来春、京都市営地下鉄がICOCA定期券を導入するので、その時に連絡定期券がICOCAに載せられるかもしれません。
＞スマートＩＣＯＣＡ取り扱い可能な駅のみどりの ＞窓口で、スマートＩＣＯＣＡ定期券に変更する ＞ことは可能でしょうか。 ICOCAエリアのみどりの窓口に行けば、 磁気定期券からSMART ICOCA定期券に変更できます。 ＞スマートＩＣＯＣＡ取り扱い駅の窓口で ＞クレジットカードにより購入した場合、 ＞クレジットカード会社のポイントと ＞スマートＩＣＯＣＡのポイントは両方に ＞ポイントが加算されますでしょうか。 クレジットカードのポイントだけが加算されます。
取り出した ICOCAカードに 梅の香が
販売機の交通系ICカードのマークをタッチし、「チャージ」をタッチ、 チャージしたい金額を選んで所持している交通系ICカードを販売機に入れればチャージ完了です。 ICOCAを含む交通ICカードはICOCAエリアでもチャージができます。 ↓この動画ではICOCAエリアで「Suica」をチャージしている動画です。https://www.youtube.com/watch?v=IxPDPxjN32I
グレ－ドアップ10ですか、おめでとうございます☆ グランパシフィック LE DAIBAですか。 素敵なところですね（笑） お食事だけならいいですよ。
》BからCは路線が数回変わるため、乗り換えの仕方で運賃が違います。 関西？近畿圏？大都市近郊区間以外での話でしょうか？ JRだけ、大都市近郊区間で考えた場合、路線が変わって、乗り換えの仕方で運賃が変わることって… 鉄道会社が変わるってことなら、乗り換えの仕方で運賃が変わるのは、納得できますし、 その場合であれば、通常、改札を通るのではないかと思いますので、乗ってきたルートでの料金が引き去られると思いますよ。 切符ならわかって、ICOCAならわからないなんてことはないと思いますけどね… ICOCAと定期券を載せたICOCAが違う物のように思われている方もいらっしゃるようですが、 ICOCAの機能には違いはなかったと記憶しています。 なので、チャージしてあれば定期区間外からの乗車も可能なはずです
往復分有効の定期券の金額です。 定期券は双方向有効です。 片道だけ有効の定期券はバスなどの一部のみしか存在しません。
そら～買おてやるやろ～ 2枚！！(^o^)ｖ 目的地まで付いてってあげんねん♪ 『加藤には内緒やで』言うてな、(笑)
わざわざ入場しなくても券売機でも５００円入金できるはず。（入金機は１０００円単位） ICOCAは入場券代わりには使えませんから同じ駅での出場はできません。 また、どうしても出たい場合には原則としては入場券相当額が必要になるでしょう。
また難しいコト聞いてきおるな～、、 オレはオ－トチャ－ジにしとるから 何～もせんでも自動でチャ－ジされとるから わからへんのや～、、ホンでも加藤フリ－ん なったら電車使わんやろうから、もうICOCAも いらんやんないか～！、加藤のくれんか～？♪(笑)
Ａ駅Ｃ駅の改札口を通る時間は関係ありません。 昼間特割きっぷの効力は、 「10時から17時までの間にご旅行を開始される場合 に限り有効」（ＪＲおでかけネットより）です。 昼間特割きっぷを使い始める＝昼間特割きっぷの区間 に入るＢ駅を10時から17時までに出発すればよいです。 自動改札機を通る時間や精算する時間で判断されるのは 私鉄の時差回数券です。 昼間特割きっぷは、自動改札機や精算機が導入される前からある商品ですので、そのようなことはありません。
学生証も身分証明書の一つですから、多分使えるんじゃないんでしょうか？
６カ月連続して利用するのであれば、 PiTaPaの登録型割引と６カ月の全線パスが 同額になります。 ５カ月以下しか連続して利用しないのであれば、 全線パスの方が安くなります。
御堂筋線なかもず～梅田の定期券は、 ＩＣ定期券では購入できません。 定期券は磁気定期券のみです。 ＩＣカードにするには、定期券を購入するのではなく、 PiTaPaカードで、割引サービスマイスタイルに 登録する必要があります。
そんな事は無いでしょ。 導入時期については両社で協議・調整をしていたはず。 正直なところ 現時点ではなおもってメリットは少ないけど 導入するんだったら同時に しかも早めにした方がまだ効果は高いと 両社が判断するに至っただけの話かと。
できません。 両者は相互利用は可能ですが、全く別の会社が発行する別のカードです。 移管等の手続きはできません。 あくまでもＩＣＯＣＡを払い戻しをして、ＳＵＧＯＣＡを新規で発行するしかありません。
スマートICOCA自体には審査はありません。 ただし、スマートICOCAを持つためにはクレジットカードが必要です。クレジットカードを持つためには審査があります。 black_smoky_hide_1969さんに回答
がんばりましょう。 勝ちましょう。
駅員や車掌に相談してください。
そんなコトせーへんやろ～ｗｗ
可能です。 三ノ宮の自動精算機にICOCA定期券を入れ、次に京都－大阪の昼間特割、 最後に大阪－元町の昼間特割を入れ、出てきた精算券で自動改札を通ります。 逆に大津では、自動精算機に大阪－元町の昼間特割、次に大阪－京都の昼間特割、最後にICOCA定期券を入れ、出てきた精算券で自動改札を通ります。 昼間特割の場合、土日休日は時間帯を気にしなくて良いですが、平日は制限時間を気にする必要ありです。 大阪－京都、大阪－元町の昼間特割きっぷや回数券は売れ筋なので、 扱っている筈です。 因みに三ノ宮には大阪－元町、大阪－京都の昼間特割や回数券をセットで売っている店があります。
このCMは ユニークで 面白いです。
そうです。 残りの500円はカードを返却すれば返ってきます。
ICOCAでいこか は おもしろいCMでした。
ICOCAは 関西がメインでございます。
運賃は各社に実額が配賦されます 各鉄道会社は、それとは別にカード発行機関にシステムの実費としてあらかじめ定められた金額を負担しているようですが、具体的な金額はわかりません。
ええんちゃうか～♪ ホンでもシャレ利いとるのにしてな～
1.ICOCAは、単なるIC乗車券です。ICOCA定期はICOCAに定期券の機能を載せたものです。 また、ICOCA定期は記名式のICOCAですので、紛失しても、手数料とデポジットを支払えば、再発行ができます。 2.ICOCA定期は初回だけICOCAのデポジット500円が必要です。ICOCAが必要なくなり、ICOCAを返却すれば、デポジットの500円は返してもらえます。 乗り越しについては、ご推察の通りです。 定期外の駅から乗車して、定期の区間を通過して、定期外の駅で降りた場合、定期券を使った方が安くなるかどうかも判定してくれて、通しの運賃の方が安くなる場合は、定期券を使わず通しの運賃が引き落とされることもあります。
ICOCAは やはり便利で ございます。
寝屋川市を走る鉄道路線は、京阪電気鉄道京阪本線とJR西日本片町線ですが、全ての駅がICOCA利用エリアに入っています。
いまは、電車通勤ですよ。
＞今回JRの対応を見ても、そのような事象に対応する気は全くなさげです。見て見ぬ振りというか常態化しているのかも知れません。 公務員犯罪は実は多いと思いますが、こういった犯罪を未然に防ぐにはどうしたらいいでしょうか？また実際に対策を取っている企業や機関などはありますか？ クダラナい文章をダラダラと書く前に、 １、財布を二度・三度と落とす自分の欠点を改善しろ。 ２、遺失物・拾得物の取り扱いに関する規則・ルールを勉強してから文句を言え！。 とあんたに忠告しておきます。
マツコさんは一方的に回答を書いていきましたから、怖いのでＢＡあげておきました。
近畿地区については ICOCAはPiTaPaに加盟しているすべての交通機関で利用が可能ですし （もちろんPiTaPaもICOCA利用可能エリアで使用可能） ICOCAの場合はJRの券売機で手軽に買うことができます。 （PiTaPaはクレジットカードと同様の審査が原則必要） 私だったらICOCAをお勧めします。
はい！、もちろん出来ますよ～♪
二人旅がいいですね。。
アメックスかダイナースですかねぇ
綾瀬はるかです。。。
通訳がいれば乗れるでしょう。
http://toica.jr-central.co.jp/area/ TOICAは全国の主な公共交通機関でもご利用になれます。 例えば「札幌～小樽」（Kitacaエリア）、「浅草～人形町」（PASMOエリア）、「東京～新宿」（Suicaエリア）、「名古屋～栄」（manacaエリア）、「京都～近鉄奈良」（PiTaPaエリア）、「大阪～三ノ宮」（ICOCAエリア）、「博多～天神」（はやかけんエリア）、「西鉄福岡（天神）～太宰府」（nimocaエリア）や「小倉～門司港」（SUGOCAエリア）など、それぞれのエリアでのご乗車も、改札機にTOICAをタッチするだけで、運賃をカード残額から自動的に引き去ります。 m_japan_bestさん
綾瀬はるかさんでしょう。間違って。
東京在住ですが、大阪旅行に行ったときに買ったICOCA使っていますよ。 チャージも出来ます https://www.jr-odekake.net/icoca/area/
ICOCA定期券の有効期限が切れた場合、チャージしたお金は自動販売機でも、電車でも使えます。 手数料220円を払えば払い戻しもできます。 ICOCA自体の有効期限は最後に使ってから10年間です。 有効期限が切れた場合は、全く使えなくなります。払い戻しもできません。 tm4hs9pさんに回答
有効期限は10年です。 ICOCAの有効期限は最後に利用した日から数えて10年間の利用がなければ失効となります。 ですのでICOCA定期券の期限とは無関係でチャ－ジ分については10年間利用しないで放置しない限りそのまま利用できます。
電車に乗るとき手間がいりません。
年明けて 電車に乗って さあイコカ
京都三条丸太町から歩いて乗ります。
毎日使っています。。。
どこにでもある仕事ですよ。
定期券のほうが割引があります。
必要な人に渡したらいいでしょう。
それは、知恵袋の規定に反します。
ここでは具体的に言うことは出来ませんが、自由人と思ってください。
現在の磁気券からＩＣ券に変更する場合ですが ＩＣ券（イコカ定期券） ・阪急／導入していません。 ・市交／導入していません。 ＩＣ券（ピタパ定期券） ・阪急／導入しています。 ・市交／導入していません。 磁気券とＩＣ券の定期運賃は同額で 損得はありません。 大阪市交通局ではＩＣ券の定期券を 導入していませんが 定期券に類似したサービス 【利用額割引マイスタイル】を 導入しています。 それによりＩＣ券で通勤する場合は ・阪急／ピタパ定期券 ・市交／利用額割引マイスタイル での利用となります。 なお利用額割引マイスタイルは 定期運賃より若干得となるため 交通局も利用客に推奨しています。 利用区間がわかれば 正確な損得もわかりますので また宜しくお願いします。
スルッとKANSAIの磁気カードか現金でしか乗り越しは出来ません。
可能です。 なお、近鉄八尾→鶴橋→近鉄名古屋と 乗車する場合は、鶴橋で一度改札口を 出入りする必要があります。
PASMOは、 首都圏中心の私鉄・地下鉄・バスで使えるICカードや♪ ICOCAはJR関西で販売されてて私鉄各線でも使え、どっちも 電子マネー として買い物でも使えるカードやで～ ◦Suica はIR東日本で発行 ◦WAON はイオン系列で使える電子マネ－ ◦nanaco はセブンで使えるプリペイド式電子マネ－ ◦Edy は楽天系 看板のある店舗で利用可能 どこを使っても芸能人なら目立つやろうけどな～！(笑) ...ICOCA絡みやからな！カテマスやし！たまにゃ～まじめに答えてみたわ♪
スマホカバーに限らず、交通系ICカードは単独でタッチが基本ですから、動作しなくても文句言えないでしょうし、スマホのシールドが悪影響を及ぼす可能性もあります。 ※現実的には使えるでしょうけどね u10fudangiさん
可能ですが、車掌が車内検札をあまりしない区間なので車掌の元まで自分で申告しに行く必要があります
>笹寺ってありますか 何ですか、笹寺って。
まずmanacaは愛知県？の回答 三重県桑名市の長島温泉から名鉄バスで名古屋行く場合のバス車内で買えます。無記名式。 近鉄はICOCA買えますが、Kips ICOCAなら記名式ですし、ポイントが貯まれば、特急券がポイントで買えます。(manacaでは、近鉄も使えますが、ポイントが付きません、弥富で名鉄、八田で名古屋市地下鉄又は名古屋市バス、名古屋でJR以外に乗り継ぎ初めてmanacaを使うとポイントが貯まります。) ICOCAの方が使える範囲が広いですね。(あおなみ線、三重交通は本年3月からICOCAが使えるようになります。)
ICOCAカテですね。知恵袋は基本的に質問に対する回答だと思います。 返信を繰り返すと目立つのでしょうね（笑）
エンジョイエコカードの土日祝日用なら安くなります。 つまり土日祝日に出かけるなら安く、平日は切符を買った方が良い。 PiTaPaエリアの自動券売機はSuicaやICOCAに対してチャージと履歴閲覧、印字だけの対応で全ての切符類が購入できません。 ファミリーマート店舗の地下鉄売店ならクレジットカード付与のファミマカードでクレジット購入が可能です。 (Tポイントでは購入できません。)
大阪モノレールがそのような定期を発売していませんね… 三区間連続定期券は端の業者が扱っていないと、真ん中の業者は扱えないんです 自社発でないと発売できないんです 京阪バスが扱っているとは思っていませんでしたが、扱っていませんし、 逆ならあるかと思って大阪モノレールのホームページで見たらありませんでした http://www.osaka-monorail.co.jp/ticket/pass.html でも、京阪バスと京阪電車、京阪電車と大阪モノレールにはなります。 これは大阪モノレールの蛍池駅、千里中央駅、南茨木駅門真市駅と、 バスの定期券を自動販売機で買いたかったら京阪電車との連絡定期券として 京阪電車の駅（京阪線）の全ての定期券うりば（係員窓口）と 自動定期券発行機設置駅なら買えます バスの単独なら今まで通り指定の発売所にしかないようです
http://www.kintetsu.co.jp/gyoumu/kippu/tokkyuuken/tokkyuuken.html グループ席の1つになったから、(定員分ではなく)人数分のグループ席を指定した特急券です。 サロン券はいらないです。
通勤定期ならば、窓口・券売機で購入できます。 通学定期は、窓口へどうぞ。 http://www.nankai.co.jp/traffic/teiki/uriba.html
どなたですか？ お顔がわかりません。
電車とバス別々にICOCA定期が良いでしょう ２枚持ち 紙定期だと紛失した時に再発行が出来ません。 ICOCA定期は再発行が出来ます。 http://isoa.jp/notes/card/icoca.html イコカ（ICOCA）がご利用になれる範囲 岡山でイコカ（ICOCA）が利用できる交通機関・エリア 岡山電気軌道 （岡電バス・路面電車） ハレカの利用可能範囲 から宇野バスを除外した範囲 左記バス会社が「ピタパ（Pitapa）」に対応しているため、 ピタパとの相互利用により「イコカ（ICOCA）」も利用可能です。 バス車内でチャージ（カードへの入金）ができないため、 事前にJRの駅などでチャージを済ませてからバスにご乗車ください。 乗継割引（20円引）と、路面電車の乗換運賃は適用されます。それ以外の割引は適用されません。
きっぷによります。 下車前途無効という文字があれば、途中下車はできません。 記載がなくても、途中下車できないきっぷ、特定の駅のみ下車できるきっぷ、いろいろありますので、購入箇所でご確認ください。
はい、データはい全て移ります。
SMART ICOCAかPITAPAのどちらかになりますね。 JRをよく使うならSMART ICOCA、私鉄やバスをよく使うならPITAPAが良いです。 SMART ICOCAはクレジットカードでチャージが出来ますが、事前にチャージが必要です。オートチャージ機能はありません。 PITAPAはポストペイ（後払い）型でPITAPAエリア内ならチャージ不要で通れます。後でクレジットカードや銀行口座に請求が来ます。でもPITAPAエリア外だと現金でチャージが必要です。また審査があるので届くのに時間がかかるのと落とされることもあります。
昨年末から使える様になりました。
JR金沢駅では使えません。
仕事の後、飲む予定ん時...『電車で行こか！』 思おた時や～♪...変装して乗んねん！（^.^)ｖ ..先生にも回答リクエスト載せとるで～!( ＾3＾)ﾉ
＞リクルートカードプラスを作ろうとしてます。ＶＩSAにすれば リクルートカードプラスはJCBのみです。VISAはリクルートカードのみです。 ＞私の用途では、Suica改札の利用、コンビニで購入や公共料金支払いをよくします。これらの支払いはスマートICOCAでできますか？ 公共料金はICOCAでは払えません。セブンイレブンではnanacoで支払い可能ですが、交通系は基本的に非対応です。 それとスマートICOCAは関東ではクレカからチャージはできません（オートチャージは関西にいかないとできません）。
『何にも知らないくせに！』って、本当に何も知らない者が、事件での騒動の流れに乗ってしまって、知っている気分になってしまったのでしょ。 恋愛の相談をするような親しい人ならば、息子が死んで苦しんでいる母親に、ビンタなんて行なえませんよ。 しかも、葬儀に来ている人達の前で。 それじゃ、見せ物じゃないですか。 本当に何も知らない人なのでしょ。
大阪市交通局で考えると イコカであってもピタパであっても バス～バス乗継割引 バス～地下鉄連絡割引は 適用されます。 しかし料金面（運賃）で考えると イコカなら１乗車目から損をすることに なります。 例えば イコカで地下鉄（１区間）を利用した場合 １８０円 ピタパで地下鉄（１区間）を利用した場合 １４４円【２０％引き】 イコカで市バスを利用した場合 ２１０円 ピタパで市バスを利用した場合 １６８円【２０％引き】 イコカでバス～地下鉄（１区間）を 乗り継ぎした場合（210+180） ２９０円【１００円引き】 ピタパでバス～地下鉄（１区間）を 乗り継ぎした場合（168+144） ２１２円【１００円引き】
ICOCA利用は近鉄線内（生駒-長田間）のみIC定期券として利用できますが、地下鉄では毎回現金で乗車券を購入するのと同じ（割引やIC定期券制度が一切ない）ですのでお勧めしません。 PiTaPaですと近鉄は区間指定割引、地下鉄ではマイスタイルを登録すれば利用可能ですが、そもそもPiTaPaはクレジットカードでの審査がありますので発行まで3週間前後は必要になります（もちろん審査をパスしなければ発行されません）。 通学利用であれば磁気定期券で購入するのがよいでしょう。 参考までに長田経由（通学1ヶ月10710円、以下同様）よりも今里で近鉄から地下鉄に乗り換えるルートなら9550円になりますが、今里駅は近鉄と地下鉄の駅は離れています（徒歩約15分）。 また布施から大阪市営バス86号系統に乗り換えるルートなら9880円になります。 ただしこれらのルートはいずれも長田経由よりも所要時間が長くなります。
可愛ええやっちゃな～言うて取ってやるわｗｗ
manacaマイレージポイントについては、下記のHPからどうぞ。 http://www.manaca.jp/service/index.html
出来ません。 ICOCAはSuica等の各地のIC乗車券と相互利用は可能ですが、これはあくまでも通常の「乗車券」「電子マネー」の機能だけです。 ICOCAのエリア外の区間の定期券を載せることは出来ませんし、払い戻しや再発行などはICOCAエリアの駅でしかできません。
もう１杯ミルク&カルピスを準備して、飲んでいる間、ずっと綾瀬はるかさんの胸を視姦いたします！
アイツそんなん言わん思うけどな～、、ｗ
それはないやろ～ｗｗ
ＪＲへは連絡口の所にある 名鉄へは、近鉄改札を出て、名鉄の改札へ行かねばならないので近鉄→名鉄には連絡口はない なので、普通の精算でＯＫだよ
回答者さんのおっしゃる通り、ICOCAは整理券番号を記録しますので、不要です。 ただ、ICOCAは乗継割引対象外なので、私は磁気のトラフィカ京カードを使い、乗継割引90円安く乗っています。←90分以内。 結論、カードは整理券番号を記録しますので不要です。
松阪～名古屋までの運賃をチャージしていれば問題無く、その方法で行けます。 1月28日の発表によると、ICOCAなどのICカードとクレジットカードを登録すればネットで新幹線の切符を買ってICカードで新幹線を乗れるようにするみたいです。
人間関係の悩みカテですか？ メガネはいいですが、 こんなこと言ってません。
関東近郊でICOCAが使えない路線と条件は 関東鉄道 常総線・竜ヶ崎線 千葉都市モノレール 金沢シーサイドライン 多摩都市モノレール グリーン車Suicaシステム の5路線と1条件だけ。 名古屋圏でTOICAやmanacaは使えて ICOCAが使えないのは 名鉄広見線 名鉄蒲郡線 愛知環状鉄道 東海交通事業 城北線(3/12から利用可) 愛知高速交通 リニモ (3/12から利用可) 名古屋臨海高速鉄道 あおなみ線(3/12から利用可) ゆとりーとライン (3/12から利用可) 関西は鋼索線以外で使えます。 vcsr388さん
相談にのってあげます。
もっと少ないトコあるやんか～♪♪（笑）
アイツは車移動やからICOCA持ってへんよ～ｗｗ
自動精算機が使用できるかどうか不明です。 精算した時点で、手元には出場券だけが残りますから、大阪～神戸の運賃を払うことになりそうですね。
ココはまだ多い方だと思いますよ～
同等又は高くなるケースもあります（ゆりかもめ・相互利用先のJR東日本など） 「IC運賃」は『正規運賃』として定められています
できません。一部の券売機で購入してください。
自分はSMART ICOCAですが、できましたよ。 ICOCAの表面に、定期乗車の区間・通用期限などがプリントされます。元の図柄や文字と重なって、あまり美しくありませんでした。 その後、定期券を使わなくなったら、申し出によってその文字を消してくれます。もちろん、期限切れになったあとそのままにしておいても普通のICOCAとして使えますが・・・
当たり前やん！乗れるで～♪♪
そら～やってもろうたらエエんとちゃう～？
回答としては… 「基本的には、前の方の回答通りだが、南海電車サイドは、子会社の泉北高速鉄道と共に、 「自社線内で、ICOCA並びに、ICOCA定期券を、ＪＲ西日本と、業務提携する事で、近年には、発売する」方針で、決めてる、そうである。 単なる、切符としてのICOCAあれば、そのまま、定期券にするのは、可能だが…？」に、なります。
愛知県に住んでいるのでしたら、manacaをお勧めします。 manacaでは名鉄、名古屋市交通局等「manacaエリア」の交通機関を1ヶ月間に一定額または一定数以上利用すると「マイレージポイント」が貯まります。 また「manacaエリア」の交通機関の定期券を搭載できるのはmanacaだけです。 PASMOでは上記のことができません。
「１か月」というのは１日に始まり３１日（末日）に終わりますよね？ １日に始まり翌月の１日までが１か月ではないですよね？ それと同じです。 「○月×日から１か月の定期券は、○＋１月×日の前日まで」です。 よって「２月５日から１か月の定期券は、２＋１＝３月５日の前日＝３月４日まで」で、間違いありません。
駅に決まっとるやないか〜♩w
家庭持ちは月給30万はないと。 年収300万時代と言われてますが、 月30近くはあるって事でしょ？ このまま暮らしてると、 貯金もままならないし、 生活崩壊しますよ。 夜勤のコンビニバイトを掛け持ちで 週5〜6やらせては？ 日9000くらいは入るので24×9000＝216000。 週5で。それで、朝昼は就職活動させるん です。 寝る時間は、移動中他3時間は取れますし、 毎日夜勤後に、面接を30日続ける訳では ありません。 それで、何処ぞの正社員になって貰い、 月23万くらいは稼いで貰えましょう。 旦那の年齢が30代までなら いける筈です。 私36ですが、10職転職してますが、 転職期間はこれですから。 知り合いの旦那はこれやってるよ。 はっきり言って生活出来ないから ちゃんと稼いでと言いましょう。
JRと近鉄の乗換駅では乗り換え用の改札があると思います。 違う鉄道会社なので自動改札を通る必要はありますが、外に出る必要はありません。 （出たければ出てもよいのですが） その連絡改札でJRの磁気の定期を入れてから、近鉄のICOCAをタッチすると、改札を通れます。
私は41度ですね、いまは寒いから少し高めです
五位堂～寝屋川市が五位堂～鶴橋～京橋～寝屋川市のルートなら、近鉄・JR・京阪は一枚のICOCA定期にまとめることができます。 連絡定期はできる範囲が限られているので、詳しくは駅で確認してください。
関東の鉄道従事員です。 定期券を持っている人が。30分間だけ同じ駅の改札を出られるのは、入場券使用のためではありません。 定期券を使うお得意様が、忘れ物を取りに行くための利便を図ると言うためのもので、構内入場のためにあるものではありません。 なので、現在の磁気定期券であっても、裏面に書かれていますが、「定期券の入場券としての利用はできません」という規定は生きており、もし係員に止められ、入場券同様の使用方法をしたことをとがめられれば、不正乗車として定期券は回収されます。 ＰＡＳＭＯに乗せてもこの規定は変わりません。 便宜を図るための30分の原則は生きていますが、同時に入場券使用ができない規定も生きています。 なので、係員に止められれてとがめられれば、不正乗車として扱われます。 気が付かないだろうというのは甘いです。 毎日乗っている方の顔は、意外と係員は知っています。まして入場券使用を頻繁にすると、確実に覚えます。なので、何かのタイミングでお声かけをさせて頂くこととなります。 こうした不正乗車の場合は、俗に言う3倍の金額の支払をしていただくこととなりますし、定期券を不正手段として使用されると、無効回収となります（ＰＡＳＭＯだと消去することとなりかねません）。 そして応じなければ警察に通報されます。そこまでと思うかもしれませんが、私の勤務する駅で箱の7年間に6人の方について、警察に引き渡しとなり、1名は圏迷惑行為防止条例違反で書類送検、1名は詐欺罪で検挙、1名は別の事件で逮捕され、駅での行為も罪状に含まれることとなりました。
チャージすれば定期区間外でもタッチするだけでチャージされた金額から定期区間外の正規の運賃を減額されて改札を通れます。(例で長尾からタッチして大阪下車なら四條畷～大阪間の正規の運賃分を減額) ICOCA対応のバスもチャージして残高があれば使えます。 ちなみにICOCA定期券を申し込んだ時に「定期の有効期限が切れたときにチャージしてある残高での切符の機能を停止する」という設定にしていれば、定期が切れるとタッチしても引っ掛かります。コンビニ等での買い物は可能です。
ICOCAカードはJR西日本が発行しているカードですからJR西日本の駅でしか買えません。従ってJR東日本の熱海駅では買えません。
お礼を希望、というのは、電話で一言お礼を申し上げるということではないのですか？ 任せます、なんて物を要求する意味合いの言葉、図々しい相手だと思います。 結構です、でしょ。 現金も入っていなかったのに。 質問者様と同じく私が以前お財布を拾い交番に届けた際、相手から電話をいただきましたがそれで十分でした。 でも、欲しいと遠まわしに言われたからには、500円程度ですね、ほんと。 ハーブティーは好き嫌いがありますよ。 ハンカチ、タオル程度でいいと思います。
チャージしておけば、乗り越し精算しなくてもそのまま降車できます。飛び出し区間の運賃はきちんと引かれます。始発駅からの普通運賃がいくら同じであっても、定期券の区間を飛び出すと別途支払いが必要です。
できません。京都駅で買い直してください。
定期券の区間内で一旦電車を降りて改札を出て、定期券区間外の切符を買って乗ればよい。 チャージもせず、一旦改札も出ずに乗る方法を求めているのなら、それはあなたのわがままです。
割引が受けられます。
ＰＡＳＭＯに対応している券売機で有れば買うことは可能です。 また、ＪＲ東日本の指定券券売機では東京都区内→名古屋市内など 長距離の乗車券でも交通系ＩＣカードでの支払いが可能になりました。
寒いときはお鍋がいいですね。 何鍋が好きですか。
PASMOは入場券としては使えません。池袋では改札口は開きません。 方法は以下の通りです。 ・入場券を池袋駅で買う →ただし、改札に入ってから２時間以内（正確でないが何時間以内か）に改札を出ないと改札が閉まります。 ・すぐ隣の目白駅、大塚駅、板橋のうちのどこかの駅で降りるか乗るかして、同じ駅で降りない。 →鉄道業界では１５０円大回りという http://www.geocities.jp/longest_route/supplement2.htm PASMOの使い方についてはhttp://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n336853
残期間が一ヶ月以上あれば払い戻し可能です。 定期券代から使用月分と手数料を引かれた額が払い戻されます。 本人確認の身分証明書と定期券を持って、各定期券窓口へ。
近鉄の定期券発売箇所で、 ６カ月の、KIPS ICOCA連絡定期券を 購入するのが、一番お得です。
返金されます。 chielien_f297b33978d810c038471c7さんに回答
２月13日以降についてですが、 13日は、定期券の区間外ではチャージ分から引かれます。 14日以降は、 定期券の期限切れ後も使える設定にしてあれば、 チャージ分から引かれます。 定期券の期限切れ後は使えない設定をしていれば、 改札口を入ることができません。 ICOCA定期券を使えるエリアの周辺の地下鉄は、 ４つありますが、そのうち１つでは、ICOCAで 切符を買えます。３つでは買えません。
チャージしておれば利用可能です。
そんなしゃれたところを走っている電車ではないでしょう。 地方のもうすぐ廃線になるような線では？ 北海道の留萌線とか、石勝線とか。
ご利用は可能ですよ♪(^.^)ｖ
質問者様の行程ならば、乗車券は経路的にも、有効期間的にもsouthavenue3104さんの既出回答のとおり、「片道」１枚で購入できます。 そのうえで、「福井」で「途中下車」すればいいだけです。 えきねっとで上記経路の乗車券を申込するにはちょっとテクニックが必要です。 まずスマホでは乗車券単独の予約ができないため、ＰＣで予約する必要があります。 ＰＣの乗車券申込では、必要な「新宿」⇒「新宿」といった同一駅間の申込は、たとえ「重複した経路の経由でない場合」でも申込できません。 新宿（＝東京都区内駅）からの乗車券は目的地が（東京都区内駅の中心基準駅「東京駅」から）201キロを超過する場合は（今回の経路は軽く201キロを超えます）、出発地が「東京都区内」になります。 また、目的地が東京都区内駅ならば、目的地も「東京都区内」になります。 この制度を利用し、えきねっとで乗車券を予約する際の「出発駅」を「東京」とし、 「目的地」を「上野」にします。 ※実際に乗車する駅でなくても、東京都区内の新幹線の駅ならばＯＫです。 ⇒出発駅「品川」、目的地「東京」の組み合わせでも構いません。 ただし、このままでは160円（東京⇒上野の場合）や170円（品川⇒東京）のきっぷになってしまうため、「途中駅」の入力をする必要があります。 途中駅１には、（北陸本線経由なら）「米原」を入れ、途中駅２に「金沢」を入れます。 ※京都から湖西線経由なら、途中駅１には「京都」を入れ、途中駅２に「金沢」を入れます。 そこで表示される経路候補で、利用する経路を選択し予約すると、発券される乗車券は、「東京都区内」⇒「東京都区内」となり、「新宿」⇒「新宿」の今回の経路で問題なく利用できます。経由路線記載も、東海道新幹線・北陸線（または湖西線・北陸線）・北陸新幹線となり、新宿から新幹線乗車駅までの経路、および新幹線下車駅から新宿までの経路表示はないですが、東京都区内で途中下車しなければ新宿から、新宿まで利用できる乗車券となります。 いかがでしょうか。
それは使えるはずですね。
「地方」というのがどこになるのかにもよるでしょう。 SuicaやICOCAと相互利用関係にあるIC乗車券が使えるエリアで、それらを取り扱っている店ならばチャージ可能ですが、それ以外のエリアでは対応していないでしょう。
PASMOには１枚あたり500円のデポジットが預託されていますから、返却することでデポジットは戻ってきます。 身分証明は住基カードでも大丈夫です。
１枚で近畿圏、岡山・広島地区で使えます。 買い物やバスも共用できます。 ICOCAのカード自体に近畿圏エリア用、岡山・広島エリア用という区別はありません。 定期券との併用とはどういう意味ですか？ 両方持って、それぞれ使うことはできます。 定期券で乗ってICOCAで降りることはできません。 あなたの定期券の区間によりますが、ICOCAに定期券を載せることもできますよ。 yuki_20040922_1028さんに回答
同じ無線周波数を使っているなら、カードの電波の取り合いになります。なので、電波が弱くて通信できないって事もありますよ(リーダーライターからの電波を受信してICの駆動をしているのです)。 うちの親が「財布のSuicaが反応しない」とぼやいていたのは、最近免許を更新してICチップ内蔵になったからというためだった、なんてこともあります。入れる位置をずらして解決してます。 shibatakingさん
一枚にしておくほうがわかりやすいと思います。ＩＣＯＫＡでしています。
お客様センターに聞かれたらいいでしょう。
知らない方とは、お話しできません、ごめんなさい。
駅員さんに聞かれたらいいと思います。
ICOCAはICOCAマークの付いているJR西日本の券売機かみどりの窓口で買えます。 花山だと神鉄が乗り入れてる駅の方が行きやすいだろうから神戸駅かな？ みどりの窓口の設置駅はJR西日本のHPでも調べられるので行きやすい場所を選んで行ってみてください。
名城線は先頭車両、一番前のドアから降りてください。
都営地下鉄は１０円単位のチャージが可能ですので５００円も可能です
ＩＣカードならＪＲ等でＩＣＯＣＡを 買えばいい。PITAPAはクレジット機能 が付いているので申込が必要。 毎回購入が面倒なら、磁気カードの「す るっと関西」か回数券にすればいい。
いきなりすみません。 ICOCA定期作るのにピタパの区間登録しないとICOCA定期作れなかったですか？
ICOCAカテゴリーマスターです。 使えません・・・。
ご質問拝見しました。 当日でチャージしてからSF利用がない場合でさらにチャージした駅の窓処でのみ控除してもらえます。 ですから、あきらめるしかないです。
勿論あります。 それぞれのホームへの通用口に1台ずつあります。
2014年6月製のスマイコですが、月3万で1日、10日、20日にクイックチャージしています。 kioskと駅構内飲料自販機、パソコンのロック解除、鉄道利用、乗車券購入、コインロッカー、駅ナカでの買い物、ヤマト運輸支払い、広島での路面電車、アストラム利用など様々ですね。
ＩＣＯＣＡを使って電車で出勤です。 お迎えの車なんて、とんでもありません！ そんなに偉くないですよ。
もちろん綾瀬さんと同じICOCA派です♪
もちろん出来ます綾瀬さん！
携帯から発せられる電波などが影響しているかもしれません。 ICOCA単体でタッチすることをお薦めします。
もちろん作れますよ。
綾瀬ならマネージャーが用意するやろ～ｗｗ
上限は2万円までです。
ＩＣＯＣＡ定期を作る場合、定期の期限外でも使用できるかどうかは最初の購入時に選択します。「この乗車券は利用できません」となるのでしたら定期の期限外では使用しないを選択しているのだと思います。みどりの窓口に行って設定を変更してもらうことはできます。
PiTaPa倶楽部に登録後、履歴が確認できると思いますが。 http://www.pitapa.com/club/entry.html
阪急と阪神はPiTaPa定期。 JRとならICOCA定期は可能。 阪急はモンロー主義だからPiTaPaで関西で孤立するよ。
降車駅でチャージしたならOK。
PiTaPaの区間登録をしなくても、ICOCA定期は作れます。 jumplove05091130さんに回答
綾瀬はるかさんがそう言ってたら超絶可愛すぎです。駅員にPASMOの機械置くように伝えます。
それは、ピタパでしょ！
優しく教えてあげます。手を握りたい
KIPS ICOCAが使えない路線 名古屋から金城ふ頭までのあおなみ線 大曽根から高蔵寺までのゆとりーとライン 以上はmanaca、TOICA、Suicaしか使えません。(ICOCAを翳すとピーーー！とエラー音が鳴ります。) ゆとりーとライン以外の名古屋市バス、名鉄バス、名古屋地下鉄はICOCAでも使えます。 結論…私ならポイントを貯めるからKIPS ICOCA、manaca両方持ちますね。
今のICOCA定期から素直に移行できるかどうかはわかりませんが、ICOCAは「2区間分割購入の“ICOCA定期券”」にすることで対応できるはずです。 下のページにも書いてありますが、そもそも二枚のICOCAを一回の利用で併用することが認められていませんから、まとめちゃうのが正解でしょう。 定期券を2枚併用してご利用の場合 http://www.jr-odekake.net/icoca/purchase/icoca_teiki.html#two nikumakidanさん
脱色は修復不可能です。空気に触れないよう大切に保管しましょう。
4月30日を跨ぐ定期券が発行出来ないという文部科学省からの通達によるものですね。 今の定期をもとに発行ができないので、新規に通学区間証明書と、それに付随する身分証明書 この場合、学生証ですかね。 それを持っていきましょう。4月30日を跨がずなら継続で購入出来ます。 新規なら(金曜で定期が切れて月曜から買いたい、とか)なら証明書が要ります。 入学式のあとのオリエンテーリングのときに学生課が説明しますが ほとんどの新入生はウキウキして聞いていませんよね 次の新入学の時にはぜひじっくり聞いてみてくださいね
パスモのことおしえてあげてだきつきます。
Suicaでおいしそう！とは思わないでしょう。....(*^_^*)...
近鉄は、乗車頻度が、定期券を買うほどでないのなら、 回数券カードが一番よいです。 他の大阪市営地下鉄利用が長田接続以外であり、 ＪＲ西日本の利用状況が回数券に向いていない場合は、 osaka PiTaPaにするのが一番よいです。
ICOCA定期が使えるエリアはありますが、 あなたがそのエリアにいるかがわかりません バス定期もありますが、学期定期やゾーン定期 エリア定期や連絡割引定期など 種類がありすぎて 地域のわからないあなたに何が一番いいか 断言する事か今はできません もう少しエリアを具体的にしないと無理じゃないですか 非公開で再投稿されてみては？
定期券の期間が終了したら通れなくなる ロック機能がかかっていたとしたら 満額チャージしてても一切使えませんから 窓口で設定変更してから使って下さい。 エリア内で利用可能です
SMART ICOCAであればJRおでかけねっとの会員サイトへログインすることで 定期券購入履歴を確認できますが、 通常のICOCAでは出来ません。 駅窓口で問い合わせるとわかるのかもしれませんが、 やった事がないので知りません。
使える所もあると思いますよ～♪
『こだま指定席往復切符』は福山からだと新山口までしか発売されていないので、EX予約を活用するか金券ショップで回数券を購入するか… 博多駅からドームまでは駅前のバスターミナルからバスで。野球やイベントが開催される時にはシャトルバスが運行されるはずですよ。
4月30日までになるように発売されてしまいます
親のお金を使ってしまうのはやめましょう。 親の経済面がよかったとしても自分への罪悪感でとても嫌な気分がずっと続いてしまうでしょう。 お金を使う前に少し考えてから行動する、なかなか難しいとは思いますが1回我慢できてしまえばそこからは週間になるのが早いです。 中学に入ったばかりだということ、この質問を読んでいてよくわかりましたがあなたは賢いです。自分のどこを変えていけばいいのかを正確に把握していますし何をすればよいのかも少なからず頭の中では考えているのかと思います。 が、周りの友達や環境などからいきなり離れようとするのは中々至難の業です。まずはできることからやりましょう。外見もピアスや髪を染めたりしても若くては何もかっこよくありません、むしろ”ヤンキー”などとして嫌な印象を与えてしまうかも。今の悪友と完全に関係を断つ必要はありません、何か悪いことをしようとしているような奴らに誘われても、冷たい反応はせず、明るく断ればよいのです。まだ中学生、やんちゃなことをしたい時期です。自分の失敗を責める必要はありません。必要ならば家族に相談するのも一つの手かと。 楽しい中学生活を送れるようになると良いですね！
どちらもできます。近鉄は名古屋線も含めてICOCA区間です。
ありません。 JR以外の自動券売機はチャージと履歴印字のみ対応なので。
相生-上郡は旧神戸支社の管轄駅(西端)で、新快速も乗り入れますから、支社が異なる近江塩津-敦賀よりも可能性は高いと思いますが…やるかやらないかは今後費用対効果が見込めるかにかかっているでしょう。 上郡-和気は、支社が異なるし、現状ではまず無理でしょう。
時間切れの意味がよくわかりませんが、入場から出場まである一定以上の時間がかかり、改札にかかったというだけなら不正ではないです。有人改札で理由を話して出場すればいいだけです。 駅構内で夜を明かし(可能な駅はないとは思いますが無人駅などできなくはない）翌日に改札を出るようなケースだとアウトでしょう。
キオスクに売ってたと思う
早めに駅に行ってその件について申告した方がいいですね。 新幹線の切符が残っていれば新下関で降りた確かな証明になるので、最善だと思います。 新幹線に乗れたということは新下関で下関からの運賃を現金で精算しているはずですし。 ない場合は駅員がどういう対応をするかですね。証拠がないとそもそも新下関で降りたのか？精算済みか？ということになってきますし。 多分客を信用して入場記録消去ということをやってくれると思いますが。
早めに駅に行ってその件について申告した方がいいですね。 新幹線の切符が残っていれば新下関で降りた確かな証明になるので、最善だと思います。 新幹線に乗れたということは新下関で下関からの運賃を現金で精算しているはずですし。 ない場合は駅員がどういう対応をするかですね。証拠がないとそもそも新下関で降りたのか？精算済みか？ということになってきますし。 多分客を信用して入場記録消去ということをやってくれると思いますが。
たぶんnimocaに入場記録が付いてますね。 10種類のICカードと片提携のSAPICA、来年3月からのicsca、りゅーと、ICOCAと互換あるPASPYは一緒に保管しないで下さい。誤って反応しちゃいます。 文具店にICカードを遮断するシートが売っていますので利用された方がよろしいかと思います。
もちろん、大阪はICOCAの本拠やでーw 大阪や四国のICOCA・PiTaPaエリアはもちろん、全国相互利用に参加している事業者のIC乗車券のエリアなら使えます。 http://www.jr-odekake.net/icoca/area/
1月1日に1月が始まります。1月が終わるのは2月1日ですか？違いますよね？そういうことです。
その連絡定期券はICOCA定期券(と磁気定期券)しか買えません。 http://www.keihan.co.jp/traffic/ticket/commuterpass/pdf/kintetsu.pd... 全線で買えるわけではないので、こちらを見て分からなければ、きちんと知りたければ区間・経路(どこで乗り換えるか)を補足するか、お近くの京阪または近鉄の駅でご確認ください。駅名は個人情報ではありません。 なお、ご存知と思いますが、通学定期券は、通学先が発行する通学証明書に従い、自宅と通学先のそれぞれの最寄り駅の間の合理的な(定期運賃が安い、所要時間が短い、乗換回数が少ない)経路のみ購入できます。自分で選べる訳ではないので、ご注意ください。 だったら、最初からそう(10日)言ってください。 JRはPiTaPa・ICOCAとも割引はありませんが、PiTaPaは京阪・近鉄とも月単位(1日-末日)で区間指定割引(通学用は通学証明書が必要)があります。これは上限が1ヶ月定期運賃ですが、月をまたぐ場合は適用されません。これは登録不要の近鉄の利用額割引(3091円を超える額が1割引)、京阪の利用回数割引(11回以降1割引)も同様です。 実習用に通学定期券が買えるなら、例えば萱島-京橋-鶴橋-大和八木の1ヶ月通学定期(大学)は5.5日間でもとがとれるので、そちらの方が得です(通勤定期券は17日)。定期は月またぎはありません(例えば1/4利用開始の1ヶ月定期の有効期限は2/3になる)。繰り返しになりますが、京阪-京橋-JR-鶴橋-近鉄の通学定期券はICOCA定期券または磁気定期券しかなく、ICOCA定期券は販売範囲が限られています。 どちらが便利かというのは、月またぎがなく、京阪・近鉄を他に使うことがあればPiTaPaの区間指定割引(指定区間外は利用回数割引または利用額割引)が得な可能性があり、月またぎがあってその区間しか使わないなら通学定期券(ICOCAにできるならICOCA定期券)の方が得です。
入場券は新幹線、在来線共通です。 入場券はその駅でしか買えません。
きっぷの区間がつながっていれば不正乗車にはあたりません。 それより、『岐阜～京都』なら岐阜駅の自動券売機でmanacaを使って京都までの乗車券を買うほうが簡単で安い。 （岐阜駅の自動券売機では京都駅までの乗車券が買える）
みどりの窓口は問題なく買えます。指定席券売機ですが、JR東日本のものは可能、JR東海(エクスプレス券売機)は不可。JR西日本のみどりの券売機の場合、オペレーター対応が可能なみどりの券売機プラスなら可能ですが、ただのみどりの券売機はだめです。 なお、新幹線や特急の回数券なら、いずれも対応しています。
草津～京都～大阪は、ICOCAエリア内ですので、 草津～大津だけでなく、草津～京都をICOCAで支払えます。 また、ICOCAと昼間特割きっぷ（昼得きっぷではありません）の併用もできます。 草津では自動改札機にタッチして乗り、 大阪では乗り越し精算機で精算すればよいです。 帰りは、大阪では昼間特割きっぷを自動改札機に通し、 草津では乗り越し精算機で精算すればよいです。
だいたい使えるんやないか～
そんなんしとらんわ～ｗｗ
わかるやろ～払い戻しや！
ほぼほぼ使えるんとちゃうか～
そんなんイチイチしとられへんねん！
払い戻は払い戻し！まんまやないか～
また買おたらええがな～
そんなんしとれへんよ～
そんなんしとれへんよ～
都内は大抵使えるんちゃうか～
不可能です。 ICOCA定期券を払い戻して、磁気定期券を新しく買うしかありません。 ryoki2305さんに回答
KIPS ICOCA定期券の方がポイントが付与される分お得です。
使えるエリアは、北海道にも東北にも関東にも北陸にも東海にも四国にも九州にもあります。 しかし、全国すべてのバス・電車では使えません。そもそもICカード乗車券を導入していなかったり、独自のICカードしか使えないバス・電車も多数あります。 ICOCA ご利用可能エリア https://www.jr-odekake.net/icoca/area/
自動券売機なら通学証明書が無くても購入可能。 ただし年度跨りがある場合は、4/30を超える期限がある定期券は購入できない。 質問の場合は、1か月定期券と3か月定期券は購入可能。 6か月定期券は、4/30を超えるために購入できない。 ということになります。
１．途中駅でできます。ICOCAでは支払えません。 ２．回数制限はありません。
会社としては、交通費が１ヶ月幾らになるかが知りたいのですから、その費用がハッキリ分かるようにしていけばいいのです。 証明として「買った定期のコピーを出してくれと」か言うかも知れません。 ③などは、売り場によって違うでしょうから直接訊いて貰うしかないですね。
オレンジカードはJRの自動券売機または自動精算機で使用する事ができます。 あなたがあげている区間では、池袋～日暮里のきっぷが購入できます。 行きは日暮里で京成を降り（改札を出て）、JRの自動券売機で池袋迄のきっぷを買い、改札を通ります。 帰りは池袋で日暮里迄のきっぷを買い、改札を通り、日暮里でJR改札を出て、京成に乗るしかありません。 （池袋で京成への連絡きっぷが売っていれば良いのでしょうが、多分ありません。） これを繰り返してこつこつ使って行くしかありませんね。
あれ、前に答えんかったか～
あれ、前に答えんかったか～
あれ、前に答えんかったか～
アンタ、またかいな～ｗｗ
アンタ、またかいな～ｗｗ
アンタ、またかいな～ｗｗ
いいえ、私は使った事ないです。ｽｲﾏｾﾝ...
その時によりますね。
大抵は駅でしてますね。
1度だけありましたよ。
もう1度新たに作りましょう！
ICOCAでも買えますよ。
覚えていませんすぐに使ってしまうので...
1万あっても届けるやろ～
ICOCAあれば十分やがな～！
全国はどうかの、知らんがな～ｗｗ
そら～使えるやろな～！
どこもそんなもんちゃうか～
何でも買えんで～！ｗｗ
ＩＣＯＣＡはスゴイで～♪ｗｗ
どちらもエラーが出ます。 ryoki2305さんに回答
だいたい使えるんとちゃうか～
おお、大抵のもん買えるで～
駅で出来るに決まっとる。
細かいこと気にしたらあかんて～
諦めんかい！また買うたらええやん
そら買えるんとちゃうか～
そんなん気にしてられへんて～
だいたい使えるんとちゃう？
だいたい買えるから心配せんでええで～
そら駅で出来るんちゃうか～
もう使用されない場合に返却し、残金を払い戻す事です。
無記名式なら諦めてまた作りましょう。
特急券買えちゃいます。
常に使っているので貯まるまでいきませんね～
だいたいの物はSuicaで買えますよ。
無記名式なら諦めてまた作りましょう。
常に使っているので貯まるまでいきませんね～
だいたいは使えますが一応乗る時に聞いてみましょう。
駅やコンビにで確認出来ますよ～
もう使用されない場合に返却し、残金を払い戻す事です。
特急券買えちゃいます。
ICOCA・KITACAちゃうか～
やっぱICOCAちゃうん？
kitaca・icoca・sugocaやろな～
近鉄～ＪＲは通常の通勤区間ならＩＣＯＣＡ定期に出来る 地下鉄はＰＩＴＡＰＡのマイスタイルか磁気定期のいずれか ＩＣカードを２枚持つか、磁気定期を併用するかの選択です
残額照会や履歴照会等も機器の利用に該当しますよ
JRの駅などにある、イコカ対応の乗越精算機（主に黄色です）であれば、不足金を足すだけ（今回は30円）で改札を出ることができます。 しかし、乗越精算機がイコカ非対応だったり、私鉄だったりすると、乗越精算機か駅窓口でチャージしてもらう必要があります(๑´• ₃ • ๑) JR駅なら500円からできるようになりました。 イコカ対応の乗越精算機なら500円からチャージできます。 普通のイコカ対応の券売機も。 駅窓口ではわかりません…
回数券がお得です。 阪急とＪＲを使用しての通勤で、 カード一枚の定期券は区間によってはあります。
HPを確認してみましょう 検索方法はわかる？ インターネットってわかる？ HPってわかる？
2万くらいいらんやろ～
それは私にも分かりません。ごめんなさい。
東京に染まっちゃあかん、ICOCAでええやん！
はい。大丈夫ですよ～♪
はい。大丈夫ですよ～♪
そりゃ～使えるやろ～
ほとんどが1000円から購入できますよ♪
みんなは2万円までやろな！俺のは200万ｗｗ
公共料金の支払い等は出来ないんですよ～
あればいいですね！私はマエケン記念の18番で！
前回と同じだと思うので入らないでしょうね。
同じだと思いますよ～！
アホちゃうか～ｗｗｗ
その先を言わんかい！ｗ
なんやねんこれ？？ｗｗ
処理するのではなくて、どんな状態であっても無視するだけです。 入出場の記録の有無を無視するという設定を、併せて使う定期券全部に行うのです。
こんにちは。 PiTaPaは名前の通り後払い（Piは「Postpay（後払い） IC」の略） なのですが、クレジットカード一体型・紐付けされたカード型だけ ではなく、「保証金預託制PiTaPa」というものも用意されています。 1ヶ月の利用上限1～5万円（一万円単位）を決め、その4倍の保証金を 預けて利用するタイプで、定期と売店などでのショッピング利用はでき ず、未成年は申し込ません。 ただ、月2万円を上限に設定するとすると、8万円も預けなければ なりませんし、審査がないわけでもなく（多少緩くはなるとは 思いますが）、あまり使い勝手のいいものではないですね。 定期を使うのということですので、そちらは利用できず、クレジット カードタイプ（一体型、または別カード型）しか選択肢は残念ながら ありません。 PiTaPaのメリットとしては、私鉄利用時に、ICOCAにはない割引が 受けられたり※（路線によっては登録が必要な場合もあります）、 余計なチャージをしなくていい（JRを使う場合はチャージが必要で、 オートチャージもあります）利点があります。会員が見られるサイトでの 履歴も詳しく、表計算アプリに読み込みもできることから、ICOCAよりも 金銭管理がしやすいですね。 現金チャージ専用のPiTaPaは、ICOCA等他社のカードで（私鉄内の 定期利用等を除いて）代用できるので、当初から要望はあり、仕様自体も 存在するものの、今も発行されないままです。ただ、磁気カードの 「スルッとKANSAI」が廃止の予定で、その受け皿として、ICOCA型の プリペイドのカードを検討しているという報道はありましたので、今後、 登場してくるかもしれません。 なお、駅やコンビニなどでの買い物は、ICOCAとPiTaPaでは互換性が ないので注意なさってください。全国のコンビニなど、対応店（Suica対応 店等）で使えるのはICOCAのほうになります。逆に関西の私鉄駅のコン ビニや自販機等ではPiTaPaが使えるケースが多いですね。 ※）ICOCAではPiTaPaで適用される割引はされません。
PiTaPaマイスタイル登録がお得です。 無料ですし、無登録で適用できる利用額割引よりお得になるケースが多いです。 なお大阪市営地下鉄は回数券ではなく、回数カードというサービスカードになります。 回数券とは区間、または金額を限定したうえで、10回分の金額を払うことで11～14回利用できるサービスを言います。 大阪市営地下鉄では3000円でプレミア分300円足して3300円使えるようにしたカードで、区間や金額は限定されていません。
買えます。 ＰｉＴａＰａカードでは ＰｉＴａＰａ以外の ＩＣカード相互利用エリアでは 券売機で チャージの残額で 乗車券が買えます。
もらえません あなたが既に払っています ｢返却してデポジットを受け取りたい｣ といえば完璧です
経由地も記載せずに回答してもらえると思うのか？ 他人に甘えずに自分で調べろ。 JR西日本 http://myteiki.jr-odekake.net/ 京阪電鉄 http://www.keihan.co.jp/traffic/ 東寝屋川駅経由なら京阪バス http://www.keihanbus.jp/local/bus_fare.html これで好きなルートの金額を調べればいいだけ。 ただし通学定期なら学校に申請して許可されたルートでしか選択できない。 極端な遠回りだと学校から許可されない事があるのでお間違えなく。
1.通勤定期券の場合6500～7750円（磁気定期券・IC定期券ともに） 2.7600円（割引なし） 3.STACIA PiTaPaでの利用回数割引適用で7030円 4.回数券利用により若干安くなります なお最安値については回答不能です。 理由は以下のとおりです。 1.乗車区間が不明 普通運賃が190円ということは乗車距離が5-8kmという事になります。 しかし定期券は5・6・7・8kmそれぞれで販売価格が異なります。 ですのでこの情報だけでは単純比較できません。 2.乗車時間帯が不明 平日であっても10-16時の間の乗車であれば割安な時差回数券（オフピークチケット）が利用できます。 この時差回数券が利用できるかどうかによって回答は異なります。 参考までに190円区間の時差回数券は、6枚つづりで950円、12枚つづりで1900円（有効期限は3ヶ月+α）です。 なお普通回数券（曜日・時間帯に関係なく利用可能）は11枚つづりで1900円です。
他社との乗り継ぎは相当連携関係が強い線区でない限り無理。 切符を提示しても「降りた駅でお願いします」と言われて終わり。
ICOCAのチャージから毎回精算されてるんじゃない？ 磁気定期にチャージはありえないからできませんが ICOCAは毎回注意して使わないと、びっくりするくらいお金がなくなってます
皆さん言われるように出来ません。 そもそも、交通系ICカードは元を辿ればPOSシステムです。無線回線でのデータ処理そのものが無理です。
精算できますが、車内券は自動改札を通れませんので、おっしゃるとおりになります。 大きな駅でも係員無配置の時間帯があったりしますので、車内改札でも無い限り、着駅精算した方が楽です。
...来年だよっ ...サッ、.....ササッ、、（逃）
コンビにで聞くのが1番やで～
俺は全部まとめて財布やな～
...出来るよっ ...サッ、.....ササッ、、（逃）
大丈夫ですが利用時は気を付けましょう。
あれば便利ですよ～！
もちろん使えますよ！
...20000ゴールドだよっ ...サッ、.....ササッ、、（逃）
おう使えるで使えるで～
みんなそんなもんちゃうか～
チャージすれば、ちゃんと乗れますよ。
もちろん使えますよ。
ICOCAがあれば十分ですよ。
...いただくよっ ...サッ、.....ササッ、、（逃）
どうしてでしょうね～まだまだたくさんありますからね。
はぐれメタルここにはおらんて～そんな訳ないやろ～・・ホンマや！？
入ってるんちゃうかな
...返した方がいいよっ ...サッ、.....ササッ、、（逃）
...つくよっ ...サッ、.....ササッ、、（逃）
博多駅に聞いたらええがな1発やで～
知らんがな～他で聞き～
使えません。 定期券は券面に指定された区間と経路以外は一切利用できません。通過もダメ。区間外利用は普通運賃をフル精算です。 あなたの場合は、JR東西線絡みの特例により、JR神戸線(東海道本線)尼崎-大阪も通過利用できる(ただし塚本で乗下車できない)ので、その定期券で新大阪へ行く場合は、大阪-新大阪の運賃160円を精算します。
まず阪急バスですが、少路二丁目～豊中は豊中市内線になります。 運賃は一律220円です。6か月定期では、49,900円です。 阪急電車は、運賃220円で6か月定期では、45,040円です。 合計すると94,940円です。 http://yahoo.jp/UYKJ3w さて本題ですが、磁気定期券はバスと鉄道1枚の定期になりますがバスに乗る際、整理券を取る必要があるので面倒かと。 IC乗車券では方法がいくつかあります。 1、PiTaPaを使う。 定期券になるのは鉄道のみです。このIC乗車券は後払いなので後日1か月分の請求が来ます。 1枚で済む。後払いなのでチャージする必要がない。といったメリットがあります。 また、割引があるので場合によってはこれが一番安くなります。 この場合の合計は毎月20日出勤したとして、 220円×2×20＝8,800円 割引額は800円なので8,000円です。 ここに鉄道の定期券分を足すと、 8,000×6+45,040=93,040円です。 ただし20日往復した場合ですので、18日しか行かなかった場合にはこれより安くなります。 2、鉄道はPiTaPa、バスはhanica定期券を使う。 両方とも定期券になります。よって2枚になるので、両者が干渉しないよう定期入れにセパレータを入れるなどの工夫が必要です。 バスの定期券は、区間ではなく金額式なので、阪急バスの220円区間であればどの区間でも乗れます。ただし、区間外乗車した場合は区間外の運賃が必要になります。 AーBーC 1区間200円で、全線乗ると300円で、定期券がA－Bとし、A－Cに乗車した場合。 阪急バスではこの場合、AーCとAーBの差額の100円ではなく、 区間外部分である200円を払うことになります。 （余談ですが関東の京王バスの場合は差額で乗れます。） この場合は最初に挙げたように94,940円です。 このほかチャージ式のhanicaもありますがチャージの手間と、PiTaPaと同程度の割引率なので割愛しました。詳細聞きたい場合は都度お願いします。 まとめると、 確実に月20日以下（6か月120日以下）しか出勤しない、私用でバスは使わないならPiTaPaのみ。 私用などを含めて月に21往復以上使う可能性があるならhanica定期券。 更に言えば、 使わなかった月はその分お得になるのがPiTaPa。 いくら使っても同じ額なのがhanica定期券。 微妙なラインなのであとは質問者様にお任せします。
＞ICOCAのカードで南海と環状線と学研都市をまとめてICOCAのカードで定期作ることって出来ますか？ はい。
ICOCAのチャージ分としてそのまま残ります。
単に「コンビニで支払いをする・現金チャージする」ということなら・・・ 九州でもたいていのコンビニでICOCAが使えますから、わざわざ新たな交通系電子マネーを購入する必要はないかと。 どのカードも系列の駅でしか購入できないですし。 どっちかというとEdyを購入したほうが、得かと思いますが、「どこにポイント紐付けするか」とか「利用頻度は」とかで、ポイント的に特になるかどうかははっきりしないです。
>近鉄の改札を出ずにイコカでJRの改札に入るとします。 近鉄の改札を出てJRの改札からJRの駅構内に入ってます。そこからして認識が違うようですが、大丈夫ですか？ >そしてロッテリアで2,3時間過ごします。 その後またJRの改札を出ずに近鉄の改札に入る時、 改札に引っかかると思うんですが、 それは悪い行為なんでしょうか？ JRの駅構内へ入る時には入場券が必要で、ICOCAは入場券の代わりとして使えません（これはICOCAの約款やカードの裏面に書いてあります）。 入場券は2時間有効ですから、2時間までなら120円、3時間なら240円を精算することになります。 >悪い行為ならやめようと思うんですが どうしても鶴橋のJR改札内のロッテリアを利用したいです。 どうすればいいでしょうか？ 一旦近鉄の改札から出て、JRのきっぷ売り場で入場券120円を買って入場してください。その後2時間以内なら、JR・近鉄の連絡改札で入場券を投入した後にICOCAをタッチすれば通れると思います(通れなければ、有人改札を通ってください）。
直行できるよ♪チッチキチー 森ノ宮駅で降りる事ないで～
...ICOCA ...サッ、.....ササッ、、（逃）
...有効期限切れるまで... ...サッ、.....ササッ、、（逃）
...駅で聞くのが1番だよ... ...サッ、.....ササッ、、（逃）
iPhone本体とカードが干渉してしまうので、以下の記事で紹介されているような、ICカード読み取りエラー防止シートを使うほうが良いです。 「iPhoneと一緒に安心してICカードを使うことができる魔法のシート「ICカード読取りエラー防止シート」 」 http://iphone-goods.biz/iphone5s/iphone5scase/1820/
...できるよっ.. ...サッ、.....ササッ、、（逃）
...使えるよ... ...サッ、.....ササッ、、（逃）
...20000ゴ－ルド... ...サッ、.....ササッ、、（逃）
...特急券必要... ...サッ、.....ササッ、、（逃）
...使えるよ... ...サッ、.....ササッ、、（逃）
おう！同志よ！ICOCAカテへ行こか！
おう！同志よ！ICOCAカテへ行こか！
おう！同志よ！ICOCAカテへ行こか！
おう！同志よ！ICOCAカテへ行こか！
おう！同志よ！ICOCAカテへ行こか！
おう！同志よ！ICOCAカテへ行こか！
おう！同志よ！ICOCAカテへ行こか！
継続であれば学割の値段で買えます。
JR東海ホームページに記載のとおり、利用できます。 http://toica.jr-central.co.jp/area/index.html
Suicaの券売機で購入できます。ただし、一部機種を除きます。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n338315
住基カードも使えますし それ以外の免許証や健康保険証も 法的に本人確認の手段として使えますので マイナンバーカードを持つ意味はありません。
残高の移行は出来ません。 ですが、払い戻しは可能です。 払い戻ししようとするICOCAとこれから使うSMART ICOCA、 申込後SMART ICOCAが送られてくるときに同封されている 「ICOCA残額払いもどし券」を持って駅窓口へ行ってください。 無手数料で払い戻しされます。(通常の手数料は220円) これに関する説明書も同封されてくるので、そちらでも確認してください。
大丈夫じゃないですか？ 私はPASMOを使っているんですが、伝わらなくて面倒な時はSuicaと言っています。 まぁ、仮にエラーが出てもICOCAでした。と言えば済む話です。
普通に利用する分にはどちらでも全国で使用可能です。 ただ違いは後払いか先払いかという点です。 Pitapaの場合関西地区の私鉄（他にも数社ありますが主なものが関西私鉄）で利用した場合、料金はすべてポストペイ（後払い）です。 この特性を生かして利用額に応じた割引なんかをあとでかけれるわけですが、その代わり発行審査が必要です。 つまり子どもは単独でもてません。親のカードの家族カードとして発行となる上、ジュニア・キッズカードに対応した親カードでないとダメです。 なので質問者さんor配偶者の方が作って、同時に家族カードを作ればOKです。 ベーシックなタイプは口座引落式ですが、クレジットカードと紐付けのタイプもあるので、サイトから自分にあったもの（例えば南海グループをよく利用するならminapitaカードとセットのタイプか、ベーシックタイプの2択かと）を選んで申し込むといいです。 そんなのめんどくさい。やってられない。というのならICOCA一択です。発行はJRの駅なら普通の券売機（タッチパネル式）で可能です。こども用（～小学生）は、本人確認書類を持参の上みどりの窓口で購入です。 近鉄の駅でも同様の手段で手に入りますが、JRの駅だとこども用は専用デザインなのに対し近鉄の駅は普通のやつです。 中学生以上なら前述のとおり券売機で買えます。近鉄の駅だと特急券券売機（黄色の機械）or特急券窓口で購入です。 チャージ式なので誰でも持てます。後払い等のシステムは全くありません。（別モデルで後払い対応のやつはあるんですが混乱のもとなので割愛します）
使えません。 fwhf021さんに回答
はい買えますよ。ぜひ使ってあげてください！
PiTaPaで、区間指定割引がいいでしょうね。 PiTaPaならば、どのカードでもかまいません。 http://www.kintetsu.co.jp/gyoumu/ic/kukan/index.html 近鉄で、PiTaPaを利用すると、ポストペイになります。
大丈夫です。ちゃんとチャージでき 電車に乗ることができます
...IKEAへ行けや...by.レッド ・・・・・ひびき.............. ...サッ、.....ササッ、、（逃）
.........ICOCAへ行こか....... ・・・・・ひびき.............. ...サッ、.....ササッ、、（逃）
.........ICOCAへ行こか....... ・・・・・ひびき.............. ...サッ、.....ササッ、、（逃）
.........ICOCAへ行こか....... ・・・・・ひびき.............. ...サッ、.....ササッ、、（逃）
.........ICOCAへ行こか....... ・・・・・ひびき.............. ...サッ、.....ササッ、、（逃）
.........ICOCAへ行こか....... ・・・・・ひびき.............. ...サッ、.....ササッ、、（逃）
.........ICOCAへ行こか....... ・・・・・ひびき.............. ...サッ、.....ササッ、、（逃）
・・・・・ひびき.............. ...サッ、.....ササッ、、（逃）
どこから乗ったのかわかりませんが、 ・八尾方面から 下車駅でICOCAで鶴橋まで引いてもらって、優待券を渡す ・八戸ノ里方面から 下車駅で入場記録取り消し 今回が1500円くらいまでの区間で、今後、まだ優待券で乗る機会があるのならそのままICOCAで払っておくというのもあります ただし、布施停車の特急に鶴橋から乗った場合は、八尾方面からと同じ。
機械側が自動的に読み取ってくれることはありません。 だから、タッチしただけで使い分けることも出来ません。 でも、それに近い形で可能にする方法もあります。 定期券区間等の関係で、 1つのパスケースに2枚のICカードを入れるのが便利な場合、 2枚のICカードの間に電波を遮断する板を入れることで可能になります。 それ用のカードも売られています。 例えばこちら http://item.rakuten.co.jp/superior-e-shop/sc00b?scid=af_pc_etc&sc2id=342064929 パスケースの裏表にそれぞれICカードを入れ、 使うときに使いたいほうのカードをタッチさせるのですが、 タッチさせていないほうのカードは反応しません。 注意点としては、タッチさせる向きを間違えると 例えば定期券区間なのに定期券ではないほうのカードをタッチさせると チャージ済みの電子マネーから運賃が引かれてしまうことです。
カテゴリが違います。
........PASMOへICOCA........ ...サッ、.....ササッ、、（逃）
新規ですが、別にだからといって不利はありません。 継続購入は、２０日より前に買う時にもとの定期を回収し、新しく発行された定期で前の期間から利用するものです。たとえば１９日に２１日からの定期を継続で買うと、新しい定期で１９日や２０日にも乗れます。２０日に定期が切れているので、２１日にそれをしてもまったく意味がありません。
どんなスマホカバーかわからない以上、何とも言えませんね。NGの場合はエラーになるだけなので、実際にやってみるしかないかと。
とりあえずバッグの中を捜してみて、なければ家を捜してみてください。ちなみにわたしは、１週間のうちに２回忘れ物をして、上司に青ざめられたことがあります。
使える店もある、くらいに思っておいた方がいいよ。全ての店で使えるかまでは知らない。
現在の方法がいちばん安いと思われます。 月21日を越える期間があるのなら「通勤定期」の方が安くなります。 ただ、ちょっと白子へ乗り越して・・・という場合は差額計算できる回数券がお得です。 pitapaも割引になりますが、回数券ほどではありません。
東急バスの会社に聞く方が良いと思いますよ。 カードはややこしいですからね。
運行している みなと観光バスは ＩＣカードは 一切使えません。
記名式のICOCAにしないと意味がありません。
平日であれば途中まで座れない可能性が高いと思います。休日もちょっと怪しいです。 高崎方面であれば東海道線（上野東京ライン）も状況は一緒だと思いますが、品川駅あたりですき始めると思います（休日は座れる可能性があります）。 ＞グリーン席の利用が初めてなのですが、グリーン切符購入の方法は窓口かホームにある発券機のどちらかで良いのでしょうか。 どっちでも一緒ですが、車内で買うと250円高くなります。外の券売機でも買えます。なお、ホーム上の券売機は電子マネーの利用が必須です（グリーン車用の切符を発券できません）ので、改札に入る前に買ってください。窓口には、並ぶ理由はないと思います。 ＞子供連れですが、小学生はグリーン料金は必要ないようですが、利用しても問題ないのでしょうか？幼児は？ 子供でも大人料金が必要です。一席占有するごとに大人料金がかかります。 ＞移動はできないということでしょうか。 移動可能です。PASMOで頭上の読み取り機にタッチすれば移動できます。
近鉄はPiTaPaの定期は発売していないので、IC定期をご希望ならICOCAにするしかありません。 ICOCA定期は、定期の料金以外にデポジット料金500円を支払ってICOCAに定期を含めるものです。 定期の機能以外は、チャージすれば通常のICOCAと同様に利用できます。
できません。 京都市営交通にはＩＣ定期券がありません。
捜査は行っているでしょうが顔だけでは簡単に捕まりません。
生きてるから君は幸運の持ち主です。
PASMOの場合は、加盟している首都圏の鉄道会社などが共同出資した「株式会社パスモ」が運営主体としてカードを発行していますから、金の流れとしてはチャージした駅（鉄道会社）などから株式会社パスモを経由してカードを利用したスーパーなどの店舗に流れることになるでしょう。（実際は銀行経由で）
いいえ、不可能です。 振替輸送の際は、事前に当該区間の駅で不通区間のきっぷまたは定期券を提示して振替輸送票をもらって移動するのが前提です。そもそも、PASMO利用は振替輸送の対象ではありません。
関東鉄道に問い合わせてください。
ICOCA…JR西日本の便利なICカード Suika…果実を食用にするために栽培されるウリ科のつる性一年草。また、その果実のこと。 PASUMO…首都圏を中心に全国の鉄道・バスでご利用いただける便利なICカードであるPASMOの偽物。
PiTaPa…関西の私鉄・地下鉄の社局で利用申込を行う。すぐには入手できない。ポストペイ（使った運賃は後払い）。ICOCAエリアでも乗車券として使える。PiTaPa独自の割引サービスを各社局で展開している。 ICOCA…JR西日本のICOCAエリア、京阪、近鉄の駅ですぐ購入できる。プリペイド（先にチャージしてから運賃を精算する）。PiTaPaエリアでも乗車券として使えるが、割引サービスは利用できない。
現金のみだと思います
「全国」全てではありません。 各地の主要１０種類のIC乗車券が相互利用になったので、それらの間では使えますが、それら以外のIC乗車券エリアやIC乗車券が導入されていない地域では利用できませｎ。 九州では ・SUGOCA（JR九州） ・nimoca（西鉄、他） ・はやかけん（福岡市交通局） この３種のカードがPASMOと相互利用可能ですから、九州でこれらが使える鉄道・バス・コンビニ等でPASMOを利用したりチャージすることは可能です。 http://www.pasmo.co.jp/area/outline.html
乗継に関する特例はバス会社や路線によって扱いが全く異なります。 ですので、社名も区間も明示しないなら、正確な回答は得られません。 ただ、整理券が乗継券に代わる事例は、私の知る限り南海バスくらいしかありません。南海バスの場合、ICカードで乗降の度に指定通りタッチするだけで通常の現金乗車と同じ運賃の引き落としとなります。 詳しくはバス会社に確認してください
大阪市営地下鉄を良く利用するならばPITAPAを作ったほうが得です。１回目の利用から10％割引になります。他の関西の私鉄もPITAPA利用で10％程度の割引がありますが、月に同一区間10回以上利用とか、月額３千円以上利用などの条件があったり事前に乗車区間の指定が必要だったりするので、頻繁に利用するのでなければわざわざ作るほどではありません。 また、ICOCAをお持ちとのことなのでPITAPAを作ったらパスケースを別にする必要があるのも面倒に感じるかもしれません。
たぶん食料品売り場と、専門店以外じゃないかな？
質問の意味が分からないけれど、考えられる限りのことを回答すると pasmoのチャージ限度額は２万円で変更はなく、月間利用額？なんてありません。一番最初にデポジットとして５００円とチャージ代５００円かかるだけ。 どうしても２万以上にしたいなら、クレジット付のものにするか２枚以上カードを持つ。 これがオートチャージ付なら、１日１万で月三万でオートチャージの設定はpasmo事業者を扱ってる鉄道会社の券売機で設定できます。 クレジットならクレジット会社に確認するほかないと思いますが・・・
券面に『継続』と書いてあったら、それはちゃんと元の定期の期限までも使えて、次の定期の利用期間に入るので問題なし。
アプリは何を使っていますか？
大丈夫です、干渉しませんよ。 交通系IC（スマホなどのICチップを含め）がなければ干渉しません。
なりません。 inababestさんに回答
定期券の情報はちゃんと記録されてますので、区間内であれば運賃(× 料金)は引かれません。バス定期については、有効期間と全線定期もしくは金額指定で何円の区間かが、運賃箱にタッチした際に表示されます。 券売機で直近20件の定期以外での利用履歴が確認・印字できます。
岡電・両備バスなどをハレカで利用する場合に、月ごとの利用総額によってプレミアが付き、次の月以降の運賃に使えます。また各種割引などが適用されます。ICOCAは、JRでも単純に運賃が引かれるだけです。 http://www.okayama-kido.co.jp/hareca/hareca_13.html 一方、ハレカはJRなどでは使えません。もちろん全国相互利用に参加していないので、他のICカードエリアでも使えません。 2枚持ちが理想ですが、岡電・両備バスなどの利用が多くなければ、ICOCAに集中する手もあります。
買えます。１２歳以上からですね。 公的証明書が必要ですから、健康保険証を用意します。
そのような業務上のことを、知恵袋のような公の場で第三者に訊く神経が判りません。判らないのなら店の店長なり先輩に訊くべきことです。 教えてもらっても理解できなかったのなら、判るまで訊くか、それでも覚えられないのなら、その仕事は向いていないのでしょうから早々に辞めた方が良いでしょう。
本体とICOCAの間に挟むようにしたら大丈夫です。 以前の知恵袋のベストアンサーで紹介されていた記事に磁気干渉防止シートの使い方が図で説明されていましたので参考にしてみてください。 「iPhoneと一緒に安心してICカードを使うことができる魔法のシート「ICカード読取りエラー防止シート」 」 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1414587395...
パールカード(回数券・時間帯別の種類は問わない)の不足分の精算で、ICOCAはICカードになるため併用不可(精算機でも利用できません)ですが、スルッとKANSAIのプリペイドカードであれば降車時に二枚重ねて利用することで改札を出ることができます。 その時にスルッとKANSAIのカードから110円引き落とされることになります。
素直に嘘をつかずに伝えればいいのではないでしょうか？ 例えば… ・2ヶ月間付き合ってみたけど、正直合わないと思った。もう疲れた。全然楽しくないし苦しくなってきたから別れたい。 など…いかがですか？
ICOCAのポイント、と言うよりはJ-WESTカードのポイントですからね。 そのカードを作らないとポイントを貯める事は出来ません。 詳しくはこちらのサイトを参考にしてみて下さい。 https://www.jr-odekake.net/cjw/about/
「損失」じゃなくて「紛失」ですね。 手続きに必要な費用(1,010円)と本人確認書類を持って ICOCAカード取扱駅窓口に行けば再発行の手続きが出来ますよ。 http://www.jr-odekake.net/icoca/guide/reissue.html
券売機に通しててみてだめだったら窓口ですね たぶん平気だと思いますが… 更新の際は学生証を必ず携帯してください
彼らはそもそもあまり現金を持ち歩きません。海外では現金を持ち歩くことは危険極まりないことですから、ほとんどがクレジットカードです。 電子マネーも外国人にとっても便利だとは思いますが、チャージするのに現金が必要だったら同じことではないかと思います。 Suicaなんかはビューカード一択ですから、外国人の持っているクレジットカードは使えないでしょう。外国人の持っているクレジットカードでチャージできければ現金持ち歩くのと本質的に一緒ですね。 それに、日本は基本的に現金社会ですから現金の持ち歩きは必須です。 電子マネーやクレジットカードが使えるところが増えてきたとはいえ、まだまだ現金払いでないと決済できない店は多いです。 日本のようなテクノロジーが発達した国で、現金でしか支払えないことが多いことに皆びっくりしています。 というわけで、結論は「結局現金の持ち歩きは依然必要で、多少は便利になる」ぐらいでしょうか。
無記名では、、、新たに作るしかありませんが～...(*^_^*)...
それダメなんですよ～...やはり作らなくてよかったのでは...(*^_^*)...
駅などで再発行する事できますよ♪(^.^)ｖ
意外とそんなもんですよ． とりあえず気分転換をして見てはどうですか? 質問者様の好きな音楽を聞くとか，映画を見に行くとか，海を見に行くのもいいと思いますよ．
カードの情報を書き換えて、印刷し直すだけのこと。
PASMOが使用できる鉄道事業者であれば処理は可能です。 箱根登山鉄道でも利用可能です。 エラーになった日の状況（降車駅や別に切符を持っていたか等）を説明し処理を受けてください。
アルミニウムなどの金属と一緒に入れると、ICカードの読み取りに支障が出る可能性があるため、あまりお勧めはしません。 Suicaのホームページに確か書いてあったと思うので、Suicaの知恵ノートにアクセスしてからSuicaのホームページにアクセスしてください。 （SuicaとPASMOは両方とも交通系ICカードですので、ここでは同じと考えていただいて大丈夫です。） http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n336853
年会費2000円が高いと思ったら、入らなくてもいいのでは…。 東京メトロのクレジットでも年会費無料（またはそれに近い）のカードがあるのでは？その代わりポイント還元率が下がると思います。 ちなみに、自分は京王パスポートVISAカードです。一体型ではありません。年会費はありますが、年1回クレジット利用があれば、年会費が免除になります。
JR西日本が導入したICカード乗車券がICOCAで、 ICOCAでイコカ がキャッチコピー。 スルッとKANSAIの参加会社が導入したICカード乗車券がPiTaPaで、 ピッ(Pi)とタ(Ta)ッチしてパッ(Pa)と通れる がキャッチコピー。 ただそれだけの事です。
イコカの使える駅から使えない駅までの利用は 降車駅での現金清算となります。 嵯峨野線の使える駅は京都～園部となりますので 園部を超えてイコカで利用してしまった場合は 降車駅での現金清算となります。
基本的には、お住まいの地域に近い地域のICカード乗車券が良いです。 紛失時の再発行が、発行した鉄道会社でないとできないからです。 ただし、リンク先の電車・バスにはICOCAかPiTaPaでないと乗車できません。これらを利用するのであれば、ICOCAがよいです。 http://www.pitapa.com/img/area/pitapa_outside.pdf ICOCA定期券に関しては、そのままの状態ではロックされていて使えませんが、有人改札で申し出ればロックを解除してもらえます。 紛失時の再発行ができないことを承知の上であれば、ICOCAを使い続けてもよいと思います。ICOCAの払い戻しするにもJR西日本に行かなければなりませんので。 n0p111p0nさんに回答
ケースの留める所が磁石ならクレジットカードの磁気が悪くなりますよ。 icカードは大丈夫だけど、干渉防止シートを入れたほうがいいと思います。
14日前※からなので、もう購入可能ですよ。 ※あなたの場合、9月15日(新しい有効期間の2週前の同じ曜日から。鉄道事業者によって違うかもです。)からです。
KIPS ICOCAの発売額は2,000円です。
都内にあると見えました
既にえこまいかとパスカは相互利用可能になっていますけど。 http://www.t-lr.co.jp/ecomyca/
webに切替え申込はあります。初年度の特典が続かどうか分かりませんが。 http://www.topcard.co.jp/card/#tab_topjmbpasmocf
＞PitapaのICOCA用のエリアのお金を乗車以外に使いたい 無理です。
お持ちのスマートフォンにカードリーダーは 搭載されていませんか？搭載されていない場 合はアプリをダウンロードしてください。 スマートフォンにかざすだけで残額が確認出 来ます。
警察署ではなく、弁護士に相談するはなしです。市役所で無料法律相談をうけて、方針をきめたらどうでしょう。
NFCカードというのが具体的に何かわかりませんが、それがFeliCaでなければエラーになる可能性は低いでしょう。
コンビニでは出来ません。駅の券売機等で してください。
仕様上不可能です。 駅まで行ってください。
遅れているから飛ばしてくれるのでしょう。感謝しましょう
PASMOにチャージするときにマイナンバーを提示する義務がないかぎり、税務署があなたのPASMOを把握することはありません。 交通費など経費を申告する際、領収書や帳簿を提出や提示する必要はありません。 しかし、帳簿は７年間、領収書は５年間保管しておかなければなりません。 https://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/kojin_jigyo/ 後日税務署からお尋ねがあった場合に提示するためです。 税務署は法律により調査権がありますので、マイナンバーなどで把握しなくても申告者に直接聞いて、その際に証拠となる書類がなければ後日経費を否認し追徴することができるのです。 マイナンバーがあろうとなかろうと関係ないのです。
au WALLET利用時のポイント付与率は、クレジットカードと同じで8%になります。 ICOCAと同じようなものというのは客側からみた扱いであって、店側の扱いはクレジットカードと同じなのです。 marantz_5004さんに回答
ICOCAにシールを貼ることはあまり好ましくない行為です。そもそも貼らないことをお勧めします。 私は試したことがないのですが、まああまり厚さがないものなら大丈夫だと思います。バスやコンビニなどではタッチでチャージできるので、それならこわれる心配はいらないと思います。 剥がすか貼ったままやるかはあなたの判断に任せますが、責任は持てません。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1014341585...
おサイフケータイにすれば、Suicaやnanaco、WAONなどの電子マネーやクレジットカードの後払い電子マネー（クイックペイやID）も入れられます。
管轄営業所 京成バス 市川営業所 047-337-1451 に聞いてごらん・・・・
以前の知恵袋のベストアンサーで紹介されていた以下の磁気干渉防止シートを使うと問題なくICカードを使えますよ。 「iPhoneと一緒に安心してICカードを使うことができる魔法のシート「ICカード読取りエラー防止シート」 」 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1414587395...
確かに野田乗換えの方が距離が短く時間も料金も短縮できますね。朝の１０分は貴重ですから、こちらのルートにして梅田に行く日のみ別払いが効率的だと思います。 通勤定期の購入は、行き先・経路など全く自由です。例えば神戸に私用でよく行くからという理由で、三宮～長堀橋の定期を買うこともできます。極論ですが関西在住のあなたが渋谷～新宿の定期を買うこともできます。もちろん距離が長いほど高額になり、その分の負担はかかりますが。 ただ、わざわざ遠いルートの通勤をあなたの会社が認めてくれるかは、わかりません。もし会社に野田乗り換えで申請して実際は梅田経由の定期を買ったら、梅田あたりで何か事故に巻き込まれたら通勤災害として認めてもらえないでしょう。逆に、梅田経由で申請して野田経由の定期で通勤したら、会社をだまして交通費を詐取したことになり、会社から処分される可能性もあるでしょう。その意味でも実際に定期を買われるルートで会社に申請したほうが無難ですし、わざわざ遠回りの経路を会社が認めてくれるかもわかりませんので、会社で聞くのが一番だと思います。
なんとか、の意味がわからない。なんで再発行できるIC乗車券を使ってて再発行しないの？ あと、なんでそんなになくすの？チェーンつきパスケースでカバンに繋ぎ止めとくとかしなよ。 で？質問は、バスの定期をどうしたら、って話？言われた通りにしたらいいだけじゃん。
なんとか、の意味がわからない。なんで再発行できるIC乗車券を使ってて再発行しないの？ あと、なんでそんなになくすの？チェーンつきパスケースでカバンに繋ぎ止めとくとかしなよ。 で？質問は、バスの定期をどうしたら、って話？言われた通りにしたらいいだけじゃん。
PASMO定期券は、 チャージをしておけば定期券区間外では、 普通のPASMOと同様に扱います。
警察に被害届を出せば防犯カメラの映像を押さえてくれる と思います。 その映像から犯人が万が一にもうまく辿れたら、逮捕できる 可能性があります。
需要全然ないと思う。
買えないと思います。 電子マネーでは購入できない商品類があります。 プリペイドカードや切手、自治体指定のゴミ袋、公共料金の支払いetc これは購入場所を問わずです。
基本的にはPASMOには磁気定期自体を購入できないので、PASMOにＩＣカード定期券をのせる（通勤や通学定期券）として回答します。 PASMO定期券自体はクレジット決済可能です（アメックス、ダイナースなど一部取扱いカード会社がありますが、カード会社のポイントについてはショッピング扱いにあるのでつくカードが多いです） また、ＩＣカード（パスモやスイカ）自体にクレジットカードチャージはメトロ線は券売機、窓口共にできません。
saru_king226さん、 JR吾妻線は確か去年、SUICA対応になっているはずです。 先日万座鹿沢に行ったときはSUICAの機械がありました。 対応しているようです。 使う駅ごとですので、他の路線も駅を調べればわかると思います。 https://www.jreast.co.jp/estation/station/info.aspx?StationCd=1453 バスは8月1日からのようです。700円に値上げですね。 http://www.jrbuskanto.co.jp/topics01/post_431.html 普通PASMOも対応すると思いますが、わかりません。
発行替え可能です。定期券対応券売機でできます。 定期券メニューの中にパスモへ移す的なボタンがあるのでそれを押し、指定されたタイミングでお持ちのPASMOを投入。
切符買うしか無いんじゃないですか。 もしくは旅行期間中にそれぞれがパスモを買って、旅行が終わったら手数料をがかかりますが、パスモを返して返金してもらうとか。
ブラックパスモは1回きりです。使用期限が来たらそれで終わりとなります。
ＩＣＯＫＡではなくＩＣＯＣＡですね。チャージすれば乗れますが、ＩＣＯＣＡの設定が「定期利用以外不可」になっていれば乗れません。
委任状が必要です。 あなたのお父様に委任状を書かせる時点でバレてしまいます。でも、バレても再発行手数料(1010円)をあなたが負担すれば怒られないんじゃないでしょうか。
正直なところそれは大事じゃないですね(^^ゞ どちらでもいいですよ。 大事なのは楽しんでいるかどうかですからね・・・。 席はその状況にもありますから、基本彼女が座ることを優先して自分が立つくらいでいいんじゃないですかね。 切符は私は買いますけど（もちろん奢り）、これも私の考えであってそれが正しいとか悪いとかじゃないですしね。 またそれでポイントが上がるとかでもないですし。 要は気持ちですからね。
東急の定期券式の株主優待乗車証をPASMOに乗せた場合、他社の定期券は搭載できなくなります。東京メトロ～都営地下鉄の連絡定期をPASMOにしたとしても、磁気定期の株主優待乗車証との併用は毎回処理をしてもらう必要があるため、面倒です。 http://www.tokyu.co.jp/ir/upload_file/stock_bond_03_01/9005_1_P03_.... 両方とも磁気定期にして、東急やメトロの改札で出場時に2枚投入するのが手っ取り早いです。
ICOCAなどのICカードおよびIC定期券は履歴が見れます。 駅窓口に頼めば50件の履歴を印字してくれます。 磁気カードの定期券は改札口を出た時点で履歴は残りません。
私が利用した店舗ではイコカを含め、スイカやパスモなどなど利用できる店舗がほとんどでした。 またＩＣ利用可能な店舗はたいていレジ付近にシールが貼ってありますので是非確認してみてください
それによりPASMOおよびiPhonesが壊れることはありません。 ケースに入れたままPASMOを使うと、動作しないことはあります。 vaio7474さんに回答
10年みたいですね https://www.jreast.co.jp/suica/new_s/info_tenyears.html 以下も参考にどうぞ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1315321643 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%B9%E3%82%A4%E3%82%AB+%E3%8...
SMART ICOCAの購入には、クレジットカードが必要です。 しかも、申し込み本人名義のクレジットカードに限ります。 なので、12歳では発行できません。
PASMOの利用明細で、わかります。
公共交通機関の場合は領収書はいらないと思います。例えばバスや地下鉄に現金で支払って乗る場合無いですよね。タクシーは必要と思います。
可能です。 9月30日までの定期券の情報を消去し、新たに28日からの定期券を購入します。 なお、定期券の情報消去は、その定期券を購入した鉄道会社でしかできませんのでご注意ください。
一部（叡山電鉄、阪堺電軌、水間鉄道、和歌山電鐵など）を除き使用可能である。
PiTaPaを使える私鉄・地下鉄はICOCAが使えます。第3セクターなどは使えません。 神戸市交通局は市バス・地下鉄または地下鉄のみの1日乗車券があり、 http://www.city.kobe.lg.jp/life/access/transport/joushaken/ticket/i... 神戸新交通はポートライナーの1日乗車券3種 http://www.knt-liner.co.jp/ticket/oneday/ などがあります。各社局のホームページでご確認ください。
http://www.tokyubus.co.jp/top/info_airport20101021/de_tama_fares.ht... >交通系ICカード 乗車時に運賃機の読取り部に「タッチ」してください。 >満席の場合はご乗車になれません。車両の乗車定員上、立席ではご利用になれません。 予約そのものが有りません。 混雑具合に関しては知りません。
全然問題なく使えます。
これだけでは分かりません。例えば定期区間外を使ったとか、定期券の有効期間前だったとか、いろいろ要因はあります。 もっと詳しく、どういう使い方をしたかを書いてください。
アンチコリジョンかな？
そのまま使い続けて３か月目で払い戻せば良い。 結局、３か月目の時点で払い戻しても 「６か月定期代－３か月定期代－払戻し手数料＝払戻し額」になる。 今、払戻すと（１か月を１日でも超えていると） 「６か月定期代－（１か月定期代×２）－払戻し手数料＝払戻し額」になる。 なお、くれぐれも３か月を１日でも越えないよう注意が必要です。 １日でも超えると、さらに１か月分の運賃が差し引かれます。
昨年の３月頃から使えるようになりました。
近鉄駅で売っているKIPSICOCAが良いでしょうね。 地下鉄の駅で売っているmanacaでも近鉄でも使えますけどね。 ただ後者の場合地下鉄や市バスにポイントが付きますけどね。 尚前者の場合近鉄を使うと２００円につき１ポイントが付きます。 ただKIPSICOCAを買う場合近鉄駅の窓口しか売っていません。 何故なら氏名年齢性別電話番号を登録する記名式しかありませんから。
とにかく駅員に事情を説明する他はないでしょう。とか言っても至急だから間に合ってないですね…。 中3なら、親切に対応してくれると思いますよ。ただし、JRの駅員だとあまり親切じゃない可能性があります。
何かの記念に発行されることが多いです。頻繁にPASMO・ICOCAのホームページを見ておけば、そのうち案内が出ます。ホームページはこちらからアクセスできます。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n339273 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n339495
金沢駅はICOCAエリア外ですのでできません。 米原駅は改札外は自動券売機でできます。改札内は知りません。新幹線はJR東海なのでできません。
KIPS ICOCAの有効期限は、最後の利用日から10年間です。 10年以内にICOCAを使えば、有効期限は更新されます。 KIPS ICOCAに定期券搭載機能の有無の違いはありません。 どのKIPS ICOCAも定期券搭載可能です。 mec620_krさんに回答
基本はデポジット500円を含む2000円で売ってるが ピンクの新型券売機(写真)に限って 1000円/2000円/3000円/5000円/10000円で買える こどもICOCA スマートICOCA 無記名/記名ともにみどりの窓口で買う分 については、従来通り2000円のみ y_s38222さん
一つの電子マネーです。私の知恵ノートをご覧ください。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n339273
...サッ、.....ササッ、、（逃）
リクルートカードのVISAブランドから、SMART ICOCAにチャージすると、1.2%のポイントが付与されます。 そのSMART ICOCAを利用すると、200円につき1ポイント貯まります。 つまり、計1.7%の、ポイントの二重取りが出来るということです。
使えないです。 相互利用となったのはSF利用だけで、定期券、ポイントサービス等はまだ相互になっていませんので
交通系電子マネーの表示のある場所で利用可能です。 九州だと、SUGOCAとかですかね。 大手コンビニ(チャージも可能)やヤマト運輸の宅急便の支払い。
http://www.pasmo.co.jp/reissue/repayment/ PASMOエリアの駅やバス営業所等に、不要となったPASMOをお持ち下さい。また、公的証明書等をご呈示ください。 ※無記名PASMOの場合、公的証明書は不要です。 ※定期券がある場合は、その定期券の発行事業者へお申し出ください。 ※PASMO1枚に鉄道定期券とバス定期券が付加されている場合、両方の窓口にお越しください。
あなたが起こしたミスだから、払い戻し出来ないと思うよ。
今後北陸本線もICOCAへ対応させる方針のようですが、現時点では使えません。 推測ですが、導入される場合JR西日本が導入しIRいしかわ鉄道へ譲渡するという形になるかと思います。 また、富山駅では「ICOCAであいの風とやま鉄道線『だけ』に乗車する」場合にのみ使えます。 あいの風とやま鉄道以外（高山本線）には乗れませんし、あいの風線を越えて他社線へ乗り越す場合も富山駅から目的地までの通し切符を購入する必要があります。 なお、現状対応していないためあいの風線各駅の自販機でICOCAを使って切符は買えません。
＞定期はどうすればお得なのでしょう。 北大阪急行の通勤定期券と、阪急バスの通勤ワイド定期券との連絡定期券を買うのがお得です。 ＞池田銀行に付加したSTASIA PITAPAはあるので、 ＞できればPiTaPaに北大阪急行 のIC定期券をつけたかった ＞のですが、STASIAはできないのかはあるのでしょうか。 STACIA PiTaPaのうち、STACIA サイカPiTaPaは、定期券を搭載することはできません。 その他のSTACIA PiTaPaは定期券を搭載できます。 ＞北大阪急行と阪急バスの連絡定期券とはどういう ＞ものなのでしょうか。 阪急バスの北大阪急行電鉄接続線と北大阪急行電鉄の乗継ぎ定期券です。金額は、それぞれの運賃を足した額です。
J-スルーカードは、券売機で、乗車券の購入に利用できます。 払戻も受けられます。 たぶん、2枚投入して購入できると思われますが、J-スルーカードを鶴橋駅で、払戻を受けてパールカードと現金の併用の方が安全でしょう。 https://www.jr-odekake.net/railroad/ticket/jthrough/ http://www.kintetsu.co.jp/senden/Railway/J_card/end.html http://www.kintetsu.co.jp/gyoumu/card/Ticket/pearlcard.html
２万円です。 オートチャージは違ってきます。
ICOCAにチャージしたSFで定期券を購入することはできません。ICOCAに定期券を載せることはできます(条件あり)。
他のICカード(Suicaとか)が入ってなければ大丈夫だと思います。
近鉄特急は全車指定席ですので、乗車券(ICOCA)の他に特急券が必要となります。 近鉄四日市→大和八木→大和西大寺→近鉄奈良と3回乗り換えになりますが、それぞれ30分以内の乗り換えであれば通しの特急料金が適用されます。
ボトムズ。毎回変わるけど、印象に残るフレーズが多かったですね。 人は流れに逆らい、そして力尽きて流される。
例えば財布とかに入れていてPASMOの上に他のカードがたくさんあると反応しにくいと思います。 一度PASMOだけでタッチしてみてはどうですか？ それでもだめなら駅員に聞きましょう
基本的にそのような利用方法でも乗継割引が適用されます。 ただし注意点が1つ。 市バスと地下鉄の間に他の交通機関を利用する場合、同じカード（ICOCA・PiTaPa・レインボーカードなどのスルッとKANSAIカードなど）で利用すると乗継にはなりませんのでご注意ください。 例えば質問者さんの経路であれば ・なんば→大阪駅前 市バス利用 ・大阪→京橋 JR利用 ・京橋→北浜 京阪利用 ・北浜→日本橋 地下鉄利用 などの経路を同一のカードを利用すると乗継扱いにはなりませんのでご注意ください。 http://www.kotsu.city.osaka.lg.jp/general/eigyou/price/price_menu/n...
東飯能駅から毛呂駅まで八高線を使うという手段もあります。 PASMOで237円、20分くらいです。
ゴールドかえる.... ...ササッ、......サササッ、、（消）
えきの、ひとへ.... ...ササッ、......サササッ、、（消）
コンビニへ.... ...ササッ、......サササッ、、（消）
えきの、かかりのひとへ.... ...ササッ、......サササッ、、（消）
何も知らなくてごめんなちゃい♪
やさしく教えてちょ♪(^.^)/
実はチャージも知らないの～、、(^.^)
あんまり人多くないトコがいいな♪(^.^)
おうちの近くのファミマかセブンかな～！行くの♪(^.^)/
ええ！、ありますよ～....綾瀬駅♪(^.^)/
まさかHaruka！、とかいって『子ライオン』のデザインはないですよね、
逆に良くその間中を知ってますね、、...(*^_^*)...
もちろん！大手コンビになら大丈夫ですよ♪(^.^)ｖ
イオンなどのテナントが入っている所なら可能かと♪(^.^)/
はい！ほぼ、どの会社のタクシ－で使えますよ♪(^.^)ｖ
あの～、前に2万円までとお伝えしたのですが～、、...(*^_^*)...
残念ながら、現在も対応されていないみたいです。。。
＞＞調べてみたのですが、よくわからなかったです。 …調べていない証拠(-_-;) 新幹線で来て,切符に｢○○→大阪市内｣と書いてあればそもそもICOCAなんか要らんぞ
利用開始日を変更することはできません。一旦払い戻ししたうえで(手数料500～520円)がかかる、買い直しとなります。IC定期券発行控えと、身分を証明できるものが必要です。
あ～、、残念！、PASMOを使う事は出来ますが広島駅では買えません....
イコカだけです。 ピタパはクレジット機能が付いていますので、駅で現金で購入ということは出来ません。
それは大丈夫(^.^)ｖPASMO使えますよ♪
それはPASMO使えないんですよ～....って！お二人分！？、、 一体どなたと旅行行かれるんでしょうか～、？...(*^_^*)...
はい、残念ですがどこでもは使えないんです。...(*^_^*)...
駅係員に言えば大丈夫(^.^)ｖ手数料もかかりません♪
京阪電鉄の特急列車はJRなどと違い 特急券が必要ないので、 ICOCAで乗車ならそのまま改札を通って 出町柳まで乗車して結構です。 端の中之島から出町柳まで乗ると 運賃は540円です。
一昨年投稿された動画のようですが、少なくとも営団時代の96年までには(南北線四ツ谷開業時)全駅自動改札化されていますので、通常は磁気かPASMOでの発売になります。補充定期券で発売されたのは、定期券売り場の端末に何らかの問題があった可能性が高いです(この動画の投稿者が、どうしても紙の券で出してほしいと申告した可能性もあるが)。いずれにしろイレギュラーなケースなので、基本は磁気かPASMOでの発券になると思ってください。
飲み物のお金はともかく、『何かあったとき用』って何なのでしょうか？ うちは、飲み物は水筒に入れて持たせています。 お小遣いも渡しているのですが、児童館等へ行くのに持っていくのは禁止しています。 田舎ですが、ＤＳ持ってお金持ってくる子は沢山いますが・・・ やはり、トラブルになることがあるようなので禁止にしています。 （子ども達にも話しています） 児童館でのイベントでお金が必要だったり、地域のお祭りのときには、子どもと相談の上、持たせています。何に使ったかは報告させています。 コンビニ等お店で買ったときはレシートを持ってくるようにも言ってあります。 学校で、「おごる・おごられる」ことって禁止されていませんか？ 夏休みとか長期休暇の過ごし方の注意事項とかにありませんでした？ 一度、おごってしまうと次々他の子が来たり、「○○君には奢ってボクにはダメなの？」的なことを言われて、嫌な思いをしたりしますよ。 暫くお金を持たせるのをやめた方がいいと思います。 もしくは、ジュースを買うのでしたらその金額だけ持たせればいいと思います。 「何かあった時」がよく分からないのですが、例えば家に電話したいとかだったら、児童館の人に言えばしてくれると思いますよ。 お金を渡さない分、オヤツ等を少し持たせて遊びに行かせては？ うちの方は、食べる場所が決まっていて、そこでなら飲食ＯＫなんです。 結構皆持ち寄りで色んなものを食べているようです。 遊ぶ約束をした時に、オヤツの話なんかもしてくるので、皆で食べられる分の量（で、皆のお菓子を食べたらお腹いっぱいにならない程度）を持たせています。 息子さんには、おごる・おごられるはダメだと話せばいいと思います。
石崎汽船のHPにPASPYの記載は無いですが、 瀬戸内海汽船のHPには以下の様に記載されています。 各港の切符売り場では、現金、クレジットカード、PASPY、ICOCA、ICい～カードがご利用いただけます。 http://setonaikaikisen.co.jp/kouro/superjet/ Wikipediaでも以下の様に記載されています。 瀬戸内海汽船の場合、広島港・呉港・松山観光港の窓口で高速船・フェリーの乗船券を購入することにより利用可能。共同運航の石崎汽船便にも対応している。 https://ja.wikipedia.org/wiki/PASPY#.E8.88.B9.E8.88.B6.E3.83.BB.E3....
飯能駅で連絡切符を買うか、PASMOで西武秩父まで行きその先はお花畑駅(一部西武秩父発着あり)で現金購入してください。後は西武秩父はわかりませんが飯能の券売機でPASMOでかっちゃうのも手です。
領収書は駅係員に言えば発行してもらえますよ♪(^.^)ｖ
入るだけといっても2万円までしか入りませんが～、、...(*^_^*)...
いいですね～♪作っちゃいましょう！...ただ綾瀬さん イラスト描いちゃダメですからね～！...(*^_^*)...
もちろん！使えますよ～♪(^.^)/
特急券は残念ですが買えませんよ～綾瀬さん！
もちろん利用できますよ。大和高田下車時に鶴橋-布施と五位堂-大和高田の運賃の合計300円が差し引かれます。
藤沢地区の江ノ電バスは、すべて後払いです。藤沢駅は中ドアから乗車し、整理券発行機隣の乗車用リーダーにPASMOをタッチ、降車時に運賃箱にタッチして、前ドアから降りてください。268円が引かれます。 >それらはWEB上の何処に記載しておりますか。 現地で確認してください。不明な場合は運転手さんに聞きましょう。なお、藤沢駅に乗り入れるバスは、江ノ電・神奈中ともすべて中乗り前降りの後払いです。神奈中は町田や大和とは異なり、藤沢地区はすべての停留所で中ドアから乗車となります。
その時によって違いますので～、...(*^_^*)...
http://www.enoden.co.jp/train/fare.html 江ノ電の電車の場合はICカードでも切符でも運賃は変わりません。 なので上記のサイトの料金表どおりとなり、長谷→藤沢は300円です。 で、ICカードは基本的に全国のICカード全て利用可能です。 http://www.enoden.co.jp/train/question.htm ↑此処の真ん中あたりの｢PASMO利用について｣に記載御座います。 先ほどの質問のバスも勿論のことながらICカードは全て利用できます。
相生-岡山の在来線本数の少なさを考えたら、貧乏なJR西日本が、わざわざプログラムを大規模にするような金はないでしょ。
京都の、PiTaPaエリアとICOCAエリアで使えます。
ご利用になる区間はすべての普通・快速にグリーン車が連結されています。 ＰＡＳＭＯでも、グリーン車が止まる付近にあるグリーン券販売機で買えます。 紙のグリーン券は出ませんが、買ったときに使ったＰＡＳＭＯを、 座席の上にある読み取り機にタッチしてください。
これだけでは分かりません。 あなたが利用するバスの事業者（会社名）を、明示してください。
質問者様の場合なら、小田急下北沢ー成城学園前の定期を磁気にすれば小田急線各駅の改札窓口でビット処理(連続定期券処理)をしてくれそうな気がしますけどね。 小田急の磁気定期券にビット処理をかけてもらえば入出場の記録に関わらず入出場ができる(どのような記録でも引っかからないで自動改札通れる)ので、京王の駅で降りるときにわざわざ有人改札に行かなくても自動改札に通せば通れます。 どうしてもIC定期券がいいと仰るのなら、小田急の駅をICで入り京王の駅の有人改札で駅係員に処理をお願いするしかないと思います。
PASMOは首都圏の私鉄・地下鉄・バスが販売しているので、富山県では入手できません。 あいの風とやま鉄道でICOCAを購入してください。PASMOエリアでは4社を除いて利用できます。
クレジットカード会社によると思います。 JCBは、支払い名人の設定をしていると、ICOCAのクイックチャージは、リボルビング払いになりますが、スターバックスコーヒーのStarbucksCardへのオートチャージは1回払いになりますから。
京都市バスでは降りる時にicoca等をタッチします。 後乗り、前降りです。
１. 磁気定期券でもIC定期券Pitapaでも区間内は乗り降り自由です。 2. 京阪はICOCA定期券を採用していますので、阪急のPitapaと2枚持つことになります。 デメリットとしては、ICOCAとPitapaを2枚重ねると改札を通れないです。 ＞通勤で利用している区間以外の鉄道は年に２～３回程度しか乗車しないのですが （阪急乗車で梅田までや大阪の地下鉄に乗るなど）メリットがありますか？ 毎回切符を購入する必要が無いくらいのメリットしかありません。 昼間割引切符の方が安いですので、昼間割引切符の利用をお勧めします。 IC定期券の注意事項なのですが、現金をチャージしておくと便利ではありますが、定期の有効期限を過ぎても、チャージした分で乗車できてしまうことから、期限切れに気づかず、損をしてしまうことがあります。 注意してください。 norimono_qさんの質問に回答
PASMOの場合はつくばエクスプレス以外の改札が同一扱いなので全く問題ないです。磁気定期券の場合はJRの改札機がJRの乗車券のみしか受け付けないため地下の改札か東武の改札機で出場して下さい。
先に上福岡〜新宿三丁目の定期券を購入後、上福岡〜東新宿の定期を払戻すという手続きになります。 この場合だと「区間変更」という条件が当てはまり、定期券を10日単位で払戻せます。 単純に払戻す(1箇月単位)よりも手元に戻る金額が多くなる場合があります。 上福岡〜新宿三丁目の定期は東武やメトロ、都営でも購入できますが、払戻しは購入した会社でしかできません。また定期券売り場でしか払戻せない会社もあるので注意してください。 なお、10日単位での払戻しだと毎月4日、14日、24日が払戻される金額の変わり目になります。
JR西日本のイコカエリアのみどりの窓口・みどりの自動券売機・水色の券売機・ピンク色の継続定期の自動券売機（一部の駅はついていない場合も御座います） 後京阪・近鉄の自動券売機です
あなたに忠告します。 過去の質問を見る限りあなたは大阪市営地下鉄や市バス等で他社のカードを使おうとしたことが多々ありますが、そのうち威力業務妨害等の軽犯罪法で冗談抜きで逮捕されますよ？ そんなにカードを使い間違えるのであれば全国共通の現金か、もしくは関西地区ならある程度利用できるＩＣＯＣＡを利用した方が貴方とご家族の人生のために悪影響をおよぼさないと思います。
磁気券に関する機能を省くと製造・メンテナンスコストが削減できますし、首都圏では既に数千万枚普及していますから磁気券の利用客をある程度の見切っても差し支えはないでしょう。
https://www.jr-odekake.net/icoca/area/
非対応なら有人改札口へ行けばいい。 近鉄への精算は不可、車内のカード精算も不可。
はい、本当にそうですよ～♪(^.^)／~~
買ったとしても使う事ほとんどないじゃないですか...(*^_^*)...
どちらにされたとしても～、、綾瀬さんが 使う事は、ほぼ無いものかと～...(*^_^*)...
まず、一番最初の回答は無視して下さい。 (回答する気が無いなら、始めから書くな！！ ※質問者が女性だったら、尚更です) 本題です。 お手持ちの定期券がICOCA定期券でしたら、 事前にチャージした上で大阪～鶴橋間の運賃が 引き落とされますので、改札を出ずに乗り換え可能です。 (※大阪～鶴橋：180円)
PASMOはJR東日本・東京モノレール・東京臨海高速鉄道りんかい線の各駅では購入できません。 首都圏の私鉄バス地下鉄の社局の駅・営業所でお求めください。 http://www.pasmo.co.jp/about/
キャンペーンなので教えられません。
こんにちはー(^_^) 財布はお札とクレジットカード、キャッシュカードを入れるための長財布と、小銭とパスモを収納してる薄型の小銭入れのふたつ使いです。 長財布は膨らむとかっこ悪いので、最低限のカードだけにして、補充する１万円札は新券にしてます。小銭入れもスリムタイプのもので、財布忘れたりとか何かあった時用に１万円札を２枚隠し入れてます。 自然と溜まってくるショップカードなどは、別のカードフォルダに入れて、年数回使わないカードを整理してますね。 財布は服のポケットには入れず、トートバッグに入れる派です(^0^)
弾丸トラベラーっすね！良いですね、良いですね！！ ついでに行くとは思えない充実ぶり！ まず1日目ですが、新横浜駅から日産スタジアムまでの 距離を考えると、最低でも13時には新横浜駅に着きたいんです。 桜木町駅から、新横浜駅まではだいたい20分位見ておいた方が良いので、 12時過ぎには桜木町駅を出なくてはいけません。 横浜到着が、11時位なら、最初の3つはクリアできます。 11時半なら、掃部山公園（井伊直弼の像）は後回しが良いかと思います。 12時頃なら、真っ直ぐ新横浜に向かって、ラーメン博物館経由で スタジアムに行く位しかできないと思います。 （ラーメン博物館も空いている店しか入れないです。） プロジェクションマッピングの整理券は間に合うと思います。 スタジアムツアー後でも、大丈夫かもしれません。 整理券の発券状況は、こちらのサイトからチェックできます。 ↓ http://www.yokohama-landmark.jp/page/event/?all=1#657 発券中となっていればＯＫ その後の予定ですが、1日目は考案された日程で大丈夫かと思います。 もし、時間が余るようでしたら、3日目の予定を前倒しした方が、 後々安心だと思います。 普通に回ってもプロジェクションマッピングの時間まで、 まだ少し余力がありそうな気がします。 （個人差があると思いますが、私なら余ります） 2日目は、早起き次第です。頑張り次第でどうにでもなります。 相当な移動距離ですので、自分でしたら、チャレンジする 勇気が湧きませんが・・・ 前途した通り、週末のラーメン博物館は、すっごい混みますので、 お目当てのお店がある場合は、1時間待ち以上も覚悟して、 その上でスケジュールを練った方が良いです。 3日目が、ちょっと行ったり来たりが目立つかな～と思いますが、 行きたいところを優先した結果なんだと思います。 ご存知かとは思いますが、みなとみらいには、 「あかいくつ」という周遊バスがありますので、上手く活用すると便利ですよ。 3日目の場合は、港の見える丘公園～山下公園までが、徒歩30分程 離れているので、バス利用が良いと思います。 時間がない中での観光は、交通手段をケチらないという事にあります。 徒歩よりも、バス、タクシー、電車が早ければ、バンバン使うに限ります。 （特に2日目） あとＩＣカードは、地元で事前に作ってチャージしておいた方が良いです。 キタカでも、パスモでも、スイカでも、マナカでも、トイカでも、 ピタパでも、イコカでも、ニモカでも、はやかけんでも、スゴカでもＯＫです。 ＩＣカード作る時間（初めてで慣れてなければ10分以上）が意外にロスになるんですよね・・・ 最後に、上記の予定を全てクリアすると、すっごーーーく歩きます！（笑） 靴は歩きやすい物、荷物は最低限にして、ロッカー利用も考慮した方が 良いかと思います。
アドバイスのためには情報が不足しています。 必要な情報は あなたがどこの鉄道会社の定期券を使うのかと、あなたがよくカードを利用する店はどこかということです。 PASMOでオートチャージできるクレジットカードには２種類あります。 一つはPASMOと一体型のクレジットカードです。この場合、カード会社により、搭載できる定期券の鉄道会社に制限があります。 もうひとつは、PASMO機能が搭載されていないクレジットカードです。この場合は、別にPASMO定期券をもつことになります。この場合は鉄道会社の制限はありません。 ただし、あなたの希望にはありませんが、定期券を購入できるクレジットカードに制限がある鉄道会社もあります。 いずれにしても、どこの鉄道会社の定期券かという情報が必要です。 PASMOにオートチャージできるクレジットカードはいくつかありますが、オートチャージでの還元率はどれも横並びです。どれがよいかというと、オートチャージ以外で決めるしかありません。その選択にはあなたがどの店を利用するかの情報が必要です。 例えば、東急百貨店などをよく利用するのであれば、東急のカードがよい、といったことです。 コンビニではどのカードも使え、ポイントがつきますので、選択の要素にはなりません。 neko5134さんに回答
その行程なら、その都度切符を買う、もしくは券売機でPASMOを購入し、チャージでその都度乗車しましょう。 金沢文庫以南であれば、三浦半島1DAYきっぷ(横浜発1410円、生麦発1510)円がありますが、京急線をもう少し乗るもしくは京急バスにある程度乗らないと元が取れませんので。 http://www.keikyu.co.jp/information/otoku/otoku_miura/
まずは、乗ってきた列車の進行方向に進み、先頭車の右に行けば地下改札口ですのでそこを出ます(乗客の7割はこの方向に進みます）。 改札を出て右前方に階段(エスカレータあり)があり、それを上がるとテルミナの中地下1階です。そのまま直進すると幅の広い階段がありそれをおります。真正面は壁なのでその壁の右側を直進すると東山線の南改札です。 切符売場は、改札のさらに向こう側にあるので、ICOCAやmanacaなどIC乗車券があると便利です。IC乗車券があれば、近鉄を降りてから東山線の改札に入るまで3分、乗車券を買っていると5分はかかります。 また、栄駅から矢場町までは700m、松坂屋北館まで400m本館550m南館650mです。栄駅から歩くという手もありますよ。
いいんじゃないですか～...(*^_^*)...2007年（平成19年） の3月18日からサービスを開始しておりますよ～♪(^.^)/
PASMO（パスモ)とは～、...首都圏中心に全国の鉄道や バスで利用できるICカードの事ですよ！(^.^)/、また 電子マネーとして買い物にも使える便利なカ－ドです。
そしたら無くなっちゃうじゃないですか～、、...(*^_^*)...
私は人身事故に遭遇したことはありませんが、もし遭遇した場合、おっしゃる通りにしようと考えています。
通常30分のところ90分かかるというように、本当に通常より1時間以上余計にかかるのなら、一人でも連れありでも問答無用で待ちます。 先日の火災や機関車故障などで2時間3時間普通にかかるというなら、やむなく迂回します。多少運賃（数百円）がかかっても、きっぷに切り替えるか、実費を出して帰る方法を模索します。
定期券の区間内で、運休などの事故が起こっている場合、振替輸送の対象となります。
現金で300円、pasmo等ICカード利用で270円です。
出来ません。 車内でチャージ出来るのは、りゅーとのみです。 バスターミナル等にあるりゅーと用のチャージ機でも、不可能です。 http://www.niigata-kotsu.co.jp/ryuto/release/121218_ryutosuica.pdf
たぶん、府中～調布～南大沢の通勤経路分とは別に、調布（あるいは府中）～新宿・渋谷でどっちーもの定期を買いたい、ということではないかと認識しました。 このかたちなら、通勤で使う分と、プライベートで使う分は、別々の定期になるので問題ありません。切り分けて考えてください。 ただ、通勤定期は、１か月１５往復以上はしないと元が取れないようになっています。さらに「どっちーも」は１０００円増しです。習い事とのことですが、そんなに毎日通うわけではないと思います。 ＰＡＳＭＯもおそらく２枚になります。乗車と下車の時に有人改札で毎回処理してもらう必要が出てくると思います。１枚の定期にできるかは、京王に確認してみてください。 Yahoo路線などで定期券の値段を確認して、その分を乗るかをきちんと見積もってみてください。場合によっては回数券のほうがお得になるかもしれません。
まとめられませんので、別々に購入してください。 現時点でICOCA定期券（PiTaPa定期券）にできるのは、神戸市絡みでは神戸新交通との連絡定期券だけです。 http://www.city.kobe.lg.jp/information/press/2015/04/20150416161301...
着駅か車内で現金で運賃を支払って、証明書をもらい イコカの入場記録は後日、消去してもらう。 現金の持ちあわせがないなら、着駅でなら クレカも有効でしょう。 まあ身分証明書を呈示して 後日支払う、という誓約書をいれることもできなくもない筈。
交通系電子マネーなので可能です
J WESTカードとSMART ICOCAはスマートチャージの関係で連動しています。 J WESTカードを退会するなら、スマートチャージは出来なくなるのでSMART ICOCAもセットで退会となるのは当たり前です。 ただし、SMART ICOCAを他のクレジットカードと紐付けするのであれば話は別です。 詳しくはJ WESTカードに問い合わせましょう。
ICOCAが使える範囲の駅だったらもう売っていませんね。 探すとしたらヤフオクか金券ショップで探すしかないですね。
きちんとタッチされていなければ乗車記録がありませんからエラーになります。 係員に申告して処理してもらってください。
①携帯電話について とりあえず、自分の携帯会社のショップでご相談を。 個人で状態が違うので、まずは相談が楽ちんですよ。 実物を触って説明してもらえばわかりやすいし。 自分の携帯は、機種は海外通話できるものですが 契約してないんで、海外では延々と圏外です。 同行者は、緊急連絡用にと持参してましたが 海外通話のためには切替が必要だということで ショップ行って、直接そこの人にやってもらってました。 料金ですが、大抵の場合は海外のプロバイダを 勝手に拾ってそこの料金体制で支払うことになるとか 言ってました。なので、普段と状態も違います。 それも、説明してもらったほうが良いですよ。 パンフレットとかくれて、わかりやすいですし。 ②医薬品について 薬は、香港の入国段階では、あまり心配ないと思うんですが。 アメリカとかオーストラリアは、持参するものに対して 神経質に細かく説明がいることはハッキリしてます。 でも、香港は入国審査では持ち物に対して、説明無しです。 パスポートと出入国カード（機内で配るんでもらって書くだけ） を係員にハイッて渡して、ジロジロ見られて終わりです。 割りとあっけないですよ。 列に並ぶのは１時間とかですけど、その審査は５分もない･･･。 日本の段階では、出国審査で荷物を調べるのはあるんですが 例えば自分も、医者でもらった喘息の吸引器があったので かばんから出して、見えるようにトレーに乗せてチェックに 出しましたが、何も言われませんでした。 （処方箋は持参しましたが、出せとも言われませんでした） 一般に売っている塗り薬なども、透明な液体用の袋に 入れて出してますが、触れられたことはありません。 ですので、医者にもらった状態の袋入りでそのまま持参し 日本の手荷物検査でそのまま出してください。 大丈夫だと思いますよ。 ③香港での支払いについて 買い物する場所だと、クレジットカードはある程度は 通用します。ブティックなどは当然大丈夫ですし スーパーやドラッグストアもOK。 でも、コンビニはダメです。 食事する場所も、びっくりするぐらいあっちこっち クレジットカード不可が多いです。 ちなみに現地の人は、オクトパスというプリペイドカードを 使ってます。日本だとPasmoとか、ああいうやつですね。 入金したお金を引き出して使う式のカードです。 地下鉄やバスも乗れて、支払いもできるタイプのあれです。 それだと、多くの場所で通用するんですよ。 食事した後のレジで、みんなピッピッピッとそれで支払って スッスと出ていきます。 地下鉄も、オクトパス使うと割引なんですよ。 １枚あると非常に便利です。 なお、普通のは現金でしか買えないので、両替は必須です。 お金が余ったら払い戻しはできます。ただしデポジット （保証金。50HKD→５００円前後？）だけ払い戻しが すぐ出来ないですけどね。 旅行者用ってはクレジットカードで買えて、デポジットも すぐ払い戻しできますが、AELの乗車券がつきで高いんで･･･。 で、両替ですがツアーであれば「現地係員」とまず会う でしょうから、その人がやってくれるのでは？ 予算は、ガイドブックを見て「何を買おうか」「何食べるか」 ってのをザックリとでも良いのでピックアップして、その 合計を出せば出るはずなので、それにちょいプラスで 「あなたの使う予定」が形になるかと。 ただ、２～３万円程度を両替すれば、普通の人は充分で 上記に述べたクレカの使えるところと、現金でないと ダメなところと両方を上手く使い分ければ充分かと。 香港で気をつけることは 「地下鉄の改札以降は、飲食禁止」 電車の中では、ペットボトルのお茶とかも飲んじゃダメで 罰金措置があります。 でも、携帯は使って平気なので、みんなうるさく話してます。 日本と間逆なので、知らないとマズイかも。 あと、香港は１年を通して冷房かかってます。なんでか。 夏は良いんですけど、冬もそうなので、外より室内が 寒くて大変ですよ。 けっこう11月でも長袖１枚でいい時は多いんですが 室内で上着無いと凍えます。 ホテルも、冷房はあっても暖房がないというのが多く 寒い時はクローゼットにある毛布を増やすか、フロントに ブランケットくださいと言って、増やしてもらってください。
チャージがなされていれば利用できます。
JRはICOCAエリアを外れると使えなくなります。城崎温泉までは使えないので普通に乗車券を買うしかありません。また大阪市内の移動もIC乗車券に頼るのではなく、エンジョイエコカード(平日800円、土休日600円)を使えば途中で色々降りるのならこちらの方が安くなります。ただしこちらはJRや各私鉄は使えないので注意。地下鉄、市バス、ニュートラム限定です。 JRは新快速運転区間と○○路快速運転区間は全てIC乗車券が使えます。
イタリアに詳しくはないですが、私もそう感じます。以前は魅力的でしたが最近のイタリアにはあまり興味がないですね…。 イタリアは昔から(通貨がイタリアリラの頃から)経済が良くなく、同じラテン系のスペインとの違いを感じます。スペインは地方都市でも奇抜な建築物が建っていますしね。 イタリア人の友人もいますし、日本人で総合商社でイタリア勤務と美術関係でイタリアに夫婦で住んでいる知り合いもいますが、実際住んでいると閉塞感は感じるそうですよ。 知恵袋でイタリアに住んでいる方や詳しい方も多く見かけますので、私もいろいろな回答を楽しみにしています。
財布に入れています。 落としたく無いですから。
責任者に防犯カメラを見てもらうように頼めばいいと思います。 私の働いている店ではお金のトラブルがあった場合などはそういう風に対応しています。 その方が双方納得できるので。 今のカメラは札の種類もはっきり映るしレジ付近は音声も録音されています。 もし対応してもらえなければ諦めるしかないですが。 ただ確か保存期間があまり長くないはずなので早めに行かれることをお勧めします。
結論から言うと、それらのカードではPASMOのオートチャージは利用できません。 PASMOのオートチャージに使えるのは、鉄道会社提携のクレジットカードになります。 PASMOオートチャージについては、こちらのサイト見てください。 使えるクレジットカードはリンク先の下の方にある「対象クレジットカード」を見てください。 http://www.pasmo.co.jp/use/autocharge/ brightom_kingbullさんに回答
通勤定期券は、お近くの東急または地下鉄の駅の定期券が購入できる自動券売機または定期券売り場で購入できます。 東急と横浜市営地下鉄ブルーラインのあざみの接続の定期券は1枚の連絡定期券にできます。その際、PASMO定期券にするか磁気定期券にするかの選択があるので、PASMOを選んでください。 http://www.tokyu.co.jp/railway/guide/vending_machines/commuter_pass...
PASMOで乗らないほうが良いですが、PASMOで乗るんだったら東京駅の有人改札で処理して貰えば良いです。ただし、東京駅には無人改札もあるのでご注意を。
http://www.search-sugoca.jp/shop/index.php 使えますよ。
カードは切替まで売切るか返納なので、駅での取り扱いはないと思います。ただオークションや鉄道部品を取り扱うお店に行けば売っていることがあります。
最寄のツーリストに電話したり、京都市観光課にツールがあるので電話してアドバイスしてもらってください。 外国人で車椅子といってください。
JR西日本のイコカエリア 水色の自動券売機・みどりの券売機・みどりの窓口 http://www.jr-odekake.net/icoca/purchase/icoca.html 近鉄・京阪等でも販売しています
PiTaPaカードで、PiTaPaエリアでの利用は、 チャージした分からの支払い（プリペイド）ではなく、 後日に登録口座からの引き落とし（ポストペイ）に なります。 チャージ分は、ICOCAエリアなど PiTaPaエリア以外の利用に使えます。 返金してもらえるのは、 カードの有効期限が過ぎたときと カードを解約したときです。
ログインIDは当初東急側で自動的に設定され表示されたはずですが、 確認されるのを忘れた(控えるのを忘れた)のでしょう。 このような場合は、もう一度登録しなおせばよいそうです。 登録しなおすことによって先に登録した内容に上書きされて、 二重登録ということにはならないようです。 登録しなおして、 最後の登録完了画面にIDが表示されるようなので 今度は控えるのを忘れないようにしてください。
何故かと言いますと、金券ショップが有る為です（お店方式型か自動販売機型） こちらでしたら、昼得切符又は回数券タイプの両方販売していますね これがあちらこちらに健在してる為です 普通のイコカは、普及率は悪いですけども、イコカの定期は私鉄に比べて多いですね これは普通運賃にからくりされています ＪＲの場合は普通運賃は、１キロ事に計算されています（定期は何キロ事になっています） 私鉄は普通運賃は、ＪＲとの逆で、何キロ事になっていますし、定期はその逆で１キロ事になっています ただピタパに関しては、関西人は後払いは、かなり嫌がっていますし、審査に時間がかかるのが最も嫌ですね
JR西日本の駅しか買えません。 阪急桂駅に近いJR桂川駅で買って下さい。
HT30ありますよ。みどりの券売機も・・・ お気をつけて・・・
ユニバーサルスタジオジャパンの最寄り駅は ゆめ咲き線（桜島線）のユニバーサルシティ駅です。 彦根からユニバーサルシティまで （琵琶湖線、京都線、大阪環状線、ゆめ咲き線）は ICOCAエリアに含まれているので ICOCAカード1枚で乗車できます。 別途きっぷを購入する必要はありません。
ICカードはあると思います。 1回ICOCAを使って移動(8駅)も兼ねた電車撮影をしたことがあるのですが、あまりにも居過ぎて, 改札を出るときにピンポーンとなり、駅員のところにいきました。 ちなみにその時は7時間改札内にいました。 事情説明をしたら、出せてもらえましたが…。 まあJRの場合でしたけど、実際には各鉄道会社にあるのではないでしょうか。 ある時間を過ぎると、ピンポーンってなるような仕組みが。 でないと、不正乗車を見分けられませんからね。 ちなみに切符はなさそうです。 大回り乗車をして改札を出ようとしても、普通に通り抜けてる動画を見たことがありますので…。 あくまでも参考程度に見ていただけると幸いです…。
ICOCAおよび相互利用可能なカードでの支払いが可能なお店であれば、使えます。レジに読みとり機が設置されています。 https://www.jr-odekake.net/icoca/guide/money/ #2番目の回答者は、1行だけの適当な回答で回答数を稼いでいる荒らしなので、スルーしてください。
できません。 本来ならオークションサイトに払うお金を一時的にコンビニで預かっているだけですからね。 公共料金の支払いと同じく、収納代行にあたるため、支払い方法は現金のみです。
SMART ICOCA会員登録をしてください。 登録の方法はおでかけネットで説明されています。 登録後ログインし、会員メニューに決済用クレジットカード変更の項目があるので、 そこから入り画面の指示通りに入力を進めてください。
利用可能です。。。。
170円の券片が入っていれば一発で払えますので、3000円の分(170円×21枚+10円×3枚の3600円分をセット)を2冊買いましょう。割引率が高いのでお得です(PASMOで3000円支払い+バス特360円よりも割引率が高い)。有効期限はありませんので。端数の10円券については、現金を足して使えます。
IC乗車券で入場し、エリア外へ来た場合は、乗車駅からの普通運賃を現金でフル精算します。ハウステンボス駅の有人改札で事情を話して、現金で精算してください。 その上で、そのままではPASMOは乗車券として使えませんので、（PASMOを使わなかったという）不使用証明をもらってください。これを、次回使う時（PASMOが使えるならどのエリアでもいいです）にPASMOと一緒に提示し、入場記録をクリアしてもらってください。 末尾ながら、使用可能エリアは常に確認してください。
馬喰横山から馬喰町への連絡改札口で、自動改札機に東京都区内からのJRの乗車券を先に投入してからPASMO定期券をタッチすればよかったのです。 慌てていた状況はわかりますが、馬喰町でPASMOの入場記録を取り消さずに東京駅まで行って、新幹線乗換改札口の自動改札機に乗車券と特急券を重ねて投入した後にPASMOをタッチしても通れたはずです。ただし、JR東日本ではこのような使い方は推奨していません。
スルッと関西は京津線では使えますが石山坂本線では使えません。 浜大津駅で乗り換えをする際にホームにある精算機に通してから乗る形です。 そうしないと出発先からの料金発生します。 PiTaPaやICOCA使えますが精算機で使えるかは使ったことないので分かりません。
便利です。 ・定期券を搭載しなくても、紛失再発行の対象になる ・クイックチャージができる ・ポイントがたまる などの利点があります。
PiTaPa(ベーシック)カードはクレジットカードですよ。 一般的なクレジットショッピング利用は出来ませんけど。 高校生は、PiTaPa本会員としては申し込めない。 本会員カードに紐付く家族用カードを専用に発行して貰う。 クレジットカードは記名者本人しか利用出来ません。 よってPiTaPaカードもカード記名者のみ利用可。 家族用PiTaPaカードは、ショッピング利用は不可のハズ。 IC定期券や普通のきっぷを購入するのと同等の交通利用のみ。 PiTaPaカードにチャージした金額は、JR西日本など 関西私鉄のPiTaPaエリア以外での交通利用にのみ使用可。 ICOCAなどの電子マネー機能の相互利用対象外。
身分証明書を提示する必要があります。
全然問題ありません。PASMOのチャージ額で特急券が購入できます。
乗車時は普通にタッチして、降車時に有人改札に行って「乗った分の領収書を下さい」と言えば乗車分の領収書がもらえます。
manacaはJR西日本のICOCA、 関西の私鉄のPitapaエリアでも利用できます。 ですが、JRのICカードについて、 TOICAエリアである大垣～醒ヶ井間と ICOCAエリアである米原～石山間を またいで利用することはできません。 なので、大垣～石山については通常の磁気乗車券をご利用ください。 京阪石山坂本線では問題なく利用できます。 また、別途JR西日本近畿エリアだけで乗車する場合も 問題なく利用できます。
１ヶ月１７日（往復３４乗車）として 普通券【２１７６０円】 阪神（魚崎～梅田） 280×34=9,520円 地下鉄、北急（梅田～千里中央） 360×34=12,240円 定期券【２６５２０円】 阪神（魚崎～梅田） 12,270円 （1月）【普通券より+2,750円】 地下鉄、北急（梅田～千里中央） 14,250円 （1月）【普通券より+2,010円】 普通券より４７６０円余分となります。 阪神は魚崎～梅田間で別にプライベートで 月２７５０円ほど利用 するのであれば実質区間内はフリーパスになる 定期券がいいでしょう。 地下鉄は利用額割引マイスタイルを 梅田～江坂で登録し乗車し 8,390円（上限） 北急はそのままポストペイで乗車する。 4,080円 合計で１２４７０円となり現在より２３０円 高くなりますが、地下鉄は現在ピタパの２割引 キャンペーンを実施していますので １乗車１９２円（３４乗車６５２８円） 【通常利用より１８６２円割引】で 利用できますので ２０１２８円で通勤出来 現在より１６３２円安くなります。 阪神は定期券の金額となりますので 差額の２７５０円はプライベートの 阪神利用分となります。
それは無理ですね 何故か言いますと、利用してる鉄道会社が３社になっているためです ①泉北急行 ②南海電鉄 ③JR西日本 一応連絡定期は、２社までしか連絡できません ちなみに南海のHPでもきちんと明確に書かれています http://www.nankai.co.jp/traffic/teiki/ic.html 今の現状のままの方が良いかと思います 仮に南海の定期をイコカにまとめても、ここにきちんと明確に書かれています http://www.nankai.co.jp/traffic/teiki/ic/attention.html
出来ません。 善行から本厚木までは、相模大野経由でしか購入できません。 PASMOであれば、チャージしておけば町田でも降りることが出来ますし、たまにしか町田に行かないのであれば、定期を買うこと自体が損になりますよ。
＞できるだけお金が多く返ってくるのは ＞近鉄の方ですか。それとも阪神ですか。 近鉄の方です。 ＞違うタイプの定期を買ってしまったので ＞紛失による払い戻しはきかないですか。 違う会社で買ってしまったので、紛失再購入による 払戻しにはなりません。 タイプの違いは関係ありません。
Irucaのみ利用可です。
全国で交互利用できますよ。 九州では福岡や大分の都市部と、長崎・鹿児島・熊本・佐賀などの一部で使用可能です。 詳しくはこちら。 https://www.jr-odekake.net/icoca/area/ それ以外の地域はICカード自体が使えません。
スマートICOCAのデポジット受け取り、カード返却は、駅ですることができますか？ ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー http://traincard.net/katsuyou/icoca-henkin.html サイトからの抜粋です。 SMART ICOCA 解約 SMART ICOCAの場合 SMART ICOCAはクレジットカード機能付きのICOCAカードなので、駅窓口では手続きができません。 SMART ICOCAの払い戻し（解約）方法は2種類あります。 ●大阪駅のClub J-WESTサービスコーナーに行く 場所はJR大阪駅1階の中央改札口正面にあります。 ●SMART ICOCA問い合わせダイヤルに電話 SMART ICOCAの払戻申込書を取り寄せます。問い合わせダイヤルは年中無休、9～18時対応です。 必要事項を記入して、SMART ICOCAと本人確認書類も合わせて郵送します。 払い戻しの計算方法は「カード残高－（払い戻し手数料210円＋デポジット代500円）＝払い戻し額」です。 チャージ残額が210円以下ならば、デポジット代500円だけが指定の口座に返金されます。
イコカはありませんのでピタパを ご利用ください。 （近鉄）尺土～大阪阿部野橋 区間指定割引 １ヶ月19.600円（上限） （大阪市交通局）天王寺～阿波座 利用額割引マイスタイル 無期限8.390円（上限）
＞希望の鉄道乗車カード ICカードのこと？関西ならPiTaPaとICOCAの二択なので、プリペイドならICOCAしか選択肢はありません。PiTaPaなら地下鉄や南海で割引があるものの、ICOCAなら現金払いとなんら変わりません。それでもいる？
大阪市営地下鉄のＩＣカードはPiTaPaなのが最大の理由です。 http://www.pitapa.com/request/index.html 他のＩＣカードは、券売機ですぐに購入できるものですが、PiTaPaは申し込みをしたあとにクレジットカードと同様の与信審査があり、発行までのハードルが高いのです。 また、大阪市営地下鉄ではＩＣカード定期に対応しておらず、割引率が定期並みの利用額割引マイスタイルのみで、こちらも色々と手間がかかるのが理由です。 スルッとKANSAI加盟社局でもこのPiTaPaの敷居の高さが関西私鉄におけるＩＣカードの普及にブレーキがかかっているのは承知していまして、京阪、近鉄はICOCA並行発売に切り替え、大阪市営地下鉄も2017年をめどにICOCA発行及びICOCA定期導入を表明。(南海と泉北高速も同時期にICOCA導入予定) また、スルッとKANSAI評議会でも独自のプリペイド式ＩＣカード導入を検討という報道も出ています。
ICOCAを発売しているのはJR西日本、京阪、近鉄です。 なので、梅田駅（阪急、阪神、地下鉄）では作れませんが、 JRの大阪駅では券売機で購入することができます。
JR西日本はICOCAエリアで使えます。 私鉄・地下鉄のPiTaPaエリアで使えるかはこちらでご確認ください。 http://www.pitapa.com/area/other なお、関西圏の大半の私鉄と、全ての地下鉄は使えます。
使えますよ。。。。。
IC定期券は、大阪市営地下鉄はなし、近鉄はICOCA定期券になります。ICOCA定期券は現時点では大阪市営地下鉄との連絡定期券はありません。従って、やるとすれば、現状のまま（大阪市営地下鉄＝マイスタイル、近鉄＝区間指定割引）か、磁気券の連絡定期券のどちらかになります。運賃が安くなるのは磁気定期券ですが、万一紛失した時は目も当てられませんので、そこをどう判断するかです。 なお、2017年に大阪市営地下鉄はICOCA・ICOCA定期券を導入することを既に発表しています。近鉄などとの連絡定期券にできるかはわかりませんが、期待したいですね。
T字型の経路となってしまうので無理だと思います。
現金または主なクレジットカードでの支払いになります。ICOCAを含む電子マネーは使えません。また、イベントによって、あるいはチケット会社によってはクレジットカードも使えないことがあります（ファミマＴカードのクレジットは使えます）。
チャージしたら大丈夫ですよ。 改札出る時、必要な額が減ります。
乗り換え改札があり、電車から電車の移動に要する所要時間は5分、きっぷがスムースに買えれば7分あれば乗り換えできます。乗換時間を短くするには、先頭車、進行方向左側に位置していれば、2分ほど乗換時間は短くなります。 電車が着いたら左側の扉が開きます。降りて右手、先頭車方向に向けば真正面が乗り換え改札です(写真)。IC乗車券(ICOCA、TOICA，manacaなど)を持っていれば一番スムースで、最短3分で乗り換えできるでしょう。きっぷを購入するには改札の左側に自動券売機があります。 IC乗車券なら1回タッチするだけ、乗車券を購入したら2枚重ねて自動改札に投入します。連絡改札を通ったら、左に上がりながら曲がる階段を登り、上がった先の通路を30mほど歩けば右手に7,8番線に上る階段があります。それを登れば左手が8番線です。
過去質問からしてICOCAをお持ちのようですが、そのままICOCAを継続使用してください。ご質問の条件はすべて満たしてます。
もちろんできますが、記名式は身分証明が必要なので、姓が変わったことを証明する公的証明が必要です。 http://www.pasmo.co.jp/faq/procedure/procedure01.html それさえ用意すれば、手数料なしでPASMO事業者の駅または営業所で払い戻しできます。
スカイツリーは、１歳のお子さんにまだ、わからないかもしれませんが、 ママが楽しい時間を過ごせたらいいかなぁ、と思います。 「東京ソラマチ駐車場」 利用時間 7：30-23：00（入庫は22：00まで） 料金設定 30分ごとに350円（税込） 買い物金額 \3,000以上 1時間無料！ \5,000以上 2時間無料！ 東京スカイツリー®東武カードPASMO優待と合わせて、３時間無料！ また、「錦糸町パークタワー」駐車場は、最大で、 平日＝1,400円！ 土日＝2,400円！ どうかなぁ？
楽天Edyへのクレジットカードチャージは10月31日迄は期間限定のキャンペーンで1％ですが、11月からは通常の0・5％に戻ります。 ICOCAとnanacoは1％だと思います。
インテックス大阪のホームページを確認しましたが 最寄り駅は大阪市ニュートラム南港ポートタウン線 「中ふ頭」となります。（駅から徒歩約５分） 京都 ↓ ＪＲ西日本 ↓ 新大阪 ↓ 大阪市地下鉄御堂筋線 ↓ 大国町 ↓ 大阪市地下鉄四つ橋線 ↓ 住之江公園 ↓ 大阪市ニュートラム南港ポートタウン線 ↓ 中ふ頭 運賃【イコカでの支払いも出来ます。】 ＪＲ西日本５６０円 大阪市交通局３２０円 合計８８０円（往復）１７６０円 大阪市交通局では 土曜・日曜・祝日に【エンジョイエコカード】 ６００円を発売していますので それを利用すると４０円安くなります。
明日になったら「新規」として「使用開始日＝１０月１１日」で購入すれば良いだけ。（現在のＩＣＯＣＡに上書きで購入可） 今日中だと「継続」で明日からの有効でしか買えない。
なんの問題もありません。 私は磁気定期券とICOCAを一緒にしていますが、今までトラブルになった事はありません。 ただし、使用する時はそれぞれ取り出しています。
東急に聞いて見てはどうでしょうか。 アフィリエイト報酬はないと思います。
①一応事前に確認はしておいたほうが無難でしょうね。 ②別に写真を撮るだけなら何もいらないでしょう。営業所であれば、PASMOの取扱とか高速バスの案内等で営業所には出入り自由ですから。 ③予約制の工場見学とは違いますからいらないかと。事前に連絡した際に確認してみては？ ④普通は昼間でしょう。平日の朝夕なんて論外です。 ⑤茅ヶ崎営業所の場合は車庫に行くのはすべて回送です。神奈中営業所前というバス停で降りることになりますので運転手に話しても意味ないです。 ⑥載せるのは要確認でしょう。 茅ヶ崎営業所は小さい営業所なので道路から丸見えなので、外からでも見ようと思えば見れますけどね。 コミュニティバスや休憩する京成バスはちょっと見にくいかもしれませんが。
通常のICOCAはみどりの窓口かICOCAマークのある自動券売機で買えます。
微妙ですね。 現在、JR西日本金沢支社敦賀地域鉄道部が管轄する路線は北陸本線の近江塩津-南今庄間と、小浜線の全線です（ただし近江塩津駅と東舞鶴駅は管轄外）。 敦賀以北の北陸線が3セク化されたとしても敦賀地域鉄道部から外れるのは敦賀-南今庄間（1駅間）だけです。 要は、敦賀地域鉄道部を金沢支社がそのまま受け持つのか、福知山支社へ移管するのか、（北陸本線だけでも）近畿統括本部へ移管するのか次第でしょう。 ICOCAが導入されるとするならば近畿統括本部への移管するケースだけだと思われます。
全てで使うことが可能です。ICOCAはプリペイド式のカードなので、カードにお金をチャージしていれさえすればどの路線でも使用できます。 購入場所ですが、おそらくJRの駅ならどこでも購入できると思いますよ
滋賀県内の「バス」では、西日本ＪＲバスが「初めての全国相互サービス開始」というのは間違っていません。 と、言いますのもPiTaPaを導入している京阪バスと江若交通は「全国相互サービス非対応」なのです。(PiTaPaとICOCAしか使えません) PiTaPa導入事業者のなかには全国相互サービス非対応のところがバスを中心にかなりあるのです。 http://www.pitapa.com/img/area/pitapa_outside.pdf 西日本ＪＲバスがスルッとKANSAI協議会に加盟しPiTaPaを導入したのは、やはり将来のPiTaPa特有の利用額割引制度の導入を睨んだものでしょう。 ちなみにＪＲ西日本の子会社ですと、中国ＪＲバスが広島地区共通ＩＣカードＰＡＳＰＹを導入。また嵯峨野観光鉄道はＪＲ系鉄道会社では唯一「日本民営鉄道協会」に加盟しています。
おそらく、窓口でやってくれます。
定期入れには、入れていてもいいです。 改札機では、離してからタッチする必要があります。
領収書を発行するのに費用は掛かりません。 コンビニでレシートをもらうのにレシート代は払わないですよね？
そんな物は発行した会社に問い合わせるのが一番確実。 ここで「払い戻しは不可能です」といわれて何もしなかったが、実際はできたということもあるでしょ。
普通のキップ販売機なのでパスモ内の金額でフリーキップも買えます。 買ったことないけど買えるはず。
http://www.westjr.co.jp/press/article/2014/02/page_5161.html 大阪～新今宮～堺 １枚のＩＣ定期券でご利用いただけます。 【ＪＲ発売】イコカ連絡定期券 【南海発売】ピタパ連絡定期券 発売額 （１ヶ月）14.880円 （３ヶ月）42.420円 （６ヶ月）77.260円 ＪＲ発売分には、発売額の他にデポジット500円 が別途必要です。
南海電鉄は、ＩＣ定期券としてはPiTaPa定期券しか導入していませんので、方法はありません。
そんなことをいちいちしなくても、新区間で定期券を買う時に、そのICOCAを提示すれば、その券面を新区間で上書きして終わりです。（手数料も不要） 旧区間の期限が終わっているのなら（券面に区間や期限の印字はあっても）単なるICOCAを持っているのと同じです。
そうですね。岡山の窓口で須磨までの切符を買ってください。
ICはPiTaPaだけ。。。。。
manakaは名古屋の私鉄やバスなどで使えるので、市営地下鉄だけでなく名古屋臨海鉄道（あおなみ線）や名鉄の駅などでも買えます。 またmanakaでは、東京のPASMOなどと同じく、全国のICカードと相互で利用できるので、出張や旅行先でも使えます。
近鉄はPiTaPa定期券を発売していませんので、 PiTaPaを入手しようとせずに、 普通に定期券を購入すれば良いです。
落とし主が現れず、かつ拾った人が受け取らないと遺失物は遺失物法第37条によりその都道府県に帰属します。 この場合払い戻しができる場合は払い戻しをしてその額を都道府県の歳入に繰り入れます。 法律に従った処理です。
こういう場合は、どの区間でどの駅で乗り換えるかが重要になります。連絡定期券は全ての駅で認められているとは限らないからです。連絡定期券が認められていれば、基本的に両端の事業者のどちらでも購入できます。 話が前後しましたが、連絡定期券は両端の事業者でのみ購入します。この場合は東京メトロか東急で購入でき、JRではできません。IC定期券は、両端がPASMO事業者ですので、必ずPASMOとなります。
JR長崎線竹松以西のみ使えます。 http://www.jrkyushu.co.jp/sugoca/area/index.html
①恐らく北九州モノレール各駅で買えるのでは？ ②デポジットとは「カード保証金」です。 カードは厳密には「買う」のではなくモノレールから無期限で「借りる」形になります。よって、所有権はモノレールにあるので、将来不要になった場合にはカードを駅に返却すれば、このデポジット分の５００円は返金されます。逆にカードを紛失してしまったり、利用不能な状態に故意に破損（自然故障は除く）してしまった場合には没収されてしまいます。 ③いいえ、当初の2000円とは②の「デポジット」500円＋初期チャージ額1500円です。よって、とりあえずはこのまま1500円分は使えます。 ④JR九州の「SUGOCA」エリアの他、西鉄などの「nimoca」エリア、福岡市交通局の「はやかけん」エリア、JR西日本の「ICOCA」等、全国１０種の交通系IC乗車券エリアで乗車券や電子マネーとして使えます。 http://www.jrkyushu.co.jp/sugoca/each/index.html
出来ません。 JR西日本とJR東海の境界となる米原駅を跨いでのICカード乗車券の利用は出来ません。 そうでなくても米原-関ヶ原間はICOCAもTOICAも利用出来ないエリアです。 大垣駅まで行ってしまうと、茨木-大垣間の普通運賃を全額現金で支払わなくてはなりませんよ。
>記名式pasmoを借りて使うのはどうなのでしょうか? ↓本人しか使えません。 http://www.pasmo.co.jp/about/type.html
付きます。 近鉄線運賃分に対してKIPSポイントがたまります。
イクスカは「行きましょう」の仙台弁「行くすか」から命名されたそうです。 今は方言を使う人も少なくなりましたが、正確に発音するなら「行くすか」ではなく「行ぐすか？」と濁点や語尾が上がります。
通常ならば５分あれば全然間に合いますが、 もし、乗車した横浜線に、 何らかのアクシデントが発生したら、。 そんなことを考えると、 ちょっと。 もう少し余裕もたせるべきだと 自分は思います。 東神奈川駅から八王子方面行きならば、 後ろから２両目が階段位置です。 …横浜線のこのドアがあいてから、 約３分以内で新幹線に乗れてしまいます。 これは実際に急いでいる場合。 でも、 本当に、そんな心配しいしい乗り換えることに、 意味などないので、。 Qに関しては、 横浜線からは、 階段おりて直ぐ左に新幹線のりかえ改札があるので、 迷うこと自体が難しいです。 そこの心配は、必要ないですね。
定期券には「変更」の制度がありません。 区間を変えたければ、現券をいったん払い戻したうえで、新しい区間で購入することになります。
保津峡や武田尾はどうですか？
みどりの窓口・みどりの券売機、ピンク色の券売機で継続の手続きをします。 https://www.jr-odekake.net/icoca/purchase/continuation.html チャージというのは、乗り越し精算やKiosk等での物品購入の支払いなどに使われるもので、定期の継続はチャージとは言いません。
たぶん、二時間だったら改札には、引っ掛からないと思います。 路線図は一応持って行くのがいいかと。
銀座線～山手線～池上線が１枚で買えるか買えないからなメトロか東急で聞いてください。 １枚で買えるならPASMOになります。買うのはメトロか東急です。
中古ですと、どの様に扱われて来て、何処がどの程度弱っているか全く予測できません。 少なくとも私が７年間使って来た感想は、『皆さん何でそこまでよく壊すの？』です。 私も良く落としますし、iPhone 4 以降はPASMOを挟む為、百円ショップのケースを使ってますが、未だに画面が割れたり、大きなトラブルは有りません。 最近時折画面タッチが反応しないこともありますが、多分 iOS やアプリの問題の様な気がします。 と言うのも、リセットすると問題無く動くから。 リセットは、ホームボタンとスリープボタンをアップルマークが表示される迄、同時に押し続ける事で出来ます。 データが消える事はないので、一度試して見て下さい。 その他、以下のブログも役立つかも知れません。 http://snow-digital.blogspot.jp/p/blog-page_8.html
大都市近郊区間なので、差額精算になります。 行き、帰りの運賃計算方法は誤り。 正規の方法。 「御宿・武蔵小杉の運賃」ー「購入した切符の運賃」＝これが正規の乗り越し運賃
連休などで新快速で三宮～京都は利用しておりますが、都内への通勤ラッシュのようにはなりませんよ。三宮から座れないこともございますが、大阪や新大阪から座れたりします。京都駅のご利用の方が便利なのでしょうか？阪急は十三で乗り換えますが河原町まで行けますし、運賃も半分とまでではございませんが安く済みますよ。私は祇園などに出るのには阪急を利用します。 京都はバスが発達しておりますがそれこそ都内ラッシュ並みになります。その上何本か見送ったり。私はなるべく電車、地下鉄移動を考えます。 ご参考になりましたら幸いです。
ICOCAに限らすICカード乗車券は何枚持っていても構いません。 だだし、ICカード乗車券には最終利用日から10年使わないままだと、チャージ金、デポジットを含めカード自体が無効になります。 それを避けるには一枚だけに絞った方が良いでしょう。 お礼はあなたの気持ち次第なので、あなたが決めれば良い事です。
できません。 ICOCAエリアではない上に、新幹線の自動券売機はICOCAに対応していません。
有効期間の開始日を含め7日以内であれば、 定期券面の区間を普通運賃で1日1往復したものとして 計算した額と手数料を差し引いた残額を払い戻しいたします。 ・ 計算式 払い戻し額＝定期運賃－（普通運賃×2×使用日数〔7日以内〕＋手数料） なので7日までに払い戻せば上記の方法で計算された金額が返ってきます 8日以降に解約なら11月〜3月末分が帰ってきます ・ 計算式 払い戻し額＝定期運賃－（1か月定期運賃＋手数料）
１０月１日から６日までの日数を除いて残りの日数分が払戻になります。
今のところ、購入可能なものや発売予定の記念PASMOはありません。 ヤフオクで記念PASMOで検索すれば、何件か出てきましたので、どうしても入手したいならヤフオクで落札してください。
簡単に言えば、クレジットカードの機能とpasmoの機能が合体したものです。クレジットカードとしてもpasmoとしても使えます。 このほかにも学生証にpasmoの機能が合体したものなどがありまあす。
できますよ！ 券売機の定期継続を押せばパパッと
JR、私鉄、地下鉄の各電車はマナカが普通に使用可能です またICOCAなど、他の電子乗車券も使用可能です ただし、神戸市の市バスはPiTaPa、ICOCAのみ使用可能ですので バスの乗車する予定であればPiTaPa、ICOCAを準備しておいた方がよいかと思います (ICOCAは近鉄の駅で買えます)
定期券を継続購入しても ICOCAカードは変わりませんので、 チャージ分はそのままです。
定期券売り場で買う場合は、記名PASMOの申込書を記入して係の人に渡す、券売機で買う場合は画面の指示に従って、氏名などの必要事項を入力。効力としては、どちらで買おうが違いはありません。南町田は券売機でしか買えません(有人改札では発売してない)。定期券売り場で買いたいのであれば、長津田まで出向く必要があります。 購入手順など、詳しいことは東急電鉄の公式サイトを隅々まで確認してください。 http://www.tokyu.co.jp/railway/railway/west/eigyou/PASMO/01_whats.h...
「ICOCA」の表示があれば、TOICAも使えます。
クレジット機能付きPASMOに定期券を新規購入すればいいだけの話です。現券のPASMO定期券は、有効期間が過ぎた後に払い戻せばよいです。
いやあ〜♪おっつ〜です♪♪♪ 今日は100キロ走行で、目がバチバチです。痛い。。♪（≧∇≦） 遠くのエオンまで食事をしましたが、ツクラッチは 外れ♪はずれ〜♪はずれ〜♪ 大田村さんを数枚連れて帰ってきました〜♪ まだ30枚ないです〜♪ 仕事は週休2日ですか？おっつ〜♪です〜♪よん。 明日は西にショッピングでもイコカと考え中。
車内の運賃表示機に、100円区間は現金でお支払いくださいと明記されていますので、使えません。塩田営業所所管路線はPASMOが導入されてますが、これもだめです(通常の初乗りの165円引き落とし)。
出来ません。 PASMOに定期券を載せられるのは「PASMO取扱い事業者」の路線の定期券（連絡定期券を含む）のみです。 JRでもPASMOは使えますが、あくまでも「相互利用」として使えるのであって、自社券として使えている訳ではありません。
途中の停留所で途中下車し、乗車したバスと同一のバスに乗ってしまったら、2回目の乗車分は1回目に清算した時と同じPASMO（モットクパス）は使えません。 乗車したバスの後続のバス（同系統のバスも同様）に乗れば、問題ありません。すなわち、A→Dまでのモットクパスは（原則として）A→Bまでの運賃、B→Dまでの運賃を上回ることはないので、差し引き0円で降りられます。
１．千里中央～なんば、週２で往復 →osaka PiTaPaで乗車するのが良いです。 ２．阪急で北千里～梅田、週１で往復 →STACIA PiTaPaで乗車するのが良いです。 ３．阪急バス →hanicaで乗車するのが良いです。
私はビューカードというJR東日本系のクレジットカード（以下クレカと略す）を所持しており、このクレカからスイカにチャージすると1.5%程度の還元が得られます。このクレカで1万円チャージする時点で150円得をするわけです。 クレカにより異なりますが利用金額100円ごと、200円ごとに1ポイントが付与されますので390円の物をクレカ払いすると100円ごとなら3ポイント、200円ごとなら1ポイント付与され端数が切り捨てられます。 スイカ払いならチャージ時点でポイントが与えられていますのでスイカ払いの時に端数切捨てが生じません。チリも積もれば山となるの例えのようにスイカ払いのほうが僅かですが得になります。
最初の方に突っ込みますが、都営バスは均一運賃なので前乗り中降りの前払いです(後払いは青梅支所所管の武相運賃(対キロ制)区間)。 前ドアからの乗車が困難な場合、乗務員判断により便宜的に中ドアから乗車させる場合がありますが、この場合は当然一旦前まで行って206円を払う必要が出てきます。運転手さんも、後ろから乗った人にはここで払うようアナウンスします。乗客の自己責任にはなりますが、普段から通勤や通学で利用している人なら不正はしないでしょうから。
とりあえず届け出たところに現物を持って行き、敷地内で見つけました・ごめんなさいというべきです。その後の手続きがあるはずですから教えてくれるか、どこに行けば教えてくれるかです。見つかってよかったですね。 もう間抜けはやらないようにしましょう(*´з`) 室内で見つかる人も珍しくないようですよ・知人女性は玄関先でカバンの上にコートをかぶせて全財産の紛失届を出してひと騒ぎ起こしたそうです。
つくばエクスプレスの利用履歴です。 ICOCAのエリアでつくばエクスプレスの履歴を印字すると「つく」と印字されます。Kitaka、manaka、TOICAでの履歴印字は4文字まで印字できるので「首都圏」と印字されますが、ICOCAは何故か一部を除いて2文字で表記するため「つく」になるわけです。ゆりかもめの履歴だと、単に「ゆ」だけです。
風神雷神の絵が描かれたICOCAは、オリジナルICOCAです。 「オリジナルICOCA」は、「風神雷神図」または「大阪城とハローキティ」から 選べます。 「オリジナルICOCA」の商品概要に、 日本国以外の政府等が発行した旅券を有し、「短期滞在」に該当する在留資格を有するお客様に限りご購入、ご利用できます。 とあります。 なので、規約上は使えないと思います。 実際に使えるかどうかは分かりません。 https://www.westjr.co.jp/press/article/items/130129_00_icoca.pdf
ICOCAチャージでポイント優遇のあるカードはありません。 保険についてもタブンありません。あるとしたら、あなたが払ってる保険会社と提携しているカードですね。 ただ、いずれにしても年10万円しか使わないのであれば、還元率よりも有効期限切れでポイントがムダにならないことを優先して考慮した方が良いです。 候補としては、Tポイントが貯まるYahoo! JAPANカードか楽天スーパーポイントが貯まる楽天カードですね。どちらもポイント有効期限は実質無期限で、少額からポイントが使えるカードです。還元率はどちらも1%です。どちらがよいかは、あなたにとってどちらのポイントが使いやすいかで決まります。 hjgfy4567さんの貼ったリンク先にある、漢方スタイルカードとREXカードは論外です。年10万円しか使わないのであれば、どちらもポイント還元よりも年会費のほうが高くなります。 magicalgcさんに回答
↓「New3DS」が「3DS」よりパワーアップした点 http://www.nintendo.co.jp/3ds/hardware/features/index.html ①CPUの処理速度が速くなった。 ・重たいゲームもサクサク動くようになった。 ・ロード時間も格段に短くなり、快適にプレイ出来るようになった。 ・「New3DS」専用ゲームも発売されるようになった。 ・eショップでのソフトダウンロードが高速になった。 ②3Dぶれ防止 ・頭の位置を認識して、斜めから見ても3Dに見えるようになった。 ・激しいアクションゲームなどで、見る位置がずれても3Dに見えるようになった。 ③Cスティック、ZRボタン、ZLボタン ・拡張スライドパッドの機能が内蔵された。 ④NFC機能 ・アミーボ対応。 ・スイカ、パスモなどの交通系ICカードでの支払いが出来るようになった。（残高追加） 私は、「3DSLL」から「New3DSLL」に変えました。
まず一つ、PASMOに暗証番号はありません。たぶんクレジットカードのことを言ってるんでしょうか？ だったら、定期発売所に行けば暗証番号はいりません。サインでも大丈夫です。
関西線の柘植～加茂、和歌山線高田～和歌山、各私鉄のケーブル線（近鉄の西信貴ケーブルなど逆に使える例外もあり）など一部例外はありますが、ご質問で挙げられた交通機関はほとんど使えますね。 https://www.jr-odekake.net/icoca/area/
明石-三ノ宮のICOCA定期券にあらかじめチャージしておけば、加古川で下車する時に自動改札機にタッチすることで、明石-加古川の運賃が差し引かれます。
主に交通機関の運賃を支払うための電子マネーです クレジットカードとは異なります。 高校生でも作れます。
足利市〜さいたま新都心の運賃分の領収書は発行不可能です。 チャージの時点で領収していて、乗車時点では領収していませんので。
ＪＲ線はピタパ加盟交通機関ではなく ピタパ提携交通機関になります。 ＩＣ券の利便性を高めるため民鉄に協 力しているだけで決してピタパのチー ム一員ではありません。 そのため民鉄との相互定期券を発売し ませんしこれからも発売しないでしょう。
・PiTaPaでJRのICOCAエリアを利用する際にはチャージが必要です。 ・オートチャージを申し込むと、現金でのチャージは不要です。オートチャージ分の金額は、ポストペイで差し引かれます。 http://www.pitapa.com/area/index.html
関西地区で「はやかけん」・「nimoca」・「SUGOCA」など全国相互利用サービス対応路線は以下の通りです。 JR（ICOCAエリア） http://www.jr-odekake.net/icoca/area/map/kinki.html 南海電鉄他（PiTaPaエリア） http://www.pitapa.com/area/other.html わかりやすく言えば ・JRは阪和線（天王寺-和歌山間）と、きのくに線（紀勢本線）の一部エリア（和歌山-海南間） ・南海は全線利用可能 です。 逆に ・JR紀勢本線の海南以南および和歌山-和歌山市間 ・和歌山電鉄（和歌山-貴志間） ・和歌山バス ・和歌山バス那賀 などでは利用できません。 確かにPiTaPaカードは入手方法やエリア内での利用方法（後払いのポストペイ方式）など独自のものとなっていますが、利用に関しては他のカード・エリアと同様にチャージをしておけば「はやかけん」・「nimoca」・「SUGOCA」等も問題なく利用できます。 チャージも利用可能エリア内の駅でも出来ますし、ICカード対応のコンビニのレジなどでもチャージ・利用が可能です。
バス停留所のデータが入りきらないので、難しいでしょう。 西武バスや国際興業バスの埼玉県内またがり路線や、神奈中の神奈川県内またがり路線などがあり、乗車停留所を識別させるためのデータが必要になります。PASMOのバス定期でキロ制運賃区間にかかわる定期が金額指定になっているのも(京王・西東京・西武)、莫大な数の停留所のデータを入れる領域がなく、自社線の金額指定方式にすることで解決させたからです。主に障害者向けに発行される都営交通無料乗車証はPASMOに搭載できますが、これは23区内の都営バスや都電荒川線が均一なのでデータが単純なこと、また青梅地区の都営バスも全線乗車証という単純なデータだけで済んだため、PASMOへの搭載が可能になっています。
記名式PASMOで、半年以上乗車や電子マネーでの利用がないと、ロックをかけられてしまいます。駅員さんに申し出れば解除してもらえますが、バス車内ではこの扱いができません。バス車内で使えない状態だった場合は、降車時にどこから乗ったかを申告して現金払いするしかありません。 >それらはWEB上の何処に記載しておりますか。 YahooやGoogleで、「PASMO ロック」などで検索してみてください。知恵袋の過去質問もいくつか引っかかります。
三島はスリッパ等の上履きが必要です。 でっかいストーブ？ヒーターが角に置いてあるので、寒かったイメージはありません。 体育館自体もとても狭いです。（イメージ的には高校の体育館の様なイメージ） さすがに実際はそこまで狭くないとは思うけど。。 なので立ち見でもよく見えます。 もちろん承知の上でのご購入でショウガ、 サイン会と写真撮影会は「東レアローズ」の選手のみです。 （東レのホームゲームなので） 全日本で言うと、今回は米山選手だけですよね。東レの選手。 もちろん、サントリー所属の柳田君のサイン会はないので、お気を付けください。 三島駅の北口を出ると富士山がきれいに見えます。 ただ、北口周辺と体育館周辺は飲食店がほとんどないので、ご注意ください。 （1階席は飲食禁止です。） あと、都内とか「ＪＲ東日本」管轄からパスモで乗車された場合、 三島駅は「ＪＲ東海」管轄になり、二社をまたぐのでパスモやスイカでの出場ができません。 東日本管轄から行かれる場合は、切符の購入をお勧めします。
印字自体は無料でできます。出てくるのは直近20件まで。 割引運賃での乗車については、あなたが示しリンク先にちゃんと出てますので、よく読んでください。割引運賃で乗車する場合は、手帳を運転手さんに見せて運賃箱で割引設定をしてもらってから、支払いとなります。質問者は町田市内の路線をご利用になるようですので、町田バスセンターからの路線であれば、降車も東京都下(町田市や多摩市)であることが割引条件。降車バス停が相模原市や横浜市に入ると、通常運賃になってしまいます。不明な点はその場で運転手さんに尋ねるか、町田バスセンターにあるサービスセンターで聞いてください。
会員規約の8条に書いてあります。カード一覧のページの下の方に会員規約のリンクがあります。 その年の1月1日から12月31日までに貯めたポイントは翌々年の12月31日まで有効とします。
神奈中バスの定期は、PASMOには搭載できません。従来の紙か磁気定期での発売です。神奈中の公式サイトにちゃんと明記されています。 都営交通乗車証をPASMOに載せた場合、東急の定期は載せられません。無料乗車証の内容が券面に印字されてしまってますので、この時点で鉄道定期券の領域を使っており、他社の定期を載せることはできません。Webには載ってませんので、詳しくは都営地下鉄の定期券売り場で問い合わせてください。
都営バスと同じく、前乗り・先払いです。 ＞パスモを使う場合 これも都営バスと同じで、乗車時に運賃箱の読み取り部へタッチします。 ＞運行時刻は、あまり正確に運行はされてないですか やはりバスと同様、「時刻表どおりに」来るとは限りません。 しかし、頻繁に運転されているので、「時刻表」を見る必要もありません。
どこの電鉄会社どこの地区の乗り放題パスですか？ すべての会社一律ではありませんので自動改札通れる乗り放題パスモあれば、通れない（有人改札で提示）乗り放題パスモあります。
現実的かどうかは別として、泊までICOCAで乗車しその先直江津までのきっぷを泊駅で購入して乗車すると言うのなら行けなくはないかと。
こちらの案内をご覧ください。 https://www.keihanbus.jp/express/namba/ ページの真ん中あたりから下にかけて、 ご要望の内容が記載してあります。
大阪市営地下鉄でpasmoのご利用はできます。
無記名式ですが再発行できません。 もう一度作る場合は新規購入路同じ金額が必要になります （最低でもチャージ500円＋デポジット500円の1000円)
乗車時に手帳を見せて告げて、半額にしてもらってからかざします。 ただ、身体と療育は使えても精神は使えないことが交通機関には多いので、一度直接問い合わせされた方が良いかと思います。
途中で改札を出ようが出まいが既にあざみ野～自由が丘間の運賃は定期券代として支払い済みですから二重に取られるということはありません。 取られるのは、あくまでも定期券区間外の自由が丘～大井町間の運賃のみです。
http://www.tokyu.co.jp/railway/railway/west/eigyou/PASMO/konyucharg... 東急線各駅にある券売機で購入可能。 PASMO購入時に「無記名」「記名」を選択し、「記名」を選択した場合は、その後に購入者の情報登録画面が出るので、それに従い入力すれば良い。
PASMOに載せれば、都営地下鉄や舎人ライナーの自動改札にタッチして利用できますので、いちいち有人通路へ回る必要はありません。都営バスや都電も運賃箱にタッチして利用できます。 PASMOに載せておけば、万一紛失しても1010円を払えば再発行してもらえます(手数料510円、デポジット500円)。再発行の申請自体はどこの駅でもできますが(東急のほうでもOK)、申請後受け取る際は、都営地下鉄の定期券売り場へ出向く必要があります。再発行分の受け取りできるのは、申請した翌日から14日以内です。
できません。ICOCA関西圏エリアの北陸方面の北限は近江塩津です。
近鉄名古屋駅の特急ホームの先にJR乗り換え改札があります。そこを抜けて階段かエスカレーターを上がると南通路です。図の一番右の通路になります。そこから各ホームまで階段を使って上がります。 近鉄を下車して10分ならまず大丈夫だと思いますが、たまに乗り換え改札横のJR券売機が混雑することもあります。 もしTOICAやICOCAなどのICをお持ちなら、両社とも使えますので、これで通過することが一番早いです。または長距離なら予め切符を買っておくことがおすすめです。
TOICAは使えるがICOCAは使えない、逆にICOCAは使えるがTOICAは使えない、という全国相互利用に参加していない事業者もあります。たぶん中部住みと思いますが、あおなみ線とゆとリートラインはICOCAは使えません。まぁ、それらを使わないならTOICAを払い戻してもいいですけど。 EX-ICとICOCAの共用についてはその通りです。 http://expy.jp/reservation/geton_exic/ ただし、新幹線駅と同一の在来線改札から入る場合は、EX-ICの予約が有効かつ、ICOCAにある程度以上の金額(各エリアで異なる)がチャージされている必要があります。
出場記録無しで、次回改札を入れません。 駅員さんに、上の旨をお伝えして、窓口で処理してもらいましょう(o^^o)
8月22日から自動改札機の供用が始まっています。 ICOCAは8月30日から利用開始でした。
JR東海の三重県側は、名古屋から四日市までしかICカードは使えません。 JRで行き、津駅で時間がないというのなら、前もって乗車券を購入してください。日にちを指定して有人窓口で購入できます。あと、二人で往復するというのなら、「 快速みえ得ダネ4回数券」4枚セット3080円を購入すれば、大曽根までの乗車券1480円より710円も安くなります。このきっぷは購入日から通用期間1ヶ月なので普通に2週間前とかに購入しておいて大丈夫です。自動券売機でも購入できます。 http://railway.jr-central.co.jp/tickets/kaisoku-mie/ また、大曽根駅からわざわざ地下鉄に乗り換える必要はないです。この方が歩く距離は3割ほど減りますが時間はかわりません。大曽根駅から20分歩けばナゴヤドームです。地下鉄に乗り換えると、乗り換え5分、待ち時間5分、乗車2分、そこから徒歩10分で22分ほどかかります。 まあ、1人で行くのあれば、近鉄急行で名古屋、JRで大曽根、そこから徒歩というのが一番迷いにくく、安く、早いが歩く距離は長い、近鉄急行で名古屋、地下鉄東山線で栄、栄から名城線右回りでナゴヤドーム前矢田に行くのが一般的、裏技として、名古屋駅まで近鉄でもJRでも良いので、名古屋駅桜通口からでて、いま建設中の大名古屋ビルヂングのそばにある2番バス停より、あるいは名鉄バスセンター3階の4番バスのりばから基幹バスに乗り「萱場」バス停で降りて徒歩7分でナゴヤドームにいけます。バス停は地図の下端、郵便局の前です。 http://kotsuk.city.nagoya.jp/bus.cgi?f_kb=01&revision_kb=1&to_cd=11... http://www.meitetsu-bus.co.jp/rosen/meibc/
一定期間とは明確な規定は無いようです。噂だと半年とかありますが…。 バスでPASMOが使えなかったら現金で支払うしかないです。
ICOCAでJRも地下鉄も利用できます。 もちろん券売機でチャージも可能です。 JR大曽根駅からの地下鉄乗換は北口が近道です。
ICOCAを含むICカードだけで東京まで行くことはできない 明石駅付近が含まれるのは関西エリア 東京駅が含まれているのは首都圏エリア JR在来線でエリアをまたいでの移動はできないので 東京まで移動することはできません なお、大阪から近鉄に乗り換えて名古屋まで移動すれば 名古屋・静岡エリアまで移動することはできるが 熱海駅1駅手前の函南駅(ここまで名古屋・静岡エリア)から 熱海駅(ここから首都圏エリア)までICカードのチャージだけでは移動できません (いったん改札を出てチャージで紙の切符を買って移動することは可能)
降りる駅や乗り換えの駅で改札横の駅員さんに説明すれば通れます。
買う時は2000円 中身は1500円のチャージです チャージ機で残高見たら解ります 印字も可能 あなたのではなく、他人のカードの残高を見た可能性があります
ICOCAエリアなので行けます。
駅の券売機などで無料で印字できます。ネットでは見られません。 もし、履歴が違う場合は神奈中バスの営業所にお問い合わせ下さい。
近鉄名古屋駅を降りたら、先頭車両に向かって歩き、右方向（1番線の方）に向かうと1番奥に名鉄との連絡改札があります。ICOCAなどのICカードなら１タッチで通過できます。切符ならそこで名鉄の切符を買って、近鉄の切符と重ねて入れればOK。改札過ぎたらすぐ右の階段を上って、入り口専用改札のほうに向かって歩き、短い階段を降り、左にある下り階段を降りれば豊橋方面4番ホームです。 豊橋行きは一部特別車特急と言って、先頭から2両が座席指定の有料チケットが必要ですが、３両目から後ろは一般車と言って、自由に乗れます。名鉄名古屋駅はホームに立って上方を見上げると行先別にドアの停まる場所が書いてあるので、豊橋・特急・急行と書いてあるところに並びましょう。
PASMOを使うとして、 五香～新鎌ヶ谷が144円 新鎌ヶ谷～船橋が195円 往復しますから、1日に678円かかります。 この区間の1ヶ月定期券金額は13570円です。 13570➗678=20.01 ですから、1ヶ月に21日以上乗車するなら定期券が安価になります。 定期券は3ヶ月、6ヶ月と長期間になるほど割引率が良くなりますので、長期間になるほど定期券がお得になります。
駅の券売機、もしくはホームの券売機で特急券を購入 ホームは一番先のロマンスカーのみ発売しています 乗車券はPASMOや定期券でも乗れます
1→恐らく全部埋まっているでしょうね。未来のことはわかりませんが。 2→上記を考えると、中央地下改札を出たそばにある手荷物預りでしょうね。 新幹線乗り換え改札を出ると奈良線の近くに出るので、地下通路に進めば近いです。京都迄の切符でも乗り換え改札は通れます。EX-ICの場合は、乗り換え改札にイコカ等のICカードとEX-ICの2枚をタッチして、在来線改札でイコカ等のICカードをタッチすれば追加料金無しで在来線改札を出場出来ます。
もちろん可能です 記名式は安心です
磁気定期券とPASMO定期券の併用は出来ません。 そもそもPASMO定期券や磁気の切符の併用自体不可能ですから。
近鉄の駅で買えます。
新大阪駅の新幹線改札で先に博多までの乗車券と特急券を入れ、ICOCAをタッチすると京都からの運賃が差し引かれて通過できます。また帰りは新大阪の改札で同じことをすると乗車券と特急券は回収され、ICOCAに入場記録が入ります。
ＪＲ西日本の清算処理をＪＲ東日本ではできません。 私も同じ経験があるのですが ＪＲ東海での清算ミスがありＪＲ西日本で依頼 してみたのですが会社が違うため無理でした。 そこで私は封書でＪＲ東海に清算依頼をしました。 イコカと清算分の定額小為替と返信用の封筒切手 を同封しお客様センターに送付しました。 もしＪＲ西日本でも同じ対応ができるのであれば まずお客様センターに連絡し事情を説明し イコカと返信用の封筒切手を同封し 送付してください。 カードの残高から清算してくれるよう経緯などを 詳しく紙に書く必要があります。 広島駅～白市駅760円が未払いで カードが使えない。 しかし 広島駅【入】→白市駅【出エラー】 現在【入】情報書き込み中 ここまではわかりますが 白市駅から東京駅まではどうされたのですか？
はい。使えますよ。。
津駅の近鉄の券売機か窓口で買えます。
○だの△だのでは的確な回答は不可能です。会社により途中下車の制度がことなりますし、JR線に限っても、利用する区間で途中下車できたりできなっかりしますから。
質問が、「大阪市営地下鉄か、京都市営地下鉄との連絡定期券を、ＩＣカードとして、買うのは可能か？」であれば、回答としては… 「現段階では、不可能だが、ICOCAについては、大阪市交通局のみ。 市営地下鉄（ニュートラム）単独定期券と、南海電車や近鉄との間で、南海電車連絡定期券と、近鉄連絡定期券を、ICOCAによる発売を、この５年以内に、販売開始が決定してるか、検討してるそうなので、発売開始迄、待つしか無いが…？」に、なります。
パスモ取扱事業者(関東の私鉄・バス営業所)で割れたパスモを持って再発行します。この場合手数料はかかりません。 あなたのパスモの券面に名前が印字されてない場合その場で再発行できます。 名前が印字されてる場合公的証明書(免許証・学生証)を持って行くと、割れたパスモとレシートを渡され翌日以降14日以内にパスモ取扱事業者に来るよう言われます。 パスモの中身は(約一万円)再発行の時引き継がれます。 ※鉄道会社によって扱いが若干異なりますし、定期券の情報があるときも扱いが異なる場合があります。
出来ます。 どちらを先に買っても構わないのですが、千歳船橋から梅ヶ丘までの定期券は普通に小田急の券売機で買えます。 京王バスの定期券は、千歳烏山駅にある定期券販売窓口で買ってください。 PASMOにすると、もっとくパスという定期券になります。 これは、指定された金額の区間内であれば乗り放題になるという定期券です。 http://www.keio-bus.com/bus/teiki/ic/index.html
記名人以外の者の使用はできません。
＞阪急や大阪市営地下鉄を月に一回くらい じゃあICOCAでいいかと。 ただ、JRのどの区間を利用するのかによりますが、金券屋で買った方が安上がりでは？ICOCAに割引はないので、何かメリットある？
京阪とＪＲではPiTaPa定期券を発売していませんので、 ICOCA定期券です。 SMART ICOCAです。 クレジットカードでチャージができますので。
JR西日本のプレスリリースを見る限りはピンクの券売機だけのようです。 https://www.westjr.co.jp/press/article/2015/02/page_6835.html チャージについては500円のチャージが10/1からすべての券売機で開始されるようです。 https://www.westjr.co.jp/press/article/2015/09/page_7636.html
×pasumo ○PASMO 京王バスはICカード定期券に対応していますから可能です。 ただし、１枚にはなりますが鉄道・バス別々に購入が必要です。 小田急の駅でPASMO定期券を作ってから、それを持って京王バスの定期券発売所or営業所に行きPASMOにバス定期を載せてもらうか、先に京王バスでPASMOに定期券を載せてから小田急の駅で定期券を載せるかになります。 なお、バスの定期券は鉄道の定期券のようにPASMO券面には区間や有効期限の表示はされませんから、両方買っても見た目は小田急の定期券のみになりますが、定期券購入時に渡される紙（定期券発行控を常に一緒に携帯する必要があります）万一のIC不良時などに必要。 購入については 小田急は通勤定期券なら各駅にある券売機で可能、通学定期券の場合は初回は窓口での購入が必要で、その付近だと新宿駅、成城学園前駅しかありませ。 京王バス http://www.keio-bus.com/bus/mottoku_madoguchi.pdf
電車って現金だと220円ですよね。 ==>違います。 ではスイカやパスモで払ったら何円引かれるのでしょう？ ==>わかりません。 現金と同じで220円ですか？ ==>そうなる場合もあります。 一般的に関東圏では10円未満の端数をICカード払いだと出来る。したがって、ＩＣカードの方が安くなる場合もあります。 一般的に関西圏では現金とＩＣカードは同額になっています。
ICOCAとosaka PiTaPaを持つのが良いと思います。
PASMOを新しくしようと思っているのですが、お金はかかりますか？ →いいえ。 持続させている定期はまたお金を払わないといけないのですか？ →いいえ。
券売機での購入ならできますね。
skylinejapanturboさん鋭い！ おっしゃる通り！ 善良な回答がたくさんあるのに質問者さんは何故 似たような質問するのでしょうか？ JR宇都宮→山手線内なら片道2000円くらい入金すれば大丈夫でしょうけど・・ ICカードの仕組みが理解できないなら現金で乗った方がよいですね、 宇都宮なら 特に黒磯より先に行く場合などは注意が必要です。
面白いな～って思います 爆笑しながら改札を通ってくるのを待ちます
JNBが公表してるのは、「高速道路料金」「航空機の機内販売」「当社判断にてご利用を制限しているショップ（「NETELLER」、「TSUTAYA DISCAS」、「JR西日本 SMART ICOCAクイックチャージ（新規登録のみ）」）」 http://www.japannetbank.co.jp/service/payment/cardless/where.html#n... 使う前に↑のページを見ておくべき。 ちなみに、今から約10年前に日本でVISAデビットがスタートしたのだが、その頃は文字通りクレジットカードと全く同じに使えてた。 だが、一部の者がデビットの仕組みを悪用して決済額を踏み倒すケースが出たので、スルガの様に発行に審査が導入されたり、無審査でも使える加盟店を限定するやり方で悪用を防ぐ形になっている。 http://npn.co.jp/article/detail/01685534/ 不埒な輩が悪用さえしなければ、今でもクレジットカードと同様に使えていた事だろう。 今のところ、決済範囲が一番広いのは、審査を導入しているスルガ銀行になる。 何としてもデビットでDISCASを使いたければ、スルガの口座開設も勧める。
2つ方法があります。 1. 大阪市営地下鉄はPiTaPaマイスタイルを登録、近鉄はICOCA定期券 近鉄はPiTaPa事業者ですが、定期券はICOCAのみです。大阪市営地下鉄はIC定期券を導入しておらず、マイスタイルという区間指定割引サービスとなります。 2. 大阪市営地下鉄はPiTaPaマイスタイルを登録、そのPiTaPaに近鉄の区間指定割引サービスを登録 PiTaPa1枚で済ませたいならこの組み合わせになります。しかし近鉄の区間指定割引サービスの上限は1ヶ月定期運賃ですので、2ヶ月を超えて連続して利用する場合は損になります。 マイスタイルも区間指定割引も月単位の利用金額の上限が定められており、それに達しない場合は普通運賃の合計ということになります。 マイスタイルはいろいろなケースがあるので、大阪市交通局のサイトでご自身で確認してください。
ICOCAはJR西日本がメインとなって発行しているIC乗車券で 基本的にSMART ICOCA（クレジットカードで決済）を除きプリペイド方式です。 一方PiTaPaはスルッとKANSAIが発行しているIC乗車券で 基本的にポストペイ方式、クレジットカードの審査が必要です。
それは出来ません。 市内駅制度が適用された乗車券で、 市内の駅から乗車し同じ市内の駅で下車(改札の外に出る)と 規則によってその乗車券は無効になり回収されてしまいます。 中には乗車駅から下車駅までの運賃を払うことで 元の乗車券が無効にならないようにしてくれる駅係員もいますが、 あくまでも便宜上の配慮であり、 それが普通ではありません。 新大阪駅の改札外に出る事がわかっているのであれば、 乗車駅から新大阪駅までのきっぷを購入、 またはICOCAなどのＩＣカード乗車券で乗車してください。
東京都の精神障害者保健福祉手帳を持っている、というだけではダメです。 手帳を持って都営地下鉄の窓口へ行き、精神障害者都営交通乗車証というものを発行してもらって下さい。 都バスや都営地下鉄を無料で利用したいときには、その精神障害者都営交通乗車証を使って乗ります。都電や日暮里・舎人ライナーにも使えます。 その乗車証を使えば無料になるので、当然、１日何度でもＯＫです。 そういったことはサイトにはわざわざ書かれていませんが、そういうものなので心配をしなくても大丈夫です。 ◯ 精神障害者都営交通乗車証について http://www.fukushihoken.metro.tokyo.jp/shougai/nichijo/jousyasyo.ht... http://maroon.typepad.com/my_blog/2010/09/28_01.html 身体障害者や知的障害者、生活保護世帯の人には、これとは別の乗車証が出ます。 都営交通無料乗車券といいます。 もし詳しい内容を知りたい場合には、以下のサイトを見てみて下さい。 ◯ 都営交通無料乗車券について http://www.kotsu.metro.tokyo.jp/other/kanren/fare/free.html http://maroon.typepad.com/my_blog/2010/11/11_01.html 精神障害者都営交通乗車証も都営交通無料乗車券も、パスモと合体させて持つことができます。スイカとは合体できません。 また、どちらも、ＪＲや東京メトロ（地下鉄）、私鉄は無料にはなりません。
神戸電鉄や神戸市営バス･地下鉄ではICOCAとPiTaPaのみ対応です。 ですから、利用できないところは他にもあります。 大阪市営地下鉄･バスは問題ありません。
以下をToMeカードで行った場合、メトロポイントが貯まります。 http://www.to-me-card.jp/about/point_service/index.html#pointServic... ・定期券をToMeカードでクレジット決済する。 ・定期区間外をToMeカードに紐付けされたPASMOで利用する。 ・ToMeカードで紐付けされたPASMOで東京メトロの自販機やお店（Echikaなど）で利用する。 メトロポイントはPASMOや楽天ポイントなどへチャージできます。 以上から、通勤以外の利用で定期区間外をしない場合、メトロのお店などで支払に使わない場合などは、定期券しかポイントが貯まりません。その貯まり具合（定期券は1000円ごとに5ポイント=5円相当）が年会費とつりあうかで判断すればよいでしょう。
まだそういうのは聞いたことがないです。
PASMOのチャージは基本現金です。 オートチャージの場合は特定のクレジットカードのみです。 auWalletは使えません。 普通のクレジットカードも使えません。
広電電車に限った話ではありませんが、路面電車やバスでICカードを乗車時にタッチする形の場合は、ICカードには乗車駅(または整理券番号)だけでなく、タッチした車両番号も同時に記録されます。降車時にエラーになったのは、ICカードに入っていた乗車データがその電車とは違う車両だったためで、結果として「乗車データ」なしと判断されたためです。 この場合は、乗り換えた電車の乗車時にもう一度ICカードをタッチすれば、乗車データが上書きされます。
(1)「PiTaPa交通ご利用エリア」「ICOCAエリア」で使えます。 http://www.pitapa.com/area/index.html (2)できます。
出来ません。素直に、現金やクレジットカードで決済してください
まず、新橋は別改札です 因みに京急、都営、東京メトロとなります 都営と東京メトロを乗り継ぎ切符だと安くなります PASMOで行かれた方がいいのでは？ 因みに京急と都営の切符は券売機で切符を買うと安く買えます PASMOでは安くならない(笑) どちらがお得かなぁ？
無理ですね。関ヶ原までがTOICAエリアで、米原から先がICOCAエリアなので、ICカードでまたぐことはできません。乗車券を買いましょう。
お気持ちは分かります。 でも、中３なら、来年は高校生でしょう？ バイトすれば何とかなりますよ。 夏休みや、土日の単発のバイトでも洋服と、交際費ぐらいになら充分ですよ。 もうすぐその状況からは抜けられます。 うちの息子のお小遣いは月２０００円ですが、お年玉、誕生日プレゼント、全部お金で、学用品は親が買っていますし、洋服は本人全く興味なしで親が買いに行きます。 パスモのお金もしばしば親がチャージしてます。 ５０近いこのおばさんでも中学時代のお小遣いは月５０００円でしたから、確かにあなたは辛いですよね。
できません。 フリー切符どころか普通の切符すら買えません。ピタパエリアではイコカなどICカードはカード持参人一名が自動改札にタッチする使い方しかできません。
JR西日本・京阪・近鉄の自動券売機またはみどりの窓口(京阪・近鉄は定期券売り場など)でICOCAを購入できます。 また審査が必要ですが、私鉄・地下鉄・バスでPiTaPaを申し込むことができます。PiTaPaはチャージするのではなくポストペイタイプです(PiTaPa以外ではチャージが必要)。 ICOCAとPiTaPaは相互利用できます。 PASMOはICOCAエリアや関西の大手私鉄・地下鉄などで利用できますが、一部の鉄道と多くのバスなど全国相互利用に参加していない事業者では使えませんし、万一紛失した際に上京しない限り再発行できないので、コンビニなどでチャージしたSFを使いきったらICOCAに移行し、上京した際に払い戻すのがよいでしょう。最後に使ってから10年以内であれば払い戻せます。
ICOCAエリアからはみ出ますので、 使う場合は、「係員のいる通路」をお使いください。 その際には、ICOCAと、乗車券、特急券を見せて 乗車券に判子（駅名入り日付スタンプ）を押してもらってください。 そうしないと、帰ってきてからエラーが起きて、手間が増えてしまいます。 ICOCAエリア（近畿エリア） https://www.jr-odekake.net/icoca/area/map/kinki.html
往路分・復路分の各券面をよく見てください 括弧書きで（乗車券・新幹線指定席特急券）と書かれてるはずです 少なくとも私が以前利用したときはそう書いてました つまり往路分１枚で乗車券と特急券が１枚にまとめられてるのです 復路分も同様です 枚数が４枚ないとか固定概念に過ぎません 券面表示を見れば理解できます 定期が岡山駅まであるのでしたら改札を出る必要はありません 在来線を降りたら新幹線連絡改札へ向かってOKです 通し方は以下URL参照 https://www.jr-odekake.net/icoca/guide/train/shinkansen.html
南海線・泉北線でも利用・チャージ可能です。 http://www.pitapa.com/area/other.html http://www.semboku.jp/fare/pitapa/
瑞岩寺・・・所沢市大字山口４００ 全徳寺・・・所沢市北野２５０８ 妙善院・・・所沢市三ヶ島３－１４１０ 松林寺・・・所沢市林２－１４７ いやあ、曹洞宗、強いですなあ。 周辺の市町村にもいっぱいありますね。 私のデータ、札所や文化財から作ってるから、結構古いお寺しか判らない。 てことは、まだまだいっぱいありそうですぞ。 塔婆は施主がされるでしょ、あなたはお寺に行くだけですね。 施餓鬼・・・餓鬼どもが祖霊供養を妬んで邪魔をする、だから邪魔しないように別に壇を作ってそこに餓鬼どもを集めて供養するんです。施餓鬼棚とも呼ばれます。 これはされてもされなくてもどちらでもいい、されるなら、せいぜい多くても2～3000円かな。 白封筒でもいいし、仏事の袋でもいいですよ。 なお、葬儀は黒白、仏事は黄白が基本だから、黄白にしましょう。 コンビニで売ってるのでよろしいです。3枚もありゃ、何があっても大丈夫。 お寺へのお供えは、地域差があるから、叔母さんに確かめてからでいいですよ。 本来は故人の兄弟筋だから、「粗供養」を作んなきゃいけないけど、つまり、箱入りのお菓子だとか調味料だとかに熨斗紙を貼って持参するのですが、遠方だからお金だけでもいい、これは「叔母さんちの仏壇」に供えるんです。「叔母さんち」に行かれないのなら、「お供えしておいてください」とお渡しになればよいです。 間違っても手ぶらで行ったらいかんよ・・・。 金額は、従兄弟がいるのなら金額を確かめましょう。 甥っ子だから、2万円程度かな・・・。そこの風習もあるからよく判らん。 多くても3万円。ついでだけど、金額が香典より多いのは変です。 おっさんになってから聞くのは大変、これ、判ります。 「あの歳になって何も知らん」と陰口を言われたら、たまったもんじゃないもんね。
どこの駅でも新幹線の切符で在来線の乗り換え改札を通る時は有人の改札口で新幹線の切符とパスモを出してパスモを有効に使えるようにしてもらわないと通らないと思います。
ＪＲ西日本発行のＩＣＯＣＡを返却される場合 関西・岡山・広島地区ＩＣＯＣＡ利用範囲での ＪＲ西日本駅のみどりの窓口、 近畿日本鉄道（近鉄）駅の特急券売場及び定期券売場窓口、 京阪電気鉄道（京阪）定期券売場窓口で デポジットの５００円を返金いたします。
ピタパ１枚で考えると 近鉄「区間指定割引」（上限額は定期券運賃と同額） 大阪市交通局「利用額割引マイスタイル」 質問者様は近鉄と地下鉄の乗り換えを【大阪上本町】で 行っているようですが、実は【鶴橋】で行ったほうが 多少はお得です。 また定期券と違い区間指定割引は利用運賃後払いのため 利用回数が少ない月は請求額も安くなりお得となります。 利用回数が多い月は上限額が定期券運賃と同額となります。 近鉄「区間指定割引」（１月）八戸ノ里～大阪上本町 8,130円 近鉄「区間指定割引」（１月）八戸ノ里～鶴橋 7,550円【580円お得】 これが６月になると 八戸ノ里～大阪上本町 43,910円 八戸ノ里～鶴橋 40,770円【3,140円お得】 大阪市交通局「利用額割引マイスタイル」 鶴橋～谷町六丁目（上限額6,670円）
> 私は「広嶋」ではありません。 人の個人情報が欲しい君は中傷してて楽しい？ こんにちは。私は広嶋です。 ICOCA券売機は徐々に新型に変わっていますよ。
ICOCAならＪＲ、京阪、近鉄の券売機で購入可能です。
貰えるかは分かりませんが JRの新宿～浜松町を利用したpasmoを窓口か緑の窓口まで持って行って 「領収書を手書きでください」と言って利用履歴を確認できれば、もらえる可能性はあると思います。 利用する人の中には手書きじゃないとダメっていう人もいますから。 まあ、もらえなかったら券売機でpasmoを使って切符を買い領収書を発行する。という方法もあります。ICの値段じゃなくなるけど・・・
両方ともできません。
現在は可能です 近鉄名古屋駅 連絡改札 http://www.kintetsu.co.jp/gyoumu/systemk/W20039.html
両方ともできません。 ＩＣカードを推奨しているので、、、、
PiTaPaをお持ちになって、マイスタイルで長居と少路を登録し(平野と梅田も上限内)、自転車を用意して南巽と地下鉄平野に置いといて職場に行くのはどうでしょうか？南巽～平野は近いですから充分自転車で行けます。バスも一応南巽からJR平野や地下鉄平野やその付近を通る系統が一時間に数本はありますが、使い勝手なら自転車の方がいいかと思います。
同一エリアないですので、使えます。
駅窓口ではなく、「発券した鉄道会社の定期券窓口」で確認してください。 駅窓口ではなくて、定期券窓口に限ります。 東京メトロなら多数ありますので、ホームページで一覧があります。
おはようございます。 多少の不便はありますが、落とした時になるべく傷つかない方を優先して、私は手帳型を使っています。 おっしゃるとおり手帳型は、画面上のアプリをタップするなどの操作する時には、基本その都度カバーを開く必要があり、面倒と言えば面倒ですね。 でも手帳型の中には、カバーの一部に窓が開いていて、着信時にカバーを閉じたままスワイプして、通話できる物もありますよ。 （通販などで探すと、結構見つかります。） 通勤電車などで周りの人を見ていると、最近は手帳型にPASMO等のカードを入れて使っている方が多いように思います（特に女性はカバーに鏡がついたタイプ）。 みなさん念願のiPhone6を手に入れて、機種変更時には「下取りキャンペーン」などもあるので、（私もそうですが）極力傷つけないように手帳型を選んでいるのかな？、と思います。 どちらか？と聞かれたら、私は手帳型をおススメします。
民鉄バスも何社か利用できますよ。 イコカに限らず交通系ＩＣカードで乗れます。
今お使いのクレジットカードで２枚のPASMOにオートチャージしたいということであれば、不可能です。 もう一枚、PASMO対応のクレジットカードを作れば可能です。 exiv_2ndさんに回答
広島から乗る場合、乗車券は広島市内～東京都区内となります。ですから、品川で改札の外に出ない限り、お手持ちの乗車券で山手線内の目的駅まで利用できます。もし品川で在来線への乗り換え改札でなく出口改札を通った場合、ここで乗車券・特急券とも回収されてしまいます。品川で改札の外に出る用がないのであれば、必ず在来線乗り換え用の改札を通ってください。一度改札を出た場合は、別運賃になります(ICOCAも利用可能)。 >安易に自動改札を通らず有人改札を通る事を推奨します。 下の回答者は、質問者の意図を無視した回答ばかりすることである意味有名なので、スルーしても構いません。堂々と自動改札を使ってください(返信してもらくらくホン投稿なので見れない)。
要は金沢支社管内でどうするかという話ですが、まず近江塩津-敦賀はやるでしょう。これに加えて小浜線 敦賀-小浜はやるかもしれません。 次に、あいの風とやま鉄道と通算するためには、IRいしかわ鉄道を巻き込む必要があります。 で、敦賀-金沢は将来平行在来線として分離されることが決まっており、IRと福井県の3セクの境界駅は大聖寺駅となることが確実です(金沢支社と福井地域鉄道部の境界のため)。これを見据えて、大聖寺-金沢に導入されるでしょう。もちろんそうなればIRも導入されます。自動改札機は金沢駅と小松駅くらいで、その他は簡易改札機でしょうね。遅くとも福井前倒し開業の2020年度までではないかと。 七尾線、城端線、氷見線、高山本線、越美北線、大糸線には導入されないと思います。
＞東急線の駅ナカにはよく東急オリジナル？のローソンがありますよね。 正確にはローソンのFCですね。なお余談ですが横浜駅の東急のコンコースにはセブンイレブンもあります。 ＞DCMXのiD(普通のローソンでは割引になるみたいです)って使えますか？ ローソンのサイトを見ると、使える店があるようです。WAONやnanacoはさすがに無理なようですが。 http://store.lawson.co.jp/store/221155/ ただし掲載がない店舗があるため、全店舗かは不明です。
チャージは1000円単位でしかできません。
残念ながら、埼玉高速線から横浜線の駅までは、どうあがいても1枚では買えません(連絡扱いしておらず、4社連絡できる範囲は限られている)。駅員さんの言うとおり、田園都市線の長津田までしか買えません。 こちらの埼玉高速線からの定期券発売範囲にも、田園都市線を経由して横浜線は入ってません。 http://www.s-rail.co.jp/ticket/doc/teiki_hani_220313.pdf 長津田までは1枚のPASMO定期で買えますので、横浜線の分は別途磁気定期で買いましょう。
JR西日本のICOCAエリアは使えます。 私鉄・地下鉄・バスのPiTaPaエリアは、大手私鉄と地下鉄は使えますが、中小私鉄とバスは使えないところがあります。特にバスはあまり使えないと考えた方がよいです。 http://www.pitapa.com/area/other.html
同時購入はできません。井の頭線の分については、公園口にある京王電鉄の定期券売り場で購入してください。通学定期(× 学生定期)初回の購入は、通学証明書が必要になります。 西武バスの定期券は、吉祥寺駅北口の小田急バスの案内所で委託発売されています。通学定期の場合は、紙式で西武バス一般路線全線に有効な学トク定期となり、こちらは学生証さえあれば購入可能です。PASMOには搭載できません。 http://www.seibubus.co.jp/teiki/
かなり前から、JR・京阪の京橋接続の連絡定期券はICOCA定期券にできるようになっています。PiTaPa定期券はできません。逆に、京阪の区間指定割引の上限額は1ヶ月定期運賃なので、2ヶ月を越えて連続して利用する場合は損になります。 またオートチャージ付きのICOCA定期券はありません。ICOCA定期券を区間外で利用する場合は予めチャージしておく必要があります。
かなり前から、JR・京阪の京橋接続の連絡定期券はICOCA定期券にできるようになっています。PiTaPa定期券はできません。逆に、京阪の区間指定割引の上限額は1ヶ月定期運賃なので、2ヶ月を越えて連続して利用する場合は損になります。 またオートチャージ付きのICOCA定期券はありません。ICOCA定期券を区間外で利用する場合は予めチャージしておく必要があります。
1について 東武バスの都区内均一エリアに関しては、どの路線でも利用できるフリー定期券になります。1か月9770円、従来の磁気または紙式の定期のみです。 なお、北47(北千住～竹ノ塚・足立清掃工場)は東武バスではなく、都営バスの路線になるため、都営バスの均一区間フリーの定期(1か月9230円、PASMOへも搭載可)が必要になります。 http://www.tobu-bus.com/pc/service/teiki/ 2について 東武バスは、現在は紙式の回数券は発売してません(磁気式のバスカードがあった段階ですでに廃止)。PASMOのバス特を使いましょう。都営バスは5000円で5850円分使える紙回数券があり(210円×27枚+180円)、発売は都営バス各営業所や定期券発売所のみとなります。いちばん近いのは千住営業所(千住車庫)。 3について 東武バスの定期に関しては、各営業所や駅前の委託発売所で取り扱っています。竹ノ塚ですと、東口の竹の塚煎餅店、西口のチケットショップアントンで委託発売。このほか、西口から尾竹橋通りを谷塚方向に行った足立営業事務所(竹の塚車庫)・大師前駅隣接の西新井営業所、北千住駅の東武線定期券売り場、西新井駅の東武トップツアーズでも扱っています。 都営バスの定期は、先述の千住営業所で購入できます。また、都営バスには1か月+4日で10000円の定額定期券というのがあり、これに限ってバス車内でも購入できます。運転手さんに申告して1万円を渡せば、運賃箱の発券口から出てきます。 なお、バスの通勤定期は割引率が低いため、週5日の通勤以外で使わないのであれば、PASMOでその都度乗車してバス特適用のほうがお得な場合もあります。 #先の方も指摘してますが、質問文で顔文字を使うのは控えましょう(回答者によっては叩かれることも)。
定期券というのは、期間と区間を定めたフリー乗車券です。テーマパークのフリーパスみたいなもんです。 あと利用する区間が具体的に一切書かれていないので、定期券に出来るかどうかは回答できません。「個人情報だから書きたくない」のなら、知恵袋に質問するだけ無駄。
料金はかかりませんが、まず戻った駅の改札機でエラーが出て止められます。 そのあと有人改札で駅員に事情を説明し、折り返した駅との往復運賃を精算するのが本来の扱いになるはずです。
可能です。事前にホームなどにある券売機でグリーン券情報を記録しましょう。
近畿支社と金沢支社の境だからです。
再発行の手続きに入った時点で旧ＰＡＳMOは発見されても使用は不可です。デポジットは手数料を引いて返金可能です。
大阪市営地下鉄でpasmoのご利用はできます。
期限が切れているなら「継続」とは言いません。 同じ区間で期限が切れていないときに続けて定期を購入する場合に「継続」です。 それ以外は「新規」となります。 定期には前回の情報が残っているので、 それを流用して新規の定期を作成するものです。 新規の定期は大概7日前から購入できるところが多いです。 小田急でも同じでしょう。
東横のれん街では200円に付き1ポイント、セール品は0.5ポイントです。「しぶそば」は対象外です。PASMOで支払い出来ないのでポイントも付きません。
出来ますよ。一枚のパスモにできますよ
ICOCAなどのIC乗車券はFeliCaチップが埋め込まれており、読み取り機との間で微弱な電波で交信することで機能します。磁気ではありません。 ICOCAはJR西日本に所有権があり(これはICOCA裏面に書かれています)、使用者は借りているに過ぎません。従って切るなどの改造はやってはいけません。
ダメです。 乗継改札ではない自動改札では、 紙の券とICカードは同時には認識しません。 高田馬場をICカードで入場したなら、 国立では有人改札にて回数券とICカードを提示し、 ICカードの記録を打ち消してもらう必要があります。
利用可能範囲に関する問題の他に、チャージの限度額が20000円と、新幹線を使う場合に必要な金額に比べて小さいと言うことがあります。
電車（北神急行＆神戸電鉄）は 今年の３月からｍａｎａｃａの使用が可能になりました。 新神戸から直通のバスもあるのですが （神姫バス＆阪急バスの路線バス・西日本ＪＲバスの高速バス） どちらもｍａｎａｃａは不可です。 ・前者はＰｉｔａｔａ（関西の私鉄）・ＩＣＯＣＡ（ＪＲ西日本）のみ 使用可 （自社発行のＩＣカード（神姫・・ＮｉｃｏＰａ、阪急・・ｈａｎｉｃａ）は自社便のみ使用可） ・後者はＩＣカード自体使えません）
自分は、このシステム自体知らなかったから、ネット検索で調べてみました。 勘違いなどがあるかもしれないので、ネット検索で調べたほうがいいかもしれません。 ICカードを使うかに関係なく、どのルートで乗り換えるかによるし、ただ下車してしまうと、乗り換えでなく有楽町で下車扱いみたいです。(当然ですよね) 改札で証明書をもらわないとね。 東京メトロなら、駅名が違っても、乗り換え駅と登録されていれば、下車したら運賃は下車までになってしまうが、自動改札に、乗り換え用があるので、乗り換え用をとおれば、下車しても30分以内であれば、下車扱いにならないで乗り換え可能だが、有楽町駅と京葉線東京駅は、乗り換え用の自動改札は無いため、乗り換えできませんから、証明書をもらう必要がある。 だが、有楽町駅を下車といっても、隣は東京駅です。品川方面からだと、有楽町をすぎて、東京駅まで行ってから戻るように歩いて乗り換えだと時間が無駄にかかるから、特例が適用されるため、秋葉原側からとか中央線などで東京駅で降りれるなら、わざわざ有楽町駅まで行って乗り換えるのは、これも戻るルートになってしまいますから、山手線・京浜東北線で有楽町駅に行った場合、どちらから乗って有楽町で下車するかになってしまいます。 つまり、有楽町駅より西側から乗った場合のみ適用になります。 京葉線の東京駅が他の路線の東京駅より離れていて、有楽町駅からのほうが乗り換えやすい場合に限って可能なだけです。 あと、乗り換える場合は、改札口が何ヶ所かかあるので、京葉線側に近い京橋口で、有人改札でICカードを確認してもらって品川方面から来たと確認がとれた場合です。
大変な立場ですね。ご苦労様です。 男の子は、思春期には何となくムカつくために家でお母さんに当たったり、物にあたったりする人が多いようです。ですので、そこまでお兄さんがひどいことをなさっているわけではないのであれば、そこまで関わらず、お兄さんの機嫌を取るぐらいにしておくのが良いと思います。ですので、今のままでいいのではないでしょうか。 いつまで続くかは分かりませんが、いつかは終わるはずですし、もしかしたら質問者さんも今のお兄さんのことが分かるようになるかもしれませんので、あまりカリカリせず、ああ、またやってるな、ぐらいに気楽に見ておくのが楽でいいと思います。
送受信というか、オンラインやな。
1.車掌さんのPOS(写真）にその駅名が入っていれば、可能。 2.すべて「現金」です。（クレジットカード、ICOCAは基本的にできないものと思ってください。）ただし、POSの機械がIC乗車券対応になっていれば使用可能です。
ネットで調べる方法はありません。 Felicaリーダ＋PC もしくは、Felicaリーダ付きスマートフォンに、PASMOの残高を調べることができるアプリを組み合わせることで、駅に行かなくてもPASMOの残高を確認することができます。
スイカ・パスモは磁気カードじゃない
まず、通学定期は学校から通学証明書を貰う必要があります。 さらに、これは自分で経路などを申請して貰うようなものではないです。 自宅と大学、それぞれの最寄駅での最短経路になります。 大学が自宅の住所から最寄駅を調べて、それでの最短経路で通学証明書を発行します。 なお、通学証明書が貰えれば、無条件に申請した区間で買えるとも限らない。 つまり、通学定期を発行するかは鉄道会社が決めることができる。 定期券としては、同一経路ですと発行会社で料金が異なることはないです。 定期ではなく、毎回ICカードでの支払ですと利用実績等で割引があるICカードがあるだけかと思います。 まず定期券にも種類ありますよね？ ==>通学定期と通勤定期はあるが、、、、 通勤定期ですと自由な区間で購入できます。 http://transit.yahoo.co.jp/ 定期代は上記で検索した後に定期代をクリックして、さらに通勤定期を通学定期に変えるとわかります。 質問の区間ですと以下のようになるようです。 通学定期 1か月11,010円 3か月31,400円 6か月59,470円
券売機でいつでも購入出来ますよ。 諦めて新しいイコカを購入してください。 発売額 1,000.2,000.3,000.5,000.10,000 発売額にはすべてデポジット500を含みます。
返品を認めるかどうかは、その店次第です。 その店が現金払いで返品が可能であれば、ICOCA払いでも返品可能でしょう。 ICOCA払いであることは返品できない理由にはなりません。 ICOCA払いであれば、無条件で返品できるわけでもありません。 ICOCAの換金は全額払い戻しになります。手数料220円がかかり、デポジットの500円が戻り、ICOCAは回収されます。 https://www.jr-odekake.net/icoca/guide/refund.html himaraya1117さんに回答
米原から西へ播州赤穂までICOCAエリアです。大阪環状線も入っています。ですからTOICAの利用が可能です。
あなたのダッシュ力云々の前に、 列車が1分、2分遅れたら、もうどうしようもないですよ。。。
きちんとチャージしてあれば大丈夫です。 近鉄→阪神だとエリアまたぎはありません（いずれもICOCA/PiTaPaエリア）から。
乗車時はPASMOをタッチしてください。降車の際に定期券を見せて(障割適用なら念のため手帳も)、運賃箱を設定してもらってからタッチしてください。障割適用なら、深夜バス運賃の半額から割引した運賃で計算されます。
私だったら「今乗ったんじゃないんです。ドアの前に乗ってたんで避けただけですよ～」って言います。 入口から乗り直す必要はありません！ でも面倒だから次からは出口の周りには立たないようにしちゃいますね。
新木場までであれば、練馬～池袋を小竹向原経由と西武線池袋経由のどちらでも使える、だぶるーとにできます。PASMOの通勤定期限定で、通学定期はだめです。だぶるーとを使う場合、JRの定期は別に買ってください(だぶるーとの3社連絡は副都心線経由東急だけ)。 詳しくはこちら。だぶるーと利用時の定期代も検索できます。 http://www.seibu-group.co.jp/railways/railway/ticket-info/pasmo_tei...
記名式であるなら、言えば手数料を払って再発行可能です。残高が残っていれば、それは新しいカードに移してもらえます。 無記名なら、再発行はできません。通常、定期券だったカードは記名式なので、再発行できますよ。まあ、残高を誰かに使われていたら、再発行手数料分が丸損となりますけどね。 もう諦めているのなら、新しいものを買えば良いです。
JRの関西空港駅でICOCAを買えば良い。 ICカード乗車券は基本的に発行元でしか払い戻しはできない。関西空港駅や大阪駅・京都駅で払い戻しするのが前提なら、選択はICOCAしかあり得ない。
JCB・VISA・Master・AMEX・Dinersなどの一般的なブランドのクレジットカードなら使えますので、まずはそのPiTaPaにそれらのブランドが付いているかを確認してください。 http://www.jr-odekake.net/railroad/ticket/guide/05.html PiTaPaのクレジット機能は、基本的にPiTaPaで利用した運賃や買い物などを決裁する機能しかありません。
バス共通カードは5年前に廃止され、払い戻しも終了しています。 紙の回数券は今でもあります。5000円で5850円分利用可能で(210円×27枚+180円)、発売箇所は各営業所・支所とバス定期券発売所のみとなっています。増税で一般路線は210円均一となったため、回数券の組み合わせが一部変更されています。端数の180円券は学バス系統ならちょうど、一般系統は現金で30円足して使えます。 一日乗車券は従来の現金購入のほか、500円の都営バスのみの一日券なら、PASMOにも搭載できます。
京王パスポートカードに決めたのならすぐに申し込むことです。 定期(PASMO)を買った後で届いたとしても、それから紐づけてオートチャージの設定をすればいいだけのことですから、別にタイミングを合わせる必要もないです。
無理です。ICOCAエリアは最も西で山口県の南岩国駅であり、払い戻しも最も西で南岩国駅はみどりの窓口がないためその隣駅の岩国駅でということになります。
神宮球場（明治神宮野球場）にいちばん近い鉄道の駅は東京メトロ銀座線の外苑前駅で、駅の出口から球場まで歩く距離は450mくらいです。 http://www.jingu-stadium.com/access/ 台東区千束４丁目からは、都営バスで銀座線の駅に向かうか、三ノ輪駅から日比谷線に乗ったあと銀座線に乗り換えるかで神宮球場に行けます。 【都営バス利用の場合】 吉原大門かその前後のバス停から草64系統の浅草雷門ゆきに乗り、6分ほどで着く東武浅草駅前で降りれば、すぐ脇の東武線浅草駅1階入口から銀座線浅草駅に入れます。 浅草→外苑前の乗車時間は約30分です。 吉原大門かその前後のバス停から上46系統の上野松坂屋前ゆきに乗った場合は、浅草寿町か東上野６丁目か上野駅前か終点・上野松坂屋前のどちらかのバス停から銀座線の駅（田原町・稲荷町・上野・上野広小路）に入れます。 【バスを利用しない場合】 東京メトロ日比谷線三ノ輪駅に向かってください。 出発地点からは、日比谷線三ノ輪駅のほうが銀座線浅草駅よりは近くにあり、駅まで最短の場合で600mです。 三ノ輪駅からは日比谷線の中目黒方面ゆきに乗り、2駅先の上野で銀座線に乗り換えます。 乗車時間は三ノ輪→上野が約4分、上野→外苑前が約23分です。 【必要な運賃】 東京メトロの運賃は、浅草→外苑前でも三ノ輪→外苑前でも240円（PASMOなどIC乗車券なら237円）です。 都営バスの運賃は、1回210円（PASMOなどIC乗車券では106円）です。
北陸新幹線で混んでいるのは、土日、祝日やGWや盆などの繁忙期と、最近ではビジネス客の需要が増えた為に平日の午前中も割と混んでいます。 （理由はよく分かりませんが、特定の便のはくたかの満席が多いです） 午後からなら余裕があります。 PASMOを使用して在来線で東京駅まで行き、新幹線のみどりの窓口（ビュープラザ）でPASMOを見せて乗車記録を消去して貰ってから新幹線の切符を購入して乗車します。 乗車記録を消去するのは、降車記録がないと不正乗車扱いになって、次の機会に使用出来なくなる（ロックが掛かる）からです。
PASMOは普通に鬼怒川温泉駅の改札にタッチしてください。所定の運賃が引かれます。特急券は不要なら、駅員さんに渡してください。
ICOCAはJR、私鉄、ディズニーリゾートラインなどで利用できます。 ●大森（京浜東北線）→東京（京葉線）→舞浜：JRのみ ・ICカード：388円 ・メリット：乗換えが少ない、料金が安い ・デメリット：東京駅での乗り換えに10分以上構内を歩く ●大森（京浜東北線）→大井町（りんかい線）→新木場（京葉線）→舞浜 ・ICカード：677円 ・メリット：乗り換え時間が短い ・デメリット：料金が高い
定期券が切れていると、チャージから引くと、お知らせが出ます 定期券の表示は駅で言えば消してくれます 記名式は他人は利用出来ません クレジットカードと、同じです
質問だけでは、利用頻度と利用金額がよくわかりません。 まず、メインカードを何にするかを決めるべきだと思います。 決め方としては ◇優先順位として①～④でどれが質問者さんにとって優先しますか？ そのカードを中心に整理するとよいと思います。 ①ポイント率②マイルを貯める③割引などショッピング優先④使用高頻度・回数
IC乗車券で新幹線に乗ることはできません。乗車券・特急券は基本的に、お近くのJRの駅のみどりの窓口などで出発地から目的地まで通しで購入してください。磁気券が発券されます。 >IC乗車券って相互乗り入れできるようになったとかでしたっけ？ 大阪まで行ってもICOCAって使えます？ 使えますもなにも、大阪はICOCAの本拠ですがなw 関西圏の大半の私鉄・地下鉄・バスのPiTaPaエリアでも使えます。 https://www.jr-odekake.net/icoca/area/
イコちゃん柄というのが、どれのことかわかりませんが、ICOCAの文字の下側に小さめイコちゃんの分なら可能 デザインICOCAのようなものであれば不可ってところですかね。
駅の窓口で買えますよ。 ICOCA対応の券売機がそちらでも買うことが出来ます。 発売額は2000円ですが、購入時は500円のデポジットが含まれているので利用できるのは1500円分です。あとはチャージして利用してください。念のため。
名前しかなくて連絡が来たら凄いですね。 普通に考えたら分かると思いますけど。 基本的に駅に行って再発行してもらうべき物です。 http://www.pasmo.co.jp/reissue/lose/
T字となる経路の定期は小田急では一枚にできません。 有人改札を通りたくないなら両方とも磁気定期にすることです。
リクエストありがとうございます。 ルイヴィトンをずっとお使いとのことで、やはり、手入れいらずで丈夫なPVCキャンバス素材に慣れてしまうと、皮革製品はデリケートなので、新しく選ぶのに不安が残るかもしれません。 まず、エルメスですが、ベアン、ケリーウォレット、ドゴンはデザイン的に差し込みベロやベルトなどパーツにも負荷がかかるため、そこからステッチがほつれたり型くずれがしやすく、使い込むと見た目的に残念になりやすいです。 余計なパーツが付いていないアザップなどはこの問題に悩まされることは少ないかと思いますが、「エルメスならでは」のデザインではないので、お好みは分かれますよね。 がま口ではありませんが、カード少なめ、長財布よりコンパクトなサイズがお好み、ルイヴィトンのヴィヴィエンヌのデザインに惹かれた、というのでしたら、おすすめはエルメスの「コンスタンスコンパクト」です。 コンパクトのほうはお札を折らないと入らないので、収納力のある長財布もありますが、こちらはご予算からははみ出す価格になってしまうかと思います。 コンスタンスコンパクトのデザインはこんな感じです。 http://www.celeb-brand.com/goods_he-ac-1373.html また、個人的な好みですと、ベルギーブランドの「デルヴォー」がオススメです。 お値段は、おおよそエルメスの半額なで、財布は10万円〜15万円ほどです。 表参道に直営店があるのでたまに覗いたりしますが、ブランドの歴史はエルメスより古く（ハイブランドとしては世界で最も古いブランドです）、革の発色、デザイン共に、エレガントでとても美しいです。 ブランドアイコンの「ブリヨン」もとても魅力的です。 日本公式サイトは別にありますが、こちらのほうが分かりやすいので。 http://www.beamsshopblog.jp/house-kobe/45977 http://www.fashion-headline.com/article/img/2014/12/11/8817/102362.... お好みに合うご紹介ができたようでしたら幸いです。
パスート２４に良く停めてたよ♪ ３号線沿いと辛島町にあるよ♫ 階が上に行くほど料金が安くなるので安く停めたいなら ↑に↑に上がるといいよ～（笑） 短時間ならコインパーキングが安いよね♪ １番お得な方法は。。。 藤崎宮にあるラフォーレってパチンコ屋の立駐に停める♪ 駐車券とかも無いから全然大丈夫です♪ ２３時までに出せば問題なし♪ タダで停めれます（笑） ラフォーレの場所分からん？ ３号線沿い、藤崎宮鳥居斜め♪ 後はググって♪
東京メトロの駅の券売機では、100円単位どころか、10円単位でチャージできます。
https://www.jr-odekake.net/icoca/area/map/kinki.html ＰｉＴａＰａエリアも利用可となっています。 大阪市交通局もＰｉＴａＰａエリアですので問題ありません。
不可。A駅で買う切符はあくまでAからの切符でしかなく、Bからの運賃として充当できない。 なぜPASMO定期にしないのだろうか。チャージすることで精算機の利用なしに出られるのに。
歩くと以外に距離があります。 京阪石場駅はびわこ寄り JR大津駅はびわこから内陸側にあります 自分は①京阪石場→浜大津まで「京阪電車」 ②浜大津駅→JR大津駅まで近江鉄道バス、江若交通、京阪バスで現金払いのみ片道100円、ICOCAカード、回数券は通常料金180円、を利用します。 ★京阪石場→京阪膳所まで「京阪電車」 JR膳所→大津まで１駅JR移動も出来ます。 上栄町からJR大津まで歩くと余計遠いかと？思います。 ★因みに石山寺行き列車で「石場駅」→①駅「京阪膳所」JR膳所駅が隣に見えてます。 ★「石場」→「島ノ関」→「浜大津」 浜大津にて路線バスでJR大津駅へ現金払いのみ片道100円、です。近江鉄道バス、江若交通バスに乗ってください。 浜大津→JR大津駅間 ★近江鉄道バス、(青、赤、緑色もしくはグリーンにオレンジと緑のライン)色をしてますバス、 「石山駅」湖岸、国道経由 「花屋敷池の里南」行き 「草津駅西口」行き ★江若交通バス(浜大津駅３番乗り場バス停)「大津駅行き」又は「県庁前行き」バス利用となります。 ★京阪バス(白と赤い色したバス)は「石山駅」行きバス利用となります。 ★京阪電車にて 石場→浜大津(乗り換え)京都市役所前又は太秦天神川行き列車に乗り→京阪山科でJR山科駅が隣にあります。 ★また京阪電車で大阪方面へは ①石場→浜大津 (坂本、近江神宮前行き) ②浜大津→三条京阪(京都市役所前、太秦天神川行き列車) ③三条駅→枚方市、京橋、淀屋橋へは「京阪特急」利用出来ます。
まず南海電車。 南海電車でPiTaPaを利用するには 1.そのまま利用する →1ヶ月に同一区間を11回以上使うと、11回目以降の運賃が10％割引 2.IC定期券として利用する →PiTaPaを定期券売り場へもっていき、定期券として利用する区間の定期券とする。（磁気定期券と同額） http://www.nankai.co.jp/traffic/teiki/ic.html つぎに南海バス。 1.そのまま利用する →南海バス相互、南海バス～阪堺電車の乗り継ぎで乗継割引 →利用額割引で1回目の利用からバスカード並の割引 2.登録型割引 →PiTaPa倶楽部に登録して設定。設定した区間で1ヶ月の利用額が定期券の1/6に達したらその額で請求額が打ち切り。達しない場合は利用額割引。 http://www.nankaibus.jp/ic_top/ic_pitapa.html JRを利用する場合はポストペイのみでの利用はできず、事前にPiTaPaに入金しておく必要があります。JRの利用では割引がありません。
JR大阪駅中央口近くの JRグループのホテルグランヴィアが品揃えがよいと聞いています ホテルのフロントで注文して買うらしいです
熊本駅はICOCAエリア外になりますので購入できません。
現金となんら代わりはありません。 ＞電子マネーを売った駅。売ったのだから駅は一万円儲かる。 一時的に現金が入ってきますが、 あなたがパスモで支払うたびに、あなたが現金を支払わない代わりに店に支払うことになります。 もしその後、あなたがパスモを全く使わないなら、パスモ会社が丸儲けです。
北急は６カ月のPiTaPa定期券、 大阪市営地下鉄はPiTaPa割引サービスマイスタイル、 JRは６カ月定期券、が安いです。 定期券の金額は、磁気でも、ICOCAやPiTaPaでも変わりません。
ご質問のケースでは京都京阪バス～近鉄～京都市営地下鉄というルートになりますが いずれもPiTaPaで定期券を作ることはできません。 各社の対応はというと 京都京阪バスと京都市営地下鉄は利用額割引のみ、 近鉄は区間指定割引の設定もできます。 京都京阪バスの利用額割引について http://www.kyotokeihanbus.jp/01rosen/ic/iccard.html 近鉄の区間指定割引について http://www.kintetsu.co.jp/gyoumu/ic/kukan/ 京都市営地下鉄（市バスも含む）の利用額割引について http://www.city.kyoto.lg.jp/kotsu/page/0000096585.html なお、ICでの定期券は近鉄のみICOCAで作成することはできます。
どうだっけ？？？？？？？？？？？？？？？
1日乗車券と同じで、途中の駅で降りても大丈夫です。 参考：http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n336853
>>パスモの期限がきれる パスモには期限はありません。パスモに載っている「定期券」の期限でしょう？ >>以前に同じ更新でに他の定期券発売所では出来た それは、期限が繋がっていたからでは？ 今回は２２日に切れて、その先を２４日からにするということは２３日に使えない空白の期間が発生しますよね？それでは「継続」購入はできません。 ２２日に切れる定期を２３日からというのなら買えたはずです。 新規なら事前に購入できますが、既にある定期を「継続」（「更新」ではない）として購入するには、現在の期間と新規に購入する期間が繋がっている（「継続」している）必要があります。
>>京王線と東急世田谷線の定期券を購入したいのですが調べてみたら１枚のパスモには出来ないようです。 世田谷線は電車ですが、定期券的にはバス定期券と同じ扱いになります。 「１枚のPASMOにできない」のではなく「（京王線と世田谷線を）１度に購入できない」です。 京王線の駅でPASMO定期券「？⇔下高井戸」を購入し、そのPASMOに世田谷線の下高井戸駅で世田谷線の定期券を後から載せる形になります。 PASMO券面には「？⇔下高井戸」の表記しかありませんが、データー的には世田谷線の部分も入っていますので乗車時にタッチすれば問題なく使えるようになります。 （購入時に万一の機器不良時に備えて、定期券発行控えがもらえるので、PASMOと一緒に携帯） よって、１枚のPASMOでの利用は可能です。
すぐに購入できて手軽なのはICOCAですね。事前チャージ式なので使いやすいですし、関西圏外の電子マネー導入店で電子マネーが手軽に使えるのもメリットと言えます。自動販売機で財布を取り出すのが面倒なときでもICOCAで支払うといった使い方ができます（PiTaPaだとクレカ導入店でしか使えない） 対してPiTaPaはクレジットカードです。自動引き落としなのでチャージの手間は不要ですが、入手までに1～2週間かかります。クレカ導入店では電子マネー導入の有無にかかわらず使用できる点は美味しいのですが、電子マネーには利用できませんし、PiTaPaエリア外はICOCAと同じで事前チャージ式のプリペイドカードにしかなりません。 チャージの手間もそれほど大きい物じゃないと思いますし、それを考慮すればICOCAでいいと思いますよ
期限が切れているので、新規購入です。 近鉄では、ホームページに記載のとおり、同一年度内に購入された「通学定期」をお持ちの場合でお求めになる「通学定期」の有効期間が年度をまたがらない場合は、通学証明書は必要ありません。 ＪＲ西日本や京阪も同様です。
ICOCAエリア内の駅にあるピンクの券売機で購入できます。 https://www.westjr.co.jp/press/article/2015/02/page_6835.html
できますよ。 セブンイレブン、ローソン、サークルＫ、サンクスは全店で、ファミリーマートは四国や山陰の一部を除いてPASMOのチャージができます。
1.IC定期も磁気定期も値段は同じなので、別に得にもなにもなりません。便利、ということだけです。 2.阪急神戸線から来るなら、このルートが一番無難でしょ。
大阪市営地下鉄はIC定期券そのものがありません。PiTaPaに利用区間を登録して、その区間の利用額が一定額に達したらそれ以上引かないマイスタイルが導入されています。従って、現時点では通しでIC定期券とすることは、ICOCA定期券もPiTaPaもできません。 なお、2017年春に大阪市営地下鉄、南海、泉北高速は、ICOCA・ICOCA定期券の販売を開始することを既に発表しています。JR・京阪・近鉄(・阪神・神戸新交通)など既にICOCA定期券を導入している他社との連絡定期券ができるかは不明ですが、たぶんできるようになるでしょう。1枚にするのは、それまで待ちましょう。
恐らく不可能でしょう。 実は、無人ICカード乗降試験が実質失敗に終わっています。というのも広電電車車内で連接車の入口を利用したＩＣカードの全扉乗降社会実験が行われたのですが、行われたのは2012年2月中旬から3月末の1か月間半だけで、それ以降は行われていません。 原因としては「ＩＣカードデータがサイクルチェックの為、無人扉での乗降でエラーが出ると必ず乗務員のいる扉へ行かなければならず、それによる遅延が多かった」「周知が弱く、無人乗降という概念が弱い状況で波及しなかった」等が挙げられます。 寧ろ、連接車は混雑時は中扉車掌が復活して収受を行った方がスムーズで逆に遅延も少なくて済むのではという話が中扉車掌廃止後からずっと挙がっています。つまり、自動改札を設置してもＰＡＳＰＹがＩＣＯＣＡへの相互利用可能でもならない限り有人改札利用が大半というわけです。
使えません。RapiCaやいわさきICカードは全国相互利用に参加していないので。
・定期券がICOCA（チャージしておく） 三ノ宮でタッチして入り、新大阪の乗換改札で新幹線の切符を投入してから改札機にICOCAでタッチ ・定期券が磁気 三ノ宮から住吉は普通の切符を使って入場、それと定期と新幹線切符を乗換の有人改札で見せて新幹線構内に入る
ICOCAならチャージだけが利用できるカードになります。 JR、京阪、近鉄で購入できます。
＞パスモって全私鉄使えますか？ 無理です。
ギャンブルというのはお金を賭ける事。 課金は支払いをしてもらう事です。 例えばトピ主さんは電車に乗るのに スイカやパスモを使っていると思いますが あれにお金をチャージするのは｢課金｣です。
ぷらっとこだまを使う場合は東京駅八重洲口の専用改札口からしか入れません ＰＡＳＭＯはえらーになり 現金で入場料を請求されます そのレベルですと 大トラブル必至ですから 乗り遅れても自由席で行ける 通常の新幹線予約をして 乗りに行くことです ３．が ひどいです こだまの乗車ホームは、列車によってその都度変更になります 案内表示で乗る列車を探すしかありません
定期券売り場にいき見つかったと申告しましょう。
勿論、申込みも利用も可能です。 ただし、クイックチャージ（クレジットカードからのチャージ）は対応機器がJR西日本の駅にしかありませんので、できません。 JR西日本利用時のポイントもつきません。 そういう意味では、首都圏ではただのICOCAと同じです。
>昼過ぎには電源を入れても画面が表示されず、再起動もできません。 ホームボタンとスリープボタンをリンゴマークが出るまで 同時に押し続けても直りませんか？ >そんなに派手な落とし方をして痛めた覚えはもありません。 派手に落とさなくても精密機器ですので 当たり所が悪ければ壊れます。 >手帳型のカバーにクレジットカードとＩＣＯＣＡを一枚ずつ入れ・・ 故障の原因になりえません。無関係です。 >その汗でiphoneを湿気を帯びて壊れてしまったのか・・・。 汗で水没判定が出る事はよくあります。iPhoneにとっても 汗は天敵ですので、ジョキングの際は防水バックに入れる等対策が必要です。
少し質問の趣旨から外れますが、乗車駅が混雑していない時間などに直接電話して聞いてみると確実な情報が手に入りますし、特殊な例外なども確実に聞くことが出来ると思います。 SKYPE電話とかでしたら遠距離でもただ同然で固定電話に電話できますし。
1 連絡運輸協定を結んでいる範囲で可能です。 2 基本的には可能ですが、現金精算です。 3 できません。自動券売機でやるよう案内されます。
どうでしたかね？ ＩＣＯＣＡは行けるはずなのでPiTaPaも行けたかと思いますが・・・・
>JR連絡口を普通にPASMOで通過してよいのでしょうか？ その通りです。 特急ひたちは全車指定席で、必ず特急券が必要です。座席指定をせずに乗車する場合は座席未指定券が必要です。それは駅構内のみどりの窓口や指定席券売機で購入できます。 http://www.jreast.co.jp/hitachi_tokiwa/howtouse/index.html なお、乗車券はPASMOが使えます。 車内検札は基本的に行われませんが、座席未指定の席(座席のランプで分かる)に座っていると車掌に要求されることがあります。その場合は特急券を見せてください。乗車券を見せるように言われたらPASMOで乗っている旨を伝えてください。
haruseyou_0411さん 最初の回答者様、ルートを示してあげましょうよ。 2番目の回答者様の回答は、ごもっともで。 確認ですが、 haruseyou_0411さん の持っている定期券は、 PASMOですよね。 間違いなくそうだと思いますが、 それを前提に回答します。 「西船橋〜（東西線）〜大手町〜（丸ノ内線）〜池袋」 の定期を持っているのであれば、 池袋まで行って渋谷に行くのが一番安いです。 池袋からは、JR山手線で渋谷に行くことになりますが、 運賃は、 IC運賃165円（きっぷ運賃170円） です。 （池袋→渋谷12分） 大手町（丸の内線）までの定期があるのなら 半蔵門線に乗り換えて行く手もありますね。 大手町から渋谷までの運賃は、 IC運賃195円（きっぷ運賃200円）になります。 いつも通勤しているコースですよね。 「OOTEMORI」を通って、丸の内線。 自分もそれで通勤しています。 どこかで会っているかもしれませんね。 それはさておき、 池袋行きの丸の内線内（車両一番後ろ）に入って、 すぐのところに半蔵門線のエスカレータがありますよね。 これを降りれば、半蔵門線に乗れます。 （大手町→渋谷16分） 他には、 東西線の日本橋で、 銀座線に乗り換えて、 渋谷に行く手もありますが、 こちらですと、 定期から外れた、日本橋から渋谷の運賃になるので、 IC運賃195円（きっぷ運賃200円）になります。 （日本橋→渋谷19分） 時間的には、半蔵門線で行くのとさほど変わらないと思います。 日本橋での乗り換えは、エスカレータで上がるだけなので、 ほとんど歩かないです。 安あがりで行くなら池袋まで行ってそこから渋谷ですが、 運賃30円ほどの差なので、 途中乗り換えでもよいかと思います。 時間的には、 池袋まででてJR山手線で渋谷に行く方が、 JR山手線に乗る分の差（15分～20分）が出ると思います。 でも、上京したてなら、東京メトロだけでなく、 JR山手線に乗るのも良いかもしれませんね。 最後に、 定期券内なら、どこでも乗り降り自由ですよ。
これで利用設定の欄から新幹線のチェックを外して検索してみてください。上野か赤羽から高崎線に乗る結果が出るはずです。 http://transit.loco.yahoo.co.jp/ 秩父鉄道では、PASMOは使えません。なお、八木橋百貨店付近が目的地なら、バスのほうが便利です。国際十王バス・朝日バスで最寄りの熊谷寺前まで、100円で乗車できます(次のバス停まで行くと175円)。後払いなので、PASMOは乗車時のタッチ(整理券発行機の隣)をお忘れなく。 http://www.juo.co.jp/route_timetable.html
うちもお小遣いは渡していません。 おやつは、家にあるし、ないときは、お金を置いていきます。 また、お腹がどうしても空いたり喉が渇いた時は、パスモで買って、明細をもってこさせます。 ちょっとしたお手伝いで1回ごとに僅かにお小遣いは渡しますが、お菓子を買える程度です。 お年玉は、私が息子の名前で貯金していますが、貯金する度に通帳はみせてます。 もう100万を越える額なので、これは、高校卒業時に渡すつもりです。 その時は自由にと。 金銭感覚があまりない子なので、お小遣いが危険なのと、自分でやりたいといっている習い事や塾で、交通費も合わせると月に10万円以上しているのも理由です。
USB端子が付いたパソコンに「PaSoRi」を接続し（またはPaSoRi機能のついたパソコンを使用し）、Felicaソフトをインストールすれば、その場で（ネットではなく）残高や、直近の履歴を画面で確認できます。 http://www.sony.co.jp/Products/felica/consumer/index.html ×見れないのでしょうか ○見られないのでしょうか
もし払い戻してもらうなら、払戻手数料220円が差し引かれます（デポジット500円は戻りますが）。また記名式なので、本人確認のための身分証が必要です。 http://www.jr-odekake.net/icoca/guide/refund.html 下の方の回答にあるように、定期有効期間後にチャージ済みのSFが乗車券として使えない設定がされている可能性があります。 http://www.jr-odekake.net/icoca/guide/other/ これはICOCAエリアの駅の有人改札ですぐに設定解除できます。
＞この際２枚の回数券・・・割引運賃価格で木場まで できません。 都営地下鉄と東京メトロ間の「特殊割引」は、それぞれの普通運賃を合計して70円を引くものです。 これを適用するには、連絡乗車券を買っておかなくてはなりません（PASMOなどのICカードでも適用されます）。 回数券には、特殊割引は設定されていません。 ですから回数券を使用する場合は、京急の回数券だけを使用し（都営の回数券は使わない）、日本橋または門前仲町駅で改札口を出る前（ここ重要です）に自動精算機で、泉岳寺→木場間の乗継券を買う必要があります。 ＞高齢者がいて・・・階段の上り・降りがなくエスカレーター等で となると、日本橋よりも、大門と門前仲町での乗り換えのほうが、乗り換えの回数が増えても楽です。
条件に合うやつはSUGOCA（一応ICOCAのエリアも相互利用の協定に入っていますので）しかないですね。 ※ちなみに言っておきますが（たぶんわかっていると思うのですが）熊本で入って大阪で出るということはできません。
はい普通に使用出来ます。というかICOCAは元々ＪＲ西日本ですしね。
熊本で使ったICOCAカードでも関西でも使えますか？ ==>使ったという意味が不明ですけど、熊本でICOCAを使って、改札を通って関西で降りることはできない。 関西圏とか限られた範囲内であれば使用できる。
可能です。 そのようにすれば問題ありませんよ。
念のため訂正 ×学生定期 ○通学定期券 まず、その定期券はPASMO定期券でしょうか？磁気定期券でしょうか？PASMO定期券なら、年度2回目以降の購入なら、新規購入の扱いでも通学証明書は不要です。 もし現在の通学定期券が6ヶ月定期なら、年度最初の購入ということで引っ掛かったかもしれません。その場合は定期券売り場に通学証明書(学生証は通学定期乗車券購入兼用のものでないとダメ)を持っていくしかありません。
京急で未清算がある旨伝えれば 履歴で判るので支払いすればＯＫ 普通に使えるのでばっくれててもいいけど 小額でそんなの嫌でしょ？
ICOCAカードも、KIPS ICOCAカードも、ICOCAのカードの機能は同じです。 定期券搭載などに違いはありません。 ただKIPS ICOCAカードはKIPSポイントが付加されるので、近鉄パッセなどで買い物をするときは、そのポイントが使えます。 ICOCAは一切ポイントがたまるようなことはありません。 持つのであればKIPS ICOCAを持てばいいでしょう。
手数料など1010円を支払うことで再発行できます。 http://www.jr-odekake.net/icoca/guide/reissue.html お近くのJR・京阪・近鉄の駅の有人改札に行き、まず使用停止手続きしてください。その時点でのチャージ済みのSFが保護されます。 次に再発行手続きをしてください。ただし当日中には再発行されず、一晩待つ必要があるので、当日は一旦再発行申込をして帰りましょう。 そして翌日、定期券を発行した事業者の駅の窓口へ行って、身分証を示してお金を払うと、元の定期券とSFが移されたICOCA定期券を入手できます。
パスモを相手が持っていない時点で買おうとはしますね。 でも電車代は基本自分は自分の分でいいようにも思います。 よくあるのは食事代やデート代はどうするかはありますけど・・・。 私個人としては電車代も基本出しますけど、それは私の場合なので。
定期券はあくまでも購入時に選択した経路で乗るのがルールです。 西武池袋線で池袋までということは、練馬～小竹向原間の西武有楽町線と小竹向原～池袋間の東京メトロ有楽町線の運賃を払っていないことになりますから、その分の運賃が別途日梅雨です。 池袋駅で西武とメトロを乗り換えるには必ず改札の出入りが必要ですから、万一練馬からメトロ直通で行ったとしても、その池袋での出入場履歴がないので、正規の経路で来ていないことが判別できてしまいます。 なお、そのようにいずれの経路でも乗りたい場合には「だぶるーと」という２区間定期券がありますから、それを購入すればいずれでの利用も可能です。 ただし、片方のルートの場合よりも定期券は割高になるのと、通学定期では買えません。 http://www.seibu-group.co.jp/railways/railway/ticket-info/pasmo_tei...
それでいいですよ。 他に、千日前線で鶴橋→なんば(または桜川)、バスでなんば(または桜川)→新千歳のルートでもOKです。 このルートならPiTaPa、ICOCA、レインボーカードなどスルッとKANSAIカード、回数カードを使えば乗継割引(100円引)があります。 （ただしなんばのバス停は初めてだとわかりにくいです） http://www.kotsu.city.osaka.lg.jp/general/eigyou/top01/bus-noriba.h... 市バスは後ろ乗り前降りで、降りるときに運賃箱に210円を入れます。 予約は不要です。 ICカードならカードリーダーにタッチして降り、磁気カードならカード挿入口に投入します。
だまって坂で降りとけ！ わかりゃせん！
相互利用により、どちらも使えます。 あおなみ線とゆとりーとラインはダメですが。 他にもリニモ、愛環、城北線はmanaca、TOICA自体が使えません
尼崎～大阪経由～京橋間を含む定期券は、北新地駅で乗り降りできるという特例があります。 ですから、お持ちの定期券で新福島駅で降りる場合は、北新地→新福島間の運賃（120円）がかかります。
横浜駅からなら、湘南台駅まで電車で行き、湘南台駅からは路線バスに乗る方法が効率的だと思います。 横浜→湘南台間の電車は、次のような乗り方があります。 【Ａ】横浜→【ＪＲ線】→戸塚→【横浜市営地下鉄】→湘南台 【Ｂ】横浜→【相鉄線】→湘南台 【Ｃ】横浜→【横浜市営地下鉄】→湘南台 【Ｄ】横浜→【相鉄線】→大和→【小田急線】→湘南台 昼間の一般的な所要時間を比較すると、 早い順にＡ＜Ｂ＜Ｃ＜Ｄとなります。 必要な運賃は、安い順にＢ＜Ｃ＜Ｄ＜Ａとなります。 ＡとＢで所要時間の差は数分なので、安さを重視するならＢで行くのがいいかと思います。 具体的な所要時間と金額は、次のような検索サイトで確認してください。 http://transit.ekitan.com/ 湘南台駅前からの路線バスは神奈川中央交通の湘南台駅西口発の文教大学行きで、運賃は270円（PASMOなどIC運賃268円）、乗車時間が約20分です。
西武鉄道のサイトに振替輸送に付いての説明があります。 http://www.seibu-group.co.jp/railways/railway/eigyo/transfer.html 1の回答 もしかしたら武蔵藤沢駅で配っているかもしれませんが、 まぁ、所沢でしょうね。 所沢で振替乗車票をもらい、上石神井までバスのでている駅、 この場合は大泉学園まで行って、定期と振替乗車票を見せ、 定期に入場記録が入っているならそれを打ち消してもらいます。 バスも振替輸送対象なら振替乗車票は、 「上石神井までバスに乗る」といえば回収されないでしょう。 対象外なら、自腹ですね。 2の回答 基本、駅間の振替輸送ですから、 途中のバス停留所は考慮しないと思います。 途中で降りるのは問題ないと思いますが、 途中から乗るのは振替乗車票もないので、 考慮しないと思います。 3の回答 大泉学園から荻15系統阿佐ヶ谷駅行き 石神井公園から荻14系統荻窪駅行きのバスが、 いずれも上井草を通ります。
ICOCAはJR西日本のIC乗車券なので、阪急では買えません！ 最寄りのJR西日本の駅(券売機･みどりの窓口)で買えます！ ちなみに、阪急のIC乗車券PiTaPaをお持ちであれば、JRも乗れます！ ちなみに、PiTaPaは後払いシステムなので、JRに乗るときは、事前にPiTaPaにチャージする必要があります！
こんにちは(^o^)/20代の女子ならルイヴィトンiPhone6ケースはいかがでしょうか？ http://sincase.com/products/256.html 大きいな金属製ルイヴィトンロゴ付き、高級感を溢れて、見た瞬間一目惚れして欲しくなりました。柔らかさ１００％、触感が良い！また内側にカード等の収納も可能。 デザイン性はもちろん、保護などの役割もしっかり果するカバー付き。 オススメですよ(≧∇≦)ご参考までね。
その通り、定期券売り場でやってもらってください。 http://www.tokyu.co.jp/railway/ticket/types/commuter_passes/ticket-...
ご確認ください http://www.pitapa.com/area/other.html
1について 上野駅の入出場記録の有無をチェックしますので、磁気定期なら間違いなく引っかかります(経路通り、永田町～押上～北千住を精算)。PASMO定期の場合、特例で定期区間外で最安となる(おそらく赤坂見附・永田町～上野)IC運賃が引かれます。 2について 渋谷～赤坂見附・永田町を含む定期は、特例で銀座線と半蔵門線のどちらでも利用できます。
デビットカードを検討するのなら、口座に入金しやすいカードを選びましょう。 http://www.visa.co.jp/personal/cards/visadebit.shtml
神宮球場のアクセスマップ見れば一目瞭然ですが。
突然失礼致します。 本文を読ませていただきました。 人間は誰でも失敗するものです。 知らなくてICOCAでサンダーバードに乗ったわけなんですから自暴自棄にならずに落ち着きましょう。 人生最悪な旅になったかもしれないですが、いつかはいい思い出になるはずです。
有人改札で、乗車駅からの普通運賃を現金でフル精算します。 そのままだとPASMOは乗車券として使えないので、その駅で不使用証明をもらい、エリアに戻った時に、駅の有人改札にPASMOと不使用証明を差し出し、入場記録をクリアしてもらいます。
通勤定期券なら買える。 通学定期券は通学証明書を窓口に出さないと買えない。
マリンライナーの1号車は2階建てのタブルデッカー車です。車端部と2階席はグリーン車指定席、1階席は普通車指定席となっています。 18きっぷはグリーン車自由席では料金券と併用することができますが、グリーン車指定席に座っている間は無効となり、乗車全区間の乗車券(ICOCA引き去り可)が別途必要です。 ※グリーン車指定席: 坂出-児島間ではICOCAが使えます。坂出-児島間のグリーン券は+\770ですが、どうしても質問者様がグリーン席で景色を満喫したいのであれば、坂出駅にて併せて520円の乗車券を購入するか、その額をICOCAから引去って下さい。 ※普通車指定席: マリンライナーの1階席は普通車指定席ですが、この席では料金券を購入した上で18きっぷを併用することができます。指定席券の値段は+\520で、終点の岡山まで乗っても同額てす。 ところで質問者様はJ-WESTカード会員でしょうか？ ネット会員に登録の上、スマホからアクセスし「eきっぷ」(料金券)をクレジットで決済すれば、破格の+\210で普通車指定席に座ることができ、終点まで乗る場合でも同額です。 https://www.jr-odekake.net/goyoyaku/e5489/ticket/ekippu/ https://www.youtube.com/watch?v=hvMbJirQz1g まとめ グリーン席…(運賃\520)+\770 指定席…18きっぷ+\520 自由席…18きっぷのみで可
新幹線代を出してくれた方とはどのような話になっているのでしょう？？ そこで貸してくださいとか貸しますよとか話をしている筈ですよね 立て替えてもらったのですよね？ 現金で返すのは失礼に当たりますか？と聞かれているということは、相手の名前や住所は分かっているのですよね？ 現金で返すのは失礼ではないですよ 現金書留(郵便局)で返したら良いのではないかと思います メモ程度でしたら一緒に入れられますので、お礼の言葉を書いて入れたらどうでしょうか？ 逆に現金ではないお菓子とかタオルとか送られてきたら、ちょっと驚いちゃいます その後、それをきっかけに会うようなことになったのなら その時に何かお礼の品を渡したらいいかと思います
ICOCA未対応エリアなので、IC乗車は出来ません。 https://www.jr-odekake.net/icoca/area/
どちらも、A駅からB駅 定期券の範囲外だけを払うことになります。
リゾート内ですが、園外ですので、入園チケットがなくても乗れます！ ちょっと高めですが、PASMO、スイカ等も使えます♪ 一日に何回も乗るなら、フリーきっぷがお得です。回数券なんかもあります(^^) http://www.tokyodisneyresort.jp/treasure/fantasy/drl/info.html
定期区間外となる、小川または東村山～小平の運賃(× 料金)がかかります。PASMO定期なら、区間外のIC運賃を自動精算。
・まずは再発行する場合 デポジット代と手数料で１０１０円かかります。無くしたpasmoに１０１０円より多くチャージしてある、もしくは定期があるなら再発行した方が良いです。 ・新しく作る場合 特に問題ありません。同じ人が２枚3枚pasmoを持ってるのも珍しくありません。 ・無記名pasmoについて pasmoには記名式pasmoと無記名式pasmoがあります。 記名式には自分の名前と電話番号を登録します。この場合券面に名前が書かれるだけで電話番号は券面に出ません。こうすると無くした時に鉄道会社に届けられると機械で情報を確認して落とし主に連絡してくれるところもあります。後は利点として誰かに拾われても勝手に払い戻しができなくなります。(本人確認が必要なため) 無記名 pasmoは上記のことができなく、再発行ができません。理由としては、無記名pasmoは何枚もあるのでどれだ区別できないからです。 まあ今度発行するなら記名式のpasmoをお勧めします。
こんなのを見つけました。 「東急TOP&特典」は、JMB10,000マイルを10,000円相当のTOKYUポイントに交換できます。JALカード TOP&ClubQ、TOP&ClubQ JMBカード会員限定の特典です。 TOKYUポイントはTOKYUポイント加盟店でのお支払いにご利用いただけるほか、PASMOへのチャージ（TOKYUポイントチャージ）にもご利用いただけます。 http://www.jal.co.jp/jalmile/use/partner/tokyu/
210円です。PASMOなどのICカードはは使えません。 http://www.aeromuseum.or.jp/bus.htm
公共交通機関を利用するなら、ＩＣカードを使っての移動が便利です。 東京は乗り換えが多いので、目的地までの運賃をその都度探して券売機で購入するのは都民でも悩む所ですから。 新たに購入しなくても、お住まいの地域で使用しているＩＣカード（ICOCAやはやかけん等）でＯＫですよ。 チャージも東京の券売機で出来ますので、ぜひ活用して楽しんでください。 まず京急線でスカイツリーを目指しましょう。 羽田空港から京急線で エアポート快特：成田空港行 もしくは 特急：印旛日本医大行 で「押上」まで行けば スカイツリーのフモトに到着します。 45分～５０分くらいで行けます。 浅草はスカイツリーから近いので立ち寄りスポットとしてオススメ。 都営浅草線（京急線の延長なので、下車した押上駅に行けば大丈夫） 西馬込方面行にのればＯＫ 羽田空港国内線ターミナル・京急久里浜・金沢文庫・三浦海岸 三崎口・西馬込・品川・京急蒲田 いずれも浅草までは行けます。 乗車時間は５分程度 雷門は有名ですが他にも見所は沢山あります。 浅草名所めぐりがざっとしたければ、人力車に乗るのもオススメですよ。 浅草から東京メトロ銀座線で田原町まで１０分くらい乗車すると、合羽橋の付近まで行けます。 土曜日だと開いているお店は平日より少ないけど、食品サンプルや珍しい調理器具などが沢山あります。 合羽橋から上野までは東京メトロ銀座線でもＯＫですが、路線バスが便利です。 上野行きのバスは本数も多いので待ち時間も少なくてすみますよ。 上野から御徒町までの間にある「アメ横」ココもにぎやかです。 食べ歩きできる軽食を販売しているお店も増えてきたので、 ぶらぶら散歩がてら散策してみるのも良いかもしれませんね。 泊まるホテルは「赤羽」ですか？「赤羽橋」では有りませんか？ ・・・と尋ねるのは、都民の方でも「赤羽」と「赤羽橋」が同じ地域だと勘違いしている方がよくいるからです。 「北区赤羽」は古きよき昭和の香りがする街。飲み屋には不自由しない環境です。 「港区赤羽橋」は東京タワーのすぐ近く。 大使館などが多く集まる国際色豊かな街。 麻布十番商店街に懐かしい感じが少し残っています。 東京タワーに行くのであれば、どちらに宿泊するにしても 御徒町駅から大江戸線 光が丘行で赤羽橋へ行きましょう。 ３０分程度の乗車です。 赤羽橋降りたら、東京タワーは目の前です。 「北区赤羽」に宿泊の場合、赤羽橋から大江戸線 光が丘行乗車、 １駅で大門（浜松町）に到着。 大門（浜松町）で地上に上がってＪＲ乗り換え 京浜東北線 南浦和行もしくは大宮行もしくは宇都宮行など下り方面の電車に乗車 ２０分くらいで「赤羽」に到着します。 他にもお役に立ってそうな事が有ったら、お力になりますよ。 東京観光 楽しんでください♪
「継続更新」ですので、現在の有効期限を延ばすイメージで考えてください。 1か月更新なら、本日8/30に更新すると、9/2までとともに、9/3～10/2も使えます。 逆に、たとえば9/2まで使って9/5から再度使えるように更新するというように、間をあけることはできません。 有期雇用契約の更新だって、間をあけることはありません。それと同じです。
PASMOには原則１経路の定期情報しか書き込めません。西武～高田馬場～大手町のPASMO定期券には高田馬場～西武新宿の定期情報は入れられません。 新宿に行く頻度にもよりますが、通勤定期の場合、月２０日以上使わないと元が取れません。 例えば新宿に行くのが月１０回くらいであれば高田馬場乗り換え大手町の定期券を購入し、高田馬場～西武新宿はチャージまたは回数券で乗る方が安く済みます。 新宿に20回以上行くのであれば、最寄り駅～西武新宿の定期券と高田馬場～大手町の定期券の２枚持ちにした方が良いでしょう。
単純に往復するだけで通常より得になるきっぷ類はありません。 パスモなどＩＣカード乗車券でも使ってください。
自分で証明する方法は難しいと思います。 なぜなら店側もしているとおり、証明ができなければ 嘘は嘘であっても嘘でないからです。 他の方法でしたら一番簡単で現実的なのでも、 店内にいた誰かに証言してもらうことですが、 それも難しいですので、結局は泣き寝入りするしかないんですよね・・・ ちなみに証言と証拠があれば訴えれるレベルですね・・・
出場の際改札機が何とアナウンスしたのかが 重要となります。 「入場記録がありません」では 貴方に落ち度があるためエラーとなっても 仕方がありません。 また入場の際改札機が 青ランプ「もう一度タッチしてください」では 出場の際エラーとなります。 きちんとタッチしていないため 入場記録がない状態となるためです。 赤ランプ「ピッ」では 入場記録がある状態となるため 出場の際エラーとなりません。
平成２９年春からＩＣＯＣＡが利用可能になるので、そうすれば大丈夫ではないでしょうか。
そもそも「領収証」というのは、金銭を受け取ったことを証明するものです。 この場合、実際に支払う運賃（料金ではありません）は、Ｂ→Ｃ間の運賃なのですから、領収証に記載される額は、それ以上でも以下でもありません。 C駅で降りる際、精算所（または改札口）で運賃を払うときに、駅員に申し出てみてください。
＞次回、電車に乗る際に改札でパスモを使うと引っかかってしまうでしょうか？ いいえ。
蒲田駅にあります。 改札口
①まず東京駅でも羽田空港でも感じられますが 朝の築地 山手線一周して人間ウオッチ 秋葉原、新宿、渋谷ブラブラ 夕方になったら銀座をブラブラ 東京ドームに行ってみる 野球してたら外野のチケット買って入ってみる 東京タワーからの景色 スカイツリーは高いけど値段も高い いっそのこと…はとバスツアーに参加する ②ホテルは色々ありますが 安いのは上野や浅草周辺です 浅草観光もできます 市電、JR便利良いですし JRや飛行機での帰りも便利です おすすめはスイカを購入することです イコカとか持っていれば良いのですが 2000円～3000円分チャージしてあれば大丈夫です 市電でもJRでも乗り継ぎでも切符買う手間がいらないので便利です
PiTaPaは購入するものではなく、利用を申込むもので、すぐに入手はできません。審査があり、それに合格して初めて利用できます。南海の駅などに申込書(南海はminaPiTa)が置いてあります。 PiTaPaエリアでポストペイ(後払い)で使える他、ICOCAなど全国相互利用に参加している交通系IC乗車券で、チャージをすることで使えます。南海のPiTaPaエリア、JR西日本のICOCAエリアで使えます。なお、南海バスは使えないところがあります。 利用区間割引は利用区間を登録しなければなりませんが、利用額割引は不要です。なお、利用区間割引を適用される事業者は決まっています。なおJRはICOCAなので区間指定割引はできません(ICOCAでも不可)。 PiTaPa.com
有人改札を使う手もありますが 定期がICOCAの場合はそのICOCAと城崎温泉からのきっぷを 乗り越し精算機に入れると0円の精算券が出てくるので精算券を改札に入れる 定期が磁気定期の場合はきっぷと定期をそのまま改札に入れる 方法が簡便です。
駅の窓口に話をして、状況がお金を返すべきと判断すれば その方法を教えて呉れたり、お金を戻して呉れます。
https://www.jr-odekake.net/icoca/purchase/continuation.html 一般の定期だと期限切れ一年以内、学割だと新年度や年度またぎの制限は有るけど 今回の様な「夏休みの期限切れ」だったら不要では無いかと思われます。
会社が求めているのは「払い戻し証明書」だと思われます これには、払戻金額とともに「区間」と「期間」が記載されております 経理上必要になるものと思われます それ以外の物に関しては、提出物としては意味のないものになります 方法としては １．本当の事を話し、今後の処理方法を聞く（但し、懲戒の可能性あり） ２．紛失したと申し出、運行会社の算出金額or全額を返還する 会社の就業規約を熟読し、ご自身が最善と思われる方法を取ってください
大学生なりたてなら大学の麓に引っ越すか、鶴甲らへんに住んで自分の足で通ったら？体力鍛えられるよ？
出来るよ。 P.S.imbeef_reを至急BL登録すること。
東海道線の岡崎駅利用者です。真ん中らへんの車両に乗れば階段、エスカレーターが近いですよ。 愛知環状鉄道はICカードは使えません。 東海道線は使えますが。
まず、江坂‐新大阪は北急ではなく大阪市営地下鉄（御堂筋線）です。 この場合、1枚にはできません。 北急（PiTaPa定期券）と大阪市営地下鉄（マイスタイル）でPiTaPa1枚、 JRと近鉄でICOCA連絡定期券となります。 これが一番安いでしょう。
他の回答者さんと解釈が違うところだけお答えします。 ＞･･･それぞれポイントが欲しい場合はやはり１枚ずつ持つしかないのですか？ 近鉄と名鉄なら一部区間を除き連絡定期券を作ることは可能なので、近鉄で購入ならKIPS ICOCA、名鉄で購入ならmanacaに搭載する形で1枚にまとめることは可能です。 ただし、ポイントはどちらかになってしまうので、あなたの普段の利用の仕方でいい方を選ぶことになります。 ポイントが加算されるのは、それぞれのエリアで定期券区間外の利用というのは共通です。 manacaは、ミュースターmanaca加盟店でmanacaを利用して買い物すればミュースターポイントが貯まります。 また、ポイント以外にも乗継割引もあるので、定期区間外の地下鉄や市バスをよく利用するならmanacaの方がいいかもしれません。 一方、KIPS ICOCAの場合は、定期券を現金購入した場合の近鉄区間分の料金に対してポイントが貰えます（KIPSクレジットカード購入でなくても貰えますが、名鉄区間はクレジットカードであっても×）。 普段、定期券区間以外はあまり利用しないのであれば、KIPS ICOCAの方がポイントは貯まると思います。 ただ、ポイントの使い勝手では、マイレージやポイントをチャージできるmanacaの方がいいような気はします。 ですから、あなたが定期券の区間以外でどのように利用するかによって、どちらがいいのか変わってきます。 ＞何も知らずに２枚･･･まとめてもらうこともできるのでしょうか？ 双方とも払い戻して新たの購入する必要があるので、今ある有効期限までは使い切ってしまう方がいいと思います。
可能ではありません。 どこの地下鉄かわかりませんが、 大阪市営地下鉄や京都市営地下鉄はIC定期券を導入していません。 名古屋市営地下鉄は近鉄との連絡定期券がありません。
使えます。 http://www.pitapa.com/area/other.html
膨大な数の阪神ファンに喧嘩売るようなものです。そんな恐ろしいことは関西エリアでは絶対にできません。かえってJR西日本の評判が落ちます。単純に広島観光キャンペーンを行った方がいいです。それこそ広島地区でタイガース応援キャンペーンを行うようなものです。といっても広島方面は２名以上でないと安くなる切符はないですね。50才以上なら登録することで安くなりますが・・・
見れません。利用履歴は使ったICOCAがないとみることはできません。
ICOCAは、ＪＲ西日本や近鉄、京阪、ＪＲ四国の駅で購入できます。 ICaは北鉄駅前センターなどで購入できます。 どちらも、定期券や子供用でなければ、手続き不要です。
日光地区の東武バスは、当初からバス特適用外です。 http://www.tobu-bus.com/pc/service/
鉄道だと、PASMOエリアの最北端は東武鉄道の新藤原駅と言われています。直通乗り入れ先の野岩鉄道では利用できません。
西武鉄道は「定期券を付けることができるクレジットカード一体型PASMO」を扱っていないので、更新どころか発売すらできません。 もし、あなたが今定期券機能付きクレジットカード一体型PASMOを持っていたとしたら、それは東京メトロや東急の駅で買ったものだと思いますが、もともと定期券自体、買った会社の駅でしか更新や変更ができません。 例え定期券に西武線の区間が含まれていてもです
改札で引っかかるだけです。
会社にもよりますが基本的に定期券発売駅というのが決まってるので、ご利用の線の定期券発売駅を駅員さんに聞いて行ってください。 発売所に行けば申込み用紙が置いてあるはずです。 PASMOは手持ちのがあればそれに定期券を付けれます。無ければ定期券を買うときにPASMOも一緒に買えます。 学生証の裏に定期券区間を記入する欄があれば学生証のみでOK。欄が無ければ学校で通学証明書を貰ってきてください。
区間外（北千住～秋葉原）の運賃が引かれます。
切符の場合も常識的な時間から大幅に超過するとエラーになります。 大回りでは当然にしてエラーになります。 エラーになるから大回りが出来ないということにはなりません。 不正乗車防止のためですが、自分が不正をしていなければ堂々と有人改札で処理してもらえばいいのです。 今回の場合は実際の乗車経路で運賃精算です。 大回りの場合は「大回りです」といって有人改札でＩＣカードを出せば、 乗車駅から降車駅までの最短経路の運賃で精算されます。
郵送による返還は出来ます ただ実際に返還される前に、手続きの書類などを送ってもらい、また返送する必要があります それを警察が受理して不備がなければ郵送にて返還してもらえます その際に返還用封筒や切手も同封しなければなりませんので、忘れずに警察に聞いて下さいね 早く見つかるといいですね
使えるコンビニと使えないコンビニがあります。 大手５大コンビニは全部使えますが、中小のコンビニは使えないところが多いです。 リンク先の「フリーワード、お店のジャンルから探す」で、お店のジャンルにコンビニエンスストアを指定して検索してみてください。 http://icocaem.jr-odekake.net/ kirokuyou01さんに回答
記名PASMO・PASMO定期券なら再発行した方がいいんじゃないですか。 無記名ならPASMOが地元警察に届いたとしても、電話だけで質問者の物であることをどうやって証明するのでしょう。
相鉄は相鉄で、横浜市営バスはバスで定期券を買います。ただし、PASMO1枚にまとめることは可能で、例えば相鉄でPASMO定期券を発行し、そのPASMOを市営バスの定期券売り場に持っていってバスの定期券をつけてもらうことになります。
確答は地元の方にお願いしたいのですが、自動改札機は直営駅の海南駅だけじゃないですか？宮前駅は無人駅、紀三井寺駅と黒江駅は業務委託駅ですので、簡易改札機のように思います。
1枚のPASMO定期で購入できます。購入は両端の京王電鉄か東急電鉄の定期券売り場、通勤定期なら定期券対応の券売機(初台にもあり)でも新規購入できます。中間に挟まるJRでの扱いはありません。 通勤定期であれば、こちらで定期代の検索と購入予約ができます。4番目の経路が、新宿～五反田間JR利用となるルートです。 http://www.keio.co.jp/train/ticket/commuter_pass/reservation.html
確かに、ICカードの定期は、入場と出場がはっきりしてますので、入場情報のないカードでは出場できませんし、出場情報のないカードで入場することもできません。 ２枚定期があって、理論上つながっているのなら、下車駅の有人改札で入場処理や出場処理などをお願いすれば、問題ないようにしてくれます。
西鉄バスはnimoca、福岡市営地下鉄ははやかけんですが、全国相互利用に参加しているので、使えます。
明日窓口で確認して下さいね、貴方の情報では正確に回答できる人は居ません。
六本木ヒルズに行くなら、大江戸線はあまり良い選択ではないね。 ヒルズと大江戸線は地下通路ではつながっていないので、地上に上がって公道を歩くことになる。それよりも、改札から目の前の地下通路をまっすぐいくだけでいい日比谷線ルートの方が分かりやすい。 だから、品川駅下車、山手線恵比寿、そして、日比谷線乗り換えに乗り換えるルートが最も楽でしょう。 品川は、新幹線と山手線が駅の両端になるので、若干歩くけど、案内に従えば特に問題はない。 恵比寿は駅から階段・エスカレータを下りる改札目指せば乗り換えられる。 そして、日比谷線は恵比寿から行くなら、なるべく後方に乗っていると良い（あるいは六本木で降りたあと、後方中目黒方面へ向かう）。改札を出て、目の前の地下道をまっすぐ行くと、ヒルズに入る3本の長いエスカレーターに到着する。 hullbernienさん
同じ会社の路線を乗り継ぐ場合、目的地までのきっぷを購入してかまいません。箱崎と言うのは箱崎九大前のことでしょうか?でしたら問題ありません。安心して博多→九大前のきっぷを購入してください。自動券売機の上に料金表をかねた路線図があると思いますが、それは同一会社の乗換えでは改札を出ないことを前提に作られています。もちろんICカード対応の自動改札機を設置している場合は、PASMOも使用可能です。また、会社が違う場合は、他社線に乗換える駅までのきっぷを買い、乗換駅できっぷを買いなおします。が、福岡市営地下鉄空港線とJR筑肥線のように相互直通運転を行う場合は、始発駅(質問文では博多)最終目的地(質問文では九大学研都市)までの連絡きっぷを販売する場合があるほか、ICカードでは始発駅と目的地のみで改札を通れば一括で引き落とされます。 同一会社での乗り換えで逐一買いなおしていたら、金がもったいない上に、そのほうが恥ずかしいと思います。何かあったら駅員または車掌まで相談を
無人駅でもタッチパネルがあるなら、問題なく、精算出来ます タッチパネルが無い つまり利用圏外です 切符を買って乗らないと、乗車駅から車掌さんに精算 ICカードは後日有人駅で入場取り消しが必要になります 車掌もしくは駅で証明証が出ます
相互利用できるPiTaPaが使えるバスと、全国相互利用に参加しているPASMO・manaca・nimoca、利用を受け入れているPASPY・SAPICAのバスで使えます。 http://www.jr-odekake.net/icoca/area/ 乗るときのみ使う、乗るときと降りるときの両方使うかは、事業者・路線により異なります。
ご質問のケースではソラチカカードでクレジット決済をしてなおかつ裏に定期券情報を載せる事はできません。 ソラチカカードも含めてＰＡＳＭＯの裏に定期券情報を載せられるのは 東武鉄道・東急電鉄・京急電鉄・東京地下鉄・相模鉄道の５社で発行する定期券だけです。 この為糀谷～（泉岳寺経由）～宝町の通勤定期券は 【京急で購入する場合】 現金か京急カードでの購入になります。 （京急で定期券購入時に使えるクレジットカードは京急カードのみです。） ANA To Me CARD PASMO JCB（ソラチカカード）は裏に定期券情報を載せる事は出来ますが購入時の決済には使用できません。 【都営地下鉄で購入する場合】 ANA To Me CARD PASMO JCB（ソラチカカード）で決済できますが都営地下鉄では裏に定期券情報を載せる事ができないのでＰＡＳＭＯ定期券を別に作る形になります。 質問者さんの購入された方法が一番良いのではないでしょうか？
定期券外の電車利用が多くなるなら 回数券を買うのが一番お得です
はい。 https://www.jr-odekake.net/icoca/area/map/kinki.html
近鉄志摩線は使えるようになったので、JRの姫新線・播但線・加古川線・きのくに線（紀勢本線）でしょうか？ http://www.westjr.co.jp/press/article/2015/02/page_6835.html 定期経路上の全ての駅でICOCAで利用できるようになるまで、ICOCA定期券にはできません。現時点ではまだJR西日本からリリースはありません。 なお、磁気定期券をICOCA定期券に載せ替えることは可能ですので、ICOCAが利用可能となるまで待ちましょう。載せ替えるには、既に持っているICOCAを持参するか、ICOCAがないならデポジット500円でJRの駅のみどりの窓口またはみどりの券売機で手続きできます。
継続は期限二週間前から更新可能です。
使えます。高速バスも一部の路線で使えます。 http://heiwakotsu.com/index.htm http://www.keiseibus.co.jp/rosen/pasmo/index.html なお、TOICaなど相互利用のカードでは、バス特の適用、京成の都内均一区間一日乗車券の搭載はできません。
残念ながら京都大阪地区で発行されているICOCAや PiTaPaでは 自動改札通過時に自動的に割引運賃適用となるカードの発行は行われていません。 自動的に割引運賃を適用してくれる全国共通の交通系ICカードは現在のところ存在しません。 理由は鉄道会社やバス会社ごとに割引制度が異なるためです。 また原則として単独乗車での割引適用を行っている会社が多くないというところにも原因があります。 ※鉄道での100km以上の長距離の場合と路線バス(距離は関係なし)は例外です) 会社によっては割引IC乗車券の発行を行っているところもあります。 (manaca：名古屋市交通局、nimoca：西日本鉄道・西鉄バスグループ、はやかけん：福岡市交通局) しかしそのIC乗車券で乗車できるのは発行している会社線のみです。買い物利用については全国相互利用のシステムを導入しているコンビニや自動販売機などで行えます。しかし他社の駅において切符を購入する、ICカードにチャージする等を行うことはできません。 ご参考になれば幸いです。
全国相互利用に参加しているので、可能です。ただしバス特(加盟社局のバスの利用額に応じた割り戻しサービス)は適用されません。
阪和線、地下鉄ともに回数券の方がいいです。 それにこの質問は鉄道カテの方が相応しいですね。
パスモが使えますから、ニモカの相互範囲です。
＞定期を買うかICOCAを買うか迷っています。 ＞どちらの方がいいですか。 １カ月の乗車回数や、どこの地下鉄かはわかりませんが、 たいていは定期券の方が良いです。 ＞定期は自宅の最寄り駅から会社の最寄り駅までですが、 ＞その途中の駅で下車はできないのですか。 定期券は、その経路上の駅で乗り降り自由です。
PASMO自体はただのプリペイドカードに過ぎないので、誰でも買えます。 定期券は、通勤定期と通学定期があるのはご存じ？ 誰でも買えるタイプの通勤定期は行けば買えます。 学校と自宅の間という区間限定で安くしてもらえる通学定期は、学校から通学証明書という書類を出してもらって、それを持っていかないと買えません。
ICOCAは全国相互利用に参加しているので、manacaを利用できます。吹田、高槻、米原はICOCA関西圏エリア、大垣と名古屋はTOICAエリアです。 ただし、TOICAエリアは関が原まで、ICOCA関西圏エリアは米原からで、この間をIC乗車券で行き来することはできません。つまり、名古屋・大垣方面と米原方面を行き来することはできません。 ちなみに、名古屋から近鉄を使って関西方面へIC乗車券で行くことは可能です。
電車の乗り方 ICカード（PiTaPa、ICOCAなど）があるなら自動改札機にICカードをかざす。なければ券売機または窓口で切符を買い、自動改札機の差込口に切符を入れ、前方から取り出す。 http://www.kintetsu.co.jp/foreign/japanese/useful/ticket/3-1.html r113.web.fc2.com/p/sta-machine/kintetsu/ 近鉄・平田町駅の外観 https://www.google.co.jp/search?q=%E5%B9%B3%E7%94%B0%E7%94%BA%E9%A7... 伊勢若松駅で乗り換えて近鉄富田駅に行く。 近鉄富田駅で自動改札機にICカードをかざすか差込口に切符を入れる。 駅を出て花火会場までは徒歩20分程度。かなり混雑すると思われる。 花火大会の交通規制（地図あり） kankou43yokkaichi.com/hanabi/ 全体のルート地図（拡大すれば地図詳細が見れます。） https://www.google.co.jp/maps/dir/%E5%B9%B3%E7%94%B0%E7%94%BA%E9%A7... 文句を言われたら、 「女の子をエスコートできない甲斐性のない男は嫌いよ」と引っ叩けばよいのでは？
大阪市交通局は平成２９年春から イコカ及びイコカ定期券の発売を開始する 予定です。 スルッと関西に加盟している大阪市交通局ですが ピタパではなくイコカにすることが すでに発表されています。 関西私鉄５社でピタパ定期券を発売しているのは 阪急だけです。 近鉄、南海、京阪、阪神はすべて イコカ定期券となります。 ピタパは発行にあたり与信審査があり あまり普及しないため 誰でも気軽に購入できる イコカがいいと思います。
空港リムジンバスは予約は出来ません。 乗り場に有る乗車券売り場で購入するか ICカードでしたらPiTaPa、ICOCAが使用出来ます。
林：精神科を受診してください。
無理です。 というか仕組みを勘違いしています。 電子マネーの支払いは購入する金額分を支払うのではなく、ニンテンドーeショップのポイント追加を500円分・1000円分・3000円分・5000円分の4パターンから選んでその分を支払うと言う仕組みです。 つまり、電子マネーに500円以上入ってないと支払う事ができません。 また、金額を4パターン以外の金額を指定しての支払いも出来ません。 ニンテンドープリペイドカードでポイント追加するのとほぼ同じ形で電子マネーで支払うだけです。
元町で自動精算機にICOCAを入れてから、昼間特割きっぷを入れます。 最寄り駅から大阪までの運賃が画面表示されるので、問題なければ、画面をタッチすれば精算券が出てきます。 ICOCAを取り忘れないように。 あとは精算券で自動改札を出るだけです。 帰りは最寄り駅の自動精算機に昼間特割きっぷを入れてから、 ICOCAを入れて、あとは同様です。
阪急はICOCA定期券にできないし、OSAKA PiTaPa LITEでないと定期券にできない。 だからスタシア1択です。 地下鉄は磁気定期券しかないのでマイスタイルになります。
東側の改札を出てすぐ左側、りそなATMの横です。
まず、「エネルギーを無線で送る技術があります」ですが、現在でも身近に使われています。コードレス電話や充電ひげ剃り器は非接触で充電池に充電しています。 シーテック（電子機器分野の展示会）などで村田製作所などもよく展示しています。また、イコカ／スイカなどの非接触切符などもソニーのフェリカを使用しています。カードの中にコンデンサーがあり非接触充電と同時に通信をして自動改札に 使っています。 ただし、かなり近距離でないと出来ない。 理由としては空間の間をエネルギーが移動するので、間に色々な物体が入ると問題が起きます。 私も仕事で非接触エネルギー移動を試しますが、未だ未だ大きなエネルギーが送れる状況ではありません。 また、大きなエネルギーを送るときにその空間はリスクをはらみます。 もう一つ こう言った技術と人々の争いは別の要因です。 争いとはお互いの個性や差異の現れから起きるものです。 争いとはすべてが悪ではなく、争いの中でお互いが何かを見つける事ができるかの試金石です。 もちろん、戦争や紛争など大きな被害がでる争いは避けるべきですが、平和というのは争いの経験値から生まれるものです。 根拠や育成のない平和は封建を意味する事にもなりかねません。 ここは、難しい社会の一面です。
ＩＣＯＣＡ定期券で本来定期券乗車区間以外にご乗車では、 自動券売機・自動精算機・ＩＣＯＣＡ入金機で１０００円単位で 現金チャージして定期券乗車区間内の普通運賃を減額いたしますが ＩＣＯＣＡ定期券で現金チャージしないそうですが 土山⇔明石駅間のＩＣＯＣＡ定期券で垂水駅まで乗り越しの場合、 土山駅からでは、土山駅の自動改札機でＩＣＯＣＡ定期券をかざして 下車されます垂水駅の自動精算機でＩＣＯＣＡ定期券を挿入して 明石駅からの普通運賃１８０円を現金精算しますと 精算券が発券しますので自動改札機へ挿入しますと 改札の外へ出ることができます。 金券ショップで明石⇔垂水駅間の普通回数券を購入しますと 自動改札機で普通回数券挿入後、ＩＣＯＣＡ定期券をかざしますと 改札の外へ出ることができます。 垂水駅からご乗車される時、自動券売機で１８０円区間の 普通乗車券を購入するか垂水⇔明石駅間の普通回数券を 自動改札機へ挿入してから下車されます土山駅の自動改札機で 普通乗車券または普通回数券を挿入後、 ＩＣＯＣＡ定期券をかざしますと改札の外へ出ることができます。
↓↓とりあえず天王寺南口ロッカールーム、あとは駅にでも電話で確認してみたらいいかと。 ＞ICOCA電子マネーコインロッカーサービス ＞2007年2月1日からICOCA電子マネーの新サービス「ICOCAコインロッカー」が開始された。サービス開始時は6駅に限られていたが、今後も自動販売機と同じく設置場所が広がっていくであろう。 ＞ 京都駅（1階中央改札口前） ＞新大阪駅（2階コンコース南側通路） ＞大阪駅（桜橋口前） ＞天王寺駅（南口ロッカールーム内）
通塾費用もバカにならん。
はじめまして。出掛ける時は、いつも西武東京メトロパスを使用しています。僕は、毎度、最寄り駅の窓口にて現金払いで購入しています。結果、窓口にて現金払いをオススメします。参考になれば、 光栄です。
唐木田駅8時23分発の急行綾瀬行きは、質問者様のおっしゃるとおり準急唐木田行きとしてやってくる列車の折り返しになります。唐木田駅には8時19分頃に到着する予定ですが、だいたい数分遅れていますので時間通りに入ってくることはほぼ無いと思います。 入線の15分前に並んでおけばほぼ確実に座れるかと思います。 折り返し乗車という事も検討されているそうですが、あまりよろしい事ではありません。折り返し乗車をするとき、一番最初に電車に乗るのは多摩センター駅からという事になるのでしょうか。そうなのであれば、多摩センター駅で唐木田までの往復乗車券を買い、下車駅で乗車券を買っていない多摩センター以遠の区間の精算をするという方法もありますね。そうすれば、多摩センター～唐木田間で折り返し乗車を（合法的に）したという証明が切符として手元に残ります。なお、唐木田駅で一旦改札を入りなおさないと入場記録が付きません。なので、自動精算機が使えないという事になります。その際には係員のいる改札横の窓口で精算をしていただくことになると思いますが、多摩センター～唐木田間の往復切符がきちんと手元にある状態で事情を話せば大丈夫だと思いますよ。 ただ、再三申し上げておきますが、折り返し乗車はあまりよろしいものではありません。少し早目に唐木田駅に行って、当該列車の発車番線を駅員さんに聞いてホームに並んでおくというのが最も良い手段だという事ですね。
実は自分もGW明けにJ-WESTカードを郵送で申し込んだのですが、この前ようやく届きました。 つまり、2週間かかるのです。
無理っぽいようですよ。 検索してもICOCAが使えるという記述は見当たりませんでした。 でもなんかIruCaっていうカードがあるそうです。
大宮まで行って精算してください。 精算額は東京都区内の境界となる赤羽から、大宮までの初乗り運賃です。 ICOCAなどのICカードであればICカード運賃で精算も出来ます。 特急券のみの購入も可能です。 みどりの窓口であればどこでもかまいません。 大宮でもOKです。
まず、ICOCAは通常の券売機で購入できるものには 割引は一切ありません。 クレジットカードを紐付けして購入できるsmart ICOCAなら J-westポイントがつきますが、200円で2ポイント （クレジットでクイックチャージしてJR線を利用した場合）しかつきませんし、 利用も1000円単位かグッズ交換しかないのであまり得はありません。 回数券は利用可能な時間帯で3種類あり、 いつでも使える普通回数券は片道10回分の値段で11回使えます。 つまり3ヶ月で6往復以上する場合は 切符を買うよりは普通回数券が得です。 それ以外の二つは平日の朝使えないので通勤には向かないと思います。 質問者様がどの区間を乗車されるのかわかりませんが、 通勤される区間の定期券は以下のサイトで調べられるので 確認のうえご自身で判断ください。 http://transit.yahoo.co.jp/ なお、定期券には通常のきっぷと同じような磁気定期券と ICカードであるICOCA定期券があります。 ICOCA定期券のほうが乗り越した場合に 自動清算したりできるのでなにかと便利です。
●JR大阪駅で改札を入り環状線を一周して大阪駅を出る 運賃は330円です。ICOCAから支払えます。 ●JR天王寺からJR和歌山駅を経て和歌山線に乗りJR王寺を経由JR天王寺に戻る 運賃は、3020円です。ICOCAエリア外を通りますので、現金支払いです。
＞例えば、LoppiでCDを購入した場合、ローソンでの支払いでICOCAは効くのでしょうか？ 現金のみです。
まず、出来ればクレジット機能を付けずに作りたいと思っています。 →であればPiTaPaベーシックまたはICOCA（クレジット紐付きのスマートICOCAではない）になります。 そして、定期として使いたいです。 →社局によってPiTaPa定期、ICOCA定期に縛られます。また、そもそもIC定期券を採用していない社局もあります。 PiTaPaの場合、乗る駅と降りる駅を決めると、そのどちらかの駅で乗るか降りるかすると定期区間外の駅（決まったエリアは有りますが）を利用しても追加料金がかからない様な事が書いていたのですが、それは本当ですか？ →大阪市交通局のPiTaPa登録型割引マイスタイルこことと思われます。記載をみる限り十分に制度を理解できていないようなので、再度大阪市交通局の説明をお読みください。 そしてそれはICOCAにはないメリットなのでしょうか？ →はい。 次に、 今使っている磁気の定期だと、例えば A駅 B駅 C駅 D駅 A駅からC駅を定期で買っているとします。 この場合、D駅から乗車してA駅で下車する場合、1駅分だけ切符を買ってA駅で乗り越し精算を定期ですると最初に買った切符代以外はかかりません。 これがPiTaPaやICOCAの場合、D駅からA駅の運賃がチャージからまるまる引かれることになるのでしょうか？ →ICOCA定期の場合はそうです。PiTaPa定期の場合はチャージから引かれるのではなく、その分が後払い（口座引き落とし）となります。 また、上記の私の解釈(指定した2つのどちらかの駅で乗車か下車をすると、区間外の駅でも追加料金がかからない)が正しい場合、D駅から乗ってB駅で降りるとします。この場合、どちらも指定した駅ではありません。磁気の定期券なら、D駅からC駅の切符を買えば、B駅で定期で精算することができます。でも、PiTaPaの場合はどちらの駅も利用していないので、D駅からB駅の運賃が引かれてしまうのでしょうか？（B駅が定期区間内の駅であっても） →大阪市交通局の登録型割引マイスタイルの説明をお読みください。 定期は地下鉄のみで買って、JRや阪神、阪急を利用したい時。これは、最初にカードにお金をチャージしておけば利用できるのでしょうか？ →ここでの地下鉄は大阪市営地下鉄のことかと思いますが、大阪市営地下鉄ではIC定期券の制度はございません。 後、他エリアで利用する場合、次のような説明を目にしました。 PiTaPaへ現金・オートチャージでチャージした残額は、相互利用エリアでは使えますが、PiTaPaエリアの運賃や買い物の支払いには使えないこと。払い戻しはPiTaPaを退会する時だけ可能で、払い戻し手数料が525円かかります。これはどういうことなのでしょうか？ →記載の通りです。 PiTaPaにチャージしているのに、PiTaPaエリアの運賃の支払いには使えない？？なぜでしょう？ →根本的な考え方を間違えています。PiTaPaというのはチャージ不要の後払いが大原則のカード、システムです。 東京に行くこともあるので、カードにチャージして電車の乗り降りを楽にしたいと思っています。カードにチャージして残金があっても、利用できないのでしょうか？ →PiTaPa加盟の交通社局であればチャージ不要です。JRや他地域の交通利用の際のみチャージを要しそこから引き去られます。 PiTaPaやICOCAもその月によって継続せずに利用開始日を決めることはできるのでしょうか？ →はい。 最後に、一番初歩的な質問になってしまうのですが、PiTaPaとICOCAのそれぞれの申し込み方法とチャージの仕方を教えて下さい。 →PiTaPaはPiTaPaホームページを参照。HPから申し込んで書類のやり取りを済ませて審査に問題なければ送られてくる。ICOCAはJR、近鉄、京阪駅の券売機で買える。
この区間の環七を走るバスには、共通定期の設定はありません。週5日の通勤利用なら、PASMOのバス特のほうがお得になります。 鹿浜三丁目からどこまで行きたいか、利用頻度など差し支えなければ補足または返信願います。 ちなみに赤26は赤羽駅東口～舎人団地(椿二丁目から北へ向かう)、王49は王子駅～千住車庫・足立区役所の路線です。
＞ICOCAは南海でも使えますか？ はい。
近鉄の電車利用でポイントが付くのはIC乗車券の利用、定期券購入、kipsクレジットで購入した場合ですので、この場合は付かないと思います。 ICカードと特急券で特急に乗車した場合、車内検札時に特急券とICカードを提示すれば問題ないです。
PiTaPaでしょ。後払い（ＪＲ除く）なので、チャージ不要！
作れるみたいですよ。 説明を見て下さい… https://www.jr-odekake.net/icoca/purchase/smarticoca.html
残念ながら領収書をもっていても救済はされません。 なぜなら、 悪い人であれば、落としていないのに落としたといって領収書をみせてその金額分をもらいつつ、購入したカードを利用するという手法が考えられるからです。 拾った方が善人であれば届けられるはずです。 届かなければこの世を憂えて諦めるしかありません。
単に金額だけの比較なら、PASMOなどのICカード乗車券を使った方が安いです。 ただし、ICカードを使った場合は30分以内に乗り換えなければなりませんが、連絡乗車券を買った場合はその日のうちであれば30分以内の制限はありません。
鉄オタでもなんでもないので、正確なところは知りませんが、 そういうシステムはないと思います。PASMOを変えてしまえ ばよいことにもなってしまいます。おそらく、方便だとは思 いますが、とはいえ、名前も顔も知られているので、当然 ひかえられています。同じことをしたら言い訳できない状況 でしょうから、これに懲りて二度とやらないように忠告して あげてくださいね。
au walletカードはポイントカードとしてだけの機能は備えてません。 au walletカードへチャージされて残高内で支払いをすることによりポイントが付与されるものです。 従ってau walletカードを提示してPASMOということは出来ません。
作れないので、磁気の定期券を買えばいいんです。IC乗車券にこだわる理由がありません。
Felicaが使えるのは、基本的に『電子マネー』ですから・・・ 『pasmo』のみですね。 taspoは電子マネーですが、読み取り規格が違うのでFelicaでは使えません。 クレジットは読み取り形式が違います。 のこる二つはポイントカードですね。（バーコードで読み取るのかな）
切符機能というのがよくわからないですが…。 ICOCA取り扱いの駅に行かないとどうしようもありません。 少なくとも地下鉄にICOCA取り扱い駅はありません。
機器の経費、電子マネー利用料などがかかるため 費用対効果を考えると郵便局では利用は出来ません コンビニ等、電子マネーの利用できると店舗側が独自に決めている ところで利用してみてください
ICカードに限れば首都圏より低いでしょうね。 理由は大きく分けて以下の通り ・私鉄系のピタパが後払い方式すなわちクレジットカードと同じ仕組みになっているので、持ちたくてももてない人が発生する。 ・上述の理由でクレジットカードを持ちたくない人は持たない。 ・JRの場合は他地域と同様にプリペイド方式なので、極端に低いわけではない。 ・ピタパのほうは必ず定期券が設定できるわけではなく、ピタパ独自の割引でも６か月定期より分が悪いことが多いので、ピタパなどを持っていても時期定期を買う人はいる。 ・連絡定期券に対応していないケースも多いので、その場合も時期定期券にするかIC定期２枚持ちになる。 ・一部を除きIC乗車券より有利な割引切符・回数券が多く、ICカードを持っていてもそれらを使う人が多い。（この点ICカードを持っていたら、回数券のほうが安いことを知りながらついついICカードで乗ってしまう首都圏と対照的） 但し、私鉄系では磁気カードのスルッとkansaiが残っており、今でもすごい普及率です。（ピタパを持っている人でも、ピタパが有利でない区間はこれを使うほど） ですので、磁気カードを含めた普及率、すなわち乗車ごとに切符を買わない人の比率は、首都圏と大差ないか首都圏より高いと思われます。 実際、多くの駅では首都圏以上に券売機が削減されていますが、券売機に行列ができることはまずありません。
チャージさえしてあれば、すぐに使えます。無記名のPASMOを券売機で買うなら、1分もかかりません。 http://www.pasmo.co.jp/buy/adults/ 初期発売額のうち500円はデポジットとなるため(払い戻し時に返金)、初期発売額を2000円にした場合、実際に使える額は1500円となります。
こういう奴をモンスタークレーマーと言う。
＞下手な説明ですみません こんな事を書くのなら『最初から、分かりやすい文章で書いてください』。 （『済みません』と言っているが、謝る気など無く、単なる開き直りにしか思えない） こういう質問をする時は『具体的な駅名や路線名』を書いてください。 （具体的に書いてある方が、遙かに分かりやすい）
履歴を取り消さず、どうやって次使うつもりですか？ 入場情報が入ったままならエラーとなるのは当然ですが？ PASMOが使えるかどうか事前に調べておくべきだと思うのですが。
http://expy.jp/faq/detail.php?id=387 代金は引かれることなく、質問に書いてる使い方が出来ます
としまえんプールのキャッシュレスタグの様なものですね。 http://www.toshimaen.co.jp/pool/cash.html 今のところありません。 ソニーがmicroSDサイズのFelicaを開発していますので、近い将来、その様な商品が出てきても不思議ではありません。
ＪＲですと春田はTOICAエリアなため、使えません。 もし、ＪＲで名古屋、大垣、米原、草津経由なら、関ケ原から先がまずＪＲ東海のＩＣカード不対応区間に入り、その後ＪＲ西日本のICOCAエリアに入っても乗車データーを記録できないのです。 もし、質問者さんが桑名まで行き、近鉄線（大和八木経由）で良いなら全線で使用可能です。 桑名駅は乗り換えは無改札が原則ですが、JRと近鉄の乗り換え通路（橋の途中の両端）にタッチ機があるので確実にタッチしてください。 もっとも、桑名から八木まで名阪乙特急（通称B特急）利用なら、特急券のみ桑名駅で購入し、大和八木で伊勢から来る京都行き特急にも接続するため、桑名の段階で連絡特急券（2列車分）も可能で、時間もJR在来線利用とあまりかわりません。 さらに八木から京都までは料金不要の急行でも行けなくありません。 いずれにしても近鉄利用なら可能です。
1、プリペイドカード プリペイドカードをコンビニなどで買い、書いてある番号をEショップで入力。 2、クレジットカード クレジットカードの番号を3DSに登録すれば残高が無くても買える。勿論残高の追加もできる。 3、交通系電子マネー パスモやスイカをチャージや購入時にnew3DSの下画面、WiiUの左下にかざすだけ。new3DS、WiiUのみ対応
結論からいうと、単純に高麗川〜小田原間をＪＲで移動する最安の運賃でいいです。 大都市近郊区間内のＪＲ線では、経路が重複しない限り、経路に関わらず最短の経路で移動した場合の運賃でいいという特例があります。高麗川も小田原も同じ東京近郊区間内なので。 https://www.jreast.co.jp/kippu/1103.html ただ、車内で検札があった際はルートをきちんと説明してください。まれにこの特例を知らない乗務員もいるらしいので、万が一のために上記リンクをブックマークしておくといいでしょう。
まずiPhoneは磁気などに弱いです。 同様にICカードは磁気にも弱く携帯電話にも弱いです。 手帳型で干渉防止シートが入ってるからICカードを入れて使えると表記されてる物が有りますが、手帳型商品にはICカードが破損したりiPhoneが故障しても一切の責任を持たないと説明書きがされてますから十分に注意しないといけません。 一緒に入れたらカード情報が破損する確率は高いです。 絶対に破損する訳ではありませんが、破損すると大変面倒なことになるので注意しましょう。 手帳型で使えると書いていてもカードが破損した例はいっぱい有りますし、私もカードが入れれる手帳型ケースを使ってますが、ICOCAの交通系ICカードのカード情報が破損してチャージしていた金額が可笑しくなりました。 自己責任で使うしかないので、気をつけてください。
「(西武線の発駅)～池袋間」と「練馬～小竹向原～(メトロ線の着駅)間」の両方の区間を1日1往復したものとみなし、その往復運賃の合計額に経過日数(有効開始日から払戻日までの日数)を掛けた額と、払戻手数料220円(2015年8月現在)が差し引かれます。 (参考) http://www.seibu-group.co.jp/railways/railway/ticket-info/pasmo_tei...
改札は都合最低3回通ります。 新幹線乗換改札で、新幹線特急券を回収。 丸の内地下中央口でＪＲの乗車券を回収する形です。 東京駅構内図 http://www.jreast.co.jp/estation/stations/1039.html
岡山から新大阪の新幹線の乗車券、特急券は別にあって、岡山までの在来線部分にICOCAのチャージ分もしくは定期分を使用するという認識でよろしいでしょうか？ それならば、岡山駅の新幹線の乗り継ぎ改札で新幹線の乗車券、特急券を自動改札機に投入し、その後ICOCAをかざすということで良いです。 ちなみにICOCAチャージ分では新幹線に乗車できません。
質問文では情報が少なく、判断しにくいところがありますが、 ・飛行機の利用頻度 ・タイ航空は、タイ航空から予約しているのか、ANAやJALからコードシェアで予約しているのか によって、持つべきカードは異なります。 特にタイ、ANA、JALはマイルの有効期限が3年なので、クレカの利用額が少なかったり、飛行機の利用頻度が少なくて、マイルが失効するようであれば、クレカをもつ意味がありません。 -------------------------- また、タイ航空はスターアライアンスなので、 ・ANA ・ユナイテッド でもマイルを相互に獲得・利用できます。 このうち、ANAのマイルは、使い道がなければ、他のポイントに交換できます。ただ利用額が少ないと失効しますので、他ポイントがほしければそちらのカードを持った方がよいです。 http://www.ana.co.jp/amc/reference/tukau/partner.html タイとユナイテッドについては、飛行利用しかできません。ユナイテッドはちょっと特殊で有効期限・サーチャージの負担がありません。 http://search.yahoo.co.jp/search?p=%E3%83%A6%E3%83%8A%E3%82%A4%E3%8... ------------------------------ こういう状態ですので、質問者様のご事情を察するに、JALカードを持たれるメリットが見当たりません。 もっとも、 ・これからJAL便を利用してタイに行く ・中部、関西、福岡からはタイ航空便にJALから予約する（コードシェアされている） でJALマイルをためたり使ったりできますが、該当しなければ解約はこちらの方かと思います。 ------------------------------- ANAについては、ソラチカカード（ANA＋JCB）と、ジャックスのエクストリームカードが最高還元率になります。ソラチカカードにはPASMOが入っています。メインがエクストリームで、利用用途が広いですが、ANAマイルへは移行期間があるので注意が必要です。 http://search.yahoo.co.jp/search?p=%E3%82%A8%E3%82%AF%E3%82%B9%E3%8... 楽天カードからもANAにポイントを移行でき、次点扱いかと思います。 JALについては、リクルートカードプラスからJALマイルに変換できます。JALの利用頻度が低ければ、JALカードは不要です。
普通のクレジットカードでは電車には乗れないので、クレジットカードは反応しません。 他にも競合するサービスのものは無いので、単なるエラーでしょう。 非接触のICカードは複数あると稼働に必要な十分な電力が供給されない場合があるようなので、あまり色々入ってる状態では使わない方が良いです。
PiTaPaはクレジットカードに付帯する後払い、ICOCAはチャージして使う先払いです。 近鉄はどちらも発行しているのでクレジットカードに嫌悪感がなくJR以外の関西私鉄利用が多いのならば利用によって後から割引額が決まるPiTaPaではないでしょうか? ICOCAには基本的に割引はありません。
最寄り駅→新大阪駅 この区間は個別に運賃を払ってください、ICOCAとかでも大丈夫です。 新大阪駅→品川駅/東京駅 ぷらっとこだまの乗車票でOKです。ドリンク無料券がついてるのでご利用ください！ 品川駅/東京駅→新橋駅 山手線・京浜東北線、どちらに乗っても2駅です。 (品川・浜松町・新橋・有楽町・東京の順です) 新橋駅→青海駅 ゆりかもめに乗って青海駅で降りればZepp Tokyoまで徒歩数分といったところです。 ※結論からすると、品川駅・東京駅、どちらでも大差はありません。 新幹線→在来線の乗り換えは品川駅のほうがわかりやすいかもしれません、という程度です。
新幹線乗り換え口でもタッチしなければなりません。
東京で有名なiPhoneケース・フィルム専門店を紹介します。 unicase (ユニケース）といいます。インターネット販売もしているので全国どこからでも注文可能です。たくさん商品があるので見るだけでも楽しいですよ。 http://unicase.jp 〒150-0001 東京都渋谷区 神宮前4-30-3 5-B 東急プラザ 表参道原宿 JR山手線原宿駅 徒歩4分 東京メトロ千代田線・副都心線 明治神宮前駅 出口5 徒歩1分 東京メトロ千代田線・半蔵門線・銀座線表参道駅出口A2 徒歩7分 TEL：03-6804-6436 通常営業時間：11:00～21:00
淡路駅は阪急線の駅ですね。まあ直通運転してるのでよく似たものですが。 本題ですがどれも問題ありません。 阪急も地下鉄もICOCAを利用するのは可能（定期は作れない）です。 ３についても淡路駅から梅田方面に戻る際同じ部分は通りませんので。 （淡路駅で阪急線の梅田・十三方面と天神橋筋六丁目方面が合流し、出た先で北千里方面と京都（河原町）方面に分岐します。）
たかだか1000円くらいの充電器を分割？ 確か充電器って一括でしか購入が出来なくて分割で購入するなんて聞いたことが無いですけど 店員のチョンボを電話先の人と口裏をあわせて隠しただけだと思いますけどね
どちらかと言えば「必要に迫られて」では？ 特殊な乗換が絡む場合を除いて 定期券の発行はＩＣカードで となりましたので。
どちらかと言えば「必要に迫られて」では？ 特殊な乗換が絡む場合を除いて 定期券の発行はＩＣカードで となりましたので。
残念ながら山陽電鉄と神戸市営地下鉄にはIC定期券の連絡定期券がありませんので、各社別々になります。
5人一緒に行くのであれば青春１８きっぷでよいと思いますが、 そうでないなら、休日お出かけパスがよいでしょう。 単純に都心と往復するだけでも元が取れます。 東武の「東武東京メトロパス」を使うことも考えたのですが、 中野・荻窪・代々木上原などからその都度精算すると、 結果的に休日お出かけパスがよさそう、という結論に至りました。
鞄の中に入れたままというのはおすすめしません。 というか反応がしにくいです。 たまにですが5〜60歳くらいのオバちゃんが、鞄の底に仕込んでいるのか知りませんが icocaのタッチする所に鞄をガンガン当てて通過しています(笑) やはり反応がしにくいのか 何回もガンガン当てていたのと、駅員に止められていたのを覚えています。 なので小さい定期券入れを鞄の外に付けることをおすすめします。
去年の12月からですね。 http://www.city.kyoto.lg.jp/kotsu/page/0000172294.html
田舎は現金払いが基本ですよ。
目的地のC駅はICOCAに対応していないんですか？ ICOCAに対応しているのなら事前にICOCAにお金をチャージしておけば、 改札を通るときにチャージした金額から乗り越したBーC駅間の運賃を差し引いてくれますから乗り越し精算機を使わずにすみます。 帰りも同じく定期券区間外の運賃分がチャージ額から引かれますので普通に改札を通ればいいだけです。 使用しているICOCAが定期券ということで勘違いされているのかもしれませんが、 たとえ定期券でも普通のICOCAと同じようにお金をチャージできますので、定期区間外は絶対に乗らないというのなら別ですが、通常ならある程度の金額をチャージしておいて今回のような場合に利用してください。
定期を購入した時にお金(定期代)を払ったはずですから区間内の乗車は問題ありません。残高0というのはプリペイドの部分です。 ざっくりカードの仕組みを説明すると、カードは二つに分けられていて、一方に定期、もう片方にお財布という仕組みです。どちらか片方でも両方でも使い方は自由です。ただし、お財布にはあらかじめお金を入れておかなければ買い物ができません、チャージ機からお金をチャージします。
１割はあくまでも一般的な噂と考えてかまいません。大分前に行列のできる下らないバラエティーでプレミア付きの人形を拾った相手が高額プレミアの１割を請求し支払わなければいけないと嘘八百並べていましたが、拾得者は請求権があるだけで支払い義務は ありません！ 他の方が書いているように図書券でもいいです。 ５００～１０００円のクオカードでも。 拾得した時の財布の中身が基準になります。 基本現金ですから気持ちでいいのです。
カード加入時に説明の紙があったはずですが、なぜそれを見ないのでしょうか？ 予約した場合ICカードで乗れる場合と、紙の切符を受け取れないと乗れない場合とがありますが、どちらを選んだのかもわからないのでしょうか？ ICで直接乗れるように予約した場合、新幹線の改札にICカードをかざすだけです(改札通過時に伝票が出ますので受け取るだけ)が、新幹線の駅までの運賃(切符購入もしくはイコカなどICカードでの乗車)は別途必要です。 詳しくはこちらをご覧ください http://plus-ex.jp/member/service/howto.html もし紙の切符で予約した場合はこちらをご覧ください http://plus-ex.jp/cp/pluskippu/how_to/
その区間であれば、券売機で切符を購入できます。 買い方が不明なら駅員に確認してください。 なお、今津駅は阪急と阪神それぞれ改札を通ります。 最初に阪神の改札を通るときに切符が出口に出てきますので忘れずに取ってください。 なお、スルッとkansaiの磁気カード、ピタパ・イコカなどのICカードを使った場合も乗継割引はきちんと適用されます。
沼津駅はTOICAエリアになるため、エリアまたぎになるため使えません。 横浜駅の有人改札口で定期券を見せて乗車し、沼津駅で精算となります。（横浜駅の自動改札機でタッチしてしまいますと、沼津駅では改札機で出られず、出場処理もできないので、結局同じことになるので、有人改札口で見せるだけをお勧めします。）
自宅最寄駅…近鉄 大学最寄駅…名鉄 ですか？ まず、定期券は更新とは言いません。 いま所持している定期券をつづけて買う「継続」か、新たに買う「新規」です。（期限切れで再び買う場合も新規です） 名鉄・近鉄 連絡定期券のmanacaならば、名鉄の定期券発売駅でしか買えません。 自宅最寄駅が名鉄の係員不在駅で、近くの名鉄定期券発売駅まで名鉄電車に乗る場合は 運賃負担を免除する仕組みはありますが、他社線(例:近鉄、ＪＲ)の運賃は自己負担になります。 近鉄四日市、桑名方面から来るなら、弥富で名鉄に乗りかえ、佐屋駅の方が近いはずですが…。 お聞きしますが、 新年度(３月末か４月初旬)に定期券を買ったときはどのようにされましたか？ ご不明な点やご納得いかない点があれば、名鉄お客さまセンターに電話で問合わせてください。
JRの場合、関ヶ原までがTOICAエリア、米原からがICOCAエリアなので名古屋から大阪までICカードではいけませんが、近鉄の場合、名古屋から大阪難波まですべてPiTaPaエリアなので、ICカードで移動可能です。だから相互利用可能なmanacaで行けますよ。そこからJRや私鉄に乗り換えた場合、そのままｍanacaのタッチで関西地方を移動すればいいのです。帰りも近鉄で名古屋まで戻ってくるならすべてmanacaのチャージで支払えます。
ICカード（PASMO等)には特例事項があり「実際の乗車経路に関わらず乗車・降車駅間の最安値の経路での運賃で計算する」ということになっています。（ただし、途中で改札外乗換等があり、経路が特定できる場合は除く） 以前は東横線渋谷駅は独立していたので、同駅からの乗車は特定できたので、中目黒経由の場合には「東急＋メトロ」の運賃が必要でしたが、現在の東急渋谷駅（東横線・半蔵門線）＝メトロ渋谷駅（半蔵門線・副都心線）ですから、実際には中目黒経由であったとしても（同駅も改札内乗換のため）メトロのみの経路での移動も可能にあるため（実際にはあまりしないが）、IC特例によりメトロのみの運賃で計算しても合法的です。（というか、それが＜ICでの＞正規運賃） ただし、IC乗車券以外にはこの特例はありませんから、きっぷの場合には（実際にはまずばれませんが）正規運賃（２８０円[近距離による特定運賃]）での乗車が必要です。また同様にメトロ１日乗車券もこのルートで使用できるのは本来のメトロ区間（中目黒～広尾）のみですから、渋谷～中目黒間の東急線区間１３０円のきっぷもしくは精算が必要で、そうしなければ実質的には不正乗車となります。
ICカードが使えるエリアでは、エリア内の無人駅にも必ずICカード読み取り機が設置されています。そこにタッチすれば、翌日も問題なく使用できます。B駅からC駅の定期券がICOCA定期券であればICOCAにチャージしてあれば、C駅で降りてタッチした時に自動的にA駅からB駅の料金を引いてくれます。 そのC駅がICカードエリア外であれば、そもそもICカードでエリア内とエリア外を跨ぐ乗車は当然できませんのでICOCAは使用できません。A駅から紙の切符を利用してください。
できるとおもいますよ
駅前のセブンイレブンでできます。
ぼったくりといえばぼったくりですが「手数料」ですね。 基本的に現金で払う以外は手数料がかかりますから。 パスモやスイカも手数料をとってますし クレジットカードだって、携帯・スマホ払いでも手数料をとっています。 タダでやっているということはないので。 ・クレジットカード ・携帯・スマホ払い 料金：月額540円（税込） ・WebMoney 料金：90日間1728円（税込）1ヶ月当たり576円 ・Apple ID 料金：月額720円（税込）/年額6800円（税込） ・PlayStation(R)Store 料金：90日間2160円（税込）1ヶ月当たり720円 ・ニンテンドーeショップ 料金：90日間2160円（税込）1ヶ月当たり720円 一番安いのは、クレジットカード払い 携帯・スマホ払いが540円ですよね。 手数料が一番安いからだと思いますが、この場合月額制なので解約しない限りはずっと払い続けます。 90日間の場合は課金チケットなので、切れたらそれで終わりです。 ただし再チャージできます、 その中でWebMoneyで576円と安いです。 ただし、コンピニにいって購入して、そのカードを登録する必要があります。 1ヶ月あたり一番高いのは720円でApple ID(iPhone等)、PlayStation(R)Store、ニンテンドーeショップと、任天堂だけ高い訳ではないです。 3社同じです。 もともとこれらは、ゲームソフトを買ったり本体を買ったりすることが主体の為、手数料の最低料金が高いからだと思います。 任天堂が高いと思うのであれば、コンビニ行ってWebMoney買えばいいだけの話なので、さすがにそれくらいの計算は出来ると思いますので。
ICOCAは全国のリンク先の路線で使えます。 https://www.jr-odekake.net/icoca/area/ 関西ではリンク先の路線で使えます。南海電鉄でも使えます。 http://www.pitapa.com/img/area/pitapa_area.pdf drun_black_fam_799さんに回答
それでいい。。。。。 乗り越しの場合、ICOCAにチャージしていれば、精算機を経ずに自動改札機を通るだけで清算される。
前の方の回答にもある通り、安い行き方にしろ行きやすい＆早い乗り方にしろそういった事はyahoo、goo等の路線検索を使えば一発です。 また、都内の色々な所を観光で回るのであれば1日乗車券を買った方が絶対にお得です。 ・東京メトロ1日乗車券(600円)←一番おすすめです。23区内の都心部でメトロで行けない所はほとんどありませんし、170円の一番安い区間でも4回乗り降りするだけで元が取れてしまいますから。310円の区間なら往復するだけで元が取れてしまいます。 ・都営バス1日乗車券(500円)←pasmoに付帯する事も出来ますし便利ですが渋滞にはまる可能性もありますし、バスなので1日のうちにあまり遠くに行くことは出来ません。観光で来られるのならあまりオススメしませんね。 ・東京フリーきっぷ(1590円)←上記の東京メトロ、都バスの他に都営地下鉄、23区内のJR、日暮里舎人ライナー、都電が乗り放題の切符です。都心を走るほぼ全ての公共交通に乗れるので、東京に来られるのが初めてならこちらの方がいいのかもしれません。
関西のICOCAエリアとPiTaPaエリアで利用できます。
そのコンビニがPASMOに加盟していたりPASMOと相互利用できる8種類のICカードに加盟していたりしたらできます。東京、神奈川、埼玉、千葉なら大抵できます。基本は買い物のみです。支払いとかはできません。また、現金と併用することでPASMOの残高が足りない時でも買い物できます。あと、チャージもできます。
質問の通りです。。。
＞倉敷-岡山で定期券を使うとしたら乗車券は倉敷-東京でなく岡山-東京でなければいけませんよね? その通りです。 ＞以下のように考えた時、「倉敷駅 在来線改札口」でinとしたICOCA は倉敷駅まで数日ぶりに帰ってきた時、問題なくin ICOCA out なし となりますか? なりません。深夜の時間帯を過ぎて入場記録が入ったままのIC乗車券はロックがかかります。これは有人改札でクリアしてもらう必要があります。 さて、岡山駅の通り方が異なります。 http://www.jr-odekake.net/icoca/guide/train/shinkansen.html 行きは、岡山‐東京都区内の乗車券、新幹線特急券を重ねて投入した後、ICOCA定期券をタッチして入場してください。 帰りは、東京都区内‐岡山の乗車券を重ねて投入した後、乗車券をとってそのまま在来線に乗ってください。そして倉敷駅に着いたら、有人改札で岡山までの乗車券とICOCA定期券を見せて出場するか、自動精算機に岡山までの乗車券を入れた後、ICOCA定期券を挿入して、精算券を自動改札機に通してを通ってください。 時間があるなら、岡山駅の在来線改札を岡山までの乗車券で出てから、あらためてICOCA定期券で入場しても結構です。
JR西日本が金沢支社管轄の路線でICOCA導入を決めたという話は聞いたことないですね。現状、あいの風とやま鉄道はICOCAエリアですが、城端線や氷見線、高山線はICOCAエリアではないのでIC利用はできません。また、近い将来にもできるようにならないと思います。
使えるか使えないかの問題ではないです。契約違反になります。 記名式ＰＡＳＭＯ、記名式のＭｙＳｕｉｃａは、記名任以外が使用したことが判明した場合、不正乗車として取り扱われます。 使用が発覚した場合、原券は無効回収、ＳＦ乗車なら各社旅客運輸規程に則った区間の正規運賃と、その2倍の増運賃の請求がされますし、定期券の場合は、区間運賃の往復運賃とその2倍の増運賃の合計額に、定期券の使用開始日（継続定期券の時は発行日）から発見日までの日数を乗じた金額の違約金の請求があります。 従わないと警察官が呼ばれ、最悪詐欺罪になりますので、やるべき行為ではありません。
オートチャージをしてようとしてなかろうと、JR含め関西の私鉄以外はチャージをしないと乗れません。 券売機でチャージするのでいいなら、オートチャージは必要ではありません。
ICOCAつかえますよ！！
「北習志野～(東葉高速線)～西船橋～(メトロ東西線)～大手町～(メトロ丸ノ内線)～池袋」という経路であれば、1枚の定期券として購入することができます。 (経路や乗換駅が違うと、1枚で購入できない場合があります。) 定期券うりば(窓口)のある駅ならば、東葉高速鉄道・東京メトロのどちらの駅でも購入できます。ただし、次回以降(継続)の定期券を券売機で購入する場合は、もともと購入した側の会社の駅でのみ継続購入が可能です。 (通学定期券は、新規および毎年4月30日をまたぐ期間の継続購入時(または新年度初回購入時)には、必ず窓口で、通学定期券の買える様式の学生証提示または通学証明書の提出が必要です。同一年度内の継続定期券は、書類不要で券売機でも購入できます。) 東葉高速鉄道の北習志野駅には定期券うりば(窓口・7～20時)がありますので、初回は上記の学生証または通学証明書を持参のうえ、窓口で購入してください。 (学生証または通学証明書には通学定期券の区間が明記されているはずですが、経路や乗換駅は明記されていないことが多いので、窓口でハッキリと伝え、間違いのないよう購入してください。) 新規定期券は、使用開始日の7日前から購入できます。継続定期券は、継続後の定期券使用開始日の14日前から購入できます。 なお、初回購入時には、PASMO定期券(ICカード)または磁気定期券のどちらかを選択してください。PASMOを新規利用する場合、定期券代金のほかに初回のみデポジット(ICカード預かり金)500円が必要です(将来使わなくなったときにカード返却すれば返金されます)が、すでにPASMO(定期券を搭載していないもの)をお持ちの場合、そのPASMOに定期券情報を搭載してもらうことができますのでご持参ください。この場合、デポジット(500円)は不要です。 以上、参考になりましたら幸いです。 (2015年8月現在)
先ず、岡山駅東口のバスターミナルへ。⑤⑥乗場から出る｢岡電バス｣の内、｢大学病院｣を通る便に乗って下さい。 分からなければ、係員や窓口で聞いて下さい。 駅からバスで約10分、｢大学病院｣で降りれば、鹿田キャンパスは目の前です。 尚、｢イコカ｣なら、岡山のバス･電車でも使えます。
近鉄の特急は普通電車と同じです
別会社だから、当然払わなければなりません。PASMO定期なら、同区間のIC運賃引き落としです。振替輸送は関係ありません。 PASMOの通勤定期であれば、和光市～池袋をどちらの経路でも利用できる特殊な定期券「二東流」がありますので、検討してみてください。ただし、定期代は質問者様の最寄り駅～池袋と和光市～有楽町の合算となるため、その分高くなります。寄居・越生以外の各駅の券売機で購入できます。 http://www.tobu.co.jp/tojo/2way/
ICOCAが使えるところはPiTaPaも使えます(電子マネーは除く)
日暮里駅から東京駅まではPASMOを使う必要はありません。 東京から名古屋なら、乗車券は「東京都区内→名古屋市内」となっているはずなので、日暮里駅から乗車券を使って下さい。 東京駅に着いたら東海道新幹線の乗り換え口に向かい、ここで乗車券と特急券を重ねて自動改札機に通して下さい。
時間的には大丈夫です。しかし、値段が上がります。ですから、パスモで切符を買うといいと思います。 切符ならもっと回れると思います。 南流山→東京→東神奈川→八王子→立川→府中本町→武蔵浦和→大宮→南浦和→三郷 みたいなのもＯＫです‼
できません。クイックチャージができるのはJR西日本のICOCAエリアのみです。
PASMO定期券と思いますが、定期券は指定された区間以外を利用できません。 またPASMO定期券に2区間を入れることは、ドッチーモなど特殊な定期券しかダメです。 通学経路を若松河田‐都営大江戸線‐新宿西口‐新宿‐京王線‐明大前に変えたいのであれば、まず通学先に通学証明書の訂正を申告し、訂正印を押してもらってから、京王または都営地下鉄の定期券売り場へ行って新しい経路でPASMO定期券を購入してください。
可能です。 あなたのご想像通り、ICOCAを自動精算機に入れてから、昼間特割きっぷ、回数券の順に入れれば、 画面に精算額とその表示で問題ないか問う画面になりますので、問題なければOKを押して下さい。 精算券が出てきて、ICOCAは忘れないように抜き取る事を促されます。 自動精算機では磁気定期券や切符なら（精算対象の原券を含め）3枚まで対応できます。 ICOCAなら、その3枚に含まれない筈なので、ICOCA+3枚で4枚までいけるのかもしれませんが、それは試したことがないのでわかりません。 いずれにしても、自動精算機で対応できないなら、有人改札で処理して貰うしかありません。
http://www.hirobus.co.jp/route-bus/hiroshimaeki.html 上記URLは広島駅前のバス乗り場の案内図ですが、その23番の位置にあるバス停から広島バスセンター行きのバスに乗ると、バスセンターの降車場が終点なので最も分かりやすいと思います 運賃は160円で、PASPY、ICOCAのカードを使っての支払いができます バスセンターから駅へ戻ってくるときは、バスセンターの10番乗り場のバス停から広島駅経由小河原車庫行きのバスを利用すれば良いと思います
タッチするのが一瞬すぎて正常に読み取れなかったか、正常に読み取れなかったエラーに気付かずに改札を通過してしまい、その次に通った改札で乗車履歴が残っていたりなどの理由があると思います。 どこの改札でエラーがでたかこの質問では分からないのでどこで気付かずに通過してしまったかは分かりませんが
IC乗車券を持っていて、近鉄を先頭車両に乗って 定刻通りに到着したら、意外と余裕 ToicaとかICOCAとかmanacaとか持ってない？ もちろん、IC乗車券で移動できる範囲外とか JRが特急の指定席などだったらやめておいたほうが良い
やったことないけど、できるはずです。やり方はリンク先を見てください。 https://www.jr-odekake.net/icoca/qa/#qa2_6 kensouou0810_0810さんに回答
チャージ額から清算しないに設定している場合 チャージ額は使用出来ません。窓口で解除の手 続きをしてください。
お父さんにメールしといてファミレスで長居はどうですか？
両駅ともにICカード（ICOCA,他）に対応した自動改札があるので 問題なく使えますよ
申し訳ないですが、プールの込み具合はわかりません。 お帰りの時間のことだけ回答いたします。 最終バス(18:00) にもし間に合わなければタクシーをお呼びになり、最寄りのJR仁豊野駅まで行ってみてはどうでしょうか。タクシーで10分ほどの距離で、料金もそんなにかからないと思います(複数人で行かれる場合は一人あたりが安いですし) 。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n353948 18:00過ぎの姫路行の電車は・・・ 18:05 18:27 18:37 19:01 19:17 19:40・・・・・ です。13分程度で姫路駅に着きます。 ※注※ ICOCAは使えません。(来年から使えますが) (仁豊野駅時刻表) https://www.jr-odekake.net/eki/timetable.php?id=0610207
鉄道会社がお金を受け取るわけではないので、レシート（受領証）は発行されません。 返金額の内訳をプリントした明細書は受け取ったことがあります。
スルッと関西のフリーチケットで行動可能ですが、ちょっと元を取るのは厳しいかもしれません。地元が全国共通ICカードのエリアであれば、それにチャージして利用が良いかもしれません。ただし、空港リムジンバスはICOCAかPiTaPaしか利用できません。 なんばのコインロッカーですが、空きは日時と場所や大きさによります。 個人的には近鉄難波駅の西改札、地下鉄四つ橋線難波駅周辺、JR難波駅なら大型タイプじゃなければどこかは空いているでしょう。
さすがにどこで何を買ったかまでは分かりませんが、いつ(何月何日)いくら使ったかまでは分かります。
5000円分のカードをイコカで1000円払い残り4000円は現金って事ですか？出来ると思います。
PASMO定期は、継続購入のたびに内容を書き換えて何度も使えますので、わざわざ新しく買い直す必要はありません。繰り返し使えるのがPASMOの利点ですので。 券売機で買う場合、画面の指示に従ってPASMOを投入。有人の定期券売り場で買う場合、定期券申込書とPASMOを一緒に渡してください。
葛西～日本橋～虎ノ門 これだけあれば充分です。 三越前は日本橋をわたったらすぐ。 日本橋駅で地上に出て、日本橋をわたったら、 すぐに三越前駅、徒歩2～3分。
平日・土休日ともに昼間１２時台～１５時台は、ゆめ咲線内西九条行きの列車しかありません。 ただ、他の時間帯（早朝・深夜除く）であれば、本数は様々ですが京橋行きや天王寺行き（どちらも大阪経由外回り）など、環状線直通の列車が運行されています。 https://www.jr-odekake.net/eki/timetable.php?id=0612204 ゆめ咲線も大阪環状線もICOCAエリアであり、ICOCAとmanacaは相互利用できますので、manacaは利用できます。 http://www.manaca.jp/service/index.html#service02
それで全く問題ないです。 ただ横浜線菊名降車時、菊名駅連絡改札がすごい人並みですので、 出来れば、人並みが一段落してから 東横線連絡改札に向かわれた方が無難です。 （横浜線菊名出口は進行方向前のみです。 現在駅改良工事中で、完成すればホーム中央から 東横線連絡改札に行けるようになります。） もし仮に連絡改札でエラーがでても左側に有人改札があります。 勿論、連絡改札では乗車券入れの後のタッチです。 帰りも同様です。 都立大学駅は 各駅停車しか停まりません。 菊名からの東横線は、優等が先発ならば 優等に乗車。 優等で自由ヶ丘まで行き 自由ヶ丘で待っている各駅停車にのりかえです。
各駅の自動券売機で、有効期限の14日前から可能です。 券売機の機種にもよりますが、ボタン操作は「定期券」→「継続」→「お持ちの定期券を入れる」→「使用開始日の選択」→「支払い」の流れが多いです。 カード決済の場合、鉄道会社によって利用できるカードが限られる場合がありますのでご注意ください。 ※通学定期券で前回の購入が4月1日以前の場合は「通学証明書」又は「通学証明書兼学生証」の提示が必要な場合があります。
やりたいなら教えます お金←これ必要 お菓子(チョコとかカロリー多いもの) 携帯 毛布、寒くなったら必要です パスモ こんな感じです 私は図書館とか すずしいとこ 暖かいところ 快適なところにいましたｗ
分割自体は回数制限はありませんけど、自動改札では処理できません。 ＪＲ西日本の分割定期一葉化サービスもICOCA/2分割限定です。
コンビニだと、セブンイレブンが大変です。 チャージ 電子マネー PASMO等の支払い。 先払い式電子マネー 後払い式電子マネーの返品訂正。 一番は、お客様の買った商品を袋に入れる時が遅いと 色々言われたりしますよ。 スーパーのレジになると、割引関係や、ポイントカード 優待カード 商品券等が大変です。 最後の過不足の事でも色々と注意がありますよ。 お客様によって、接客を変えないといけないのが大変だと思います。
東北本線でも、黒磯～矢吹間・平泉～盛岡間（そもそもICカードに対応していない）は使えません。 また「エリアまたぎ」もできません、要注意。
五十鈴川駅は鳥羽線の駅なので現在使用できます。 しかし、三重交通はIC乗車券自体ないので使えません。
「これはいいことが起こる前触れだ」と思い込みましょう。 「悪い事が起きそうだ」と思っていると、悪い事を引き寄せてしまいます。
彦根発の終電は、２２：４６の後にまだもう１本あって、２３：１１発京都行が最終になります。 今年の北びわこ花火大会の終了予定時刻は２０：３０となっており、終了後、もっともよく見える場所（例：松原水泳場付近）から普通に歩けば、駅まで徒歩約４０分前後かかるところ、当日はかなり混みあうと思いますので、約１時間ぐらいみておけばいいと思います。捌くのを待っていると終電に乗り遅れる可能性がありますので、終了後は人波に揉まれるかもしれませんが駅へ向かうことを心がけてください。 駅構内においては、まだ確実とはいえないものの、今のところ入場規制はありません。 しかしながら帰りのきっぷは彦根駅下車後にあらかじめ買っておくか、あらかじめ運賃分がチャージされたＩＣＯＣＡを持っておけば問題はないと思います。 ちなみに２０：５９発の新快速までは座って帰れますが、次の普通２１：２０発の電車から除々に混み始め、特に２１：３９発と２２：１９発の新快速は一番混む電車かと思われます。このあたりから普段でも１２両編成で運転されていますが、ほとんどが最終電車まで座ることができません。ドアそばの「補助席」も利用できなくなるので注意してください。
JR西日本のみどりの窓口で、磁気定期券2枚を提示（ICOCAを所有しているならそれも）して、ICOCA定期券にしたいと言って下さい。 二区間を1つのICOCAに載せてくれます。
京都‐彦根間の定期券、米原‐彦根の乗車券、京都‐米原間の特急券で新幹線に乗るのは無理です。琵琶湖線を走る特急列車で京都‐米原を乗車するならそれで可能ですが。在来線の定期券を新幹線で併用することは出来ません。 ですが、在来線、新幹線併用の定期券は存在します。但し、乗車区間の中に新幹線の駅が二つ入っていることが前提です。例えば、長浜‐京都間の新幹線、在来線併用定期券があるとします。この場合、新幹線で京都‐米原間はその定期を乗車券として使うことが出来ます。後は特急券を購入するだけです。 新幹線在来線併用定期券はICOCA等のICカードではなく磁気定期です。 JR西日本の質問コーナーにも書いてありますので参考にして下さい。
新庄駅はICカード非対応なので使えません。普通に切符を購入して下さい。
近鉄と乗り換えられる地下鉄は、大阪市営、京都市営、名古屋市営の3局あります。どれでしょうか。 なお、IC定期券は近鉄はICOCA定期券ですので、この場合は他の地下鉄との連絡定期券は販売していません。
鉄道会社によって規約が違いますので、詳しくはその会社に問い合わせたらいいと思います。 ちなみにＪＲの場合、使用月数相当の払い戻しで、ご指摘のケースでは払い戻しはありません。
京阪のIC定期券はICOCA定期券のみですので、現時点では1枚にするには、どちらもPiTaPaに区間指定割引を申し込むしかありません。京阪の区間指定割引は大阪市営地下鉄と異なり1ヶ月定期運賃が上限ですので、3ヶ月以上利用する場合は損になることがあります。
・・・質問じゃなくて、状況報告と泣き言ですよね?
20代のコンビニバイトしているものです。 質問者さんの行動について迷惑だと思うところはありません。（買い物の量によっては思ってしまうかも） しかもPASMO払いの場合お釣りを出す手間が省けるので店員側としてはとても助かります。
自転車やバイクで通勤中、事故にあっても労災保険を適用したくないという意味だと思います。 内緒で自転車通勤してもバレないと思いますが､万が一事故にあって怪我をしても労災申請できないと思えばいいでしょう。
できません。IC乗車券で新幹線は乗れませんので。 JR東日本の指定席券売機でIC乗車券できっぷが買えるので、そこで乗車券・特急券を購入してください。ただし、有楽町‐東京が重複するので、有楽町‐東京はIC乗車券（133円）、東京‐新横浜は磁気乗車券となります。この場合、東京駅の新幹線乗換改札で、乗車券と特急券を重ねて通した後、IC乗車券をタッチして入場します。 なお、私なら133円を余計に払うのがバカバカしいので、有楽町‐新横浜の磁気乗車券を買い、山手線で品川へ行きます。もちろんIC乗車券は使いません。
残念ながら、ICOCA・PiTaPaエリアではチャージの最低単位は1000円です。 http://www.jr-odekake.net/icoca/guide/charge/icoca/payment.html 首都圏の一部の事業者は10円単位でチャージできます。
PiTaPaでしたら、近鉄は「区間指定割引」があります。 http://www.kintetsu.co.jp/gyoumu/ic/kukan/index.html
駅名は個人情報じゃないんだから、地元の駅だのA駅だの3駅先の駅だの書くのやめなよ。読んでてわけがわからん。その駅名書いたところで、君は特定されません。 で、「地元の駅－（定期券区間）－A駅－3駅先の駅」って関係ね。 払うのは一般的には、「A駅－3駅先の駅」の運賃そのもの。それだけ。 ちなみに、「地元の駅－A駅」が300円で、「地元の駅－3駅先の駅」が500円だったら、差額の200円の支払いとか回答してるヤツがいるけど、まったくのデタラメだから騙されないように。 単純に「A駅－3駅先の駅」の切符の値段が支払い金額。要は「A駅で一旦改札の外に出て、改めて切符を買って乗った時と同じ金額」ってのが、定期券で乗り越す時の基本的考え方。 「地元の駅－（定期券区間）－A駅」が300円 「A駅－3駅先の駅」が300円 「地元の駅－3駅先の駅」が500円 だとしたら、支払う金額は300円です。 psvita241さん
とりあえず、往復でこんなきっぷがありますが、SWのため、発売開始される頃にはご希望の列車は満席かもしれません。 http://www.jr-odekake.net/railroad/ticket/tokutoku/tokyosuper_hayat... 乗車券は東京都区内まで有効ですので、東京で在来線に乗り換えれば秋葉原まで使えます。秋葉原から東京、東京から新小岩までは別途きっぷを購入するか、岡山でICOCAを買って、上京してください。運賃や行き方は以下で検索して。どちらも乗り換えなしなので、きちんと駅構内の案内掲示を見れば、迷う方がおかしい。 http://transit.loco.yahoo.co.jp/ 新小岩は都区内ですので、帰りは使えます。総武線快速に乗るなら、東京ではなく品川で乗り換える方が楽です。
まあ、そうですね。 ただ、何に使われるか分からないんで、SFの残高が509円以下でも使用停止手続きはとりますけど。
そうですね。あきらめたほうがいいでしょうね。お金のことを考えると。 でも、もうひとつ忘れていません？夜行バス。 それがあれば、安くても５０００円～で行けるけど、桑名からいけるかな？なかったら、どこか（三重駅とか）からいけるとこがあると思うから、もう一度調べたほうがいいかも。 それから、じゃらんで「ホテル＋電車（飛行機）セット」をついてるときがあるから、調べてみてね。往復つきだよ。 あとは、帰りとか食事代などを考えることも大事なことだけど、体力が一番問題ですね。 ビジネスホテルは確かにそうですが、簡易宿泊所という方法があります。２～３０００円くらい（素泊まり）で普通です。場所によりますが、「東京の安い宿」ってサイトがありますので、調べてみてください。埋まってる場合は仕方がないですけど、千葉とか神奈川のあたりくらいで、電車で１時間くらい以内のホテルとか考えてみるのもあり。 今回は仕方ないので、あきらめて、次の冬コミのためにもっと調べてからしたほうがいいと思います。約１～２ヶ月前に準備を始めたほうがいいですよ。 それと、軍資金が１万って少なすぎますよ！？もう少しがんばって、軍資金を含めて１０万くらいで十分だと思いますけどね。ギリだと５～７万かな？ がんばってください。 確かに、東海地方からこられる方がいますよ。一番いいのは新幹線とかいいですけど（名古屋だと２時間くらいですし）、お金がない人はバスを利用する方がいるのではないかと。 中に、｢青春きっぷ１８」を使って、鈍行に行く人もいるらしいですよね。 補足 漫画喫茶（ネットカフェ）はやめとけ。 同じことを考えている人が多いから、警戒しなよ。寝てる間にスリをあう被害も出るので、気をつけたほうがいいですよ。
併用可能です。具体的には、CLUB-Fカードを先に出して、「支払いはICOCAで」と係員さんに申告すれば併用は可能です。私もそのやり方で併用してますよ。
通勤費は通勤のために使う費用の補助ですので、通学＝通勤ではないということで通学定期を買っている方にはその区間は払わないという会社もあります。 基本的に通勤費の申請は申請用紙に通勤経路や1か月あたりの最安手段を書き、定期や切符など通勤手段にかかった金額が分かる物のコピーなど添えて提出し、会社の方で承認が降りましたら給料と一緒に支給となります。交通手段が変更となった場合は会社に届けなければなりません。（不正受給が発覚した場合は、さかのぼって返金要求される場合もあります） 通勤経路・手段は必ず職場に行く時のルートで申請した方が良いですね。通勤途中で事故など起こされましたら、申請内容と違っていれば労災など降りなくなりますので。
問題なくできます。京成以外でもそうです。また、PASMOの残額が足りない場合は現金との併用もできます。普通の切符以外にも連絡切符なども買えます。
定期券は区間を指定して購入します。 区間を乗車する権利がありますので、どのように乗車しても構いません。 しかし区間からはみ出す分は別途運賃を支払わなければなりません。 五位堂～鶴橋なら、鶴橋から弥刀に戻っても問題ありませんが、五位堂～弥刀なら、鶴橋まで行くと、改札口をでなくでも、弥刀～鶴橋の運賃を支払わなければなりません。 もっとも五位堂～布施の定期券で、鶴橋まで行って、改札口をです、布施まで戻っても近鉄の規程で不正乗車ではないので、定期券は五位堂～布施で良いと思います。
KIPSICOCAを持ってる人は少ないですね。近鉄名古屋線だと水色のノーマルICOCAを持ってる人が殆んどです。あとはmanacaを持ってるかですね。二枚持ちしてる人はいないと思います。
PASMO「全国相互利用のご案内」 http://www.pasmo.co.jp/area/outline.html PiTaPaエリア http://www.pitapa.com/area/other.html
家賃は鳥取の方が安いと思います。光熱費は大差ないでしょう。交通費は↓を参考にしていただければと思います。 バス ・鳥取だと、主に「日本交通」「日ノ丸自動車」「福部循環バス」「気高循環バス」「絹見バス」の5つのバスがありますが、「日本交通」と「日ノ丸自動車」に「くる梨」という100円循環バスがあります。それ以外の路線は普通のバス同様距離ごとに運賃が決まります。電子マネーには対応していますが、交通系icカードには非対応です。 ・鹿児島だと市街地には5つのバス事業社がありますが、その内「鹿児島交通」と「いわさきバス」には市街地内に150円均一運賃の区間があります。その他に、「鹿児島市営バス」「南国交通」「JR九州バス」があります。交通系icカードは、rapicaといわさきicカードが使用可能です。 鉄道 ・鳥取市内にある路線は、山陰本線・因美線の2路線です。この他に、若桜鉄道の普通列車と、智頭急行経由の特急が乗り入れています。icカードicocaは導入されていません。 ・鹿児島市内にある路線は、鹿児島本線・日豊本線・指宿枕崎線・九州新幹線・鹿児島市電1系統と2系統(170円均一)です。休日には肥薩おれんじ鉄道の快速列車が鹿児島中央まで乗り入れます。icカードは、JR線ではsugoca 市電ではrapicaが使えます。 基本的に、移動ではカードを使った方が現金精算より安くなることが多いですから、交通に関しては鹿児島の方がお得かもしれません。(rapicaはフェリーでも使えます)
現行では不可能です。 今後対応の予定があるみたいです。
時間制限はあります。なので、150円大回りで切符を買うことをお勧めします。 http://www.geocities.jp/longest_route/supplement2.htm
まずは、基本額を見てください。 京都～盛岡ですと、東京経由であれば 「往復割引」が乗車券に。（片道1割引） さらに乗車券は「京都市内→盛岡」となり、京都市内からはどこからでも乗れて、東京付近でも「途中下車」ができます。（切符を何枚も買う必要はありません。） そこに「新宿（もしくは東京）⇔立川」の乗車券もしくはICOCAで追加するだけで結構です。 お二人の場合は「フルムーン夫婦グリーンパス」が安いです。 それ以外は、安くなりにくい...と言っておきます。 さらに特急料金は、1区間あたり、普通車指定席の料金が200円引きです。（月曜～木曜の利用のみ） ネット割もありますが、各社ごとに切符を購入しなければならないので、 かえって手間がかかる場合があります。
JRはICOCAエリアなので利用できますが、広電・バスなどはPASPYなので、使えません。 なお岡山でも、JRは使えますが、岡電などは使えません。
あなたが経営者の立場として考えてみましょう。 直接、現金が来て売上がすぐにわかるほうがいいのか それとも、PASMOのように間接的に翌日以降にならないと売り上げの数字が出てこないのか？
機材など経費がかかるからね。 簡単にはいかないでしょう。
基本クレジット パスモ などで支払うので 月のこずかい現金分 4万円を 月に一回ＡＴＭでおろします だいたい飲み代ですね 現金でわりかんとか 現金払いが多いので コンビニで買い物はパスモとかなので これは別ですね 物を買うときはクレジットカードですね 現金があまったら へそくりに算入ですね
まず経路であれば利用出来ます 小田急、新宿で丸ノ内線赤坂見附、 永田町から有楽町線豊洲でしょうか 新宿まで買ってあれば、デパートやヨドバシカメラにお買い物には使えます 逆に代々木上原から千代田線に乗って日比谷まで行く場合は代々木上原から日比谷の料金が発生します その場合、つまり定期券区間外はPASMOのチャージから落ちます 個人的には小田急だけ定期券で買い メトロはチャージで払う方が寄り道の自由席は高くなります 回数券の併用なら少し安くなります メトロの回数券は差額は追加精算が出来るので、以外とお得です 行きと帰りでルートが違ったり、寄り道が多い人にはいいと思いますけどね
通学証明書に関しては、年度が替わることで配布あるいは、学生課、総務課、事務など、在籍する学校によりけりですが、申請することで発行されます。 通学定期乗車券兼用証明書つきの学生証の場合は、在籍する学校の学生証のタイプ、あるいは定期乗車兼用証明書の形態によりさまざまな形がありますが、 １ 最初に入学したときに最終在籍学年の年度末まで通しての有効期限で発行されるタイプ（留年、浪人、休学などで伸びたときは発行をしなおすあるいは期限延長する） ２ 不正を防止するために、４月にその年度末まで有効である定期乗車兼用証明書を配布、発行する場合があります。 また、パスモ、スイカ一体型の場合もありますので。その場合もまた扱いが別です。 一番は学校にきくのが一番でしょう。
経路的には全く問題ありません。 https://www.jr-odekake.net/railroad/ticket/guide/02b.html#5 ただし、経路途上の加茂→柘植→貴生川はICOCAの利用可能エリアから外れますので、大回り乗車にICOCAを使うことは不正乗車となるためできません。 https://www.jr-odekake.net/icoca/area/map/kinki.html したがって、京都→山科の普通乗車券か普通回数券を使って大回りをする必要がありますので注意してください。
父親の委任状と身分証明書のコピー、代理人の身分証明書の原本があれば大丈夫です。 身分証明書は公的機関発行の写真つきです。
カード自体が無傷なら大丈夫だと思います。 折れ曲がっているとしたら使えるかわかりせん
PASMOの定期券をご利用で、チャージで払う場合、(どちらで乗車しても）最安のルートでの精算（たぶん池袋～飯田橋間）となります。 磁気定期券なら、乗車するルートの乗車券を買ったうえでご乗車ください。
アストラム･広域公園駅を21:32発のが、今回の終電になります。新白島駅でJRへ乗換え、広島駅には22:18着。 なので正直、早退せぬ限りは、入浴は厳しいかと。 因みに、アストラムには、サッカー客向けの1日券が有ります。普通の1日券より安いです。 夜行バスは、ウィラーの便かと存じます。同便のバス停は、駅から離れてますので、お気を付け下さい。 また、JR代を節約しようと思えば、夜行バスに八丁堀から乗れば良いです。アストラム･県庁前駅から徒歩で。 その他、広電(路面電車)に4回以上乗るなら、その1日券も有ります。また、｢イコカ｣なら、広島のJR･私鉄･バスでも使えます。 後、紙屋町西の｢エディオン｣本店･本館8階には、サンフレ公式ショップが有ります。時間&興味が有れば是非。
12歳となる年度の３月31日までが期限となります、、継続は出来ません。（当たり前ですが）
質問者さんのいう通り 池袋〜渋谷は200円 渋谷〜自由が丘は160円です。 切符の買い間違いか、駅員の勘違いでは？ ちなみに、PASMO定期で乗れば、池袋〜渋谷〜自由が丘のIC運賃が引かれます。 乗った駅から定期区間まで最安経路とする仕様だからです。 逆も同様で、 行きの、鷺沼から渋谷まで乗った時の運賃は、実は自由が丘から乗り越した扱いのものです。
広電宮島口から乗車する場合は、駅入口横に自動券売機があるので乗車券を購入してから乗ることになります。 袋町までの切符を買い、乗換時には係員に乗車券を見せるだけ、最終目的地の袋町で乗車券が回収となります。 また、平日朝の広電本社前行きを利用すれば、乗換なしで袋町へ到達できます。
問題なく載せられます。有人の定期券売り場で買う場合は、PASMOをその場で渡してください。券売機で買う場合は(新規は通勤定期のみ)、PASMO定期を選んだあと、指示に従ってPASMOを投入してください。
>>東京メトロなのに乗り換えできない駅 >>淡路町駅は丸ノ内線と千代田線は乗り換えるときに東京メトロなのに一度改札を出ます 何か勘違いをしていませんか？ 淡路町（千代田線は「新御茶ノ水駅」）は「乗換可能」です。 改札外乗換になりますが、きっぷの場合「オレンジ色」の改札を通り３０分以内に乗換先の改札に再入場すれば乗換可能です。PASMO等のIC乗車券については、いずれの改札から出ても３０分以内に再入場すれば、通しの運賃で精算されます。 同様の「改札外乗換」は ・上野（銀座線と日比谷線） ・上野広小路（銀座線）と仲御徒町（日比谷線） ・三越前（銀座線と半蔵門線） ・日比谷（日比谷線・千代田線）と有楽町（有楽町線） ・大手町（東西線と丸ノ内・半蔵門線）※改札内乗換も可（但し、大回り） ・九段下（東西線と半蔵門線） ・飯田橋（東西線と有楽町・南北線） ・池袋（丸ノ内・副都心線と有楽町線） ・新宿三丁目（丸ノ内線と副都心線）※改札内乗換も可 ・渋谷（銀座線と副都心線）
中野駅はJRが管理している駅のため、東京メトロの定期券は、中野発着のものだけに限られます。 補足について そもそもPASMO定期券は、JRの駅（中野駅も含みます）では買えないので、他の東京メトロの定期券売り場がある駅または定期券発売機で買ってください。
JALカードのマイルの貯まり方は、基本的に横並びで差がありません。東急のカードであれば東急での優遇、小田急のカードであれば小田急での優遇がある程度です。 PASMOを利用したいと言うことであれば、JALカードTOP&CLUBQかJALカードOPクレジットですが、あなたの使い方ではどちらを選んでも全く差はありません。 chanchi0224さんに回答
ICOCA定期・こどもICOCA・SMART ICOCAなど券面に名前の記載があるものは再発行が可能です。 手数料と新しいカードのデポジットとして1010円かかるので、チャージ額や定期の残期間を考えて、元が取れない可能性を考慮しましょう。（確率的には低いですが。） 無記名の普通のICOCAは誰のものか証明できないので再発行不可です。
いいえ、定期券が載っているPASMO（有効期限が切れていても）は、その定期券を購入した鉄道会社でなければ払い戻しは出来ません。 新井宿～外苑前となると、埼玉高速・メトロのどちらで買ったのでしょう？ その買った側の駅での払い戻しになります。
使えます。全国のセブンイレブン、ローソン、サークルＫ、サンクスで使えます。ファミリーマートは四国と山陰の一部を除き使えます。
可能です。 私もそれと同様のケースで交換してもらったことがあります。 ただし、オートチャージ等は引き継げたはずですが、それ以外のサービス（都営ToKoPoや東急のるれーじ等）は別途、登録カード番号の変更手続きが必要です。
嫌なんでしょうか・・・？
｢事前に切符を渡せない(B→A)｣｢広島駅で改札外へ出る用事が無い｣として。 Bは、最初から、手持ちの切符で乗ればOK。 Aは、ICOCAで五日市から乗る。広島の新幹線乗換改札前の窓口で、(Bから受け取った)切符を見せ、ICOCAの入場記録を解除してもらう。 これが安上がりかと。
＞この処理を近鉄や地下鉄などでも行うことって可能何ですか? JRの入場記録ですからJRに行かないと手続きしてもらえないでしょう。
乗り越し生白湯(のりこしなまさゆ)って何ですか？
高校生にもなって、定期券とはなにか、理解していないってのはどうなのか。。。 一度、オウチの人に教えてもらった方がいいよ。
アメックスは1000円につき1ポイント 1000ポイントからマイルに移行できたはず。
カバーをつけていてその中にICOCAとか入れていることが原因ではないでしょうか
1.通勤定期は誰でも買える定期券。証明書のたぐいは不要。 2.大阪市営地下鉄はICOCA定期なんて発売していません。
即日再発効にはなりません。翌日以降です。 残高に関しても申請日の終電時残高ですし、申請時点でPASMOカード番号がわかるとは思えませんので、わかるとは思えません。 ※以前だとPASMOカード番号で履歴がわかったんですが、この制度は廃止されました katch_ddddさん
サンライズは夜行列車で全車寝台または指定席で自由席車両はありません。時期によっては取りにくいとの情報もありますので、このプランで乗るなら、サンライズのチケットをあらかじめ手配することが必須条件となります。その際新幹線の特急券と同時に買えばサンライズの特急料金部分が半額になります。 乗車券も特急券と同時にあらかじめ買っておいた方がいいでしょう。 時刻がはっきり読めないので一般的な注意を 広島 慣れていたら問題ありませんが、それでも乗車券を当日買うつもりなら、時間に余裕はありません。路面電車なんですから、もう少し前の電車に乗って、広島駅で時間的余裕を持った方がいいでしょう。 姫路 在来線のホームは隣接しているので、乗換は楽ですが、心配なら、新幹線の時刻を早めましょう。 横浜 京浜急行(京急)の駅は隣接していますが、時間的余裕が少ないようですので、切符購入に手間取ったりしたら予定の列車に間に合わないかもしれません。この列車に乗らなければならないなら、構内図をしっかり確認したり、イコカを買うなど切符を買う手間をなくすなどの準備をしたりするといいでしょう。 イコカは広島駅などJR西日本の駅で買えるICカードでJR西日本の他広島・岡山地区の路面電車・バスにのれ、首都圏のJR私鉄等にも乗れます。但し、割引はなく、じょすはごとに切符を買わずにカードをタッチするだけで乗れるメリットがあるだけです。
ネカフェでいいんですか 下の2つのアプレシオは パスモが使えて携帯充電が出来ます。 当然ですが充電している間はブースにいるので いる間のブースの利用料金がかかります。 梅田 アプレシオ梅田店 http://mobile-netcafe.com/shop/0562 携帯充電器レンタル有料 なんば アプレシオアムザ千日前店 http://mobile-netcafe.com/shop/0588 携帯充電器レンタル無料 パスモでなくてEdyやポストペイ式の電子マネーが使えるネカフェはかなりありますが、 パスモが使える店は少ないです。
十分可能だと思います。 最悪、在来線の降車駅でもチャージできますし。
同じ駅で何枚でも作れますが、なくした時困ります。 カード番号を把握とありますが、紛失した時駅窓口に行いくと、名前と生年月日を 聞かれます。その時同じ名前でカードが5枚も10枚もあると どれがどれだか特定できませんよね。 間違えで別のカードの利用を止められる場合もあります。
取消処理は、ICOCAが使える駅なら、JRだろうが阪急だろうが、どの駅でもできます。 ここに書いてあることを、そのまま駅員に伝えて、入場記録を取り消してもらってください。
阪急でICOCA定期券は購入できません。
お訊ねの定期券区間外から定期券区間への乗車の場合、以下の通り表示されます。 4/20 入場 JR横浜 出場 JR品川 つまり、品川で降りていなくても、品川で降りたのと同様、上記の通り印字されます。 逆の定期券区間から定期券区間外の場合は 4/20 精算 JR横浜 となります。
切符だと改めて買う必要があります。 スイカ・パスモなら良いですけど。 6分はきついです。小走りするレベルです。 北総線の東松戸駅は高い位置にあり、長いエスカレーターを3台乗り継ぎ、結構歩きます。
記号・番号と口座番号 どちらで登録されているのかを再度確認してみてください クレカ会社はゆうちょと昔から取り引きし自動払い込みを 利用していますので「記号・番号」が登録されます
買い直す必要はありません 紛失したのなら再発行すれば、カードは新しく、定期券はそのまま チャージは届け出までに使われて無ければ、チャージも戻ります 買い直すとチャージの移動は不可 再発行が必要です
車内で購入することができるけど 車内の方が高いんじゃなかったっけ。 駅ホームでも売ってるかも
路線が C－D－Ｂ－A └－Ｅ－┘ で、定期券の経路はA-B-D-Cで、いつも乗っている経路が A-B-E-C の場合 あなたは、不正乗車をしていることになります。 見つかった場合、定期券を購入してからの期間、Ａ－Ｂ－Ｅ－Ｃで正規料金での往復した金額の３倍の額を払わなければなりません。 定期券を利用するときには定期券の経路で利用してください（利用する経路で購入してください） （区間によっては認められる場合もあります。それにあたるかどうかは、具体的に駅名を挙げてもらわないとわかりません）
ICOCA分割定期券できますよ。 https://www.jr-odekake.net/icoca/purchase/icoca_teiki.html
JR駅窓口で状況を説明し、入場処理の取り消しをしてもらってください。
小学生は小学生用のPASMOを作れます。ただしこれは券売機では対応できないので、駅員窓口でとなります。 http://www.pasmo.co.jp/buy/kids/
PASMO。記名式を手に入れれば失くしても救われますよ。 全国のコンビニでも使えます。 電車もバスもPASMO http://www.pasmo.co.jp
はい、取られることはありません。 詳しくはこちらで。 http://expy.jp/faq/detail.php?id=111
ICOCA定期は阪急では発行していませんね。 Pitapa定期券になります。 数年内には大阪市交通局・南海・神戸新交通がICOCA定期を使えるようになるそうですが、阪急はどうでしょう…。 阪急は学割率が非常に高いので通学定期を購入した方が良いのでは…。
近鉄でポイント、ということなら、ただの青いICOCAではなく、『kips ICOCA』というのにしないとポイントなど何もつきません。 というか、そもそもICOCAも簡単にタッチだけで乗れるという以外に特別なことはないですよ。ポイントなんかただのオマケ。 それから、manacaをやめるのに手数料が掛かるとかも間違い。チャージの残高があれば返金手数料が掛かりますが、チャージが０なら手数料なんて掛からず、デポジットのお金が還ってきます。
お書きの通り。というか、乗換改札のところに特急券も通せとちゃんと案内があります。 岡山まで別の乗車券を使ってくるなら、それもまとめて重ねて通す。ICOCA等のIC乗車券なら、乗車券と特急券を通したあとにタッチする。これも書いてあること。
近鉄・名鉄とも全国相互利用に参加している（いずれも一部区間を除く）ので、ICOCAが使えますから、できますよ。もちろん連絡改札も通れます。
みどりの窓口ではICOCAでは無理で、現金かクレジットカードでの支払いだったと思います。券売機ではICOCA使用可能です。
現時点では使えませんが、来月から使えるようになる予定です。 https://www.westjr.co.jp/press/article/2015/02/page_6835.html
ありません。 阪急で定期券を載せられるICカード乗車券はPiTaPaだけです。
イコカはJR西のみなのでピタパになります
近鉄はKIPS ICOCA発行してるんで、ごく一部のＩＣカード非対応線区以外なら、全国相互利用できるICカードでOKです。 ただ、ICカードでも乗車券でも運賃は同じ。
何となく学生さんで通学定期券のような気がするんですが… で、定期券の区間を変更する場合は、継続購入ではなくて新規購入の扱いになります。 ※更にいうと、鉄道の定期券には更新ってのはありません。 新規購入となる訳ですから、通学定期券の場合なら新たな区間の通学証明書が必要となります。 また、切符で同じ金額であっても定期券の金額が必ずしも同じとは限りません。 ※通常、キロ制を基本としているところでは、区間が変われば金額は変わります。
石川・福井県内はエリア外なので、発売してないうえに利用もできません。あしからず。 なお、お隣の富山県内であれば石動～越中宮崎がICOCAエリアとなったため、あいの風とやま鉄道の一部駅でJR西日本のICOCAを発売しています。一番近い購入可能駅は石動ですが、石川県内ではまだ使えません。 http://ainokaze.co.jp/860 また、JRバスの金沢地区の路線がPiTaPaエリアとなったため、ICOCAや全国相互利用可能なICカードで乗車可能になりました。市内の路線バスの大半を占める北鉄は、自社専用カードのIcaのみ、またIcaをJRバスで使うことはできません。 http://www.nishinihonjrbus.co.jp/web/uploads/news/61e654172ca9e795b...
気軽にもてるのはICOCAです。神戸ならJR西日本の駅の自動券売機で買ってください。1000円から購入できます。 プリペイド（チャージ）式なので、チャージ金額が足りないと自動改札機でひっかかって恥ずかしい思いをしますが。
PASMOで払っていていたのであれば、支払履歴が残っているはずです。 それを主張すれば大丈夫でしょう。 感情的にならず冷静に説明することですね。
南永田台という停留所は存在しないので、南永田団地(神奈中バス井11 井土ヶ谷下町～南永田団地)として回答します(違うなら補足または返信を)。 この区間は1か月定期なら、通勤9570円、通学7650円。通勤定期は横浜市内均一エリアなら、どの区間でも利用可能な定期券になります。 http://www.kanachu.co.jp/dia/ 神奈中の定期は、従来の磁気定期のみです。また、通勤定期は割引率が低いため、週5日の通勤利用だけならPASMOでその都度乗車し、バス特適用のほうがお得になります。 #くまモンの画像を貼った回答は、スルーして構いません。
念のために近鉄の駅で聞いて下さい。 但しチャージ額は新たなICOCAに引き継ぐ事が出来ます。
もしかして・・・ 神楽坂～九段下＝１６５円（IC運賃） 九段下～表参道＝１６５円（IC運賃） １６５＋１６５＝３３０円という意味？ 間違いです。 東京メトロのみで行かれる場合、九段下や飯田橋のように改札外乗換であっても、きっぷの場合は通しで購入して「オレンジ色」の改札口を通れば、きっぷは回収されずに出て来ますから、その場合【３０分以内に】乗換え先の改札に入れば、そのままのきっぷで行かれます。PASMO等のIC乗車券の場合も、改札外乗り換えの場合、出場から再入場まで同じく【３０分以内に】入れば、自動的に乗継扱いになりますので、通しで計算されます。 よって、神楽坂～九段下～表参道は１９５円（IC運賃）で正解。 九段下で「３０分以内に」再入場しなかった場合には、そこで打ち切りになるので、その場合には「１６５＋１６５＝３３０」になってしまいます。
残念ながらどちらもアウトでしょう。 定期券の払い戻しは１か月単位です。 よって、１か月定期は実質払い戻しができません。 しかしながら、誤購入等の時の特例として「購入から７日以内」なら日割りでの払い戻しが可能ですが、最初の定期はとっくに７日以上経過していますし、買い直しの定期券はちょうど今日（１５日）で７日目です。 ギリギリ間に合ったと言いたいところですが、定期券の払い戻しは定期券うりばでの取り扱いになるので、東武の場合は営業時間が20:00までですから本日は終了しています。よって、基本的には無理だと思いますが、後はそのような事情ということで、今日中に申し入れれば扱ってくれるかどうか駅の窓口で相談してみるしかありませんが、あまり期待は出来ないでしょう。 まあ、磁気定期を使用しているのには何か事情があるのかも知れませんが、IC定期（PASMO定期等）なら紛失時にも再発行が可能（要手数料）です。 可能ならこれを機にIC定期券にしてみるのも良いのでは？
区間や名前などのデータは引き続いて利用できます。 ただ定期券の契約としては継続ではなく新規になります。
こちらの単純なミスであっても、扱いは「期限切れ後も知っていて定期を見せて運転手を騙し続けた」ということになります。 よって期限終了後～毎日利用したとみなされてその分の運賃+増運賃請求といったところでしょう。 学校から処分があるかどうかはわかりません。こちらは弁明の余地があるのでは？
普通のICOCAは一切そういうものはありません。 SMART ICOCAはチャージしたり、JR西日本を利用するとJ-WESTポイントが貯まります。 http://www.jr-odekake.net/icoca/about/smarticoca.html
ICOCAってチャージして使うだけで何か割引とかっていう doughnout_yuiさん 2015/7/15 16:42:57 ICOCAってチャージして使うだけで何か割引とかっていう機能はないのですか？
https://www.jr-odekake.net/icoca/purchase/continuation.html 継続でご購入いただく際の注意事項 「みどりの券売機」、ピンク色の自動券売機では新年度になってから初めてご購入される通学定期券は購入できません。また、年度をまたがる通学定期券のうち、有効期間の終了日が4月30日を超えるものも購入できません。「みどりの窓口」にお申し出ください。
TOKYO メトロ To Me カード prime NICOS PASMO一体型 カード は、どうですか？ ブラックですし、JCBを付ければ、カッコイいと思います。 初年度年会費無料です。 審査結果は分かりませんが、ノーマルカードのNICOSカードが通るくらいであれば、大丈夫だと思います。
富山はICOCAを導入するぐらいなので新潟・金沢エリアよりは多数なのでしょうが…。 すべてご指摘の順であっているのでは？
このページ、 http://www.seibu-group.co.jp/railways/railway/ticket-info/pasmo/120... に、ICカード乗車券の全国相互利用についてはこちら、というリンクがあってそこにちゃんと書いてあります。 関東で10種の相互利用に参加していないのは片手で余る事業者だけ。大手の鉄道とバスは全部使えます。 # 使えて当たり前だからわざわざ書いていないという傾向があるのは確かです
クレジットカードとほぼ同様の使い方をするPiTaPaがあります。ただしICOCAのように購入するのではなく、申し込んで審査を受ける必要がありますので、すぐには入手できません。 http://www.kotsu.city.osaka.lg.jp/general/eigyou/price/price_menu/i...
J-WESTネット会員として登録が必要です。 IDが必要になります。 J-WESTカードをお持ちであればカード表面にあるID番号なのですが、 SMART ICOCAであれば裏面にあるJWから始まる番号でも可能です。 JRおでかけネットトップページ右側にある 「J-WESTネット会員新規登録」から入り登録してください。 登録後、ログインすれば履歴照会が可能になります。
新品しか出てきませんよ。払い戻しされたＩＣカードは無効にしてチップを抜いて廃棄しますので。ただ、それがリサイクルされて再びＩＣカードになる可能性はあります。
出来ません。 ICOCAとPiTaPaの2枚になる時点で連絡定期券ではありません。
ICOCAなどIC乗車券のための改札機です。
１ 免許証は別に持ちます、 個人情報が満載ですから、落とした場合に、キャッシュカードなどを使われてしまう場合がありますよね、まあ、無いとは思いますが、そこから暗証番号を推察されてしまうことがありますので。。 (番号にもよりますが ２ 同じ理由で保健証も別です(普段持ち歩きません） ３ クレカは、１枚は入っています。 ４ 図書館カードも別、毎日行くわけではありませんから。図書館に行く際に持っていく専用鞄に入れています。帰りによるという時だけ持っていきます。 ５ 予備のクレカは別のことろに入れています。財布を落とした場合、現金を別に予備で入れているのでその中に１枚入れています。 これで、仮におとしても、少額のお金とクレカでなんとか帰れますから。 ６ 交通系のカードは別、定期入れに入れています。出し入れば多いので、財布に入れません。 改札口通る際に財布をだすのは面倒なので。。 これもチャックがついていて、金具があるので、カバンや、服につけています、チャックの中には、現金少しだけ入っています、最低限帰れる分です お気の毒でした。
それは無理です。普通の切符ならまだしもPASMOですので、乗車券変更のルールが変わってきます。 なお、取手で一回改札を出ると安くなるケースが多いです。
国際フォーラムが目的地なら、今お使いになっている東急バス東98 東京駅丸の内南口～等々力の路線が通ってますので、途中からそれに乗り継げばいいだけですが・・ 麻布十番からであれば、都06 赤羽橋行き・新橋駅行きで赤羽橋で乗り換え。六本木駅・六本木一丁目からは都01 新橋駅行きで虎ノ門まで行き、バス停先の西新橋一丁目交差点を右折したところにある虎ノ門一丁目から東98が利用できます。 http://tobus.jp/ 東98は都営バスが撤退して東急単独になったため、どうあがいても2社分の運賃が必要になります。PASMOで定期を買う場合、都営バス都区内全線か東急バス全線のどちらか利用頻度の高いほうだけ定期を載せ、あとはPASMOのバス特適用にする手もあります。
西口地下にあるJRへの乗り換え改札を通り、中央東口の改札から出るのであれば、小田急のみの乗車券も受け付けます。逆に中央東口から小田急の券で入り、地下の小田急連絡口を通ることも可能です。東口改札はだめです。
たぶん、そんな割高な経路、認められないんじゃないですか？ 駒川中野→天王寺→動物園前→天下茶屋→堺東→緑ヶ丘 PiTaPaが嫌なら磁気定期にするしかありません。 ・地下鉄＆南海を磁気定期、南海バスをバス定期 ・地下鉄を磁気定期、南海と南海バスを鉄バス連絡磁気定期 ・地下鉄＆南海を磁気定期、南海バスをバスカード のどれか
こちらのURLに表示された駅で、予約取扱駅以外で可能です。 http://www.kintetsu.co.jp/gyoumu/kippu/station_map.html なお、ICOCA定期券にチャージは可能です。
＞学生定期を買いたいのですが 学生定期ではなく「通学定期」 ＞PiTaPaかICOCAで買えますか？ はい。 ＞磁気定期でしか利用できませんか、、？ いいえ。
新今宮接続で、南海で購入するとPiTaPa定期券、JRで購入するとICOCA定期券となります。 定期運賃は磁気定期券と変わりません。ICOCAを初めて購入するときのみ、デポジット500円を預けるので、その分高くなりますが、デポジットはICOCA返却時に戻されます。
現時点では、大阪市営地下鉄にはIC定期券さえないので、ICOCA定期券にはできません。連絡定期券は磁気定期券のみです。 IC定期券に拘るとすれば、大阪市営地下鉄をPiTaPaのマイスタイルで登録し、近鉄はICOCA定期券にするか、PiTaPaの区間指定割引を利用することになります。近鉄のPiTaPa区間指定割引は1ヶ月定期運賃が上限なので、2ヶ月を越えて利用する場合は損になります。 2017年春に大阪市営地下鉄がICOCA・ICOCA定期券の販売を開始することが決まっているので、その時にできるかもしれません。
PASMO定期なら、日比谷～有楽町の改札を30分以内に通過すれば、運賃は通算して計算される。大手町でおりる必要なんかない。 磁気定期の場合、日比谷駅で乗越精算機を使って、豊洲まで乗り越す切符が買える。従ってこちらも大手町でおりる必要なんかない。
PASMOに割引制度があるのかどうか、持ち主である貴方自身で確認できるはずです。 普通回数券は10枚(回)分の料金で11回乗れます。 これ以外にも、12回乗れるものもありますが、時間的制約を伴います。
それぞれの会社の初乗り運賃を支払います
押上経由も牛田・京成関屋経由も１枚の（PASMOまたは磁気）定期券にできます。 押上駅は東武と京成の乗り換えに一旦改札を出て乗り換える駅ですが押上経由の連絡運輸協定を東武京成相互で結んでいるので購入可能です。 牛田・京成関屋経由も連絡運輸協定を東武京成相互で結んでいるので購入可能です。
三島駅のどこでもPASMOは購入できません。
交通機関については、岡山県の一部JR線が交通系ICカード全国相互利用加盟の「ICOCAエリア」になっているので、その範囲内であれば使えます。 鳥取県に「はやかけん」が使える交通機関はありません。 電子マネーとしての利用については、大手コンビニをはじめ、交通系ICカード全国相互利用を示す「ic」マークの掲出がある店舗・自販機等で使えます。
分割された2枚の磁気定期券を1枚のICOCAに搭載可能です。 https://www.jr-odekake.net/icoca/purchase/icoca_teiki.html リンクはJR西日本の定期券の案内のページです。こちらの「定期券を2枚併用してご利用の場合」をご確認ください。
第一段階 学校があなたの希望する経路の通学証明書を発行すること ・ここでダメなら諦めるか通勤定期を検討してください 第二段階 第一段階をクリアしたとしても、今度は鉄道会社が最短経路と認めてくれること ・通学証明書の内容を信じてそのまま定期を発行する場合もあります。 ・鉄道会社によっては厳密に最短距離の経路か調べることがあり、最短経路ではないと判断され、あなたが希望する経路を発行してくれない可能性もあります
定期券はきっぷと異なり、購入時に選択した経路以外での乗車は（特例区間を除いて）全て別途精算が必要です。 >>九段下で半蔵門線に乗り換えると、東西線の大手町から九段下までの追加料金を九段下乗り換え時の改札で取られてしまうのでしょうか？ その通り。大手町～九段下の東西線は定期券に含まれていません。 >>東西線の日本橋で銀座線に乗り換え銀座線でそのまま渋谷に行った場合、渋谷駅の改札で追加料金をとられてしまうのでしょうか？ 大手町での東西線から半蔵門線の乗換は一応改札内乗換の経路もありますから、同様に改札内乗換の日本橋から行っても判別はつかないので恐らくそのまま出られます。 （銀座線と半蔵門線の渋谷～赤坂見附・永田町間は特例として、いずれかの経路の定期なら他方でも利用可）しかしながら、日本橋～赤坂見附間の銀座線は定期券区間外ですから「不正乗車」にはなります。万一、発覚した場合には膨大な追徴額になる可能性があります。
単体のイコカは通常無記名式のため 紛失や盗難等に遇ったときに保障の 対象外となります。 しかし定期券を搭載すれば記名式イ コカとなり保障の対象となります。 定期券の期限が切れたあとは単体の 記名式イコカとなるためチャージ額 が手数料ありで返金されます。 この記名式イコカをまた定期券を搭 載する場合はすでに個人情報や暗証 番号が登録されていますので手続き が簡素化されます。
社長ですからね 仕方ないですよ 特に仰る通り零細企業ならね・・・ それが１００万とかなら別ですが たかだか１万程度なら言わないですし 税務調査もそんな小さな金額無視しますよ 仮に証明書を提出依頼されても 手書きでいくらでもかけますよ 履歴は古いのは残らないですからね
主様がひとりPASMOを持って、4人分を常に券売機で購入するのは、できます。 なお、最後の利用から10年過ぎると失効します。逆に言えば10年以内に一度でも使えば継続利用ができます。10年以内なら、次回来られるときにも使えます。
「＞ペースメーカー 付けてる人がいて何かあったらあなたは殺人罪だよ」 殺人罪で逮捕し、立件するには、客観的な証拠が必要となります。 携帯電話からの電磁波によって、機器が停止したという因果関係の証明が必要ですが、実際にペースメーカーに電話機をくっ付け電波を発信しても 機器が誤作動し停止することは ありません。 万一、死亡しても、殺人罪で逮捕されることはありません。 年寄りが優先座席に座りたいだけの 不満でしょう・・。 駅の自動改札のほうが 強力な電磁波を発生させていますので、 電車に乗れている時点で、大丈夫だということになります 実際にあの注意書きには、矛盾がありますね。 ■スイカや、パスモなどのICカード対応タイプの自動改札機は、 国の人体"防護基準"の約５倍４２０ｍＧ（ミリガウス）の有害電磁波を放射しています。 これは、国際ガイドライン基準の約１２倍という数値です。 ■レンタルショップや、電気量販店の万引き防止用防犯ゲートはさらに強力で、 国際ガイドラインの約５０倍の４，１５０ｍＧ（ミリガウス）を発生させています。 実際にペースメーカーが狂い、心停止の危険があるのは、この防犯ゲートです。 ２００６年４月にアメリカの店舗で 心臓ペースメーーカーを装着した女性（７６歳）がスーパーで買物中、「防犯ゲート」で立ち止まったらペースメーカーの心拍リズムが乱れ心臓マヒを起した事例があります。 日本国政府（総務省）は「「防犯ゲート」の電磁波がペースメーカーを狂わせる」ことを認める報告も出していますが、街でそのような注意喚起なんど見かけたことなんてありませんね。 ■電車の中では，1000ミリガウス(架線と線路に1000アンペアくらいの電流が流れるため) ピップエレキバンが1000ミリガウスです。 ■携帯電話の各メーカーの中で一番強力と言われているのが、ｉモードで送受信する時で５００ｍＧ程度、 その他は、２００ｍＧ以内です。 ★それで、携帯電話による医療機器の誤作動についての調査では、 ペースメーカは70種類中、50種類は影響を受けなかったという古い調査結果が、 2000-2001年度の同様の調査では，94%のペースメーカーが影響を受けなかったとのことですので、実質的には、携帯電話で死亡する科学的な根拠はうすく、 それよりも、危険なのは防犯ゲート。 結論；電磁波の影響による危険度順は、 防犯ゲート＞電車内＞自動改札＞携帯電話といったところです。 ※VVVF インバータに関しては、調査測定数値ナシ。
はい。 詳しい話は交通系ＩＣカードの相互利用についてでお調べください。
券売機で買うのなら、PASMOは単なる電子マネーのカードに過ぎませんから何も関係ありません。
ICカード乗車券は、入場券としての機能がありません。 例えば、紙のきっぷで片道乗車券を買ったとして、東京駅から入場して東京駅で出場する、ということはありません。 ICカード乗車券でも同様です。 もしかしたら、ICカードに定期券機能が付いたものではなかったですか？定期券付きのもので、定期券の範囲の駅であれば、同じ駅で入出場を行うことができます。質問のように、入場→トイレ→出場も可能です。
１、２は無理。 ３ 品川の券売機で、左側の項目にあるＩＣカードを買うを押してください。 ３０００円で２５００円分買えます（５００円は預り金） すでに広島などで使われるICOCAをお持ちならそれが使えます。 なぜＩＣカードが要るかというと、半端なく混むためです。 コミケは三日で鳥取の人口と同数の人が来ますから、駅でモタモタしていたら大変です。
姫新線の播磨高岡駅は、ＩＣＯＣＡエリア外ですので ＩＣＯＣＡ対応の簡易型改札機も設けておりません。 乗車駅のタッチパネル式自動券売機でＩＣＯＣＡを挿入して 播磨高岡駅まで普通乗車券と引き換えて購入してください。 播磨高岡駅からご乗車される場合は、駅に設置の自動券売機で 現金購入となります。
できません。無理ですから。
要らないでしょ。 基本的にはPiTaPaにチャージしておけば、鉄道利用に関しては不自由しないわけで…
チャージ式ならICOCA一択しかないけど。JR、京阪、地下鉄の券売機で売ってます。
ICOCAを乗車券にする場合のみ、特急券を窓口で買い、ICOCAを自動改札にタッチして入場し、特急に乗車の場合は可能です。（ICカードにチャージ残高が無い場合は、事前にチャージをしないといけません。） 特急はるか3号は、京都駅の発着ホームは通常の30番のりばではなく、7番のりばからの発車となります。
KIPS ICOCAカードは、高校生でも購入出来ます。 証明書は不要です。 保険証などは、いりません。
近鉄はPiTaPaで定期券を作ることはできません。 近鉄では区間登録をすることによって、その区間の利用額を1ヶ月定期券の金額を上限にするものです。 大阪市交と近鉄でIC定期を利用したければ、ICOCAで連絡定期にするか、PiTaPaで近鉄を区間登録、大阪市交をマイスタイルにするか、いずれかです。 それぞれにメリット、デメリットがありますが、具体的区間がわからないので、回答できません。
それなりの厚さの財布でも反応するので、紙1枚程度では全く問題なし。
ICOCA定期券は、ICOCAカードの機能と、定期券の機能が一緒になったものです。 定期券の区間外は、ICOCAカードの機能で、チャージしておればICOCA乗車券として利用可能です。
券売機で使う月数を指定して購入できる。
一言で言うと、使えるバスと使えないバスがあります。尚、使えるバスの方が多いと思います（関西に住んでいる私の意見ですが）。高速路線バスは､あまりというかほぼ使えません。一般的に、一般道を走る路線バスで使えます（私の住んでいる京都市の京都市バスなど）。 補足で説明しておきますがイコカなどのICカードとスイカは相互利用できるためICカード対応のバスならばだいたい全国どこでも使えます。（一部のバス会社は独自でICカードを作っていて相互利用できないICカードであれば同じICカードでも使えません） 中１なもので国語力がなくて分からないかもしれません。 ※ICカードとはスイカなどのカードで全国にいろいろな種類があります。
有効期限が切れたら払い戻しはできません。 ただし、ICOCAの有効期限は最後に使ってから10年間です。 払い戻しには身分証明書が必要ですので、あなたではできません。 また、お祖父さん名義のICOCAをあなたが使うこともルール違反です。名義をチェックすることは通常ありませんが、精算などの際にばれたら没収になります。 j_mmu_yさんに回答
PASMOの貸し借りは禁止されています。禁止されているのでできないと言えば良いです。
岡本～三宮の阪急ではなくて摂津本山～三ノ宮のJRの方が便利です ・JRは運賃が安い ・JRはポートライナーに乗り換えが楽(阪急からはめんどくさい、雨の日は傘が必要) ・自動改札にタッチするICOCA定期券にできる(無くしても再発行可能)
おそらくですが、六ヶ月使っていないと改札でエラーが出ますが、これはICOCA利用エリア内にある駅改札の係員にチェックしてもらえば大丈夫です。 １０年間使ってないと失効の可能性があるみたいです。おそらく外国で数年間在住してたり等してなかったら大丈夫だと思われます。 入金(チャージ)は乗り越し精算機でも通常は可能です。
PASMOエリアで使えないバス事業者は関鉄バスだけです。 http://www.pasmo.co.jp/area/transport/bus.html PiTaPaエリアでは使えないところが多いです。書かれている事業者以外は使えません。 http://www.pitapa.com/area/other.html
和歌山市駅から和歌山駅を結ぶJRも和歌山バスもICカードでは乗車できないので、切符を購入する必要があります よろしくお願いします
どうでしょうね…。 ダメ元で聞いてみてはどうですか？ ただ個人情報ですから、断られる可能性もあるかもしれません。 それか、もし断られたら、伝言で“ありがとうございました。”とお礼を代わりに伝えてもらうことも出来るかもしれません。
東京メトロの券売機で往復切符は買えないと思います。 ただ、PASMOにチャージしてあるなら、 それを使ってきっぷは購入できます。複数人でも。
PASMOが使えるのはJRだけです。 広電やバス、アストラムはPASPYかICOCAだけです。
ペイントならわかるのですが、photo filtreと言うソフトは知りません。 ペイントではだめなのですか？ PASMOは86mm×54mmだと思うので、86ｍｍ×54ｍｍで印刷してみました。
「小」田急のことでしょう。
定期券の情報は完全に消去されませんよ。 区間は消去されても日付は消去されません よ。 それに定期券を無記名イコカに変更するか どうかはわかりませんが記名イコカを使っ た方が有利ですよ。 紛失した時に記名イコカだと手数料を払え ば残額が保障されますよ。 無記名イコカなら紛失すれば諦めるしかな いですが。 それに定期券の変更は本人が身分証明を持 って窓口でしますが事情により本人が行け ない場合は委任状があれば大丈夫ですよ。 その時も名義人の身分証明のコピーを付け れば間違いないですよ。
ヘルシンキで路線バスなど利用しましたが、バス停近くに置いてある券売機でも、クレジットカードに対応していましたし、それ以外でも近くのお店でクレジットカード使って切符を購入することができたので、現金のみということはないようです。 そこで受け取るチケットが、薄いカードで電車やバスに乗ると、それを機械にタッチする形式でしたけど、日本のようにチャージして使う方式ではないようでした。
回答としては… 「７月１日現在、ICOCA定期券による、「近鉄電車＆大阪市営地下鉄連絡定期券」は、発売してない為、磁気式定期券を、買うしか無い。 ただ、近鉄つまり、近畿日本鉄道と、大阪市交通局サイドは、「２～３年以内に、ICOCA定期券による、連絡定期券を、自社単独定期券と、単なるICOCAと共に、発売するのを、既に決定してる、南海電車と、泉北高速鉄道と、合同で、発売する」的な内容で、決定していて、必要な準備は、関係各社合同で、既に進めてる、そうだが…？」に、なります。 （泉北高速鉄道＆大阪市営地下鉄連絡定期券は、磁気式定期券と同様、中百舌鳥（なかもず）駅経由のみ、発売。 又、ＪＲ西日本＆大阪市営地下鉄連絡定期券も、磁気式定期券と共に、発売決定してる、そうです。）
有効期限が７月６日までですので６日も 使用できますよ。継続定期券の発売日は 有効開始日の１４日前からですから７月 ７日の１４日前に更新しても開始日は７ 月７日になりますよ。その時は券面の右 下に【継続】と表示されますよ。 もし開始日が７月６日でしたら７月６日 の定期運賃を二重払いすることになりま すので継続開始日は翌日の７日となりま すよ。
前者は大丈夫です。 しかし、後者は商品券の種類によりけりです。 地方自治体なんかが出しているプレミアム商品券では ICカードへのチャージへの利用を禁止しているものが多数です。
その場合、定期は一枚にできますか？ できます また、その場合はどこで定期を作って貰えばいいんですか？ 通勤定期の場合駅の券売機でPASMO定期を作れます。 通学定期の場合係り員のいる窓口での購入が必要です
ICカードはあくまでも「IC乗車券」としての位置取りですので、「普通運賃、途中下車前途無効（引去）」です。ですから回数券機能と言うのは基本的にありません。 そもそもＩＣカードで得をするケースは基本ないと考えるのが筋です（スマートICOCAはJ-WESTポイントは付くが、結果的に利用頻度が問われる）。 デポジット500円はカードを持ち続ける限りオプション費となる上、従来カードに比べ還元率を取り戻すのに時間が掛かるケースが大半かつ浪費もしやすくなります。 昼割回数券等、従来券の方が割引率が高く利用しやすいのは事実であり、余った分を金券ショップに流したりしてもおつりがくる場合も有ります。 むしろICカードは高額で紛失すると手痛い定期等で持つのが良いわけであり、利用頻度が極端に少ないと「わざわざ持った」という感は否めなくなります。
「継続」で買って券面に「継続」または「継」と書いてあるのなら、７/9以前でも使えます。「継続」ではなく「新規」で買ったのなら、当然、利用開始日以前はつかえません。利用開始日は自分で指定して買ったはずですが、もし７/9指定でなければ買った駅で確認すべきでしょうし、「継続」なのに継続表示がないのなら同様に確認すべきです。
○。 なんかこのところ同じ内容の質問を何度も見ますが、それって磁気になる前の紙の定期券の時代から当たり前のことですよ。
あいの風とやま鉄道でしょう。 ◎沿線人口が多い（富山市40万人、高岡市17万人、魚津市・黒部市各５万人など） ◎新幹線と直接競合する区間がない（高岡、黒部とも新幹線駅は郊外にある） ◎貨物列車も多い（ＪＲ貨物からの収入） ◎ ICOCAの導入（国鉄・ＪＲ線を引き継ぐ３セク鉄道では、富山ライトレールに次ぐ快挙）
駅の自動券売機等において、ＰＡＳＭＯ等のＩＣカードへチャージを行う場合の金額は、１，０００円から１０，０００円までの千円単位のみでしたが、消費税増税に先立ち、2014年3月15日のダイヤ改正より１０円単位の金額でもチャージが行えるようになりました。
期限が切れたあとで、券面の定期券記載を消してもらえますよ。無料です。
京橋駅、河内森駅（JR河内磐船駅）、東福寺駅のいずれかで乗り換えするなら、JR・京阪連絡ICOCA定期券にすれば、1枚で済みますが。。。 PiTaPaの割引は、関西地区の私鉄だけです。JR利用時は、チャージ金額から正規運賃が引き落とされるだけなので、割引はありません。
できません。 チャージと定期券は別ですから、窓口で現金にて購入してください。
可能です。今使っているICOCA定期券をお持ちください。
神宮丸太町⇒三条 ２１０円、西三荘⇒京橋 ２１０円ですから、４２０円ですね。
定期では使えませんが、お金をチャージしてpasumoとしてなら使えます。
直接の回答ではありませんが、大阪市営地下鉄はIC定期券を導入していません。PiTaPaにマイスタイルという区間指定割引を登録することになります。 なお、2017年春にICOCA・ICOCA定期券を導入することになっています。 なお、磁気定期券は販売していますが、定期券は経路外を利用してはいけません。通過もだめです。
ウモー。少しはググりたまえよ。過去質問位、昨日も含めて何回似たような質問が出てると思ってるのかと。 大阪市営地下鉄には、現状ＩＣ定期はあらへん。近鉄も一部以外は、定期はイコカやさかい、ピタパ定期は存在せん。 ピタパは市営地下鉄も近鉄も、事前に登録した区間内なら何往復しても、請求金額を定期券と同額程度に圧縮する「区間指定割引」の類があるから、ピタパだとそれで登録するのみ。
◎土日でも使えます。普通の定期と一緒です。 ◎お財布とかに入ったままのタッチで使えます。 ◎切符の販売機で、定期→継続で、定期の上書きもできますし、 チャージをすれば、定期以外のところに行く際、チャージしたお金の分から、改札を通る時に、自動で必要な電車賃が引かれます。
１７番出口から出て、市営バスの赤の１番乗り場から４１番「榎木橋」行きで大淀南二丁目、または大淀中一丁目まで乗車。 地下鉄を回数カードまたはPiTaPa、ICOCAなどＩＣカードで利用していた場合（定期券利用は除く）、バス代が110円で済みます。
ICOCA定期では乗り越しは自動改札で自動清算されるはずです。 https://www.jr-odekake.net/icoca/guide/train/autoadjustment.html
PASMOエリアの4社ではICOCAが使えません。 ICOCAが使えるPiTaPaエリアなどの鉄道・バスは少なくない事業者でPASMOは使えません。
もちろん、A駅でタッチしてから半日もたつとB駅の出口でかざしても、係員に申しつけくださいとエラーが出ます。駅員に出場処理をしてもらわない限り、一切使えません。もし、B駅が無人の場合はA駅の駅員に事情を説明してください。A駅も無人でしたら近くの駅で事情を説明してください。そしたら、なんとかしてもらえます。
●きっぷを買った時点ではPASMOは「二子玉川駅」が着駅だと認識できないので当然印字されません。 ●履歴印字は「利用」ではないので、印字されません。
まずそもそも、東京都内にあるJRの駅で京都までの乗車券を買った場合、『東京都区内→京都市内』と券面に書かれます。東京都区内のどこからでも有効であるということなので、お書きの通り山手線も乗れる、ということです。 新橋で東京までの切符を買い、東京で別途京都までの切符を買ったということですが、東京駅で買った切符も同じように『東京都区内』と書かれます。新橋で買っておけば良かったのに、無駄だったね、ということでしかありません。領収書については、東京駅で買った分が載っているわけで、新橋で買ったものは関係ありません。 PASMOを使っても、新橋で東京までの切符を買うのと同じことになりますから、無駄です。
定期券がICOCA定期券ではない前提ですが、 枚方市からの切符がないと、 枚方市の改札を通れません。 寝屋川市までの切符を買う必要があります。
買い物はできますが、ポイントは付きません。
ICOCAを磁気券に変えるなら、A-Cの一枚にまとめた方がいいと思います。定期券の有効区間内は事実上乗り降り自由ですから。
捕まらないですね。 記名式なら、使えなくなるくらい。
遺失物横領罪です。 防犯カメラにバッチリ証拠が残っています。 ご臨終。
定期券の区間からはみ出ている、駒澤大学～渋谷の運賃（調べてないけど書いてるのだと160円？IC運賃だともうちょい安いはず）です。
使えまへん。。。。。
入札されていない回数券は17時をすぎると利用出来ません。
鶴橋の連絡改札で切符（回数券）を投入してからICOCAをタッチすると通過できます。 また一部のJRの券売機ではICOCAで回数券を購入できます。 https://www.jr-odekake.net/icoca/guide/other/
その手帳ケースに使われてる磁石の磁力が強すぎて影響してるんでしょうね。 ちなみに磁石に弱いのはICカードだけでなくiPhoneも弱いので使い方は十分に注意してくださいね。 ちなみにiPhoneとICカードの相性も凄く悪くて電磁波干渉防止シートを入れたらいいと思ってる人が居ますが使える様になるだけで不具合の原因を作ったりするのでAppleはオススメしない使い方としてます。 自己責任で使ってください。 ケースの製品詳細や注意事項に書いて有ると思いますが、どの製品も電磁波や磁気などでiPhoneやカードが破損しても一切の責任を負わないと明記されてますので、故障しないと明言ができない商品なんです。 iPhoneを守るか使い易さを求めるかは使用者次第ということです。
現時点では、JRがICOCA定期券、阪急がPiTaPa定期券であり、1枚にできません。
乗り換え対応の改札機を通らないときっぷ・回数券は出場と見なされて回収されてしまいます。PASMOなどの電子マネーは通常の改札機から出ても一定の時間以内(以前は30分くらい)に乗り換え先の改札機を通れば乗り換えと見なされ運賃は最終下車駅まで精算されません。
PiTaPa未加入なら、普通に通勤定期券を3ヶ月で買えばいいだけです。安くなるといっても大した差（そんな、1ヶ月で一万円とか）にはなることはないのですから。 京阪の枚方市～北浜を（ICOCA）定期で、地下鉄の北浜～堺筋本町を磁気の定期にして、天満橋へは京阪で途中下車すればいいだけ。または、地下鉄を北浜～堺筋本町～谷町四丁目～天満橋の迂回定期にすればいい。
オートチャージ機能は搭載していないため、 現金チャージ、または紐付けクレジットカードによるクイックチャージが必要です。
経路によります。 大宮～赤羽～池袋～新宿～明大前の経路なら降りることができます。 他の経路なら別途運賃がかかります。
鞄のフタなどにマグネットは付いてませんか？ パチンとくっついたりするタイプの。
降車時の提示だけでOKです。 紙で出来た券なので、乗車時も降車時も「ピッ!!」とかざしてもウンともスンとも 鳴りません・・・。
その行き方が一番わかりやすいと思います。 乗車券は大崎まで購入して、下車する国際展示場駅の自動精算機で乗り越し分の差額を精算します。 一番簡単なのは、スイカやパスモです。乗車する古河駅と下車する国際展示場駅で自動改札機にタッチするだけでＯＫです。
ICOCA定期券が有効期間内であれば、2区間目を載せることはできません。 有効期間終了後に自動券売機に磁気定期券とICOCAを持っていって発行替えしてください。
PASMOが導入された2007年頃から、精算機では不足分だけを10円単位（任意に指定は出来無い）でチャージすることは可能でした。 改札外の自動券売機等で、任意の額を設定できるようになったのは、昨年春に1円単位の運賃が導入されて以降です。
クイックチャージはJR西日本・JR四国に設置されたチャージ機や、券売機でないとできません。 ICOCAエリア以外では、現金でチャージします。 https://www.jr-odekake.net/icoca/guide/charge/smarticoca/quickcharg...
そのような質問をされるのなら、区間と種別(通勤定期/通学定期)を隠さないで下さい。
ご質問の通り、違いは東急系のポイントが貯まるのかどうかだけです。 その他については、どちらもDCカードですので同じとなります。 東急系を年に1回しか利用しないなら、TOP&Qにする必要性は特にありません。 だから、どちらがお勧めとは言えないですね。カードデザインで決める程度じゃないですか。もし、pasmoのオートチャージを考えるならTOP&Q。
可能です。（京急線で購入が必要） 京急の多機能券売機で新規購入から操作を進めればよいです。 なお、定期券の決済にTo Me CARD PASMOは使えません。
 ＞OSAKAPiTaPaにするなら、 ＞フリースタイルがいいのではないかと思っています。 通勤以外の利用がなければ、マイスタイル登録した方が良いです。 ＞最寄駅は近鉄沿線なので近鉄ピタパにしようか、 ＞OSAKAPiTaPaにしようか、ピタパには色々種類が ＞あるので、ベーシックがいいのか、どれがいいのか ＞決められません。 区間が記載されていないので、回答者にも、 どちらがいいのかはわかりません。 ＞近鉄百貨店で、近々５万～１０万くらいの買い物をする予定です。 近々とはいつ頃でしょうか。 KIPS PiTaPaの入手が間に合わなければ、KIPS ICOCAでもポイントが貯められます。 ＞地下鉄で、乗車ポイントが貯まるみたいですが、 ＞近鉄線での乗車ポイントも一緒にためられるのですか。 一緒には貯められません。 地下鉄乗車分のポイントが貯まるのはosaka PiTaPaのみ、 近鉄乗車分のポイントが貯まるのはKIPS PiTaPaのみです。
この手の質問は具体的に何のイベントなのか書いたほうが的確な回答が得やすいです。 公演内容や出演者・客層によっても違ってくる部分もありますので。 >やっぱり、オシャレな服装で参加した方がいいのでしょうか？ 女性の方ですか? 門外漢なのでなんともいえませんが、上から下までバッチリ完璧というほどでなくてもいいのではないかと思います。 遠征(しかも日帰り?)ではいろいろ大変でしょうし。 >それと、最低限守った方がいいマナーや守らなければいけない事などがあれば教えて頂きたいです。 開演前にアナウンスがありますから従ってください。 ・客席での飲食は禁止(PETボトル飲料程度ならまず問題ありませんが) ・撮影・録音・録画は禁止 ・公演中は携帯電話や腕時計などが鳴らないようにする あと、男性声優ファン(の女性)の間では、作品のイベントに出演者個人のアーティストグッズを持って行くようなことは、好ましくないとされているようです。 >プレゼントなども出来ればしたいと思っています。 会場のロビーに、出演者ごとに箱が設置されると思いますので、そこに入れてください。 >この降車するWBT新宿は、駅がすぐ近くにあるらしいのでそこから電車に乗り、最終的には｢国際フォーラム｣に行きたいです。 >最短ルート、何駅で降りて何処の出口を出て大体何分で着くか、具体的に教えて欲しいです。 細かいことは、乗り換え案内アプリなどで調べた方が正確かと思いますが、 JR新宿駅で中央線快速(オレンジの電車)の東京行きに乗り、 東京駅(または手前の神田駅)で、山手線(緑の電車)の品川方面(大崎止まりでも可)に乗り換え、 有楽町駅で降りて京橋口を出ればすぐです。20分ぐらいです。 途中、お掘のそばを通るので、余裕があれば眺めてみるのもいいでしょう。 あるいは、新宿駅から山手線渋谷方面(大崎止まりは不可)に乗れば直接有楽町駅に着きます。 ただし遠回りなので30分ぐらいかかります。 むしろバスターミナルから新宿駅に入るまでが問題かもしれません。 新宿西口地下街はあまりわかりやすくはないので、時間に余裕をもって行動しましょう。 http://travel.willer.co.jp/st/3/ja/pc/map/tokyo/wbt.php >あと、パシフィコ横浜でもイベントがあるので、そこまでの最短ルートも教えて頂きたいです。 東急横浜駅からみなとみらい線に乗り、みなとみらい駅で降ります。 駅からはちょっと歩きますが、案内板と人の流れでわかるでしょう。 横浜駅行きの高速バスがあるようですので、それを使うとよいでしょう。 なお、ICOCAがあれば関東のJR・私鉄・地下鉄でも使えます。PiTaPaは使えません。
ICOCAということは関西だよね。大阪も京都も神戸もICOCA定期券はない。 PiTaPaなら、神戸市営地下鉄はPiTaPa定期券があるが、大阪市営地下鉄はマイスタイルという区間指定割引、京都市営地下鉄は利用額割引になる。PiTaPaは申し込む形なので、カードによって会費は異なる。 なお、大阪市営地下鉄は2017年春にICOCA定期券の販売を行うことを決定しているので、あと2年弱待って。 >駅以外でも使えますか？ ICOCAが使えるコンビニなどで使える。
消費者問題のカテゴリに聞いたほうが早いと思います。 此処は労働問題が主な相談になります。
区間が明示されていない限り回答不能です。 大阪市営地下鉄の連絡定期の発売範囲がかなり限定されているからです。 おそらく、あなたが思っている区間だと無理かもしれません。そういうレベルの範囲でしか発売されていないと考えて正解です。 あと、大阪市営地下鉄については現時点でICOCA定期のサービスをしていないので、ICOCAで定期券を一枚にまとめるのは不可能です。 なので、エラーで返信できないようなので結論だけ。 まとめることはできません。 この結論で十分でしょう。これ以上詳細に書く必要がなくなりますから。
ICタグをタッチした時に出ます。 カバーをつけてカバーにICOCAとか入れてませんか？
電子マネーの方が速くて正確なので助かります。全員が電子マネーやクレジットカードならかなりレジはスムーズになると思います。 それから、電子マネーは現金化に時間がかかるという回答（その方は電子マネーやクレジットカードの話題でいつも書かれています）がありますが、オーナーの立場からすると現金化には一切時間はかかりません。現金でも電子マネーでもクレジットカードでも全く変わりません。コンビニの会計を知らない回答です。 普通の商店なら現金の方が嬉しいのです。手元にすぐ現金が来て、仕入代金などに回せますからね。電子マネーの現金化は何ヶ月も先であることが多く、しかも手数料を取られます。 コンビニの場合、現金で買われてもすぐに本部に送ってしまいますからどちらにしても手元に現金は残りません。オーナーの現金はすべて本部が管理しており、現金で買われても電子マネーやクレジットカードで買われても、帳簿の上ではすぐに現金化されるので全く問題はないのです。現金化に時間がかかるのは本部であって、電子マネーやクレジットカードの手数料も本部が負担していますから、電子マネーやクレジットカードで買っていただいても、オーナーにはメリットしかありません。
差額ではなく新横浜～横浜の運賃が必要です。
PASMO定期券はICカードPASMO（記名式）に定期券が乗せてあるのです。つまり1枚で2つの機能を持ってます。チャージさえしておけば区間外を利用した分は自動計算してチャージから払ってくれます。2枚持ちの必要はありません。
質問者さんが巡ろうとするエリアの大部分を網羅するフリーきっぷがあります。 JR東日本で発売されている「三連休乗車券」で、JR東日本の全路線の他、函館もエリアに入っています。 3日間有効で金額は13,390円、ただしこれは乗車券のみですので、特急や新幹線を利用する場合の特急券は追加購入する必要があります。 http://www.jreast.co.jp/tickets/info.aspx?GoodsCd=2190 質問者さんの場合だと、京都からこのエリアまでのきっぷと、直江津から京都までの分を買い足せばよいでしょう。 ただしこのきっぷにはいろいろな利用条件があります。 ・JRが指定する3連休にしか使用できない（利用可能日は上記リンク先を参照） ・きっぷの発売日は利用開始日の1カ月前から前日まで（当日購入ができないので、前日のうちにJR東日本エリアに入るか、あるいは別の機会で訪れた際に購入する必要がある） これらをクリアすれば、質問者さんが検索した72,330円よりもかなり安く旅行できそうですね。
TOICAエリア内ですので、ICOCAの利用は可能です。
Q1はすべて使えます。ただ南海はICでなくても料金は一緒ですし、東京の都営やメトロ・JRなんかだと通年使える一日乗り放題切符もあるので回数が多ければ東京は乗り放題にした方がイイのでは？ Q2 広島駅でも売ってます。岡山駅でも新大阪駅でもOKです。 Q3 チャージがある場合は全国のコンビニで利用できますし、現金であればコンビニでチャージできるところもあります。 ただ持ったところで厄介だと思うのが JRはICと乗車券の値段が違う（区間できっぷかICかを使い分けるICが高いこともある。） チャージを全部使ったとしても払戻はあくまでICOCAが発行できる駅でしかできない。 使ったところでポイントがたまるわけではない（スマートイコカを除く） なんかがあります。
ナナコはセブンイレブンにお金を先渡ししてある状態ですから残金があれば何でも買えますよ、、ポイントが付くか付かないかだけのことです、、もちろん、iTunesは付きません、、
通学定期券を、これまでと異なる区間・経路で購入する場合、通学証明書に通学先の訂正印が押印されているか、新たに通学証明書を発行してもらう必要があります。今の時期だとたぶん新年度の通学証明書を発行してもらうことになるでしょう。 通学定期券は、通学先と自宅との間の合理的な(通学定期運賃が安い、所要時間が短い、乗り換え回数が少ない)経路でのみ購入でき、勝手に選ぶことはできませんが、それは大丈夫でしょうか。 新しい定期区間・経路で通学証明書が発行されるとして、PASMOと通学証明書を持って、日吉駅など東急の定期券売り場へ行ってください。
近鉄の名古屋地区では、西端の大阪難波駅までしか購入することができません。 つまり、名古屋地区では阪神との連絡きっぷは発売していません。 先の方が仰った通り、大阪難波駅までのきっぷを購入して、降車駅の甲子園駅で大阪難波駅からの運賃を精算するか、大阪難波駅で一旦改札を抜け、改めて大阪難波駅で甲子園駅までのきっぷを購入して再度入場する必要があります。 なお、「PiTaPa」や「ICOCA」、「manaca」などのICカードをご利用でしたら、そのまま通しで行くことができます。 その際はあらかじめ3000円以上（近鉄名古屋～大阪難波間2360円、大阪難波～甲子園間360円）チャージしておくことが必要です。
定期券売り場で、区間変更した定期を即座に買い直すのであれば、10日単位で払い戻しが受けられます。定期券売り場でお尋ねを。
それはデポジット（預り金）なので、鉄道会社に返却した時に返ってきます。
和光市～東武池袋の運賃が取られます(PASMO定期の場合は同区間のIC運賃引き落とし)。逆に池袋乗り換えの定期で和光市で乗り換えた場合は、和光市～池袋のメトロ運賃がかかります。これは磁気定期のときから変わってません。 両方とも利用したい場合、PASMOの通勤定期限定で「二東流」という二区間定期券があります(通学定期はだめ)。この定期は和光市～池袋間を東上線と有楽町線・副都心線どちらでも利用可能な特殊な定期券です。定期代は志木～池袋と和光市～飯田橋の合算となるため、その分割高になります。 http://www.tobu.co.jp/tojo/2way/
必要です。 申請時は、再発行申請書とPASMOを提出し、再発行整理票を受け取ります。 (記名式や定期券と同様、残額を新カードへ引き継ぐ必要があるため、その場では再発行されません。) 翌日以降、14日以内に、再発行整理票と引き換えに新しいPASMOを受け取ることになります。 なお、障害による再発行ですから、手数料は不要です。 http://www.pasmo.co.jp/reissue/exchange/
PASMO解約時の計算式は、 （PASMO残高）＋（デポジット500円）＝（払戻金額）なので、 1000円の残高があるPASMOの場合は、1000＋500＝1500（円）となります。 ※以前は210円の手数料が必要でしたが、現在は廃止されています。
横浜・羽田空港方面（1番線）のホーム上に中間改札があり中ほどに京急が設置している「連絡精算所」があります。 http://www.keikyu.co.jp/train-info/kakueki/KK01.html 横浜・羽田空港方面（1番線）のホーム上にある中間改札は、JRのコンコースに直結していて、この中間改札は、裏面が黒（磁気）で両社に跨る前提の乗車券か、PASMOおよび相互利用可能なICカードで利用可能です。裏面に磁気のない切符や、京急線・JR線いずれかの切符で本駅下車ののち、他方の会社線に乗る場合は、改札横の連絡精算所窓口（京急→JRは右、JR→京急は左）で、使用したきっぷの回収とこれから乗車する会社線の乗車券を購入することで、中間改札を利用できます。
問題ありません。というより発行替えならいつでも窓口や券売機で対応可能です。（まだICOCAを持ってないならデポジット他が必要）
同じ物で兼用できます。 ICOCA定期？を購入する際、ICOCAカードを持っていなければ、 まずはプリペイドのICOCAカードを購入(2000円:事前チャージ+デポジット)してからになります。 デザインICOCAなど記念ICOCAなどは、IC定期券にできなかったと思いますので、基本的には同じ図柄になります。 ※Smart-ICOCAは少し違いますが。
必ず入っています。 love_mith_kissさんに回答
赤字なので実現不可能でしょう。2000年代に各中小私鉄と連携して共通のICカードを入れる話がありましたが、琴電(再建後)が高松市内中心のICカードを導入、次に伊予鉄が、土佐電が松山市内、高知市内中心のICカードを導入し、JR四国は消極的だったため、実現不可能になってしまった経歴があります。行政も動かないでしょうし。
PaSoRiの挙動が違います
東海道線なのでTOICAのエリアになっており、PASMOも利用可能です。 http://toica.jr-central.co.jp/area/ http://www.pasmo.co.jp/area/outline.html
伊東線方面…可、 三島・沼津方面…不可 です。
そうですね。無記名では高額残っていて落とした時のリスクが大きいので。 ただ、記名式は記名した本人しか使用や払い戻しができないので、その点は注意が必要です
陸マイラー歴10年の者ですが、私は飛行機に乗らず、費用もかけず、毎月2-3万マイル貯めています。私のアドバイスは以下です。 ①フライト以外で貯める機会が多いのはJALよりもANAの為、ANAを貯める。 ②ANAマイルを貯めるのに持つクレジットカードは、「漢方スタイルクラブカード」と「ANA To Me CARD PASMO JCB(ソラチカカード)」。 ===「漢方スタイルクラブカード」(年会費1,500円)=== ポイントを手数料無料でANAマイルに交換できる。交換レートはANAカードを凌ぐ「1.05%-1.2%」。 日々の買物に使用。 ===「ANA To Me CARD PASMO JCB」(年会費2,000円)=== ポイントサイトのポイントをANAマイルに高レートで交換する時に使用。 私の場合、年25万マイルの内、買物(漢方カード使用)で貯めるのは2万マイルで、残り23万マイルはハピタスというポイントサイトのポイントをANAマイルに交換して得ています。 以下のサイトでその方法が分かりやすく紹介されています。 費用かけずに年27万マイル貯める方法! ＜http://cost0mile.blog.fc2.com/＞ クレジットカードで貯められるマイルは使用額の1%程ですから、年間500万円使ったとしても年5万マイルにしかなりません。 しかし陸マイラーと呼ばれる方は、ハピタス等を活用し年20万-30万ANAマイルを貯めています。 私もかつてはクレジットでしか貯める方法を知らず、年2,3万マイルだけでしたが、上記方法で4年前からは毎年20万マイル以上得ています。
残念ながら、ご質問の経路では1枚になりません。東京メトロ線の中間に都営地下鉄を挟む定期自体は作れますが(半蔵門線と東西線の間に大江戸線を通過連絡)、さらに他社線まで行くような定期は現状では作れません。押上を境に2枚に分かれます。 定期を1枚にしたいなら、錦糸町か亀戸(亀戸駅通り)から都営バスに乗りましょう。錦糸町～東陽町は東22、亀戸駅通り(錦糸町からも利用可)～東陽町は都07が頻発しています。都区内の都営バス全線フリーの定期券で、最寄りの購入箇所は錦糸町駅・亀戸駅のバス案内所か江東車庫。PASMOにも搭載できます。
ご質問拝見しました。 ICOCAが汚れた場合や破損している場合、使えない場合は障害再発行（無料）をしてほしいと、ICOCA対応駅のみどりの窓口まで申告してください。 別の理由で、ICOCAを再発行する場合は、手数料がかかります。詳しくは駅員までお尋ねください。 また、定期の有効期限が切れてた場合で、券面の表示を消したい場合、券面の表示を消してほしいと申告してください。 なお、SMARTICOCAへの変更の際は無手数料で、変更できます。（定期の機能も同時に移されます。なお、現在の残額およびデポジットは現金にて払い戻されます。）この際は、必ず払戻支するICOCA、SMARTICOCA、無手数料払い戻し券をICOCA対応駅のみどりの窓口までご持参ください。 定期だけのICOCAと電子マネーとして使うICOCAを持ちたい場合、新しくICOCAをご購入ください。 このほかの場合は、直接ICOCA対応駅のみどりの窓口までお尋ねください。（電話でも可能です。）
練馬駅から東京駅へ行き新幹線に乗る経路で、東京の新幹線乗換改札までに改札を通らないというのは相当複雑なことをしないといけないが？まそこは些細なことだが。 駅で説明したら入場状態になっているのは解除してもらえるでしょう。その時に、本来払うべきだった額をチャージから引かれることになるとは思います。別に追徴金とかはないはず。
月22日程度でしたらPASMOのバス特の方がお得になります。 尚、神奈中バスでは通勤定期券所持者が（同バスの）定期券区間外に乗車した場合、現金100円で乗車できる「環境定期券制度」というのがあります。それをうまく使うとバス特よりもお得になることもあります。
姫新線はICOCAの利用範囲外なので、磁気定期しかありません。 自動改札がない駅では駅員に見せて改札に入ります。 無人駅ではそのまま列車に乗り込みます。
PASMOを複数枚持つことはOKですので、問題ありません。ただし紛失したPASMOにチャージしていたSFは戻りませんし、定期券は新たに購入することになります。 なお、記名式PASMOを再発行しないにしても、なくしたPASMOが悪用されないとも限りませんので、使用停止の手続きはとっておくのがよろしいでしょう。使用停止だけなら手数料などはかかりません。
ICOCAとはJR西日本が販売する（京阪・近鉄でも販売している）IC乗車券で、それに定期券の情報を載せたものをICOCA定期券と呼んでいます。ICOCA定期券は定期区間内では定期券として、区間外ではICOCA乗車券として機能します。定期区間と定期区間外を行き来する際、あらかじめチャージしておけば定期区間外の運賃を自動で精算するのはICOCA定期券のメリットのひとつです。またPiTaPaと相互利用できます。 ただし、ICOCA定期券の定期運賃は磁気定期券のそれと同じで、ICOCAを使用しても運賃がきっぷと同じで、ポイントサービスもありません（SMART ICOCAはある）。従って、週1程度の利用であれば定期券ではなく乗車券として利用するのがよいでしょう。
残念ながら、現時点では大阪市営地下鉄はIC定期券そのものを導入していないのので、できません。やるとなれば、PiTaPaで、地下鉄はマイスタイル、京阪は区間指定割引を登録しますが、京阪は上限が1ヶ月定期運賃ですので、損になる場合があります。 2017年春に大阪市営地下鉄はICOCA・ICOCA定期券を発売することを決定しています。その時に京阪などICOCA定期券を導入している事業者との連絡定期券ができるかはまだ分かりませんが、できるようになることを期待したいですね。
もちろん。ただのPASMOに定期券を載せることは可能です。 ただし、JR・東京モノレール・りんかい線・埼玉新高速・富士急行・伊豆急行の駅ではPASMO定期券は購入できません。私鉄・地下鉄の駅で購入することになります。 >機械だとどうすれば良いか分からなかったので・・・。 事業者によって異なります。最近の自動券売機はよくできているので、定期券を購入するの画面を押し、表示される指示に従えばいいので、日本語が分かればできるはずです。どこかでPASMOを挿入するフェーズがあります。
ICOCAエリアのJR駅（京阪神・岡山～広島エリア）でお願いします。 四国（高松～坂出・宇多津）や富山では返却が出来ない場合があります。近鉄はできたっけ？
はい。使えますよ。。
出来ません。 PASMO等の交通系ICカードの払い戻しは、あくまでも発行事業者の駅・営業所等のみです。（定期券を載せている場合には、その発売事業者に限る） PASMOは首都圏の鉄道・バス事業者による発行ですから、首都圏以外に払い戻しや破損・障害時の交換・再発行ができる窓口はありません。
ＰＡＳＭＯは定期券区間がいは記名ＰＡＳＭＯ扱いとなるので、無記名ＰＡＳＭＯと同じくチャージ分で乗車できます。 三鷹～秋葉原は双方向で使えますし、三鷹～池袋も双方向で使えます。 唐津～池袋はエリアを跨いでいるので使えません。 唐津～博多or福岡空港（筑肥線 福岡市営地下鉄）と羽田空港ｏｒ熱海以東の新幹線停車駅からの在来線は使えます。
ＰＡＳＭＯでは買えませんよ。 ほかの方の回答は中途半端なので正確に書くと セブンイレブンで、nanacoであれば購入できます。 なお、購入はできますが、ポイントはつきません。
① 入園してすぐミッキーかミニーとの写真撮影はいかがですか？ エントランス入って左がミッキー、右がミニーちゃんです。 14:45からの回に並べると思います。 並び始めるときに全員揃っていれば、人数確認後に整列券を渡されるので、待ち時間は代表者のみでもOKで、その間にファストパスを取りに行っても大丈夫です。 また、ワンスに外れても、エレクトリカルパレードがあります。 ファンタズミックよりエレパレのほうが喜ぶお子さんも多いようです。 ファストパスモアトラクションによっては残っていることもあるので、お子さんの様子を見て、ワンス前の20時30分くらいまで滞在できると、行動の幅も広がります。 ② ランド→ホームストア シー→ヴェネツィアン・カーニバル・マーケット ③ １時間前になったら代表者のみで場所取りできるので、ご両親どちらかがレジャーシートで場所取りして、30分前くらいに合流されては？と思いました。 シートを広げて座り見できるのは、ミッキー広場、リドアイル、ザンビーニ前で、スペースが広いのはミッキー広場です。 ④ もしまだこちらのページをご覧になられてなければ、一度お目通しいただくと良いかもしれません。 http://www.tokyodisneyresort.jp/special/mamastyle/ ご参考まで。
FeliCaは電磁波を利用したものだから iPhone自体が出す電磁波に影響する。 そのままでは使えないけど。 ICカード対応ケースで使う場合 背面にICカードを入れるので 電磁波干渉防止シートがないと使えない。 SPIGEN スリム・アーマー CSに スマートICOCAを入れて使ってるけど 本体の背面に密林で買った1枚、 カードの裏に附属の1枚と 2枚重ねなら殆どエラーが出ない。 riku140426さん
慣れたバッグが一番です。断言します。 五歳のお子さまと一緒ですと、なかなか心理的に余裕が無いですよね～。ましてや非日常な環境ですから、普段よりも想定外なことでいっぱいいっぱい。 なので普段より使い慣れたバッグですととっさの仕草によどみがなく、スムーズ。 わたしは普段リュック派なんで絶対リュックで行きます。しかし慣れてないと背中からおろすのに手間取り子供から意識が離れがちになるママ多し。 すぐに取り出せない荷物にイライラすること間違いなし。 日頃使われているものなら入れている場所もだいたい決まってらっしゃるでしょうから、取り出しと仕舞うのとに躊躇がありません。 エコバッグ、わたしもそのように使ってます。邪魔に感じるのはそもそも荷物が多いのですから、当たり前です。 エコバッグの形を工夫されてはいかがでしょうか。 また上着は本当に必要ですか。 我が家は手拭いで冷房対策してます。首に巻くだけで身体全体の保温ができます。 長財布はやめて、折り畳み財布に必要なクレカ二枚くらいまでとお金、免許証、保険証を。ポイントカードなどは使いませんよね。 ご参考までに。
下車駅で有人改札に行けば出場処理してくれます
大阪市営地下鉄では、 定期券に拘るのであれば、磁気定期券しかありません。 お安くいくには、定期券ではなく、osaka PiTaPaを入手してマイスタイルに登録すると良いです。 京阪では、６カ月のICOCA定期券がお安くなります。 これらの料金、運賃は、それぞれの公式ホームページで確認できます。
できません。PASPY以外ではICOCAで利用できます。
1 通れます。近鉄と名鉄はいずれも全国相互利用に参加していますので、近鉄の発行するICOCA・PiTaPaで名鉄を（ただしPiTaPaはチャージが必要）、名鉄が発行するmanacaで近鉄を利用することは可能です。 ついでに言うと、JR東海のTOICAエリアも利用できますし、同じmanacaエリアである名古屋市営地下鉄なども、全国相互利用に参加していないあおなみ線・ゆとりーとライン以外はICOCA・PiTaPaで利用できます。 2 その区間なら、昨年9月から名鉄・近鉄ともIC定期券を購入できます。近鉄ならICOCA定期券、名鉄ならmanaca定期券となります。 http://www.meitetsu.co.jp/profile/news/2014/__icsFiles/afieldfile/2... あなたがどちらにお住まいか、他のmanaca事業者の利用するかによりますが、名古屋市営地下鉄や市バスをそれほど利用しないなら、わざわざmanacaにせずとも、近鉄でKIPS ICOCAを購入し、それに定期券を載せる手もあります。
鉄道従事員です。 B駅で乗車し、A駅まで来て駅中で時間が掛かったとします。 この場合、各鉄道会社毎に決まった経過時間を経過してしまうと、自動改札は開かず「係員にお申し出ください」という案内が流れます。 その路線の全線を乗って掛かる所要時間より、かなり長い時間が設定されていますが（事故発生時を考慮し）、１２時間経過したら、まず間違いなく引っかかります。 事情を正直に話して頂ければ降車は可能となりますが、係員に不信感を抱かせるような話しだと、もっと他に行ってきたのではと言う疑いの目が向いてしまうので、事情説明は正直にお願い致します。 A駅で入場して同じ駅でと言う場合は事情が異なります。 まず、磁気式であるかIC定期券であるかに拘わらず、入場券としての利用は定期券では出来ないという規則があります（磁気式の場合、裏面の注記最後に「入場券としては利用できません」と入っています）。 定期券で入って、直後に忘れ物に気づいたときであられるからと言うのがこの御質問の思いつきの発生源かと思いますが、この直後に戻れるというのは、定期券をお求めのお客様はその鉄道会社にとってはお得意様ですので、お忘れ物に気づいて戻る際は便宜を図ろうという意図からのもので、入場からどの会社も概ね３０分以内となっています。 １２時間も中におられたら、確実に改札は開きません。 そして定期券は入場券として利用できないので、改札を出る際に係員のところまで行って事情を話し、入場券代を支払う必要があります。
その通りです。磁気定期券の発行になります。 近々、阪神はICOCA定期券にも対応しますが、山陽のICOCA定期券対応がまだなので、PiTaPaを除けば磁気定期券しか選択できません。
squareやcoineyなど、スマートフォンを使ったクレジットカード（磁気ストライプ）の決済では、 メールでレシートというか利用控えを発行する機能があります。
取られません。券面に継続の文字が入っていれば、今までの定期券の期限を引き継いで利用できますので、購入当日から使えます。
都営地下鉄の券売機でも10円単位でチャージできます。 http://www.kotsu.metro.tokyo.jp/other/kanren/pasmo_charge.html
通勤定期は、通勤という名前がありますが、いわゆる一般定期です。例えば遊びに行くために毎日通勤定期を使っても問題ありません。申込書に勤務先住所を書く欄もありますが、未記入でも発行してくれます。もちろん証明書類も必要ありません。 ICOCA定期はICカードに定期券の機能を足したもので、定期を使う地区のものでしか販売してもらえません。近鉄の定期ならICOCAになりますね。もちろんチャージをしておくと乗り越しの時も改札機で自動精算してくれますし、ICカードとして東京などでも使えます。
磁気定期の時代から券売機で「継続購入」できますけど。
本来なら、新規だろうが継続だろうが、通学定期の購入は「毎回」通学証明書の提示が必要です。 しかしながら、近年では「窓口を減らして、券売機で購入する」事を進めているため、鉄道会社によっては条件を満たせば、提示を『免除』しています。 会社によりますが、「年度内」「前回と同じ区間・経路」なら、免除される事が多いです。
＞ICOCA利用エリアで広島があるので、広島で買えますか。 このご質問の主旨は、「ICOCAが広島で買えますか」ですか？ それとも、「ICOCA利用エリアで広島があるので」 ICOCAを使って広島で買い物できますか？ってこと？？ 駅の「みどりの窓口等」に行けば、ICOCAは購入できます。 2000円で、その内500円分はデポジットで1500円分使用可能。 500円分は返却すれば、払戻してくれます。 また、対応のお店なら購入したICOCAで買い物もできます。 https://www.jr-odekake.net/icoca/purchase/
複数の経路がある場合、 それぞれの運賃を計算して最も安い運賃の金額を ICOCAチャージ分から引きます。 今回のケースでは京橋経由の乗り越しの180円と、 西九条経由の190円では京橋経由の乗り越しのほうが安くなるので 180円がチャージされた電子マネーから引かれます。 これは天王寺から乗車しても内回り、外回りどちらに乗車しても同じです。 天王寺から乗車の場合は乗り越しではありませんが。
私鉄や地下鉄では買えません。 JRの駅に行ってください！
いわれてみると東京周辺でしか買えないお土産とかあまり思いつかないですね。スイカとかパスモは東京近郊でしか買えませんがお土産にはならないですし…要冷蔵でよければ浅草開花楼のラーメン(料理ではなくて麺そのものです)はお勧めできますがわざわざ買いに行って地方に持って帰るようなものでもないですね… 食べ物としては 月島のもんじゃ焼きは食べる価値ありだと思います。 話のネタに、中野ブロードウェイの中のソフト屋さんとか http://image.search.yahoo.co.jp/search?rkf=2&ei=UTF-8&p=%E4%B8%AD%E...
はい、使えますね。 自動改札機のＩＣカード読取部に タッチしてくださいね。
その次回予告ってST中ですか？ 私 今日仕事帰りにめぞん一刻打ってST中にボタン出て押したら次回予告になって当たりました。 タイトルと同じリーチだったと思います。 質問者さんの場合は法則崩れなので当たり確定ですよ。 12連したのですが響子rushの「あなたの夢を」と五代rushの「GLORIA」の歌のテンポが何連目か忘れましたが変わりました。
そうですね、JR東日本ならビューカードを作るのがよいでしょう。
ご質問拝見しました。 まず、バスの時刻や発着線は以下のサイトをご覧ください。 (時刻がわからないのでこちらでは検索いたしかねます。) http://okayama-bus.net/route/stop/line_time/3/500/7/week/6/398 また、ICOCAですが、両備バスはご利用可能です。 なお、バス車内でチャージ(入金)はできませんので、残高にご注意ください。
定期区間以外はただのPASMOとして機能するんです。 不足運賃をチャージから自動で引き落としてくれます。
「ローソンって電子マネーはボタンは１つで、例えばICOCAでって言ってもedyを置けば反応するのですか？」 その通りです。 kairakudou416さんに回答
チャージすることと定期券を継続することとは全く別の機能です。 定期券の継続の仕方については下記を参照して下さいね。 ピンク色の券売機での継続方法 https://www.jr-odekake.net/icoca/purchase/continuation.html みどりの券売機での継続方法 https://www.jr-odekake.net/railroad/midori/trial/
主に使用するのがJRなら迷わずICOCAです。 PiTaPaはおっしゃる通りいろいろ手続きが面倒ですし、後払いができるのはJR以外のみ。JRを使う場合、及び関西以外で利用する場合はチャージが必要です。 結局後払いができるのは関西エリアの私鉄と地下鉄のみなのです。
とりあえず、他の方が回答しているように、まずは公式ホームページをよく読んでいただくとして… インテでのイベントに何度も参加しているので、分かる部分は回答させていただきます。 なお、同人誌即売会に初めて行くという方や初心者の方の質問は知恵袋でもいくつも出ておりますので、イベントまでに一度検索してみると良いかもしれません。 ①おそらく、あなたが想像されている以上に混雑します。 ５月に東京で行われたオンリーでは一部の通路で混雑しすぎて身動きのとれない場所がありました。 ５月のオンリーは通路が狭いという事情もありましたが、それ以前に名古屋で行われたオンリーでも身動きのとれない場所があったので、今回も同じような状況になるでしょう。 私はイベント慣れしているので平気でしたが、正直慣れていない人には「かなりキツイ」と思います。 場所によってはハロウィン最終日の超混雑したUSJとか、祇園祭のピークの時くらいにはなります。 通路でぶつかられるのは当たり前で、場所によっては押されてモミクチャにされ、最悪の場合は足を踏まれて怪我をしたりもします。 服装はお洒落さよりも動きやすさ優先で、足元はしっかりしたスニーカーがおすすめです。 クロックスやサンダルで行ったりしたら、同人誌を詰めたカートで轢かれて爪が割れて痛い目にあいますよ。 ②必要なものは財布・携帯・身分証明書・買ったものを入れるトートバッグくらいです。 ICOCAなどのICカードを持っていくと電車の乗り降りがスムーズになります。 あと、参加されているサークルさんはお店ではないのでお釣りのための小銭を沢山は持ってきていません。 なるべくお釣りの出ないように小銭を持って行きましょう。 持って行ってはいけないものは生もの・匂いのするものなど他人に迷惑をかける恐れのあるものです。 カートを持ってきている人もいますが、人に怪我をさせる恐れがあります。 上にも書きましたが服装は動きやすさ優先で、脱ぎ着のしやすい薄手の上着(直射日光に当たると体力を消耗するため)と、盗撮予防のためにスカートよりパンツをおすすめします。 ③ご自分の体力等と相談してお好きな時間に、としか言えません。 ７時以前の来場は禁止されていますので、早くて７時からしか並べません。 ただし、入場列は屋外なので、あまり早く行くと入場までに何時間も炎天下で待たなければならず、入場前から体力を消耗します。 詰めて並ぶので日傘の使用は周囲の迷惑になりますし、一人での参加だとトイレに行くのも一苦労です。 ９時〜10時の間に来る人が多いですが、その時間帯は駅が混雑しますので、電車に乗れなくて２本くらい待たないといけない事もあります。 イベント慣れしていないのでしたら、一般入場開始後の11時くらいに来場されたほうが楽だとは思います。 ５サークルを回るだけなら11時からでも充分時間はありますよ。 ただ、サークルによっては早々に売り切れる可能性もあるので「何時に来れば大丈夫」とは言えません。 インテに着いてからは、スタッフの誘導に従って、刀剣乱舞スペースのある４号館に行く列に並んでください。 ④インテは立地の関係で交通機関がかなり混雑します。 13時頃までであれば比較的スムーズに動けますが、それ以降は混雑し始めて15時〜17時ぐらいが混雑のピークです。 ⑤リュックサックは混雑した会場内では人に当たって怪我をさせてしまううえ、スリにあう危険性も高く、財布も出し入れしにくいので持って行かないほうがいいでしょう。 私はイベント時は斜めがけのバッグを前に回して持つようにしています。 首からかけるタイプの小銭入れはお金の出し入れはしやすいですが、人に引っかかった時に危ないし、紐が細いと切れて落としたりもします。 メインのバッグを持った上で、小銭だけ小銭入れに移して持ち歩くといいかもしれません。 ⑥下手な差し入れよりも感想のお手紙のほうが何倍も喜ばれます。 お手紙にはメルアドでもいいので連絡先を書いておいてくださいね。 渡すタイミングは本やグッズを購入した時で大丈夫です。 １人参加の人も沢山います。 というか、会場内では１人で行動している人の方が多いですよ。 私も入場列は友達と一緒に並んだりしますが、会場内では１人行動です。
京都〜山科間が引かれます。
PiTaPa利用時(地下鉄や関西私鉄の乗車分)は、チャージ分から引き去られるのではなく、ツケで乗っているとイメージして下さい。 それを、ひと月分まとめて利用額割引などの割引を適用した利用額を、クレジットカードの利用額として請求されます。→ ポストペイ方式(貯めて払う) 一方、ICOCA他交通系ICカードで採用されているプリペイド方式(先に払う)は、電子マネーとして事前にカードへチャージした分から、使った分を引き去ります。 PiTaPaのチャージ分もこのプリペイド方式に対応するためのものですので、JR線やPiTaPaエリア以外での相互利用時しか引き去られることはありません。 関西で使っている限り、JR線の利用時のみチャージ分から支払うことになります。
同じPASMOのついたカードでも、 JCBはカードポイント期限が２年、VISAは3年です。 Edyにこだわるのなら仕方ありませんが、 Edyは支払い200円で1マイルが直接ANAマイル口座に入り、そこから３年の期限です。 iDやQUICPayで支払えば、 カード利用の月ごとの合計に対して1000円単位でポイントが貯まります。 移行手数料無料コースならEdyと同じですが、有料コースならEdyの２倍貯まります。 また、三井住友VISAはマイペイすリボ登録で年会費割引があります。
双方ともJRではありませんので、PiTaPaがよいと思いますが、クレカ機能付きですので審査があります。
タクシーの端末機設定次第なので、わかりません。
南海電車＆京阪電車による、磁気式の連絡定期券と、ICOCA・PiTaPaによる、連絡定期券として、１枚で買えるのは、「京橋駅から、大阪環状線で、新今宮駅経由による、ＪＲ西日本との３社による、連絡定期券」としてなら、一応可能です。 質問からすると、「南海電車は、高野線利用」と、判断しましたが、その高野線方面だと、原則「なんば～河内長野」間なら、買うのは、可能です。 実際、今年春の発売開始前、南海電車の車内にある、つり革広告で、ＰＲしてたのを、私は、確認してます。 しかし、泉北高速鉄道も、利用区間に、入ってる場合。 泉北高速鉄道から、磁気式定期券で、買えるのは、「中百舌鳥駅経由で、南海電車＆泉北高速鉄道」と、「中百舌鳥（なかもず）駅経由で、泉北高速鉄道＆大阪市営地下鉄」による、２社連絡定期券のみで、４月１日現在は、「中百舌鳥駅経由で、南海電車＆泉北高速鉄道」連絡定期券のみ、PiTaPa定期券で、買うのは、可能です。 今回の場合、Ａ「泉北高速鉄道は、単独の定期券。 京阪電車＆南海電車＆ＪＲ西日本は、３社連絡定期券」。 又は、Ｂ「泉北高速鉄道＆南海電車と、京阪電車＆ＪＲ西日本又は、京阪電車＆大阪市営地下鉄、それぞれの連絡定期券」。 この何れかで、磁気式定期券２枚でしか、買うしか、無いです。 （上記の買い方Ａについては、中百舌鳥駅で、利用区間が、繋がって、通しでの利用になる為、定期券売場で、買う場合。 念の為、定期券売場（南海電車は、定期券＆特急券売場）の駅員さんか、係員さんへ、「利用区間が、続きになる定期券も、別途買う（既に持ってる）」旨、既に持ってるなら、もう１枚の定期券を、示すのも含めて、申し出た方が、良いです。） 因みに、「手元に、PiTaPaあるが、親子発行により、発行されていて、印字スペースある、子カードもあるのが、大前提」ですが、どうしても、PiTaPa定期券を、希望する場合。 「泉北高速鉄道＆南海電車は、PiTaPaによる、連絡定期券＋大阪市営地下鉄＆京阪電車は、なかもず駅＆淀屋橋駅又は、なんば駅＆淀屋橋駅経由により、定期券と、同格の割引制度となる、区間指定割引＆マイスタイル扱いとして、大阪市営地下鉄と、京阪電車の定期券売場で、事前登録する」体制でなら、利用するのは、可能です。 （南海電車の中百舌鳥駅は、泉北高速鉄道としての駅業務を、委託先の鉄道会社として、運営してる為、定期券＆特急券売場又は、定期券発売機兼用型の券売機で、泉北高速鉄道単独の定期券も、買うのは、可能です。）
ご質問拝見しました。 残念ながらICOCAの定期機能は使えないです。なぜかというと、他社から他社への連絡定期はICOCAでは対応していないためです。 連絡磁気定期券を発行するか、PiTaPaを通常どうりに使うか、どちらかです。 なお、磁気定期券の連絡定期は以下のように発行できます。 １／３／６ヶ月の期間選択ができ期間が長くなるほど割引があります。 香里園駅から大日駅 途中、門真市駅で乗換 といった磁気定期券があります。 PiTaPaは、京阪電気鉄道の区間指定割引、大阪高速鉄道(モノレール)の利用回数割引があります。 京阪電気鉄道の区間指定割引は、利用回数に応じて運賃が変動し、最大運賃となる金額が1ヶ月定期券と同額になります。 大阪高速鉄道(モノレール)は回数券(10回分の運賃で1回無料で乗れる)機能のような利用回数割引があります。 通常、平日5日以上、2回(往復)以上使う場合で6ヶ月使う場合、 PiTaPaを利用して、区間指定割引や利用回数割引を利用するより、 連絡磁気定期券を6ヶ月で購入する方が安くなります。 磁気定期券を紛失した場合、再発行はできません。(なくすと再度購入しなければなりません。)もちろん、保証金は必要ないです。 PiTaPaは紛失した場合、再発行できます。発行時に保証金が必要です。 詳しくは駅員にお尋ねねがいます。
ご質問拝見しました。 ICOCAをクレジットでチャージしたいということですね。 SMARTICOCAというものがありますが、コンビニではチャージできませんし、オートチャージ機能(金額が少なくなれば自動でチャージする機能)は付帯していません。 チャージは現金でもできますが、クイックチャージ(クレジットチャージのことをJR西日本ではクイックチャージといいます。)の際は自動券売機や精算機、クイックチャージ機、入金機でチャージすることになります。 また、JR西日本の上記機器でないとクイックチャージはできません。 お作りになりたい場合、JR西日本の大阪駅(ClubJ-WESTサービスカウンター)までお越しいただくか、JR西日本主要駅においてある申込書、またはホームページから申し込みできます。 必要なものは ○クレジットカード (デビットカード(VISA・JCBデビット)・プリペイドカード(auウォレットカードやココカラクラブカード)などは登録できません。) ○本人確認書類(運転免許証や健康保険証・住民基本台帳カードなど(ホームページからの申し込みの際は運転免許証が必要です。お持ちでない場合郵送で申込書を送付いたします。) 詳しくは下記サイトをご覧ください。 https://www.jr-odekake.net/icoca/about/smarticoca.html
はい、もちろん使えます。ICOCAとPiTaPaは相互利用できます（だからPiTaPa事業者である近鉄がICOCAとICOCA定期券を売っているんですが）。
不足分の現金支払いは可能です。 ただし、不足分の支払金額は１０円単位になってます。 １円単位の不足は１０円に切り上げられます。 ２１円不足の場合→３０円を現金で支払うようになります。
クレジットカードを入れると、磁気により磁気ストライプが壊れ、つかえなくなる恐れがあります。 au WALLETもつかえなくなる可能性があります。 ICOCA、Edyには影響ありません。 meeeaiさんに回答
JR西日本の定期券の購入で特に優遇のあるクレジットカードはありません。 一般的なカード利用でお得なカードは以下の知恵ノートみてください。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n32531 SMART ICOCAでできるようになることは、 ・駅の券売機でクレジットカード払いでのチャージ ・JR西日本の乗車時のポイント付与、ただし定期券の区間内ではポイントはつきません。 ・ヤマト運輸およびリンク先の加盟店での電子マネー利用時のポイント付与 https://www.jr-odekake.net/icoca/about/pdf/point.pdf ・ネットでの利用履歴の閲覧 の４つです。 定期券の区間内でICOCAを利用するだけであれば、SMART ICOCAにする意味はありません。 nonntannhimetanさんに回答
精算そのものはできます。 チャージはできないので、残高が足りなければ現金支払いになります
ＪＲ西日本、ＪＲ四国、京阪電車、近鉄電車の ホームページに記載のとおり、 ２０００円です。
区間がつながるし、通れるんじゃない？ ＞JRのページに定期区間がなんとか 具体的に書かないとわからない。
単に交通乗車機能だけが欲しいということであれば 一般的なクレジット機能が無いKOBE PiTaPa STACIA NC などのPiTaPaカードも考えてみては。 http://www.kobe-pitapa.com/guidance/lineup_kobenc.html 定期券を買うまでもない程の利用頻度であれば、 チャージする手間はありますがICOCAで充分な気もします。 > 働き出したてでも審査は通るのでしょうか？ > 御本人の、所謂クレヒスにもよると思いますが 正直、2～3ヶ月の勤続期間は欲しいところですね。 ※KOBE PiTaPa STACIA NCという前提で。 信用機関の情報参照云々については、詳しい方に譲ります。
不可能です。 To Me CARD はマネーフォワードで利用できません。 mugen1370さんに回答
新白島でも購入できます。
新型の改札機に更新された駅であれば(IC専用機なら緑色)、残額表示は手前側のみに表示されるようになり、進行方向には表示されなくなりました。駅によっては注意書きをして対応しているところもありますが・・ 仙台エリアでも設置を確認しています。 私鉄各社でもJRの新型機に合わせて、手前にも残額表示が出るよう改造した改札機が登場してますが、こちらは今まで通り奥の方にも表示されます。
もちろん可能。そういうシステムでなければ、ICOCAを他の鉄道会社が採用する意味がない。
拝見しました 都市銀行とコンビニATMと三菱東京手数料改定の事当方の知恵ノートに記載してありますのでそちらを参考に http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/my/myspace_list.php?writer=pasmo_ro... 金利も色々ありますが 現時点基本的に窓口の銀行だと ゆうちょ銀行が利息が高く成っています ネット銀行など色々ありますが貯蓄目的ならイオン銀行なら利息高くミニストップなどイオン系のお店に設置してあるし三菱東京も時間内は無料でつかえますのますのでおすすめ 他の利息高い銀行だと窓口なし硬貨も使えないデメリットもありますその代わり手数料が押さえられたりメリットもありますが それでは
非接触式なので見えてるか見えてないかは関係ありません。 ワンマン列車などを使うから運転士に見せる機会がある。と言うのなら透明なケースにした方がいいですが。 むしろ気にすべきは電磁波の類をシャットアウトするような材質のものでないかですね。そうそうありませんが、たまにあります。 それさえクリアしてれば改札のカードをタッチするエリアの部分を浮かせても読み取ります。 大体1cm~2cmぐらいなら問題なく読み取りますね。 規格上はもっと行けるらしいですが。
①ですが、唐木田始発であっても座席は唐木田出発の時点ですべて埋まっている時間帯ですし、新宿方面まで直通する列車は乗客が集中しますから、座れないと考えてください。 ②は通勤時間は短かったり定期代が安かったりするんですが、稲田堤の乗り換えはかなり歩きます。屋根も無いですから、雨の日なんかは濡れることになりますね。 短時間で安く通勤したいなら②、乗り換え回数が少し多めだが雨に濡れたくないなら①といった感じですね。
ケースから出さずに2枚認識させることはできません。どちらか一枚なら可能です。 2枚なら手帳的なケースに入れて利用されることをお勧めします。結局出して利用することになりますが…
期限切れじゃないか？
ブロックする、。。。
ＪＲ線の券売機で購入できます ですので上記の駅でしたら梅田駅から歩いて大阪駅まで行って購入するのが最善かと思います 発売機種ですが ボタン式でなくてタッチパネルの券売機なら基本どこでも購入できます(大阪駅の場合どの基本券売機でも購入できると思っていただければ良いです) 購入方法は券売機に行きＩＣＯＣＡを購入するボタンを押してお金を入れるだけです ですが2000円(実際に使えるのは1500円で500円はＩＣ返却時に帰ってきます)でしか購入できないのでご注意を
イですね(乗合登録の車両に関しては)。 ア：貸切バスもやってます。渋谷と南千住に観光バスの車両が配置されてますし、直営の営業所・支所であれば路線バス車両による貸切輸送も扱っています。 イ：一般の路線車に関しては全車ノンステップ。深川に配置されている江東01専用車(リフト車)と観光バスは貸切登録です。 ウ：PASMOによる乗継割引は90分以内が正解。1台目の運賃支払い後、2台目の運賃支払いを90分以内にすれば、割引になります。 エ：深夜バス系統は6つ設定されています。 http://www.kotsu.metro.tokyo.jp/bus/kanren/iroiro_latenight.html オ：AEDが設置されているのは各営業所・支所や主要なバスターミナルで、車内には設置されてません。
もちろん利用可能です。 他に阪急、阪神、京阪、南海等でも利用可能です。
バス会社、鉄道会社によっては現金払いしか受け付けていないところもあります。
その「数百円」を支払うのが面倒だからと言ってICカードの還元を取るのに時間が掛かるようではわざわざICカードを持つ意味はありません。 PASPYは区間が短ければ短いほど、従来販売されていた回数券・バスカードに比べ還元率を取るのが遅くなります。 PASPYは1区間の距離が長ければ初めてお得であり（例えば、1区間が1000円以上のバスを利用する等）、距離が短ければたったの10～20円の違いぐらいで得と言える範囲ではありません。現在の利用者のうち、定期券利用や長距離利用者でない人は、「とりあえず割引されているから仕方なく利用している」人が大半と見られます。 貴方が例えば広島バスセンター～東城（広島県北東部）の高速バスなど、より長距離の路線を1週間に1回程度乗車すればPASPYの方が元が取れますが、短距離区間では1か月1回周期だと1年以上も経って初めて元が取れるという形が多いです。 それに利用が無くなった後のカード返却時は手数料も取られます（200円）、ですから利用頻度が極端に薄いと現金利用よりも損をすることがあります。 ICOCAは定価利用ですから、デポジット500円がカードを所持している限り結局「オプション費」となります。 ですから目立った割引があるわけではなく、「タッチ＆ゴー」のために500円支払うと考えたほうがスッキリすると思います。 いずれにしろ、「定期券紛失が怖い」と言う面で最初から定期利用を考慮ならICカードでも問題無さそうですが、定期利用でなければ現金利用の方が結局落ち着くことが多いです（尚、市内電車はPASPY定期しか製作できません）。
一部違う操作方法がある場合もありますが、一般的で簡単な方法を。 パスモのチャージや残高確認は、自動券売機でできます。パスモのマークがついてる券売機の前に立ち、カード挿入口にパスモを入れて数秒待てば、残高とチャージ金額ボタンが現れます。1000円なら1000円のボタンを押し、現金挿入口にお金を入れてください。(お釣りも出ます。) 改札を通る時ですが、どちらの面をかざしても大丈夫なはずですが、不安でしたら裏面をかざしてください(表面が上)。その方が、正しくパスモを使ってる安心感があるはずです。 あと、私がよく使う残高確認方法は、駅のジュース自販機を使う方法。商品ボタンを押さずにカードをかざすと残高が表示されます。
解約するとお金が戻ります ただし手数料が引かれます http://www.pasmo.co.jp/reissue/repayment/ 間違って入金した場合は 当日に限り返金が可能です チャージした駅で問い合わせましょう http://www.pasmo.co.jp/faq/charge/charge01.html
顔写真がないものの場合は2点提示すればOKという店はある。 直接店に聞いた方が早いよ。
定期券はないみたいです。
カテゴリーを間違えていますよ
PASMOを券売機に入れたら画面をよく見て(落ち着いて)ボタンを押すだけ 改札を通る際は向きは全く関係ない かざすのはダメ ちゃんとカードリーダーに触れる事！ 田舎者かどうかは関係ない 理解力、読解力の方が問題
最近は交通系ICカードはほぼ全国相互利用可能になりましたからね。 (ただし、エリア内で乗車区間が完結する乗り方をしないと ダメですが。) ご質問文からすると、関西にお住まいのようですのでICOCAが一般的かと。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%B9%97%E8%BB%8A%E3%82%AB%E3%83%BC%E...
PASMO定期の期限が切れたら、記名式PASMOになります。なので手数料を払えば再発行可能です。 ただし、利用停止手続きをした翌日に残っている額が復活するので、利用停止が遅れて拾った人が使い切ってしまった場合はチャージがないので復活せずおそらく手数料の無駄になります。 詳しくは下のURLをご覧ください。 PASMOの紛失 http://www.pasmo.co.jp/reissue/lose/ nonkuraxxさん
近鉄沿線で三重県内を近鉄で動くならICOCAでいいと思います。ICOCAにお金をチャージしておけば、近鉄も名古屋の地下鉄も京都の地下鉄も、もちろんJRもICOCAでピッと触れるだけですから切符を買う必要はありません。近鉄での発売場所は、定期券発売窓口か定期券・特急券自動販売機で買えます。値段は２０００円でそのうち５００円がデポジット（返却時返ってきます）で１５００円がチャージ金額です。近鉄にはKIPS ICOCAというのもあり、近鉄利用時に２００円で１ポイントがたまるのでこれを考えてみてもいいかもしれません。発売場所は定期券発売窓口です。
運転手が客を恐喝するなど、犯罪行為以外の何者でもありません。 バス会社にクレームを入れるだけでなく、 警察に通報したり、 バス会社などの実名を明かした上で、 複数のマスコミにタレこみしてやったほうがいいですよ。
回答としては… 「６月１日現在は、不可能である。 ただ、既に、京阪電車・ＪＲ西日本・大阪市交通局サイドでは、「京阪電車＆大阪市営地下鉄連絡定期券」と、「ＪＲ西日本＆大阪市営地下鉄連絡定期券」を、ICOCA定期券として、発売するのと、「ＪＲ西日本＆大阪市営地下鉄連絡定期券」は、磁気式定期券でも、発売するのを、約２～３年後から、開始する方針だそうである。 これにより、必要な準備を、ICOCAによる、「南海電車と、泉北高速鉄道、それぞれの単独定期券」並びに、「南海電車＆泉北高速鉄道又は、なかもず駅経由のみ、泉北高速鉄道＆大阪市営地下鉄連絡定期券」と、「南海電車と、泉北高速鉄道で、切符としてのICOCA」それぞれも、発売予定又は、発売を検討してる、南海電車と、泉北高速鉄道と共に、進めてる、そうだが…？」に、なります。
モレラ岐阜駅は「樽見鉄道」といってJR線とは別の路線 だから、大垣駅まで紙のきっぷで乗って、大垣駅の樽見鉄道のホームできっぷを買う必要がある http://hacchi-no-he.net/line/tarumi/station/0060_moreragifu.htm http://hacchi-no-he.net/line/tarumi/station/0000_oogaki.htm http://tarumi-railway.com で帰りは、モレラ岐阜駅で整理券を取って、大垣駅の改札で精算 大垣駅できっぷの購入だな 樽見鉄道は本数が少ないから 米原～関ヶ原間は、IC乗車券の使用不可
多くのコンビニで買い物に使えます。切手やプリペイドカード、各種お支払い業務などには使えません。 コンビニでは電子マネーもPASMOの他にも数種類使えることが多いですし、クレジットカードやクオカードなど色々な支払いに対応しているので、PASMOなら「PASMOで」と一言お願いします。
大きく変わってしまうと思いますよ。 まず、PiTaPaカードですがこれは購入するのではなく、クレジットカードに付随するものですので、クレジットカードそのものであったり、クレジットカードとは別に発行されるカードです。 なので、ご自身名義のカードを用意するのであれば申込みが必要ですし、親御さんのカードの家族カードであっても、追加で発行して貰う必要があるのではと思います。 そして、IC定期券ですが阪急はPiTaPa定期のみ、JRはICOCA定期のみとなっていますので、JRをPiTaPaで利用すると普通運賃がチャージ分より引かれるのみとなり、通学定期の金額とは大きく変わってしまいます。 どちらも通学定期券をということなら、阪急／JRともに磁気券とするか、PiTaPaとICOCAの2枚持ち、またはそれぞれを組み合わせることになると思います。 1枚でということなら、磁気券のみが可能性としてあるかな？ってところだと思います。
あなたが悪用するわけですよ。 個人情報をあなたに利用される。
はい。使用可能です。
以前ICOCAがあったけど今は返却してPiTaPaのみです。でも大阪市交以外はほとんど使いません。東京とかに行った時に使う程度ですが、１円単位の半端が付くので使いづらいですね。しかもチャージを忘れてよく引っかかるし・・・何せPiTaPaでJR以外を使う時は無チャージですからね。
ご質問拝見しました。 SMARTICOCAのクイックチャージは阪急電鉄の自動券売機ではご利用になれません。 クイックチャージはJR西日本エリアのICOCA対応駅のみご利用いただけます。 クイックチャージをご利用の際は、JR西日本の自動券売機やのりこし精算機、入金機、クイックチャージ専用機をご利用ください。
名古屋駅はTOICAエリア、長浜駅はICOCA関西エリアですので、エリアを越える利用はできません。IC乗車券の基本です。 どうしても使うなら、近鉄で名古屋から京都（途中のICOCA関西エリアの駅でJRに乗り換えてもよい）まで行き、そこからJRを利用する、遠回りで行くことになります。 あと、PiTaPaはPiTaPaエリア以外ではあらかじめチャージする必要があります。
相性によって違うとしか言えません 先回答者のように断言できるのが不思議です 例）ICOCAとｔaspo 重ねても改札も自販機もエラーにはなりません あなたが持ってる学生証と干渉するのかどうかは、結果的にやってみないとわからないってことです
定期券が切れていても記名式ですので、本人確認のための身分証は必要です。 SFは2円ですので、手数料は0円で、デポジット500円のみ戻ります。
再発行して２枚持ち？ 新規で買って１枚 再発行して１枚 再発行しなくてもいいのでは？
>>区間も変わり、期限が切れているので継続ではなく新規になるのでしょう 当たり前です。 「継続」とは、同じ種類（通学・通勤）で、同じ区間で、かつ期限が切れていないうちに買う場合のみです。 （前回と内容が「つながっている＝継続している」という意味の「継続」です。） 通期定期なら恐らく券売機でも買えると思うが、一応駅で訊いてみたら良いでしょう。
路線にもよります。 基本的には「前乗り・後（中）降り」の場合は、乗車時に運転手の横にある運賃箱の上にあるICカード用の部分にタッチすれば良い。（別にいちいち「PASMOで」など言わなくてもタッチすれば判る） 「後（中）乗り・前降り」の場合は乗車口付近にあるICカード用の部分にタッチ（整理券を取る代わり）して、降車時に運転手の横にある運賃箱の上にあるICカード用の部分にタッチすれば良い。（乗車時にタッチしたことで、どこから乗ったかが記録され、降車時には乗車停留所～降車停留所間の運賃が自動精算） なお、新百合丘駅～あざみ野駅の路線は「前乗り・後（中）降り」だったはず。
ご質問拝見しました。 名刺入れでも処理できますが、金属類がついている場合は、エラーになることがあります。 なお、厚さがあるものはエラーになることがあります。 また、ほかのICカードと一緒にするとエラーになりますのでご注意ください。
1は東京メトロ、2は東急の発行してるカードなので、 最寄り駅の鉄道会社のカードでいいんじゃないでしょうか？ 定期券をどこの鉄道会社で作るかにもよります。 継続購入や、紛失した場合に定期券を購入した会社でないと発行できません。
TOKOPO（都営交通ポイントサービス）のことでしょうか？ 都営地下鉄（新宿線新宿駅や目黒駅など一部を除く）や日暮里舎人ライナーの駅にあるPASMOチャージ機にてTOKOPO登録済みのPASMOにチャージができます。（10ポイント＝10円で全額チャージとなります。）例えば78ポイントお持ちでしたら、70円分のチャージが可能です。 チャージ方法については、「TOKOPOサービス」を選択したら、画面に操作方法を指示されますので、その通りに操作するとできます。
そのご理解で結構です。こちらをご覧ください。ICOCAをタッチするを磁気定期券を投入するに読み替えてください。 http://www.jr-odekake.net/icoca/guide/train/shinkansen.html
整理券はとる必要はありません。PiTaPa（ICOCAでも同様）を乗車時に機械にタッチしたた時点でPiTaPaカードにその情報（整理券ナンバー）がインプットされますので整理券をとる必要はありません。
「PiTaPaエリア」（嵐電は除く）か「ICOCAエリア」の各駅でチャージができます。 http://www.pitapa.com/area/index.html
基本IC定期券は自動的に記名式です。（定期券自体が記名人のみしか使えないのが一般的なため、ＩＣ乗車券としても自動的に記名式扱いになります。 ＴＯＹＫＡなど、無記名式か無い物でも、定期券情報が載ってる場合は、記名式相当の取り扱いと在ります）
今はわかりませんが、少なくとも４年前うちの子供に買いに行った時には、子供用のPASMOは親同伴で、お子さんの年齢が確認できるものを、定期券売り場（自動定期券売り場ではなく有人の売り場）に行けば、いわゆる学割のPASMOが買えます。但し定期券の場合は最長で３ヶ月までしか買えません。我が家は茅場町駅の定期券売り場で購入しました。 小学校入学おめでとうございます。
関係ない。定期券の区間外だから、その分の運賃を払う。 定期券の券面に、『○○ー△△』と区間で書いてあることの意味を考えたら自明なことでしょ？
ICOCAで入場して降りたあと改札付近にある精算機で現金使って精算すれば出られます。 ジュースとか買わないようにね。
う～ん、「バスカード 壊れた」は、ちょっと検索に向かないですね。 「壊れる」という言葉は、設備や装置、家電のように、いろいろな部品を組み立てたものが故障することを言います。バスカードは「壊れる」ではなくて「使えない」という言葉がピッタリ来ます。 もちろん、Google検索では、それでも「磁気故障」と検索結果が出ますし、「PASMOの使えなくなったとき」と結果が出ますから、もう少し根気よく結果を見て行きましょう。検索下手でも、ちゃんとシステムがフォローしてくれますよ。 でも、検索上手になりたいなら、二つのことを普段から気にかけてみてはどうでしょうか。 ①「ピッタリな言葉」に気を付ける。「靴をはく」のは当たり前ですが「帽子をはく」とは言いませんよね。先ほどの「壊れた」でなく「使えない」方がピッタリです。 ②別の言葉に言いかえる。「今日はいい天気だね」「そうですね、雲一つない晴れですね」というように、普段から相手の言葉をそのままオウム返しにせずに、別の言葉に言い換えます。「壊れる」「故障する」「使用できない」「不具合」「突然死」とかね。 ピッタリな言葉を使えたり、別な言葉で言いかえて返事すると、検索が上手になるだけでなくて、あなたを見る人の目が、ぐっと良くなりますよ。
×東京フリーパス ○東京フリーきっぷ JR東日本は黒い券売機で可能。東京メトロもPASMO対応券売機で可能。都営地下鉄は知らない。
ICOCAを取り扱っている駅なら何処でも可能です。 ただし、発行会社が同じであるという制限があるのは当たり前です。 例:JRの定期券を京阪では変更できない。
それより 都営新宿線直通乗って調布から押上げまでダイレクトでいったら？
KIPS ICOCAはICOCAにKIPSポイントが付加するだけで、機能とすればICOCAと同一です。 近鉄バスのHPを見ればICOCAは使用可能カードに含まれますので、KIPS ICOCAも利用可能です。
新宿駅東口の｢どこ｣までかによりますが、仮にJR新宿駅東口改札とします。 急行（区間急行）は新線新宿から都営新宿線直通が多いので、橋本特急や、調布で京八方面から来る特急などに乗り換えて（京王）新宿行きに乗るのがよいでしょう。 新宿に到着したら、階段・エスカレーターなどで上へ上がり、JRのりかえ口を通ります。本来はJRのきっぷがないと通れないのですが、歴史的な経緯から京王・小田急のきっぷで中央東口（東口ではないことに注意）のみ入出場ができます。 JR新宿駅構内に入ったら、狭い地下道を進み、さらに中央通路を直進して中央東口に京王のきっぷ（またはPASMOなどのIC乗車券）を入れて出場します。 その後左手に道なりに進み、しばらくすると左手に見えてくるのがJR新宿駅東口改札です。
全線エリア外なので、使えません。券売機で切符を買う、無人駅で券売機が無い場合は乗車時に整理券を取り、下車駅で精算してください。
池袋で乗り換えになっている定期券の場合は、新木場行きの直通電車に乗ってしまうと練馬～池袋間の運賃は別精算扱いになります。PASMOを利用している場合はチャージから引かれますが、磁気定期券の場合は改札のゲートが閉まります。 行きは直通電車で、帰りは池袋乗り換えでという感じに、行きと帰りでルートを変えて利用したい場合は、PASMOを利用すればこういう定期券も発行することができます↓↓ http://www.seibu-group.co.jp/railways/railway/ticket-info/pasmo_tei...
目的地の駅がICOCA近畿圏エリアであれば問題ありません。 manacaでも問題ありませんが、米原から東へは行けませんので、ご注意を。
PiTaPaで近鉄の区間指定割引、京阪の区間指定割引、大阪市営地下鉄のマイスタイルを1枚で登録はできます。 しかし近鉄と京阪の区間指定割引は、1か月定期券と同額が最大課金なので、普段6か月定期券を購入されているのなら、それより高額になります。
バスは会社によって、距離に関わらず一律料金のタイプと、距離に応じて料金が変わるタイプがあります。 バスの先頭から乗るのは一律料金のものが多く、真ん中から乗るのは距離別料金のものが多いです。 PASMOをタッチする機会が料金ボックス付近に付いてます。距離別料金のタイプは真ん中の切符を取るところにもタッチする機械があります。 一律料金のタイプは、乗るときに先頭から乗りタッチ。降りるときはそのままおります。 距離別料金のタイプは、真ん中から乗り切符を取らずに機会にタッチし、降りるときにも先頭にある機械にタッチです。
定期券は通勤・通学に関わらず、券面に表示されている区間で乗ることができます。 coromo8284さんの定期券の場合は五反田までが区間内で、そこからは区間外で別に運賃が必要になります。 行きに浅草線に乗り継がなかったとしても、帰りは五反田までの運賃を支払えば、そこから定期券の区間内となり特に問題なく使えます。
ルートは金額、時間、乗り換え回数とも下記ルートをオススメします。 1時間22分 1480円 2回 11:26 空港第２ビル（成田第２・第３ターミナル） 京成成田空港線アクセス特急 12:07 京成高砂 12:08 京成高砂 (直通) 京成押上線アクセス特急 12:19 押上[スカイツリー前] 12:19 押上[スカイツリー前] (直通) 都営浅草線エアポート快特 12:32 新橋 12:38 新橋 (乗換) 東京メトロ銀座線 12:42 溜池山王 12:47 溜池山王 (乗換) 東京メトロ南北線 12:48 六本木一丁目 ※切符の場合は下記の通り購入になります。 空港第２ビル⇒新橋（京成＋都営地下鉄） 新橋⇒六本木一丁目（東京メトロ） ※SUGOCA、ICOCAなど首都圏以外発行ICカードを持っている場合は切符購入不要、ICカードをそのまま使えます。 参考にして下さい。
定期券の区間に京王線新宿駅が含まれていれば、無料で通り抜けが可能です。券売機などで履歴を確認していただき、差し引かれた履歴が無ければ、無料で通行できたことになります。
なら京阪発行のｅ－ケネットPiTaPaでしょう。 交通費のポイント還元は，他の会社のをわざわざ使うまでもありません。
駅窓口に返還すればデポジット分の500円が返ってきます。
＞品川駅から京急とメトロで築地に行きます そもそも、品川から「京急とメトロ」だけで築地へ行くことはできません。 泉岳寺以北は、京急ではなくて「都営地下鉄」の浅草線です。 都営浅草線の東銀座で乗り換える「日比谷線」が、東京メトロです。 ですから、品川→東銀座→築地という経路では、京急・都営・メトロの3社にまたがることになり、不経済です。 東銀座から築地まで歩くことをお勧めします（東銀座駅から築地4丁目交差点までは、歩いてすぐです）。 それはともかく 京急も都営地下鉄もPASMOエリアなので、PiTaPa自体を使うことはできます。 ただし、PiTaPaをPASMOエリアで使うためには、JR西日本で使うときと同様、ポストペイ（あと払い）では使えず、事前にチャージしておくことが必要です。
磁気定期券はもちろん今も購入可能です。 私は神戸市営バスとの連絡定期券にするためもありますが、ICは基本的に使いたくないというのもあり、常に磁気定期券です。 磁気定期券のメリットはエラーを起こす事がない事です。 ICOCAで起きるエラーの大半はタッチ時間不十分によるエラーです。 磁気定期券はICOCAよりも処理が早く、必ず確実に読み取るのでエラーが起きず、人も早く自動改札が通れます。 ICOCA等ICカードは1秒以上タッチしないと処理不良でエラーになります。 ICカードの後に磁気定期券で続くと人がつまり気味になるのも、処理が遅いからです。
差額ではなく「乗越区間の普通運賃」が必要です →この場合は海老名から新宿の普通運賃 PASMO定期券の場合チャージしてあればそのまま改札を通過でき、運賃はIC運賃となります 磁気定期券やチャージをしていない場合は精算機行きです、この場合は切符運賃となります 小田急ではIC運賃の方が変わらないか安くなります、値段は券売機上の運賃表に対応表があります チャージは小田急の青か黄色の券売機では10円単位から入れる事が可能です
停止時のチャージ金額も戻りますので、見つからないならすぐに手続きしてください。 再発行手数料がかかります。
他のカードへの移し変えは一切出来ません。
ICOCA定期券はとやま鉄道の区間のみで、いしかわ鉄道直通の定期券は引き続き磁気定期ですよね？富山～金沢間を在来線で通う人は多くないですか？いくら新幹線が出来たとはいえ、新幹線定期代は高過ぎると思うので。
金額はYahoo!路線情報で調べられるので、そこでどうぞ。 通学証明を認めるのは学校なので、学校の判断になるのですが… まず②。 このルートにメリットはないと思います。 南茨木から堺筋線に入る電車は普通がほとんどですし、日本橋-鶴橋の乗り換えも面倒です。 無駄に乗換が多いので、学校も難色を示すのでは？ あと、南茨木と茨木どっちが近いんでしょう？ 南茨木の方が近いなら③が良いでしょうし、そうでないなら①です。 ①だとIC定期はICOCA1枚に出来ます。 ③だと磁気定期なら1枚になるのですが、IC定期だと2枚です。 また、PiTaPaは審査があります。 家族に所有者がいるなら家族カードを持つことも出来ます。
告知の義務がないからです。 「この規則及びこの規則に基づいて定められた規定は、予告なしに変更されることがある。」（PASMO取扱規則２条１項６号）
ざっと書きます １．e-amuサイトに登録（KONAMI-IDの取得） ２．PASMOに登録されているカードNoの確認（筐体にかざせば出てきます） ３．e-amuサイトに２で確認した番号で登録 （ここまではやってるかもしれませんが・・・・） ４．e-AMUSEMENTタグの「データー引き継ぎをする」で新しいe-passの番号を入力 これで完了です 注意点としては、引き継ぎ先のe-passは「未使用」に限ります どのジャンル関係なく一度でも使用したものは引き継げません
和泉砂川駅はICOCAエリア内ですから、みどりの窓口または、ICOCAマークの有る水色の自動券売機で購入できます。 和泉砂川駅のみどりの窓口は東口と西口の両方にありますが、東口の方は営業時間が短いだけでなく閉鎖時間があります。みどりの窓口を利用する場合は西口が便利です。 ICOCA購入方法 http://www.jr-odekake.net/icoca/purchase/icoca.html 和泉砂川駅 http://www.jr-odekake.net/eki/top.php?id=0621927
パスモをお使い下さい。ヽ（＝´▽｀＝）ﾉ
無記名のPASMOでもできます。 定期を乗せた瞬間から、記名式PASMOになる。
×通学用のPASMO ○通学定期券 この場合は、通勤定期券をいったん払い戻してから、買い直すことになります。 定期券の有効開始日から3日以内（鉄道会社によっては7日以内）に払い戻す場合、もとの定期券の値段から、有効開始日から払い戻す日までの日数分の往復運賃と、払戻手数料を差し引いた額が、戻ります。 通学定期券を買う際は、「当然ながら」通学証明書が必要だということは、ご存知ですよね。 通学証明書を持って行ったのに、駅員が間違えて通勤定期券を発行した（誤発行した）というのなら、その旨を窓口で申し出てみてください。
西武バスのHPに載っているかも、と考えないのはなぜでしょう? http://www.seibubus.co.jp/pasmo_annai/bustoku.pdf
バスならば券面には表示されませんが、鉄道の定期は券面に印字されますから、券面にある記載が有効期限です。 「１ヶ月の磁気定期を入れた」とは、どのように「入れた」のでしょう？ もし券面に印字がないのなら、入れたつもりでうまく入っていないか、もしかして「定期を入れた」つもりで、単に「チャージ」をしただけということはないですよね？
答え分かってるのに質問してるんじゃねーよブス！
まず、定期券に変更という手続きはありません。一旦払戻してからあらためて新規購入します。 次に、定期券の有効期限まで1ヶ月を切った定期券の払い戻しはできません。 以上から、3/2から有効な定期券を新規購入するしか方法はありません。現在使っているPASMOを新しい定期券に流用したいのであれば、定期券売り場に言って定期券情報を消去してもらう必要があります。あるいは、現在のPASMO定期券はそのままにして、3/2から有効な磁気定期券を新規購入しておいて、現在のPASMO定期券が切れたら、磁気定期券をPASMOに載せ替えられます。
近鉄の黄色の特急券・定期券券売機はまだ旧デザイン率が高いとききます。JRの駅は大体が新デザインを発行するように置き換えられつつあるみたいですね。
定期券は、特例として認められない限り、往復とも指定された経路以外を通ることはできません。通過もできません。まして、池袋-練馬は、ご存知の通り事業者が西武と東京メトロと異なります。 西武鉄道の特殊2区間定期券だぶるーとを購入することになります（東京メトロでも販売していますが、愛称はなく｢2区間定期券｣としています）。 http://www.seibu-group.co.jp/railways/railway/ticket-info/pasmo_tei... http://www.tokyometro.jp/ticket/types/pass/commuter/two_sections/ 池袋-練馬を定期券とは異なる経路を通る時は、本来なら別の定期券を購入するか、いちいち精算する必要があるものが、それでは不便ということで、少しの加算運賃で両方のルートを利用できるようにしたものです。 というわけで、残念ながら元の運賃より安くなることはないです。それがいやなら、どちらかに決めることです。 なお、だぶるーとなどではない普通の定期運賃はこちらで検索してください。なお、安いのは小竹向原経由です。 http://ekitan.com/
ロマンスカー、踊り子号ともに、乗車券のほうはスイカやパスモが使用できます。 また、踊り子号も「えきねっと」でネット予約が可能です。やり方はe-romancecarとほとんど同じですが、会員登録（無料）が必要です。座席数限定で「トクだ値」というネット限定割引もあります。 ついでに、箱根湯本からそのまま箱根登山電車に乗り換えても、強羅まではスイカ・パスモがそのまま使えます。
パスモの種類により取り扱いが異なります。 払い戻しは関東の私鉄各社(一部除く)でできます。 ・無記名パスモ、記名パスモ、定期券が有効期限切れのパスモ ➡各駅の改札窓口でできます。 記名パスモと定期券が有効期限切れのパスモについては、申請書を書く必要があります。 また、申請書と合わせて公的証明書などが必要です。 ・有効期限内の定期券パスモ ➡私鉄各社の定期券発売窓口でできます。 公的証明書などが必要です。 尚、各駅で定期券の情報を消去することはできます(残り日数があっても、定期券の料金は返金されまん) 定期券情報を消去していただくと、記名パスモの扱いで払い戻しできます。
