トゲを抜くものは ？、百均のレンズ付きとげ抜き 又は小型ピンセットなどは？
『・・・ピクニック的な・・・？』について、有ります。 ①中津川渓谷沿いのキャンプ場 ②雲取山西側の三条の湯のテント場 ③富士見平小屋のテント場(金峰山と瑞牆山の分岐) ④夜叉神峠や南御室小屋のテント場(鳳凰三山) ⑤丹波山村丹波山渓谷沿いのキャンプ場 ⑥北八ヶ岳の双子池・高見石小屋・青苔荘・稲子小屋・本沢温泉のテント場 ⑦ご自分で探す項(笑)・・・ など・・・渓谷沿い・清流沿いや樹林帯の中のキャンプ場やテント場を探せば、涼しさも有り！もっとご自分の理想のテント場があると思いますよ！ ピクニックお楽しみください！ キーポイントは、『ピクニック』でしょ！ 尚、これから先の紅葉シーズンもGOODな場所も存在しますから
大杉岳...福島県桧枝岐村 村杉岳...福島県只見町
どんなルートを計画するかわかりませんが、いけないことはないでしょう。「縦走」と言えば「尾根伝い」に走破するので、途中どうしても下へ降りることになるかもしれません。
その程度ということ。 たぶん自分より強い人と行動したことがないから。 男が一緒に冬山やクライミングする仲間を探せばいい。家族と行くのはガイドのようなもの。 つまらないことで喧嘩しないよう。
テント、山小屋泊でかまわないなら、１泊２日。 行程の楽さが全然違います。 日帰り縄文登山は、早朝の５時頃出発、夕方戻りまで ひたすら人の波の中を歩きづめです。 それに対し、１泊２日は人の流れに関係なく、すいた 時間に歩け、縄文杉の展望デッキも混雑なく見ることが できます。 それに山小屋も改築され綺麗になっているので、そんなに 気にすることはありません。 もちろん山中泊はシャワーもありませんので、その点を 我慢できるかといったところでしょうか。
動作環境に「最低でも512MBのメモリ」とあるので、2GBあれば十分かと思います。 でもですね、「TrekkingMapEditor メモリ」で検索すると、8GB積んでタスクマネージャ読みでも余ってあるのに[メモリ不足]警告が出る報告があるので、欠陥ソフトと捉えたほうがよいと思いますよ。
五合目ですが、五合目駐車場は混みますのでご注意を。 あと、初心者ということですが大丈夫ですか？ 「富士山はどこまで車で上がれますか」などという初心者にしても初歩的過ぎる質問をされているようだと、果たして装備や山登りの知識はいかがなものかと不安になります。 普通は前夜に富士山駐車場についてテントや車中で仮眠をとって、遅くても朝5時ぐらいに登り始めて、下ってくるのは夕方ぐらいというものですけど。 また9月の富士山はもう寒いですよ？ 山用のそれなりの防寒具を揃えてないのであれば行かない方がいいですよ。 9月だと富士山はガスが出やすいので半端な装備で行くと低体温症になりますよ。 富士山登山については本でもネットでも色々出てますので、準備をもっとしっかりされてから、それでもわからないことを質問された方がいいと思います。 富士山は毎年、遭難者死亡者が出る山です。 あまりにもメジャーな山なので舐めがちですが、日本でも屈指の危険な山なので気をつけてください。
男が女性に金を使うなんて、下心の裏返しなんだから、それに応える覚悟がなければ断るしかないですね。 後々面倒くさいことになりますよ。 今後、彼氏さんとどういう展開になるかは考えず、とりあえずは「真剣に付き合っている人がいて、彼が山のパートナーです」とでも言っておけばいいのです。 脈なしと思わせればいいだけなのですから。 まぁ、山の中で喧嘩できるなんて、よっぽど気を許せる相手なんでしょうね。 羨ましいですよ。
観光センター発のご来光バスが4時という事は9月に行くという計画でしょうか？ 今月ならご来光バスは3時40分発になります。 週末に行くことなるとすれば観光センター前の駐車場が満車になるから早めに行く方がいい。満車なら観光センター北東側に駐車場があります。 ご来光が５時半位になるから山頂往復が３時間くらいになってしまいそうです。 畳平からのバスの時刻を調べておいた方がいいです。 観光センターから沢渡までシャトルバスもこれくらいの時間でなんとかなりそうです。（駐車場の混雑次第で連休中だとかなりキツイ） 12時に大正池から明神まで行って17時に上高地出発ということは上高地バスセンターからのシャトルバスに乗車と言う事なら何とかなるけど、沢渡発となると大正池～河童橋までくらいにしないと時間的に厳しいです。 両方行けなくはないですが、9月の連休だとかなり厳しいかも知れません。 それにご来光時は相当寒くなって場合によっては0度近くまで気温が下がります。 今月ならご来光バスの発車が早い分ちょっと余裕ができそうなんだけど。 沢渡からタクシーの相乗りして行けば少しは早く大正池まで到着できます。 タクシーは定額運賃になっているから4人で行けばバス代とそれほど変わらなくなります。
一番売れてるのはスカルパみたいです。 ＩＣＩに行くとＡＫＵを勧めてきますが、雪山用に買いましたが 少し幅が狭いと思いました。 ラ・スポルティバは、今度買い換えるならと思っていますが、 今の主流は軽量登山靴ということでおススメです。 登山靴は、やはり幅を意識した方がよいと思います。 シリオは一番幅広だと聞いていますし、定番のスカルパや しっかり作ってるローバーもいいらしいです。 僕はスカルパをソール張り替えて６年ｘ２の１２年目ですが、 良い登山靴が見つからないのが正直な感想です。 ジャンダルムに行くのでしたら、ソールがカパカパしてなければ かえって使い慣れた靴の方がいいですよ？ ＩＣＩはどうしても自分のとこで靴を販売してるからＡＫＵを 勧めてくると思いますが、個人的にはあまりおススメしません。 また、新しい靴で穂高縦走もかなり勇気がいることですｗ
エンジンは２基ありますよ、１基目は堰堤のところなので、ロープ（登山用語ではザイルと言う）は必要ないでしょう、２基目は２段８ｍの滝の手前にある。 紹介しているHP http://igaiga-50arashi.at.webry.info/200804/article_1.html http://dansa.minim.ne.jp/a3750Tanzawa.htm 実際に行った時は２基目は確認しています。 この時の沢登りのガイドブックには２機の飛行機の位置まで紹介されていました。 現在この本は行方不明、新たに買いたくとも売ってない。。
ざっと見た感じ往復でしょう。 こんなサイトあったんだ。
彼らは、野糞したところを写真撮影し、それらをＳＮＳなどにアップしていますからね。 非常に下劣です。 あとは、人が書いた絵馬に「独島は韓国領土。」などど、落書きする韓国人もいますね。 卑怯で不快感しかない連中です。
BSプレミアム 9月24日午後9:00からザ・プレミアムで放送予定になってますね http://www4.nhk.or.jp/thepremium/
わっちゃんが青空を背景に山頂に立つうんこちゃんの写真を撮って公開したので本当だと思います。
ヒマラヤのカラコルムにあるトランゴ・タワーとか難しそうです。
漠然とした質問なので、なんとも答えようがないのですが、一般論として。 表土は少ない、火山堆積物がある場所は厚みがある。 ほとんどの雨水は、谷へ流れていきますが、草付きや樹木に覆われているところは、多少なりとも地面に浸透していきます。 山自体は造山活動で隆起していますので、断層がいたるところに有り、雨水も断層に集まってきて、そこでろ過されます。 谷に集まった雨水も、下っていく間にろ過されます。 山の地層図は産業技術総合研究所で、閲覧もしくは販売しています。 一般論で言うと日本の山は、付加帯もしくは火山のどちらかで出来ています。 付加帯と言うのは、東北地震で有名になった大陸プレートの潜り込みで、潜り込めずに反対側のプレートにくっついて再び地上に出てきた地層を言います。 鍾乳洞やカルスト台地の石灰岩は、南の島が長い年月をかけて日本列島に付加した代表例です。
雨による土壌の流出や土地の隆起や観測の正確性等あります。２つの地点は観測の時期により違いがあります。まあ国土地理院の今後の再度の観測を見るしか無いと考えてますが差が小さい為に両方が最高峰と考えてはいかがですかね。まあ、ハイキングがてら鎌倉周辺を登山したことありますが風光明媚ですね。
赤色の方は旧品、つまりリニューアル前のデザインのものになります。 中身は変わらず、デザイン(とJANコード)がリニューアルすることはよくあります。
瞬間の晴れ間を期待して行きたいですが、関西からなのでなかなかパッと北アには行けません。 やはり天気との相談ですね。 台風など最近はよく来ていますから。 無理のない計画で、少しの晴れ間を狙って行きたいですね。 シルバーウィークの山行を考えるのも今は楽しいですね。 よい山行を。
写真も無いのに判る人が居たら凄いと思うが？
こんちはー 普通に考えて確信犯ですよね。 でも無雪期の一般道でそんな事する人はDQNと変わらないです。 以前ジャンダルムの真横でテント張ってるパーティがいて、写真仲間と一緒に「景色に写り込むからテント撤去して」と何度も言ったけど「ビバークだよ」の一点張りで動かしてくれませんでした。どことは言いませんけど大きな組織の山岳会でした。テントにデカデカと書いてある。カッコ悪〜(ｰ ｰ;) 足が痛くて歩けなかっただの暗くなって道が見えなくて危なかっただの言われると、嘘っぽくても何も言い返せないですから、指導できる立場の人に任せるしかないかなと思いますよ。
24時間いつでも停められますよ。 トイレは少し離れた登山口に立派なのがあります。 なお、常念小屋に何か問い合わせる時はヒエ平では通じません。一ノ沢です。
最初はアメイロアリかと思いましたが、かなり攻撃的なようですので、多分「イエヒメアリ」だと思います。
卵は冷蔵保存しなければならないものではありませんよ。スーパーでも、冷蔵せずに売られたりしてますよね。常温の場合の消費期限はおおよそ21日ですが、冷蔵の場合の消費期限はおおよそ50日にまで伸びるそうです。ただし、日本では卵の生食を前提に考えているので、日本での表記上50日もの長期間表示はされていません。 じゃぁどうなってるかというと・・・ だいたい、パックされてから2週間の賞味期限が設定されています。これ、ちょっと変なんですけどね。「採卵から2週間」ではなく「パックから2週間」なんです。（苦笑）特売のために大量にスーパーが卵を仕入れる事がありますが、まさか雌鶏に残業させて増産させられるわけもなく、出荷される卵の増減は実はこのパック詰めのプロセスで調整されてるんです。だから、採卵日は不明。。。 なケースが多いです。（採卵日を記載しているものも最近は若干数はありますが。） というわけで、採卵日がわかる卵で、常温販売されているものを見つけて、パックに入れて（山岳用品店で売ってる黄色いアレですかね）、さらに周りをプチプチで包んであげれば急激な温度変化はそれなりには抑えられるはずです。ただ、25〜30℃という環境はちょっと怖いので、ナマ食は避けた方がいいでしょう。大体36℃で12時間放置するとサルモネラ菌は食中毒を起こすレベルまで増殖するといわれているので。10〜20℃であれば、採卵日から10日ぐらいは問題ないと思いますので、縦走登山でもばっちりです。ケースに入れてるとは言え、どこまで割らずに運べるか、の方が気になるところですが。(^^; ヒビが入ってたらNGですので、その時は諦めて捨ててください。山中で食中毒、ヘリレスキューは、あまり想像したくないですね。（苦笑）
適正価格など有りません。有名メーカーほど高くなるのが普通です。Gore-Texのロゴが付いてるなら一番安いもので良いです。
負傷部位によります。 自力移動ができないようならビパークの準備を行い、大量の煙を発生させたりホイッスルでSOS信号を出すなどして自分の所在をアピールします。
糞バス、そんなにjeux4が羨ましいか!? 毎日こんな糞スレばかりで恥ずかしくないか!? 情けない奴だ！
昔、南米やアフリカや中東など辺鄙なところを旅してました。 もちろん、欧州やアジアなども何十回も旅してます。 登山用のザックはバックパッカー用には適しません。 登山用のザックは南京錠を掛けられるようには作られていないからです。 いろんなとこを旅すればわかりますが、南京錠が掛けられないザックを安宿に置いておくのは極めて危険です。中をあさられて盗られます。 登山カテでバックパッカー用のバックパックの質問は止めたほうがいいですよー。
いつも富士登山前にチェックしている天気予報サイトを見る分には、今の時点では問題ないようです ７日は山小屋に泊まって、天候次第で８日の予定（登頂・下山）を決めればよいと思います 山小屋には登山ツアーなどの団体客も宿泊しているので、その動向を参考にしても良いと思います 悪天候の場合は登山禁止になるので、その場合は下山になります この進路では台風が直撃する事は無く影響も少ないようですが、台風の前後では、風が強かったり雨雲が通り過ぎたりして天候は不安定になります 今回に限った事では無いですが、雨や寒さに備えて、しっかりした装備で登ってください 吉田口の天気 http://tenkura.n-kishou.co.jp/tk/kanko/kad.html?code=19150001&type=... 富士山山頂の天気 http://tenkura.n-kishou.co.jp/tk/kanko/kad.html?code=22150003&type=... 自分なら登山と判断する天気ですが、安易に大丈夫ですよと言っても責任は持てないので、 出発直前に天気予報をチェックし、ご自身がちょっとでも不安を感じるようなら登山は控えてください
双眼鏡は手に持って使う前提なので倍率は決まっていて、 通常８倍、高めで10倍です。 これ以上倍率上げると手振れで見えません。 三脚に固定するならもっと高い倍率の機種もありますが、 レンズからすべて大型になります。 光学製品は倍率と性能はたいてい逆比例になります。 同じ値段で高倍率＝低性能、 高倍率で同等性能＝100倍重くて100倍高価格
赤岳付近で泊まった方が良いと思う 午後になって天気が崩れたり、急登でへばった時に目の前に小屋があるのは嬉しい また、頂上からの日の出日の入りも綺麗に見える 赤岳から横岳はやや難所のため、ここいらで泊まって休養がベターでしょう
出発が遅いので、僕だったら１４時までに行者小屋を出発出来そうで雷など天気の心配が無ければ地蔵尾根を登って展望荘へ、１４時までに行者小屋を出発出来なければ行者小屋泊まりにすると思います。 展望荘からの夕陽や山頂からの日の出を観たい気持ちはわかりますが、アセりは禁物、行者小屋のテラスで夕方赤岳を見上げながらのオデンとビールもなかなか良いもんですから、時間と体力と相談しながら判断しましょう。
「立山」と言えば「雄山・大汝山・富士ノ折立」を指しますが、私は「雄山」が代表と聞いた覚えがあります。ただ、標高と言えば「大汝山」の3015ｍが代表するのかもしれません。 「立山三山」と言えば「雄山・浄土山・別山」を指しますね。標高が一番高い「大汝山」は出てきません。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%AB%8B%E5%B1%B1
アラバマヒルズ、カリフォルニア州 http://ja.best-wallpaper.net/Alabama-Hills-California-USA-mountain-...
本社は東京渋谷ですが 本店は富山県小矢部市です。 創業はここから始まりました。 開発などを行ってるテクニカルセンターも富山県小矢部市にあります。 詳しくはゴールドウィンの企業情報をご参照下さい。 実際に製品を作っているのは、中国等に委託してるんだと思います。
・食料や匂いのするもの(化粧品など)を近くに置かない ・単独行動を避ける ・夜間は行動しない。見通しの悪い道は避ける ・武器(なければストックでも)を携行する
私の奥さんこんな格好で馬ノ背通過しました。 蟻の歩みで北アルプス全山縦走しました。 やれば出来る。その前に死ぬなよ。
テントは山から帰ってすぐ汚れを取って干します。その後スプレーしてしまってます。 撥水スプレーは毎回ではありません。 すぐ次の山に行くので「使用する前」と大して変わりません。
こんばんは。 とっても難しい問題だと思います。 ネットの時代ですから皆さんこの状況は覚悟して小屋泊まりをされているようです。 そして殆どの方々が「混雑する連休に人気の山域で混み合う山小屋を選ぶしかない」状況かと思われます。 山岳会が減り「山小屋かテントか？」の両極しか思い付かず、素泊まり→避難小屋→テントみたいに選択肢を広げる機会も知らない登山者が多いのが現実でしょうね。 また百名山ブームで人気の山に集中しています。 ☆夏休みは南アルプス南部へ行きましたが茶臼小屋のテン場は一杯で広げる気にもなれず同じ系列の横窪沢小屋を聞いてもらい、空いているとの事で夕方二時間かけて下り何とか静かな夜が過ごせました。 ☆今後の予測としては更に軽量化が進みフル装備10㎏の時代が来る あと5～6年で登山人口は一気に減り山に静けさが戻る なんか自分でも良くわからない回答になってしまいました(笑)
・リバーカヤック 魚など水生生物は数が極端に減りますが水の透明度が上がって自然の美しさを楽しむ感じです。 ・シーカヤック 台風もなく海が落ち着くので気候的にもやりやすいです ・シュノーケリング・スキューバダイビング 川と同様で海も透明度が上がりますのでキレイな海の景色が見られます。 魚もちゃんといますよ。 水温は雪解け水が入ってくる時期2月3月ぐらいを外せばウエットスーツ着て十分入れます。 あとはサイクリングにSUP、アオリイカも釣れる時期なのでエギングや普通に魚釣りもいいですよ。
彼女は何故その時でなく後になってから言うの？後からごちゃごちゃ言われてもそんな彼女とは後々問題に成りそうな感じです、彼女とは距離を取りたいですネ
ファイントラックのではダメなの？ 逆に私はそれを鮎釣りに使っています。 HPを参照してください。
山地図に記載されています 昭文社の山地図の最初にお願い、コース、タイム、その他３項目があります ご自分で読んでください
住宅ローンの高さは富士山より高いです。
旧ロゴになじみがありますが、買うなら新しいやつです！ ロゴが変わったことを知ってると、意外と目立ちますよ、新しいロゴが。
８月の初めは規制があったので、市ノ瀬までで、バスで１０分くらいでしょうか。 そこを規制かかってないと上にいけるみたいですが、駐車場が狭いです。 おそらくいっぱいになっちゃうんじゃないでしょうか？ バスが運行してないとなると、けっこう面倒な距離ですね。 土曜日だとまずアウトでしょう。 関東から行ったのですが、高速下りてからも１時間以上走りますから 意外と不便で遠いですよ！車中泊がよいでしょう。
満喫してないと思った方がいい。
オスプレイのストラトス34はどうでしょう？ ２気室レインカバー標準装備です。 http://www.lostarrow.co.jp/CGI/products/detail.cgi?seq=000728 自分はストラトス２４をサブバッグで愛用してます。
一旦、膝に上げる、では無理でしょうか？
>浜松市近辺でで釣り これは？川で淡水魚を釣りたいって事か？
馬場島から早月尾根、剱を越えて剱沢に着いた頃は１９時頃 取り敢えずテントを張って寝たが翌朝みると氷雪の上だった 昔は大らかで佳かった、今なら雨具ゴアを上から着るとシュ ラフカバーでもＯＫだねえ、辛いほど思い出に遺るものです しかし、天気と計画だけは本当に綿密に検討すべきですから アクシデントも予定に入れて余裕を持つべきで、着替え一式 は必ずビニール袋に小分けにいれることを大切にしています 携帯は通じない機種があるので、頼り切らないことで登山届 は富山駅で提出しておくことをお忘れ無く、楽しんで下さい
プリンスで下山→富士宮５合目→水か塚駐車場行きバスに乗る。 水が塚からは各方面にバスが出ている。
大学の山岳部では10日間かけて山を縦走することもあり、その間、お風呂に入れません。 しかし、濡らしたタオルやデオドラントボディシートで体は毎日拭きますし、生理中はデリケートゾーン用の拭き取りミストをティッシュにかけて拭きます。
山小屋で、寝とまりできたり、食事できますよ。
ちびじゃないよ。 183センチあるんだよ。 高くもなく、低くもない。
真夏は暑いのとお盆という大型連休で標高の高い涼しい山に遠征する人が多くなるので必然的にアルプス周辺は全国から登山者が集まります。 逆にくそ暑い低い山はあまりいません。
ジムが混みそうだと思いました。
屈曲性、伸縮性、透湿性、耐久性…いろんなモノが“一枚岩”の方が劣ってる。 テント・傘・雨具…どれも畳んだり広げたり着て動いたりして曲げ伸ばしを繰り返すが、繊維を織った布地なら、その動きにしなやかに対応する。 一方、PVAのような一枚地は、屈曲に対してはゴワゴワ、引っ張ると伸びたままになったり裂けたりする。 曲げ伸ばしの繰り返しには、布より弱い。 布地なら、PVAが伸びたり裂けたりするような引っ張りに対して耐え、元にもどる。 PVAに透湿性を与えるために無数の穴を開けたりすれば、「こちら側のどこからでも切れます」のように、よく裂けるようになる。(マジックカットは裂けやすいように多数の小さな穴を開けてある) >PVAのように一枚地の方がメンテナンス・コスト的に合理的ではないですか？ …“製造”コスト的には合理的だから、ほとんど使い捨てのような雨合羽や傘にはPVAなどが使われる。 「ゴワゴワで折りたたみにくい、広げにくい、動きにくい」 「すぐに伸びたり裂けたりして使えなくなる」 「蒸れる」 繰り返し使うことを考えたら、使い勝手はもちろん、メンテナンス・コスト的にも優れてない。
鬼が城山に泊まりで行くのですかぁ？ ほとんどの方が日帰りで行くので テント場なんてあるわけないので そりゃあ ヒットもしないでしょう 夕暮れになれば 何所にも人なんて居なくなるから 結果から言えば お好きな所でどうぞ ですよ
普段と同じです。 私は、 ・お茶：500ml（ペットボトル）...行動中にチョビチョビ飲む ・お湯：500ml...頂上でラーメンを作るのに使う（あらかじめ沸かしてテルモスに入れておく） ・水：500ml...頂上でお湯を沸かして午後のコーヒーに使う で済ませました。 最初は緩やかなのですが、ここでペース配分を間違うとのどが渇いてガブガブ飲んでバテている人を沢山見ました。 なので、最初は抑え気味にして、のどが乾いたらアメをなめるなどして登るのが良いです。
それ双眼鏡だよね？ 何で一眼レフのカテに… まぁいいや、教える。 まず左目だけで遠くの目標にピントを合わせます。 次に右目だけでその目標物にピントが合うように視度調節リングを回します。 左右の視力に違いがなければ視度調節リングの0ポイント、或いは中央で合うはずです。
> 1 非公開ルールがあるのに、非公開を批判する理由はなに? ID非公開の目的は、 ・個人の悩みなど、ID公開するには機微な質問をしたい ・悪質なストーカー行為から逃れたい などの趣旨と考えます。 なのに、 ・このID非公開制度を悪用して、「知恵」袋の目的とは異なる質問・回答を投稿する ・個人IDを誹謗・中傷する ・中途半端（稚拙）な質問でも、ID公開していれば、過去質問・回答からその質問の背景を理解して適切な回答ができるのに、それができない などの理由で非公開を批判しているのだろうと思います。 本来の非公開の目的にかなった利用であれば批判されることはないと思います。 > 2たいした人間でもない知ったかぶりなのにカテゴリーマスターってなんなの? 同一カテゴリーでの回答数やBA数が多ければ、本人の意思に関係なく機械的にカテゴリーマスターになってしまいます。 回答の質の良否には関係ありませんし、本人もカテゴリーマスターを拒否できません。 > 3同じ質問しようが人のかってだろ! 回答はボランティア活動と同じようなものです。 なるべく質の良い質問が重複なく、たくさんあるのがうれしいですね。 MECEでお願いします。
別にメーカーは問いませんが、新たに買いこれからも登山をするのならば登山靴専門メーカーが選択肢も多くお勧めです。メレルでも富士山登山は構いませんが、残念ながら登山靴専門メーカーの範疇からは外れ、ｱｳﾄﾄﾞｱｼｭｰｽﾞメーカーといったところです。どちらかと言うと機能優先よりファッションデザイン優先のメーカーです。スイッチバックの足首の屈曲を妨げ履き口で靴擦れを誘発する踵から足首甲にかけてのプラスチックの補強？とか、滑る機能しかないタコの吸盤底を使ったカメレオンなど前科があります。
免許ないので、運転できるだけでかっこいいです
Kayanocyuouさんの補足です。 焼岳北峰に登った後焼岳小屋で休息して西穂山荘に向かって登ります。一般登山道ですが登る人が少ないので藪漕ぎをする所もあります。 経験の少ない人は中尾高原口に降りバスで新穂高温泉に行き新穂高ロープウェイで西穂山荘に宿泊です。 焼岳小屋から西穂山荘まで約４時間です。 焼岳小屋から中尾経由で西穂山荘まで約３時間ほどの行程です。これは交通機関の乗換えが必要です。西穂山荘から独標まで往復約５時間ほどです。
水筒を縦に入れてその両側をカッパや防寒着で支える世にすれば安定します。
ソフトコンタクト使っています。 水のない山小屋で一泊したことがあります。 その際は、除菌できるウエットティッシュで手をふき、持参したコンタクト洗浄液（ミニボトル）で消毒しました。
穂高連峰や剱岳なんかに行くと、石と石、メーター級の岩同士までが微妙なバランスで積み上がってるので、一個触るとどんどん崩れて切りがないです。 実質無理ですね。
永江慶充の登山歴は、約50年と公表されています。 また、登山だけでなく、永江慶充は、スカイダイビングや バンジージャンプにも長けています。 パソコンのモニターは５枚同時に使います。 とにかく永江慶充は豪快です。
お盆休み明けの週末でしたら、それほど混み合う事は無いはずです 新しく増設になった「市営第2駐車場」は80台のスペースがあります。 http://www.kasimayari.jp/扇沢三角パーク2016年海の日連休対応図.gif 最初の登山口周辺駐車案内図をご覧ください。
化繊の作務衣はどうですか？ アジアンテイストと言うより思いっきり和装ですが？ http://www.kyoto-wel.com/shop/S81297/ichiran.html?category_code=17
上高地ビジターセンターから、前穂、奥穂、新穂高山荘へと抜けて、新穂高温泉駅からロープウェイを利用して上高地に戻るルート、あるいは槍、南岳小屋へと抜けて笠ヶ岳方面へと足を延ばしてみるのはいかがでしょうか。 質問者様の山行日程10日のうち、ご自宅から上高地までの往復に2日、予備日として１日、日中の行動時間を5時から13時の8時間と考えますと、休憩も含めた累積の行動時間は8時間×7日で56時間となります。質問者様の場合、標準の倍の時間を想定しているようですので、標準タイムでの行動時間が全行程でおよそ30時間となるようなルートが目安になります。 ルート取りについてですが、こちらのサイトを利用されるとよいのではないかと思います。 ヤマケイオンライン：http://www.yamakei-online.com/ このサイトのトップページにある、緑のバー右側に「登山地図＆計画ヤマタイム」という欄があります。そこをクリックすると、山岳地図上に標準のコースタイムとルートが表示されるページに移動しますので、行動時間の計算を簡単に行うことができます。 最後に、他の方もおっしゃる通り、山岳地図、コンパスは購入されたほうが良いと思います。等高線の間隔で斜面の緩急を休憩時間などに把握することができますし、付録のガイドブックにはモデルルートが掲載されていますので参考になるのではないかと思います。また2015年版から地図上に磁北線が引かれているので、自分で引く必要がなくなりました。 山と高原地図 槍ヶ岳・穂高岳 上高地 2016：http://ec.shop.mapple.co.jp/shopdetail/001016000098/
身体にガタがきていることを感じて健康志向が高まる。 少しでも若くありたい。 自ら苦労することの良さをわかるようになる。 マイペースで進めばいつか必ず到達できることが、比較的若者よりも年寄りの感性に合う。 若者の速いペースとは対象的に、時の流れがゆっくりなのが自分に向いている。 同年代でやっている人が増えると、自分もやりたくなる。 難しい山でなければ一人でも手軽にできる。 若い愛好家もいるので、年寄りの集まり感を感じない。 人混みに疲れ、自然の良さを感じられるようになった。 朝早くから行動を開始することがあまり苦にならなくなった。
至極当たり前の行動です。 しかし回収が遅れると幕営料の追加が必要になる事もあるので注意がいります。 心配なら撤収して小屋の片隅にデポして登る事も可能です。但し盗難等は自己責任になります。 又は赤岳鉱泉か行者小屋に幕営して硫黄岳～赤岳のラウンド縦走して２日分の幕営料を払う方法もあります。 山行計画のご参考にして下さい。
時間、距離、岩場、鎖場その他危険箇所などの総合的判断 最終的には発行者の独断と偏見
オイラは万年初心者だけれど。 大丈夫かどうかなんて人に聞かないよ。 己の技量や歩行力なんて 己にしか解らないものだよ。 聞くだけ野暮。 2ｍの降雪なんてへっちゃら。 2cmの氷の世界は滑落の恐怖で脚が震える。 筋力系の体重か？ 脂肪系の体格か？ それによっても変わる。 さて君は回答者にどれだけの情報を提供しているのだろうね。
トレランはマラソンやジョギングに比べれば人が周りにいませんよね。 よって、マイペースが維持し易いから気分よく走れる。 からではないでしょうか。
決まっていません 紫も在るし、黒も在る 赤と黄色の２色使ってる方も居ます 全てが、登山道表してる物ではない
詳しくは分かりませんが、池山登山口は駐車場のゲートから徒歩40分くらい先に10台分くらいの狭い駐車場があります。
軽アイゼンならそんなに重くないから心配ならばもっていけば？ ただお盆休みに裏銀座縦走をしてきたけど、双六岳→鷲羽岳→水晶岳は不要、 山小屋で話をしてた人でお折立方面に下山する人もいたけどアイゼンは持っていなかった。まああったとしても、歩き方とストックで対応したようだけど。
明日は無理でしょ～ 旭岳ロープウェイも運休すんじゃないかな？ 富良野岳は十勝岳温泉からなら、沢が増水して渡れない可能性もある。 確か、去年…大雨増水して下山出来無くなって、救助隊出たコースだしね。 大雪山・十勝山系は下界より、天候恢復が1日ぐらい遅れるのが普通だから、自重なされるのが賢明だと思います。 稜雲閣の露天風呂で、ノンビリしたほうが良いでしょ～♪
槍ヶ岳が上高地が玄関口なので良いと思います。 テント場は途中にいくつもありますが、体力に自信があるのでしたら 槍ヶ岳山荘の下にあるテント場がよいでしょう。 槍ヶ岳山荘にもテント場がありますが、初心者に稜線でのテントは やめておいた方がいいです。思ったよりも夜が過酷です。 たしか殺生ヒュッテのところにテント場があったと思います。 ずっと下のババ平でしたか、そこのテント場にテント設置して 登る人も多いです。 北岳は、芦安からバスになりますが、けっこう乗ってます。 広河原から肩の小屋まで一気にいけると思いますが、 登山のレベルは槍ヶ岳と大して変わらないと思います。 そのバスのアクセスが悪いです。 広河原にテント場あったかもしれませんが、北岳の場合は 肩の小屋か北岳山荘だと思いますが、北岳山荘だと稜線なので 初心者にはおススメしません。 どちらの山も山小屋が近くにあるので、いざとなったら逃げ込めるので 安心だと思います。 僕がテントを始めた頃は、立山と涸沢でした。
ひるがの高原スキー場に行ったのでは？ 具体的な施設の名前入れないとだめだよ スキー場も４つばかりあるし、牧歌の里、 コキアが見れる場所もあるし
自分が持っていくナイフで軽い物は、 オピネルのNo.6とビクトリノクスのツールナイフ(7徳ナイフくらい)で、 どちらも今量ったら30g程度でした。 オピネルは縦走をされている方なら説明するまでも無いと思いますが、 価格、研ぎやすさ、切れ味、軽量、確実なロック、グリップの加工などを 考えると緩い軽量マニアであれば十分に納得できる代物かと思います。 ツールナイフは何といってもツールが付いているので、 道具類の応急処置にも役立ちますね。 どちらも数百円程度で入手可能です。 「緊急ﾊﾟｯｸ」という性質のキットに組み込み、 ナイフの代用を考えているなら、 お書きになられたものズバリですがカミソリの刃でも良いし、 医療用のメスの替刃の方がもっと適しているかも知れませんね。 一枚ずつ梱包されているし形状もさまざま選べます。 替刃のみが軽量に有利ですが、 カミソリもメスも柄付きの物が当然あります。 (カミソリのだとポンナイフと呼ばれているものに近いですね) もちろん、いずれも常用するのには向きませんけどね。
ばってんよかやろ？ってどこのお言葉？笑
＞単３充電池のAmazonの黒い2400mAhとエネループ・プロでは何方の方がサイズが大きいですか？ 今、手持ちのAmazonベーシック（黒）とeneloop pro（SANYO最終モデル）をノギスで測ってみましたが、同じっぽいですね。目で観察できる限りにおいては、使われているパーツ（金属）やフィルムまで同じに見えます。寸法の公式スペックも、おそらく同じだと思います。 現行のeneloop pro は手元にないので判りません。 _______________________ ほぼv125addresssさんの回答通り・・・・と言いたかったのですが、ちょっと違いますね。 ＞アルカリ電池の大きさを基準にしている機器の電池ボックスでは、エネループPROなどの高容量の電池が入らないこともあるのです。 まず、『アルカリ電池の大きさを基準にしている機器の電池ボックス』という表現が意味不明です。『単3形』の規格に、アルカリ電池もニッケル水素電池もないからです。単3形は単3形です。本当にアルカリ電池を基準にしているのであれば、それは規格を守っているという意味になりますので、充電池も問題なく使えるはずです。 充電池には大小いろいろあると言いますが、アルカリ電池にも当然あります。高性能を謳うアルカリ電池は大きめですし、そうでないアルカリ電池は大きくありません。また、メーカーの方針にも左右されます。 つまり、eneloop pro が入らない電池ボックスの機器があれば、それは単に、電池の規格を無視している粗悪品という事にしかなりません。『アルカリ電池が基準』などという意味不明な解釈は不可能です。 （直径の一例） ・14 mm 以上のアルカリ電池・・・maxell ボルテージ ・14 mm 未満のアルカリ電池・・・富士通 スマホ充電用 （ボルテージも、当初は14 mm 未満だったはずですが、改良は続いていると見え、現行モデルは14 mm を超えていますね）
新潟県内だと出る心配の無いとこは弥彦/角田か佐渡くらいなんだよね (米山付近での目撃情報があるくらいだし) 有名どころの登山道はわりとエンカウント率が低いっぽいから “心配してもしょうがない”と割り切るしかないのかも (熊の事故に遭う人は登山者より山菜採りのほうが多いという事にも留意すべきか)
笠新道は登りきってから笠ヶ岳山荘までが結構長い。 合戦尾根とは比較にならないよ。 あそこは登りきったら目の前が燕山荘でしょ。 しかも樹林が長いしね。 笠新道は日当たりが良くて、熱射病に要注意だね。 下からの輻射熱もかなりのものだから。 大変だけど、山頂で見る夜明けの槍ケ岳は最高だよ～ クリヤ谷のほうが面白いが、無茶苦茶長いし、高度差もかなりある。 しかも沢にかかっていた橋はすべて流されているので、渡渉ポイントと天候の見極めができなければ無理。
http://yamahack.com/162 上記を見て参考にしてください。 頭囲６３㎝以上は今まで見たことがありませんので、その場合は諦めてください。 くれぐれもインタネットショッピングで購入するのは止しましょう。 店頭で試着してサイズを確認してください。 因みに自分は５７㎝の頭囲なので大抵の帽子やヘルメットが合います。 山岳部時代の後輩に頭囲６５㎝のバカでかい頭の奴が居ました。 そいつのニックネームが見たまんま「ビック・ヘッド」でした。
森林限界 植生の垂直分布 で、お調べになれば、大概のことは分かると思います。
無謀？ それはイザ という事を言っているのでしょうか？ まあ、ツエルトをもっているのであれば それで十分では？ 避難小屋を使って縦走するのは ここでは当然（ごく自然）です。 私も10回ほど歩きましたが、全て避難小屋利用です（「避難小屋」となってましたっけ？？） 稜線の小屋は無人時どこでも利用可ですよ。 積極的に使いましょう！
クリーニング屋さんを信頼出来るかどうかでしょう。 撥水処理もお店により様々ですよ。 アウトドアの各メーカーの製品を知っていて、それに合わせたクリーニングに撥水処理をしてくれるところもあるし 一色単にナイロンジャケットとして扱うところもあるでしょうし 使ってる撥水剤も様々ですしね。 要は一概にどちらがいいか？なんて答えが出ません。 クリーニング屋さんによっては、自分で処理するより良いかも知れません。 私は、分からない所に出す位なら、自分で処理します。 その方が扱いを分かっているし、これまで失敗した事も有りませんから 使ってる撥水剤と自分のやり方を信頼してます。 なんか、最近、ID非公開さんで撥水やニクワックスの事、百均の傘にも使えるかとか、やたら似たり寄ったりの質問が重なるけど 同じ方？ なんで、そんなに撥水に興味あるんだろう。 撥水処理したいなら使ってみたらいいんじゃない。 そんなに高いもんじゃないし、しっかり説明通り使用したら、ほぼほぼ間違いないよ。 悩んだって実感しなきゃ納得しないしょ。 先ずは体験してみて下さい。 若しくは大雑把な質問じゃなく、ポイントを絞って質問してみてはいかがでしょうか。
iPhoto6plusサイズならどうあがいても充電量が足らないと思いますが、 シャープの試作品の変換効率3割超えのに、 乗せ換えるぐらいじゃないと無理なんじゃ、 そのような製品一般消費者が買えるような金額では、 まず手に入りませんよ 安物なら1割ちょっとです、 Goal Zeroのノマド7持ってますけど、 使いどころが難しいですよ、 木の有るような山だと充電しません、 モバイルバッテリーに充電して、 それから機器に充電するようにしないと、 安定的に充電できませんよ、 結局災害時の非常用や、 キャンプなと滞在時間の長い時に、 充電しか使い道ないような。 http://webshop.montbell.jp/goods/disp.php?product_id=1893116
2年ほど前に「お鉢巡り」してきましたが、多分時間を読めずに帰りに間に合わない人が出たからじゃないかな？ 行き帰りがバスのプランは要注意です。
石井スポーツなどクライミング知識のある山の店でもそういった商品の説明などしていただけます
ロゴスのティピー300 口コミ って検索かけたら？
八方のバスターミナル前の駐車場か、八方第五駐車場に車を止めて猿倉へ バクシーの相乗りで行けばバスより早く、料金もバスよりちょっと高いくらいになる。 帰りは五竜八方？じゃなくて五竜遠見だと思いますが・・ この時期は白馬花三昧が開催されていて五竜エスカルプラザから花三昧循環バスが出ているのでこれに乗車して八方バスターミナルで下車すれば安上がりになります。 バスの本数が少ないので時間調整が必要になるかも知れませんが・・ バスの時刻は白馬花三昧で検索して調べてください。 五竜自然園からのゴンドラ最終の時間が早いので運行時間を確認しておいた方がいいですよ
北アルプスの殆んどの山小屋は金さえ出せば何でもありだよ。他の人も書いているけど､槍ヶ岳肩の小屋は大型ヘリで市販のパン焼器を運びプロパンガスで焼いています。 午前午後２回焼きたてのクロワッサンが食べれます。 テラスでコーヒーを沸かし優雅に朝メシしてる人間もいてる。もう帰るだけだから急がない。２０回目の槍ヶ岳は後輩と別れてノンビリ下山､お土産は槍ヶ岳山荘の中華粽を５つ買って帰る。長野のホテルの中華料理だから美味い。作って直ぐ冷凍してヘリで荷揚げする。帰ってレンジでチンすると中華街の味がする。ヒュッテ大槍のワインは適温で美味い。晩飯のシチューと一緒食べるとディナーになる。ラウンジで槍ヶ岳カクテルを作ってもらい登山のご褒美にする。ヒュッテ西岳のハーゲンダッツのアイスクリームは高くても惜しくはない。 アレ俺は山歩きに来たのか､飯を食いに来たのかどちらか分からなくなった。 槍平小屋と鏡平小屋のかき氷も美味い。
地図に関する基本的な知識。 三角点は山頂の記号では無い。 水平位置を精密に測量するための基点。 一等から四等まであり、一等三角点同士で測量してから、二等以下で細密な網となるように三角点が設置、測量される。 ただし、一等・二等は遠距離で測量する必要性から、見晴らしの良い山頂付近に設置されることが多い。が、必ずしも山頂でなければならない決まりはなく、平地にある一等・二等三角点も多い。 同様に、必ずしも山の最高位置にある必要は無い。水平位置が測量できれば良いのであって、脇のやや低い位置に置かれることが多い。 三角点は標高も測量されるが、主目的はあくまでも水平位置の測量。 標高を測量するための基点もあり、そちらは水準点と呼ばれる。これは山頂ではなく街道沿いにある事が多い。 なお今では、三角点同士や水準点同士で測量することはほとんどなく、高精度な電子機器で測量しています。地震関係などで、地殻の変動として位置移動分布図が時々報道されるでしょ、あれがそうです。 ちなみに、国土地理院は国民に対するサービスとして、山の標高も測量しています。 三角点が必ずしも山の最高地点にはないことが多いため、別に改めて測量しているのです。その際、正式にはメートル単位に丸めて公表しています。 他の回答者がメートル単位で回答しているのは、そのため。 なので、富士山の標高とするべきは、剣が峰の最高地点です。 三角点をもって富士山の標高とするのは、誤り。
高尾山なんかいかがですか？世界一登山者(観光客？)が多い「山」らしいですよ。 http://takaozanyuho.com/
作曲家の船村徹氏が、新聞のコラムに「海の日があるのに山の日がない」という趣旨のことを書いたのが最初のきっかけの一つだそうです。 その後、山岳界、林業界を中心に制定に向けての動きがでたんだとか。
マクロ的に見ると そうかもしらんけど ミクロ的に見ると 乳首が山に見えなくはない 言うなれば 富士山 と 天保山
JRで特急でなければ。
必要ありません。正直言って迷惑な祭日です。こんな祭日ができるとそれでなくても迷惑なツアー登山者が増えて山がより一層混雑します。山の混雑は山の環境破壊につながります。「山の日」は山を利用して観光収入をアップさせようとする業者主導の営業政策云うのが本音でしょう。私は山の日に山には登りません。 登山初心者の特徴は深田久弥の「日本百名山」に登りたがる点にあります。しかし深田久弥の求めていた山は静かな山です。彼はそれを「避衆登山」と呼んでいます。日本百名山にあこがれるのであれば、深田のこうした山に対する姿勢も学んでほしいものです。
近くの なるべく凹んだ場所で ザックを敷いて座る、金属のポールなどは ５ｍ以上遠ざける、 出来れば 足を大きめの石の上に乗せる、 なるべく地表と体を絶縁する状態で通り過ぎるのを待つ、 雨などで地表が濡れている場合には 地表に雷が落ちて 地表から体に雷が伝わる場合もある、 電気を帯びた雲が近づいて来るとあたりがジリジリと音を出しながら震えだすので 動揺せずに動かないことです、
筋肉というより、腱（けん）を傷めている可能性が高いですね。 週に４，５回で、毎回４，５時間というのは、ちょっと登りすぎな気がします。 少しレストを増やす（できれば２週間くらい完全に休む）、アイシングなどのケアをきちんとするといった対策をしっかりとって、それでも治らなければ病院を受診する方がよいでしょう。
効果絶大です。 夏にスパッツ（ゲイター）をつけている理由は 靴やパンツの汚れ防止です。 但し、暑いですよ。 冬用でなく薄いものを 裾だけが汚れるのであればショートを 脛の上まで汚れるのであればロングを お選びください。
能力的、日程的、費用的、人数的にほぼ山行できる山はおのずと決まってくる。 候補はいくらでも出てくるが実際後回しが多い。
オーバーシューズ、でも夏は辛そう。
初心者でも登れますが高所恐怖症ならたとえ登れたとしても下りるのが怖いと思いますよ。 丸山からまだ少し先、独標手前（岩場の手前くらい）までならいけるのでは？天気が良ければ富士山も見えますよ(^^)
スカイツリーは、決断は一瞬で結果は一定なので気にする必要がありません。 富士山は、高確率で怪我するだけなんで、その後、痛みと後悔が続く事になります。そっちは怖いですよね。
雷鳥沢ヒュッテを昨年利用しました。洗い場にボディソープとシャンプーが備え付けてありましたね。 先日は雷鳥荘にも泊まりましたが、やはり両方が備え付けてありました。（こちらは硫黄臭ムンムンの白濁の露天風呂が最高です。） 室堂や雷鳥沢の宿泊施設は、石鹸の使えない山小屋というより温泉旅館（ホテル）に近いかもしれません。
新穂高バス停の100－200ｍ手前 道からしたら左側 台数は１５０台位かな！ 山と高原地図に書いてあるよ（昭文社） ８月たいていは満車、帰りの車と交代になる夕方なら入れるが 朝行っては無理、ロープウエーの方の無料場所は 登山ルートからは少し離れます 両方満車なら、有料入れるか❓１時間１００円 帰りに風呂入る約束でホテルの有料が安い１日５００円
「山登りの体力」が平均的な20代男性なら可能です。 小屋泊装備であれば7時間もあれば到着できるでしょうからね。 ただしバテて大休憩を取ってしまったり、大雨などで迂回していたら難しいですよ。 また、前半と後半で登山道の傾向が全く異なるため、急傾斜に慣れていない人では後半はペースが急激に落ちます。槍平では時間もですけど余力をよく考えましょう。地図上では2/3くらいですけど、体力的には半分もいっていない場所ですから。
私、死なないように準備しているので。 多少のミスはありますが万策尽きるまで行ったことはありません。 オートバイ事故直後に自分は不死身と思ったことはあります。折れた腕をぶら下げて富士山や北岳などに登っていました。
耐水圧10,000、浸透性3,000位だと、ほとんど気休め程度ですね 富士山5合目の登り口は晴天でも、登山中に雨雲が通過した事が何度かありました 雨雲に突入すると３０分から１時間ぐらい、横殴りの土砂降りになります 雨具はレンタルする事をお勧めします ミズノのストームセイバーで2500円です（性能はゴアテックス並みです） やまどうぐレンタル屋 http://www.yamarent.com/ 上記サイトの登山セット一式を参考に、他にも必要なものがあれば、レンタルで間に合わせるとよいです
二本の剣と一緒に石碑も立ってる写真を見た事があります。 その石碑があれば何か彫ってあるのでしょうけど今はない...
海の日より遅れること、うん十年で今年から制定・・・・海の日は本来7月20肥立ったのがラッキーマンデーへ以降したが、山の日は8月11日に固定だ。 制定の当初はお盆休みに繋がりガいいとの理由から8月12日が候補に挙がったが、JALの御巣鷹尾根墜落の日と重なるので、1日ずらしたとか・・・・ 定見のない決め方だし、国民的議論もなかったね～。 日本山岳会は良く黙って通したものだと思う。 一体誰が言い出したのか、検証して欲しい。 ◇世界の凡人◇
べルコンは無いから行けません
夏場は現代も江戸時代も大気中の湿度の影響で見えにくく成った事は変わりないでしょうね。但し現代は、都市化が進んで街中の気温上昇に依って湿度が高く成る事と、塵（車の排煙の微粒子（PM２.５）やタイヤの摩滅から発生する粉塵、工場の排煙、日常生活から発生する衣類の埃等が大気中に舞い上がるり、これらが風の強弱の関わり合いでベールと成って大きな影響を齎し影響して見えなく成る日数が増えていると、言えるでしょう。
はい、不向きです。私も街着用に持っていますけど、たたんでも15Lくらいの大きさが必要ですし重いです。また間に防風のフィルムが入っているので汗が抜けなく、行動着には適しませんよ。
＞ラクダは興奮すると、内臓を吐き出すのですか？ ラクダのオスは、発情期やケンカなど極度に興奮した時に、口から白い泡とピンクの内臓のようなものを吐き出すことがありますが、内蔵ではないらしい。 実はこれ、「口蓋」という喉の奥の柔らかい部分を膨らませているのだそうです。
スニーカーで２回登ったならそれでいいです。
可視光線が空気中を進む際、浮遊するチリや水滴により少しずつ散乱しますが、波長が長いほど散乱し易いです。赤から紫までの光が均等に含まれる白色光も、遠い山から我々の目に届くまでの間に、波長の長い赤～黄色が多く散乱され、波長の短い紫～青の光が残って青っぽく見えます。
腕時計の機能は「時間を知る」だけです。 そして山用時計の利点は「登山気分を盛り上げる」だけです 登山で各種機能を使うことはあまりないでしょう コンパスや高度計、ＧＰＳは専門の機器を持ってる人が多いですし （たいてい欲しくなります） 初心者がコンパスやＧＰＳが必要な登山（地図は読めますか？）はしないでしょうし 私もそうなのですが、タフな状況で手首をチマチマいじってる余裕はないと思います なので時間がわかればなんでもいいと思います 私はプロトレック２本持ってますが Ｇショックやロレックスでも登りますよ
別にそんな人はここにもいくらでもいますよ。 百名山登って何が楽しい。 富士山登って何が楽しい。 テントではなく山小屋なんか泊まって何が楽しい。 熊鈴なんかつける奴は馬鹿だ。 ケーブルカーやロープウェイを使うやつは山に登るな。 とか自分の価値観を押し付けて、人にケチつけないと気が済まない人なんて一般人でもいくらでもいます。 そもそも遭難が多発する時期になると『登山なんかする奴は馬鹿だ。遭難して他人に迷惑をかけ、救助に税金使い、何を考えてるんだ』とか言う人がたくさんいますからね。 服部さんだけが特別そうだとは思いません。
ミッドレイヤーはベースレイヤーと密着していないと汗が移らず、隙間があると寒く感じるので、ぴったりなフィット感の製品を選ぶべきです。 パタゴニアもレギュレータフリースはスリムフィットで出しているのはその為です。 私もR1フーディを使っていて身長177cmで68kgでMサイズを選びました。 ですので選ぶべきサイズはMかLでしょう。
上高地泊なら、明神の先から≪徳本峠≫往復するとか。 小屋泊なら横尾→蝶ヶ岳(泊)→徳本峠→明神のルート。
大山阿夫利神社のことですよね？ 下社まで（ケーブルに乗っての終点）までですか 短パンでOKです 本社（ケーブルを降りてから１時間くらい上った頂上）まででも日中なら何とか大丈夫ですが下りてくるとき椅子がある休憩所はよく霧が発生しますからことによると寒いかもしれません
bivouacというよりか、普通に野営ってことですね？ならお好きなスタイルで良いと思います。
微妙なところですね。 登山経験はわかりましたが、どこどこを何時間等、体力ないしはスピードがわかる記述もお願いします。 不帰ノ嶮・唐松～天狗平間を3時間前後で行けるなら、可能性はあります。 五竜の山頂から先、渋滞は考慮せず3時間で行ければ早いほうです。 一般的にはこのコースを7時間で歩くのは厳しい。 扇沢から入って、鹿島槍を越えてキレット小屋に至る逆コースのほうがまだ楽です。
テント泊装備の重い荷物を担いで鎖場もあるザイデングラードを歩く事は安全を考えるなら止めた方が良いと思いますので、質問者様のスケジュールは良いかと思います。 尚、私なら2日目で奥穂高岳へピストン登頂、3日目で穂高岳山荘を6時に出て、涸沢岳ピストンの後に涸沢まで戻ってテントを撤去、上高地まで一気に歩いて帰ります。 横尾から上高地までの山道は平坦で、テントを担いでも私は2時間位で到着しました。 穂高岳山荘を6時に出れば上高地に間に合うと思います。 あと私は先日、横尾にテント泊をして、槍ヶ岳へ登ってきましたが、その時に横尾山荘にテント泊装備を預けて、アタックザックの様なザックで槍ヶ岳を往復しました。 小屋によっては荷物を預けられますので、涸沢ヒュッテや涸沢小屋に聞いてみてはどうでしょう？
松濤岩まだまだ健在です。 北穂南稜分岐から松濤岩.北穂ドーム.奥壁バンドまで小さい崩落はあれどしっかりしています。但し涸沢岳まで浮石は昔に比べて多くなりました。 細かな落石が煩雑にパラパラ落ちてきてヘルメットの必要性を感じるこの頃です。 昔は滝谷しか必要なかった筈だのに。 松濤岩の崩壊などまだ聞いたことないです。 穂高の縦走路､余りにも鎖･ピン･プレートなど打ち過ぎ岩がボロボロになってきましたです。 人工落石が煩雑になった事が松濤岩の都市伝説を産んだのではないでしょうか？
本日八ヶ岳縦走行く者です。 電子マネーの仕様は分かりませんが大体の登山者用バスは対応してる場合が少なかった経験があるので現金かと思います。 コース的に行者小屋経由なら行者小屋までなら険しくないですが、それより先の山頂まで続く2つのルートは急な鉄階段や、鎖場、岩場が続きます。集中して気をつけて登れば問題ないほどなので大丈夫でしょう。 バスの始発到着時間が7:17で最終バスが16:20なので８時間切るほどの時間しかありません。 なので必然的にコースタイムよりやや早めに行動する必要があり、急ぎめの山行になってしまい事故にもつながります。余裕を持ちたい場合どこかの山小屋で1泊した方が良いでしょう。
個人差ありますが、2000mくらいから頭痛を覚える人もいます、少数ですが。 大抵は2500～3000mを超えると心配しだします。 よって、日光東照宮ぐらいでは何も変わりません。
だいたい貴方が想像して居る通リですよ！良く言うでしょう「聞くより試せ」です！ 年令にもよりますが自分の体力を試す・・こんな山登り人は割合多いのです。 黙々と一人で上りして体力試す、達成感を楽しむの二つが重なって居る。 ワイワイと賑やかに何度も何度も休憩してやっと山頂に、これも実に楽しいですよ！ ご飯を丸めて海苔で巻いただけのおにぎりが・・ナゼこんなに美味しいのか見直す！お年寄りを介護しながら・・小さな子供を助けながら山登りは伝承されて行きます！ コンクリートとアスフアルトせかしい車に電車、山の中には有りませんホットする！ 山苔二小さな虫、藪から飛び出す山兎、河を跳ねる鱒、バサッと天を飛び雉の優美！ 自分も子供も恋人も友人もお爺ちゃん御婆ちゃんも忘れて居た昔を思い出させます！ 冒頭の是非にお試しください！
楽ちんなのは 乗鞍岳 タッタ300m程の高低差登山だよ 木曽駒ヶ岳も楽ちん登山だね 燕岳、唐松岳も楽ちんの範囲。 白馬岳もそれに近い。
それは星を撮っているんですよ ちょうどその時間帯がベストなのです 星を撮る場合、星の光だけをカメラに集めたいので、ライトの光を入れたくないのです。 ライトの光がカメラにあたると、真っ白な写真になってしまうのですよ。
本当です。ジョージマロリーの死体もあります。 閲覧注意。 http://getnews.jp/archives/372973
燕岳から槍ヶ岳を見ると小槍が見えますが、常念岳からだと小槍は見えません。 また、常念岳からの眺望では、槍ヶ岳と並んで穂高連峰の存在感がありますね。 写真は、燕山荘付近から見た槍ヶ岳です。
登山とポケモンGO どちらもしております 昨晩も 夜の散歩時にポケモンを捕まえて遊びました およそ4時間歩いたので 散歩の域を越えてます 現在レベル19です どちらが疲れるかは 当然登山ですね ポケモンは 街にしかあんまり居ないので 平地歩きですが 登山は 当然登りますので疲れます どちらがより楽しいかと言われると 当然 登山です ポケモンは散歩のついでと同じです
ポンチョは幕営地用（小雨程度）、レインスーツは移動用
富士山は詳しくないので、違ってたらごめん。 新宿から富士山（仮に吉田ルート5合目）だと、次の移動方法があります。 ・電車とバス ・高速バス ・バスツアー 電車とバス利用は予約とか必要ないですが、割高(多分)で待ち時間が発生(多分)します。 高速バスは予約が必要(多分)で、乗り換えが不要なので楽でコストも安い(多分)です。 バスツアーは、ツアー会社任せで一番楽ですが、最近は富士山の日帰りバスツアーはなくなってるんじゃないかな(多分)。そうすると日帰りは厳しいかも。 1.登山口を決めて(初心者だと、吉田と富士宮が多いかと)、 「○○口 バス 電車」とか「○○口 ツアー」とか検索すれば詳細はすぐに出てきます。
R1、R2を持っています。 >春夏秋冬を通じて着用でき、低山から高山まで と書かれていますが、夏の低山から冬の高山までを１着はさすがに無理です。 自分の場合は、冬の高山：R2、夏の低山はRシリーズは不要。それ以外はR1。夏の高山でも夜R1を着込みます。冬の低山でも、行動中ならR2では暑いのでR1です。春・秋はベースレイヤー＋R1がぴったり。 R1を基本としてベースレイヤーで調整、でかなりのシーンをカバーします。patagoniaはいくつか傑作アイテムを出していますが、そのうちの１つに挙げられると思います。
鳥瞰図・どうぞ、ご覧下さい。→http://www.camp-outdoor.com/tozan/fujisan/course.shtml
恐らく、実際にご質問の組合せで、ジョイントされている方の回答はつかないでしょう。 ジョイントは可能でしょう。 しかし、前室の無いテントですので、ジョイントフラップを被せても、降雨時はシェルター内に雨水が侵入する可能性があります。 異メーカージョイントでも、前室があるテントだと、結構しっくりジョイントできるでしょう。 あと、ジョイントフラップフォーリッジドームと言う、製品もあります。
電池を節約したいなら登山中は機内モードにしておいてください。機内モードにしてもGPSは使えます(iPhoneの場合はiOS8.3以降)。ログも記録出来ます。 ずっとLTEが入るような山の場合は機内モードにしてもしなくても大差無いと思いますが、電波が微妙なところでは差が出ます。 まぁ、大容量のモバイルバッテリーを持っていってジャブジャブ使うのもアリだと思います。 ヤマレコにも書いたことがあります。 http://www.yamareco.com/modules/yamanote/detail.php?nid=1449
サバイバルゲームにも使える登山靴なら沢山ありそうだけど。 ナイロンの登山靴なら使えるんじゃないの。 革製は重いから機動力がないよね。 ミリタリーじゃないけど、ダナーライトならどっちでも使えるんじゃない。 難点は高い割にどっちつかずって事ですかね。
山岳部ならワンゲル部なりサークルなりに入って活動したら良かです。 手取り足取り教えてくれると思います。
基本的に山は私有地で，登山道は例外的に通行を認められている場所です。だから「強制」。ただし，不法侵入となるのは塀やロープなどで明確に立ち入りを禁止している場所だけです。松茸が採れる山など，厳重に閉鎖してます。 過去には秩父の両神山（山中家所有）で登山道の閉鎖問題も起きています。
歩きスマホは迷惑だなどと言いますが、 止まりスマホでも場所次第では大迷惑。 適宜状況判断でしょう。
私ならヒップベルトの安定感と飽きのこないオーソドックスなデザインのリッジを選びます。 日帰りでも邪魔にはならないと思うし、小屋2泊位迄使えると思います。 ランクスに比べ約400グラム位重いですが、背負うと腰で背負う感が良く重さはあまり感じませんでした。 一方、ランクスの2気室は特に必要ないかなぁと。 っていうか、私が今、リッジがいいなぁ、欲しいなぁと思っているからかもしれませんが^^;
典型的な高山病の症状です。 しかも、ちょっと重い方ですよ。 高山病の症状が出てる時に起きて休憩はいいのですが、寝るのは逆効果です。 人間は睡眠状態の時は呼吸の回数が減るので、酸素の摂取量が減ってしまい、高山病の症状が悪化します。 ですから質問者さんは『寝ると危ない』と察知したのだと思います。 また泊まった場所も悪かったです。 高所に長く滞在すればするほど、高山病が発生しやすくなります。 なので、高山病になりやすい方は7合目辺りの小屋に泊まるのが良いです。 質問者さんのようにそれほどの高山病が出た場合は下山して高度の低い場所に降りるのが唯一の治療方法ですが、それに反して高度の高い9合目山小屋に滞在しているのですから、症状は良くなりません。 ご来光を見る為に翌日に備えて少しでも高い場所に泊まりたいという心理はわかりますが、推測ですが質問者さんは普段は特に何も運動してないと思います。 そのような方が富士山の標高の高い山小屋に滞在して、同じような目にあったという話はよくありますよ。 でも、本当に無事に？下山できて良かったですね。 ゆっくり休んでください。
涸沢からの往復でも奥穂高へ登ったのなら富士山の体力的にも技量的にも2倍ほど大変ですよ。 富士山は3000m峰としては高度障害を除けば楽な山です。 3000m峰で富士山より楽な山は槍ヶ岳、仙丈ヶ岳、乗鞍岳、立山、木曽御岳でしょうか。 更に穂高岳山荘から奥穂高だけの間の高度感は凄い。マジ怖いです。 奥穂高〜前穂高間の吊尾根も高度感が凄く、且つ長い岩場が続くので大変です。 おいおい、八ヶ岳の話かよ。ふざけてるのかな？ 八ヶ岳を県界尾根から赤岳へ登った時は、上高地〜重太郎新道〜吊尾根〜奥穂高岳〜穂高岳山荘と歩くのと比べると八ヶ岳の方が8掛け位のキツさ、美濃戸口から赤岳なら6割くらいでしょうか。
女性の単独行は、体力技術よりも、治安の心配が大きいですね。 僕は若い女性の一人はお勧めしません。 多くの人が入る里山ほど危険と言えます。 また、最後の山が良かったそうですが、山というのは天候次第で天国と地獄です。 良い時期の良い天気であれば、登って後悔する山は殆どないでしょう。 反対に言えば、初心者に楽勝だった綺麗な山も、天候次第でいつでも地獄になるということです。 その覚悟というか、準備はできていますか？
乗鞍には最近行ってきましたが、はてそんなところあったかな？と首をかしげました。 そういうのを慣れてしまうと気づかないのかも知れませんね。 たぶん、保護のない、そのような高所を自分で移動しなくてはならないのは、慣れない人には怖い事で、これは人間の本能みたいなものです。 そこで行動できる能力を獲得できると、その緊張状態は緩和されていきます。 すごく簡単なことなのですが、焦らず落ち着くことです。 周りの環境に惑わされずに、進むための足の置き場を三歩先くらいまで目で追って、見つけながら進むことに集中しましょう。 それを繰り返していると、不思議と恐怖心は抑えられます。 いくら怖い場所でも、そこは人が歩ける道ですから、どうクリアしていくかを楽しめばよいのです。 山をやっていけば、この先もっとトンデモナイ岩場に向かうことになりますが、クリアする方法は同じです。 楽しんでやっていきましょう。
海の日が制定されて、山の日も、という声が上がり検討された。 当初はお盆休みとつなげやすいよう８月１２日という案でしたが、その日が日航機墜落事故の日で反対意見が上がり、前日の８月１１日になったそうです。 １３日でないのは、国民の休日とするメリットが薄いからでしょう（お盆休みに入っている人が多いので）
その二つは似て非なるものなので、全く異なる運動能力が身につきます。 登山が目的ならば、登山で鍛えるのが効果的です。^^ マラソン選手を御覧の通り筋肉はそれ程ありません。 これは市民ランナーでも走る程に顕著となり、僕を例にすれば、体重比で上半身は90～95％程度、下半身は110～115％程度の筋肉量となります。 当然上半身の筋肉量が少ないので、荷を背負って不安定な山道を歩くと直ぐに筋疲労の症状が出てきます。 また「走る」と「歩く」では筋肉に求められるパワーと割合（筋肉毎の力の加減）が大きく違うので、脚力を活かす事が難しくなります。 僕は毎日20kmを走り、100kmマラソン、トレイルランニングなども行いますが、上記の理由から通常の登山やウォーキングは健脚ではありません。^^; 持久力に関しては、ジョギングは好気的代謝（有酸素運動）と嫌気的代謝（無酸素運動）の割合をギリギリで保つ技術、速度（運動強度）の調整で酸素負債から回復させる技術が身につきます。 そのため筋疲労で嫌気的傾向が増すまでは、何時間でも上り続ける事が可能となります。 但し消耗が激しいですから、安全に普通の登山を行うには、あまり必要としないように感じます。
黒部下の廊下を縦走する時使います。 黒部ダムから内蔵助谷出合まで１時間です。 小さな岩を登り又下りると言うルートです。 結論ですが安易な気持ちで入山すると痛い目に会います。このルート全体は阿曽原温泉小屋まで岩場のアップダウンを休憩無しで８時間以上歩くルートです。 突発降雨で黒部川は瞬時に鉄砲水となり命を取られます。 初級者までは安易に入らない様にして下さい。 貴方様はダム最下層までは大丈夫です。 但し登りは後悔するほど疲れます。 家族からは大ブーイングになる事必至です。 他の回答者様の提案通り観光に徹するのが懸命です。 黒部は表の顔は観光地､裏の顔は地獄山です。 私はこの劔岳で先輩を２人なくしました。 良く考察して判断して下さい。
基本的にボルダリングは、レッスンなどを受けて上達するのでは無く、上級者に教えてもらって上達するというのがスタンダードです。 先生と呼ばれる方も居ますが、店によってはワールドカップに出場している選手なども居ますし、どこのジムでも先生と呼ばれる方よりも登れる人は居ると思います。 ただ、独学では非効率なので上級者に教えてもうことは必須です。 今、息子さんが伸び伸びとクライミングをしているのは、指導者が居ないことにより、縛りが無いという部分もあるのかもしれません。 他のスポーツ同様、「何故？」と思うことは非常に重要です。 登れないという結果がある以上、必ず原因もあります。 このようなことが、指導者が居る場合、初めから教えてもらえたりするので、疑問と発見が少ないケースが多いです。 息子さんをワールドカップに出場する選手やプロにするのでは無ければ、この疑問を持つことを多くして、分からないことは上級者やスタッフに聞ける環境のサポートをしてあげて下さい。 これによって、その疑問は新しい発見となり、息子さんにとっては新たな意欲や感動に変わると思います。 頻度としては、週一回では現状維持とよく言われていますが、ジム以外のトレーニングもすれば、中級者位までなら伸びることもあるでしょう。 ベストは週2.3回、年間100日を推奨している方も居ます。 他の回答者同様、ジムで多くの人間関係を学んだりと社会性や協調性などの社会に出た時に必要な部分も学べたりもします。 また、ジム内では大人も子供も平等です。 私は2段を登ったりしていますが、ジム内には取り組み姿勢やムーブ（効率よく登る為の動き）など、尊敬出来る小学生や中学生のクライマーも居ます。 中学生になり、部活も始まることと思いますが、クライミングジムでの人間関係やクライミングの体の使い方は他のスポーツでも役に立つことでしょう。
登っている時は山小屋が多くあるので、確かに１リットルもあれば足りるかもしれませんね。そこで購入した分のペットボトルなら預かってくれます。 ただ、吉田口などは下山時のブル道には売店が無いので、もうちょっと有ると安心かもしれません。
これですかね？ https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A4%E3%83%AF%E3%83%84%E3%83%A1%...
緩みにくい・ほどけにくい結び方というのがあって、いずれも余計に巻くというような作業が加わるので、長めになっています。下記など参考に。 http://moognyk.hateblo.jp/entry/2014/10/20/070000 靴ひもが断面が平らでなく丸いのだと、まだ新品の間はほどけやすいですね。一般のスニーカーでも、蝶々結びをしたら、左右の輪っか同士を軽く結ぶようにしています。これだけでもかなり違います。
ダイオキシンって、 焼き鳥屋さんやうなぎ屋さんでダイオキシンで亡くなった人っていますか？ ダイオキシンそのものは危険かも知れないけど、 現実に健康を害した人がいないんでは元から説得力に欠けます。 学者の研究にも資金が必要であり、 そんな中で話題作りの為にこんな事を言い出したのでしょう。 迷惑な話です。 宗教活動だったらいくら燃やしてもいいみたいですから、 ご利益があるドラム缶として、 一定以上のお布施を包んだ人にあげられないかなぁ？ 宗教活動として周囲のゴミを燃やすのです。 燃やせば燃やすほど来世は貴方も幸せになんてね。
＞わたしはムリと伝えていますが皆さんはどう思 ＞われますか？ 短い時間ならコースタイム通りに歩けても、長時間となるとコースタイムから遅れて来るのは当然ですが、過去の山行でコースタイム通りに歩けた１日の行動時間が今回の山行の予定時間と同程度だったら、普通は大丈夫と思うんじゃないですかね。 ＞西穂山荘でも泊まることを提案しています。 混雑する夏季の営業小屋で不快な思いをしなくても、もう少しだけ頑張って上高地の旅館で快適な夜を過す方がマシなんじゃないかなって僕は思いますが、まぁ人それぞれですので… 僕は以前、新宿を朝７時に電車で出発し、徳沢から中又白谷に入り又白池でテン泊。翌日は、奥又白谷から前穂に登り、後は一般コースを奥穂～西穂を辿ってその日の内に東京まで帰りましたよ。
どんな山を目指すかによって装備や服装が違ってきます。ただ、一般的に見て日本人の装備や服装はやや重すぎるように感じます。岩場の多い3000ｍ峰ではフル装備が必要ですが、稜線の縦走程度では重装備は足への負担が大きい。 しかし、夜明け前の富士山に半袖・短パンで登っているオーストラリア人にはビックリしました。また、高尾山に重装備で登るおばさん軍団にも口あんぐり。コースや距離を考えて服装・装備を合わせるべきです。
arc'teryx 日本国内公式サイト http://arcteryx.com/Home.aspx?language=JP Q、Arc’teryx では直接販売を行っていますか？ A,現在Arc’teryx は、以下の国で個人に直接オンライン販売しています オーストリア、ベルギー、カナダ、チェコ共和国、デンマーク、フィンランド、フランス、ドイツ、イタリア、オランダ、ノルウェー、スペイン、スウェーデン、スイス、イギリス、アメリカ合衆国 ですので、日本国内では直接販売はありません。 日本国内から各国のHPを利用して購入する事も出来ません。
登山用との違いは蒸れる・重いですね。我慢できれば代用可能。
左右どちらが本流か どのようにルートを取るべきか どのように滝を登れば良いか 常に地図を見ながら、考えながら登る沢登りはバリエーションルートで間違いない まぁ、 丹沢の沢はF4だの看板が付いてる滝を見ると笑っちゃうので入渓する興味も沸かないが、【一応】バリということでいいんじゃない？
一緒に行った方がいいと言うより、富士山高地阿波踊りトレーニングに出川先輩は同行する予定で既にその期間、有休を取得していると思います ☆彼らの体力では勅使河原の足手まといになるだけなので、ちょっとこれは断るべきだと思います。
サルでも判るレベルの違いが有りますよ。 0は全くのビニール袋かぶっているような物。 気温湿度と発汗量、インナーウェアで体感は変わります。 世間ではゴアが魔法の生地の様に流布されています。 新品時は確かに凄い性能です。 １シーズン酷使すると平凡なものに成り下がります。 私は安物の透質素材を適当に買い換えて使います。
モンベルは良いですね、 ＯＫ、ＯＫ。ＯＫ間違いなしですね。
やってみました？ 私はすすがないとシミになる可能性が高いと思います。
私は 街の山岳会に所属していましたが 同じ会員の遭難に対しては 当然の事ながら無料で捜索に行きます、手弁当ですね、 その他に 山の仲間、それと 山の仲間に依頼された時は 捜索や救助に行きます、基本的にはお金は受け取りません、まぁ 食事ぐらいはごちそうになる場合もありますが、 冬山での依頼が多いですが、 私が遭難した時 NHKの夜のニュースで放送された事もあり 翌朝には40人ほど来てくれました、もちろん誰一人 お金は（交通費も含めて）とりませんでした、 皆さん それぞれの仕事に就いている訳ですが 急な事なので 欠勤扱い？かもしれません、 まぁ 理由を話して理解してもらうように努めるしかないですね、 ボランティアと言うより 山仲間の命に対する尊敬なのでしょうね、まぁ それほど 山仲間のありがたさを知っているんでしょうね、
富士吉田口、バスという条件ですので、ふじやま温泉（https://www.fujiq.jp/fujiyama_onsen/）はいかがでしょうか？ 富士山駅に向かう途上、富士急ハイランドのすぐ近くに在ります。
独り用のテントを手造りし、この時期はゴワの上下と シュラフカバーで寝泊まり、テントポールをストック に代用すると２５ℓで充分で、燃料もガスが軽いよね 着替えなどビニール袋に纏めると枕や浮き袋に変わる
大袈裟という訳ではありませんが、そのコースだとジョギングシューズみたいな方が楽だと思います。 これからも他の山に行き、登山をされるなら購入してもいいと思いますが、一回キリなら今ある靴でも間に合うと思います。 人それぞれ好みがありますが、私はハイカットの登山靴とランニングシューズに近い軽いローカットの靴を持ってますが、私ならそのコースはローカットの方で行きます。 むしろしばらく猛暑なので、熱中症とかの方に気をつけて下さい。
山の熟練者は､肌の上にドライレイアー(汗を弾く下着)を着てその上にT シャツを着てサラサラ登山に明け暮れております。ドライレイアー約８,０００円前後です。 ご参考に｡
営利目的の登山ツアー会社がそんな無謀なツアーを組むか？ 一発事故れば旅行会社倒産するぞ。 がんじがらめの参加基準で年寄り登山者を排除している現状をご存知ないのですか？ 最低限６０歳迄で１日の標高差１５００ｍ以上､歩行時間(休憩無し)１０時間以上､２日連続歩行距離１５㎞以上、延べ５０ｍ以上の急斜面鎖場をサポートなしで通過できる人､ピッケルと１２本爪アイゼンを自在に使える人､最低限のクライミングロープワークの出来る人､これをクリア出来る年寄りは昔山岳会で､現在は単独登山者となり危険リスクを減らしたい年寄りしか参加出来ません。 拠って今の若者(又は馬鹿者)より死ぬ率は格段に少ないです。 大多数の年寄りは､体力と経験相当の山しか登らしてもらえません。 老若男女の頭パプリーンの登山客が勝手に登って死亡遭難する例が目立って来ただけです。 山岳会登山は､死ぬリスクも想定して登り､もしもの時は関係者しか迷惑掛けない山行をします。 要するに初めからの発想が違います。 自分中心の考え方を押し付けないで下さい。
アザミはもう遅いと思います バスで行けば目の前が小田代が原です http://blog.goo.ne.jp/nikkonsmakanuma/e/1189dfbd21cfee3f48dca609343...
先日北方稜線を通った者です。 正直、長次郎の頭までなら 普通にいけると思います。 池の谷の頭になると、登攀力でなく ルートを見極める力が 必要になります。 一応北方稜線はルート経験者又は ガイド同伴で、単独での登攀は 見合わせるようパトロール(山岳警備隊) から各小屋へ通達が来ているそうです。 源次郎は数名と会いましたが、 北方稜線では登山者と一人も 会いませんでした。 長次郎の頭迄とは言いませんが、 山頂より少し先まで見に来ている方は 時々おられます。 小窓王まではペンキマークはありません。 冬季や八ツ峰などのバリエーションの 残置が多くあり惑わされると、 えらい場所へ引っ張り込まれますので 注意してください。
はじめまして。四国も何度かお参りさせて頂いている、西国の先達です。それはロープウェイ代を節約したいからですか？それとも完全歩き遍路をしたいからですか？現在、雲辺寺に登る遍路道は、全くの素人だと登り六時間、下りは五時間弱かかります。これだけで一日潰れるので、お遍路さんで登られる方は少ないです。また入山届けを出すような山ではないので、もし万が一ケガなどで動けなくなった場合、危険です。お一人なら止めた方がいいと思います。
しみたまさんこんばんは。 外れないコツなどありませんよ。 私も外す事は有ります。 でも外した事に気が付いて、現在地が地形図上で特定出来てしかも外した地点まで戻れればそれはただ間違えただけですね。 怖いのは間違えた事に気がついても現在地が解らず復帰出来ない場合でそうならない為にはどうするか? 一時間毎に現在地を確認して地形図には通過時間を書き込めば、もし、一時間後に気が付いてもしみたまさんの速度が1㎞ぐらいならおおよその歩いた方角に半径４㎝の（25000図なら1㎝は２５０㍍)円（四分の一円ぐらい)を描けば現在地はかなり絞れます。 地図読みって言いますが読むだけなら中学の知識で実際には地形読みですね。 これは普段からの地道な努力しかないと思います。 私も未熟者ですが少しずつ上を目指して一緒に頑張りましょう！
私は近くに登りに２時間弱（標高差700メートル）の山があるのですが、月に２～３回通っていたら歩くのが楽になってきました。初めのうちは登りで息が切れて、ちょっと歩いては止まったりしていましたが、いまは足を止めずに歩くことができます。富士山は５合目から歩いて標高差が1400メートルだったと記憶してますが、高山病のことを考えなければ、４時間で登れる計算になります。「標高差」は歩行距離よりも、脚力の目安になります。 体力をつけようと躍起にならなくても、楽しみながら山行の回数をこなしていけば、歩くのも上手になるし、筋力もついてくると思います。小股でゆっくりで良いので、足を止めないことです。足の運び方や、コースの選び方、荷造り、水の飲み方など、テクニックで疲れ方も変わってきます。 私たち夫婦は、妻の方が先に山歩きを始めていました。いまは私の方がいくぶん速く歩けますが、以前はずいぶん急かされましたね。「写真を撮るヒマもない……」とグチも出ましたが、彼女もよく辛抱してくれたと思います。いまはお互い、どのくらいのペースで歩けるかがよくわかっているので、よく知らない人と行くよりは楽ですし、楽しいですよ。
好日山荘なんば店にもいつもグラミチのパンツ置いてますけどね〜？スポルティバのTシャツもありますよ(^^) 京都店はそもそもクライミング関係が少ないです。 あ、女性用しかないのかなぁ？
服装は、レイヤリング（アンダー、ミドルレイヤー、アウターの重ね着）が重要です。 その中で一番重要なのは、アンダーウェアです。 ここは、必ず化繊速乾アンダーにしておきましょう。綿100％はＮＧです。 できれば、アパレルメーカーのものでなくアウトドアメーカーの物にしておきましょう。なぜなら、速乾性や保温性など比較にならないくらい快適ですから。 ミドルレイヤーはフリースが一番です。高価なものは必要なくアパレルメーカーの物で十分です。ここでもスウェット等綿100％はＮＧです。 アウターは、ウィンドブレーカーを兼ねたレインウェアとなりますが、ゴアテックス製品は高性能ですが高価ですのでよく考えて購入しましょう。雨さえ降らなければゴアテックスまでは必要ありませんので。 もしもご来光を見るなら、これにウルトラライトダウンなどの薄手のダウンを持って行けば十分です。 下は、チノパンなどの普段着で良いと思いますし、寒ければレインパンツを履けば問題ありません。 いずれにしても、綿製品は登山ではＮＧですのでそこさえ注意すれば良いです。 とにかくアンダーウェアが重要ですので、多少高くてもモンベルなどのアウトドアメーカーの物にしておきましょう。
「ホテル グレース白馬」 温泉は日本有数の超アルカリ泉です。これはスゴイ！です。 素泊まりプランもあります。 白馬駅からバスで八方BTで下車、徒歩で、スキー場の宿の真ん中あたりです。
竜頭山→http://www.yamareco.com/modules/yamareco/detail-280966.html 観音山→http://www.yamareco.com/modules/yamareco/detail-166060.html 浜松市の山登り→https://yamap.co.jp/map/253 ※これを機に、是非本屋さんで地図付きの本を買って手元に置いて下さい。
日本列島や日本の高山がどうやって形成されるかを考えるとわかりやすいと思います。実際にはもっと複雑ですが、以下は簡易的に説明します。 ・日本列島：地球を覆うプレートの内、ユーラシアプレートに太平洋プレートがぶつかり、更に、フィリピン海プレートや北米プレートが押し寄せることで、できました。 高山は主に近くの隆起や火山活動で形成されます。以下はそれぞれの代表的な山（産地）で説明します。 ・日本アルプス：上記プレートがぶつかった西側にひずみができて、隆起することで、形成されました。隆起の仕方はヒマラヤ山脈の様に１列の場合もありますが、皺のようにいくつかの山脈になる場合もあります。 ・富士山：北米プレートとフィリピン海プレートがユーラシアプレートに沈み込む影響で火山活動が活発になり、富士山が形成されました。 以上は、いろんなサイトで確認できますが、以下のサイトの図が参考になるでしょう。 http://sakuya.ed.shizuoka.ac.jp/sbosai/fuji/wakaru/001.html そして、ご質問の西日本に高い山がない理由ですが、図からわかるように、 ・西日本はユーラシアプレートの上に乗っかって安定しているため、高山を形成するほどの隆起は無い。 ・大昔は大規模な火山はあったものの、爆発しすぎて高い部分が沈降（阿蘇山のカルデラ他）して、現在はたまたま標高の高い火山が残っていない という理由からとなります。
山ガール、尾瀬、お花畑、夏休み、いいですねー。
あまり体力差・技術差がある人同士は基本別行動とすること。 もし、山頂で会えたらいいね！ 程度の計画にすること。 そうしないと予定場所で落ち合えなかったとき遭難騒ぎとなってしまいます。 携帯電話は使えるし、 英語で意思相通できる人はいくらでもいます。 身振り手振りでも意思疎通は図れます。
黒部源流には最短距離ですから穂高温泉から 双六経由が最も最短ですが10月がよいですね
どうやって登るかでしょうね。 ケーブルカーを使って登るなら普通の格好で良いと思いますが、下から登るならこの季節は暑過ぎるのでお勧めしません。 低山は春か秋ですよ。
カーショウのシャッフル2とかどうです？ コンパクトだけどブレード根本に人差し指がかかるので小指までハンドルに乗るし、いかにもEDCツールって雰囲気漂うデザインがカッコイイと思います。 送料無料ではないですけどね。 アーミーナイフなら、小さいものはビクトリノックスのクラシックSDやシグネイチャーライト。 定番のティンカーやトラベラーなどもオススメです。 ただし、街で持ち歩くなら職質くらった時点で軽犯罪法か銃刀法違反を覚悟してください。
無理だね、縄文杉だけで一日かかりますわ
使い方によります。それだけのアバウトな文章ではこれ以上何とも言えないです。
登山指導センターの指導で100％事故が防げるなら、苦労はしないよね。滑って転んで技術は上達していく。でも、岩場で滑落したら命はない。 http://www.yamakei-online.com/mt_info/info_detail.php?info_id=1010
言ってることワケ分かんないです。
品物は、別として金額の高い！安いは関係ないですよ。私も先日還暦になりましたが、孫に貰った似顔絵が一番嬉しかった。本人をいつも気遣ってくれる。心配してくれる。覚えていてくれる。それだけで嬉しい事です。孫は幼稚園で一番好きな人という事で描いてくれたようで、涙か出ました。
どちらも有料ですがほぼ御希望に沿えると思います。 ウェザーニュース:http://weathernews.jp/ 山の天気(ヤマテン):https://i.yamatenki.co.jp 以上のサイトは山関係者も頼りにしているサイトです。 無料サイトも沢山あります。しかしピンポイントはこちらが強いと思います。 ご参考に。
バイク用品店大手、ナップス、南海、コミネ、クシタニ、RSタイチには有ったよ。
コツがあります 肩から脇にかけてベルトがありますよね… 脇の所に長さ調節するヤツあるでしょ？ 名前、忘れたけど… それの片一方を緩めてザックを引っ張ると簡単に出し入れ出来ます でポケットに戻したら、ベルトを下に引っ張り調節し直す 慣れたら一瞬ですよ
ホームセンター。 ビクトリノックスやウェンガーのなんちゃって品が工具売り場で売られています。サビ対策を気にしなければ肥後守っぽいのもあるはず。 あとはカッターナイフ。 ふざけているのではなく、純粋に切れ味なら研いでない下手なプレミアムナイフよりよっぽどですし、機械油を洗剤で落として食用油に変えれば、料理にだって十分に使えます。
登り易さは大差無いかな。 好きなのは野中温泉から雌阿寒岳に登り阿寒富士に登りオンネトーに下山。 オンネトーから野中温泉へ戻るのは登り直しもあり距離も長くダルいコースです。 どうせ歩くならオンネトーに停めて野中温泉まで最初に歩いて雌阿寒岳に登れば下山はグッと楽になる。
その対処法は正しいです。 ただ、登り返す体力・気力が失せると楽な方へ流されるのが人間なのでどうしても下りながら修正したくなるものです。 わかっていても登り返せる人は少ないでしょう。 よって、そうなるまえに、そうならないために ※用足しのために大きく道を外れない事 ※少しでも変だと思ったらその時点で確実なところまで戻る事 これが大切です。
福島県の「大杉岳」(1921ｍ)ではないでしょうか？ 「Mt.OHSUGIDAKE」 http://www.yamareco.com/modules/yamareco/detail-432647.html
誰にもわからないですよ。急に変わる事もあるし、天気予報は参考にしかなりません。 予定がその日しか取れないならてとりあえず出掛けて山小屋の度にに進退を確認してはどうでしょう？何か買いながら 「天気は持ちそうですかねー？」 みたいに雑談すれば、天気予報士やここで回答するアマチュアより余程確度のあるコメントをもらえるでしょう。山小屋スタッフを甘く見ちゃいけません。
昨晩、肩ノ小屋のテント場にいました。寒さは風次第と思います。夜は10℃台前半だったと思いますが風は弱く、三枚来ていて寒くなかったです。Tシャツ、パーカー、薄いダウンです。なお、四日前は八ヶ岳にいましたがものすごい風でとても寒かったです。
そんなクソ爺やクソ婆あ達の行為を見ただけで登山者全体を人でなし呼ばわりしないでください。 善良で良識ある登山者も彼等を苦々しく思っています。 マナーの悪い彼等に山で出会ったら谷底へ蹴り落とすように心掛けてますので、彼等が死んで居なくなるまで今暫くの御辛抱を願います。
オススメは2万円前後で買える富士フイルム FinePix XP90です。 私も使っています。 防水・防塵・防寒・耐衝撃性機能付きです。天候の変わりやすい山でも安心して使えます。
私も登山でたまに1dayコンタクトを使用してますが、白峰三山を縦走した時もそのような事は起きず大丈夫でした。
自家用車でないと、小処温泉やいりのは温泉もパスするしかありません。大和八木のhttp://www.navitime.co.jp/around/category/spot?spotId=00005797&prov... とかになりますね。 とはいうものの、大台ケ原バス停が既に1300m位ありますから、日出が岳までで2km、気温も平野部よりも10℃近く低いので、登山というより高原散策って感じですから汗もかかないでしょう。駐車場右手前の食堂で、イノシシ重¥1200オススメです。シシカバ重、とかふざけた名前を付けていますが。 いやあ、ペツルさんお帰りなさい！！
①予約不要でも予約の電話入れたらいいと思います。 ただオーバーステイもあるでしょうから予約してるからといって優遇はないかと。 ②お弁当は朝昼ともにしてくれると思います。 夕食後に２つもらいます。 詳しくは、予約時に確認して下さい。 ③朝4時に出るなら、ご来光は間ノ岳かその手前の中白根山になるかと。 ④個人の力量によるかと。 私は農鳥小屋～奈良田で10時間くらいでした。 ⑤ナビの地図でダイレクトにポイント指定すればよいかと。 ⑥時間に余裕があるなら、草走りコースのほうが景色がいいです。 ただ八本歯コルへのコースだと、北岳バットレスが眼前に迫る迫力が楽しめます。 ハシゴは、北アルプスの岩稜帯に比べたら大したことないです。 お好みで。 楽しい山行を。
こんばんは 多分一緒ですよ。皆が休みの日は何処も一杯ですよ。肩の小屋でしたら、本館？が埋まると裏の冬季小屋になり、そこにはシュラフが並んでます。まあ布団より良いんじゃないですかね。
ティピー型に枝を組んで火起こしする前提で、ティピー型に組む枝に隙間を設けるべきか、設けないべきか？ …ということでよいですか。 当方の認識だと、「隙間はあるべきですが、積極的に設けるべきではない」ですね。 仮に、容器並みにみっちり隙間を塞いだ木で覆ったとしたら、二酸化炭素が抜ける隙間もないので火起こしは失敗します。 でも、ティピー型に組む枝は全体の中でも太め。炭に火を移す薪で、熾火にもなり得るものを外側に持ってくると思います。 まぁ予め、その中の小枝とかもティピー型に組んだりしますが、隙間がなくなるほど薪を用意できないのが普通でしょう。手持ちの薪をティピー型に組もうとすれば、どう足掻いても隙間はできるはずです。なので、そんなこと気にしても仕方ない…というのが正直なところです。 火種から、着火剤or新聞紙or針葉樹の葉へ、それから小枝へ、その火がティピー型に組んだ薪に当たる段で、意図して設けた隙間から火の熱が逃げてしまうのは良くないと思います。空気が逃げる隙間さえあれば十分かと。 どちらかと言えば、わざと隙間を設けよう…というほうが変です。
海にも撒き散らさすからです。 写真は韓国公式糞尿投棄船。なるべく日本寄りの海域に捨ててます。その付近の魚介類は汚染されて食用には適しません。
＞写真の肩紐と本体を繋ぐベルトはなんのため？ ショルダーストラップ上部にあるこのベルトは、トップストラップ（ショルダースタビライザー）都言い、 ザックを担いでから手前に引っ張り込み、ザックを背中に密着させるためのものです。 ザックを背中に密着させることで、歩いているときザックがふらつくことがなくなり、また、肩への負担を減らすことができます。(ザックは肩で担がずに背中で担ぎましょう。) ただし、引きすぎないように注意しましょう。 ●ザックを背負ったら、 ①ウエストベルト、②ショルダーストラップ、③トップストラップの順に締め、最後に④チェストストラップを締めます。 ↓の順に締めていきます。
原因は分かりませんがもしかしたら登り方にクセがあるのかもしれないですね。 対処としては直後のアイシングくらいしか思いつかないです。それとちゃんとレストする事でしょうか。痛みの自覚がなくても疲労している状態が続けば身体は悲鳴を上げます。 どれくらいのスパンで登ると調子がいいかは人それぞれですのでご自身にあったリズムを探ってみてはどうでしょう。 あまりひどい状態なら整骨院とか通ってる友達も居ますが。ご参考まで。
＞難易度はどのくらいでしょうか？ どう表現すれば正確にご理解頂けるか判りませんが、Ｙ懸尾根より難易度は高いですね。北尾根に点在する岩を忠実に辿るとするなら、初級者が見様見真似でなんとか登れる範囲を少～しだけ越えてると思います。責任あるリーダーの指導の元で取り組むとすれば、Ｙ懸尾根をキチンと登れる人にとって、次の目標としては適切な選択じゃないでしょうか。
最近はバックレングス（背中の長さ）を選べるモデルが出てきてうれしいですね。 以前は、調整はできましたが、やっぱり限度がありました。 バッグレングスが短めなものを選ぶことになると思いますが、やっぱり背負って みてフィットするものがいいです。なで肩とか、ザックのフィット感は背中の長さと 腰のホールドだけじゃないので。だからネットで買うのはやめた方がいいです。 同じものをも一つとかならいいですけど。 ドイターは背中の蒸れが少ないです。 オスプレーのシラスも似た効果を発揮します。 メッシュの欠点は、荷物が背中から離れる分だけ重心が身体の遠くへ行き、 岩場などではバランスをとりにくくなります。 また、雪の降る季節は雪が入るのでよくありません。 見た目ほど荷物が入らないというのもあります。 でも暑い季節限定だと思えば、やっぱり快適ですよ。
こんにちは。 暦はもう秋なのに暑いですね(;´･ω･) 今日は楽しみワクワクな予言！ 待ってました(￣▽￣) 練習とはいえ、いつも楽しみです(^O^)／ さてさて、今回は当たりますやら・・・ ハズレたら・・・m(￣▽￣)m↑
馬鹿では無理、日本語が読めないと無理ですし きちんと歩けない方は無理です
行って考えればいいジャマイカ。 どうせ、君の股だろ。 君股は左に折れて直登コースだろうな。
登山は足腰の強さが大切ですから普段から縄跳びやマラソンをします マンションの階段を走って昇り降りも繰り返し【平衡感覚】も養うが 急に成果は期待できず、取り敢えず靴紐を長く替えて足首を二重に巻 くと靴全体に体重を預けられるので、若干負担が軽減されるものです
本当ですね。本当ですね。
ご質問に素直にお答えすると、交通規制区間の手前にあるので資料館前まで車で行けます。 でも、資料館前は駐車はできません。 徒歩5分程度手前のロープウェーの駐車場利用になります。
鉢伏山は標高が高い分、視界は良好です。 でも山頂までは20分ほどやや急坂を歩くことになります。 高ボッチは駐車場から山頂まですぐですし、北アルプスの展望も充分楽しめます。 しかも鉢伏山と違い駐車場は無料ですからお手軽です。 ビーナスラインと違い、塩尻から狭い山岳道をひたすら登るので運転には注意してください。 比較サイト http://www.geocities.jp/thkyd/hi-ho2/201012hatibuse/hatibuseyama.ht...
登山途中で着替えるなんて普通しないと思います 登山する人は基本、速乾性のTシャツ着てるし… 途中で着替えるなら、着替えが沢山必要になります 荷物が増えて仕方ない
で、法的回答はまだか？
deuterかkarrimorのザックからお選びになられたらどうしようか？！ 2気室で便利だと思います。 deuterのFUTURAシリーズはツートンカラー仕立てです。
湿地帯では遭難しないので大丈夫ですよ。
モンベルのポンチョを使ってみた感想は。 足元が見えない。 下からアブとか入ると厄介 スズメバチより良いけど（笑） 40リットルくらいならザックまで被れて良い点もあるのだがポンチョも蒸れます。 快適さを求めるなら折りたたみ傘です。
標高差１００ｍ位で、1.5ｋｍですかね。 http://maps.gsi.go.jp/#15/36.228627/138.101857/&base=std&ls=std&dis...
富士山のような「火山」では、堆積物はほぼすべて「火山噴出物」です。色の違いは主に噴出時の「温度」に起因するものでしょう。私も数年前にフジ積んに登ってきましたが、「赤い軽石」「黒い軽石」があって不思議に思いました。 また、場所によっては普通に溶岩が固まったような「灰色の密度の高い」岩もありました。 http://www2s.biglobe.ne.jp/~aaihara/eruption.htm 宝永山の噴出物だけでもこんなに
日光白根山を湯元へ下った事はあります。 面倒臭さは日光白根山から湯元へ下る道ですね。凄まじい悪路でした。 しかし距離は短いので、富士山の方が疲れましたね。 仙丈ヶ岳は3000m峰としては富士山より楽な数少ない山で、富士山の辛さに比べれば6割くらいでしょうか。
（＾＾）０（＾＾）０
普通の体力なら無理 別山辺りに戻ってきて考えればよい 山での行動時間が12時間位は平気って人なら可能ですが。
吉田口の7合目から山頂までの景色は大差ないですよ。
GPSは衛星からの信号ですから、ちゃんと受信すると思いますよ。 ダメになる（と言われている）のは、方位磁石。溶岩が磁気を帯びており、方位が狂うというのを読んだことがありますが、実際にはそこまで強力ではないので狂わないそうです。
江戸川を遡上していくと利根川に合流しており、つまり江戸川は利根川の支流になります。これは千葉県の関宿という場所で昔はここは河川水運の関所だったらしいです。江戸川という名前もここまでです。 実は自分は一度だけ江戸川沿いを自転車で関宿まで行ったことありますが、山なんてひとつもありませんでした。
下記のサイトにその仕組について解説されています。 http://news.livedoor.com/article/detail/9548175/
御殿場ルートの下りは砂利が深くスニーカーでは不快です。 それが気にならないならトレッキングシューズは要りません。 もしくは下山道は使わず登りルートで下山なら軽減されます。 トレッキングシューズを用意した方が良いかと聞かれれば、 用意するに越した事はありませんが無理して買う事もない。
海の日があるから山の日も、とどこかの偉いさんが言った。盆に着けて8/12にしようとしたら、日航機が墜落した日が祝日とはけしからんとクレームが付つき8/11にした。開いた8/12はどうなるのか。なぜ8/16にしなかったのか。・・・馬鹿々々しい。 8/11に合わせようともしなかったので別の日に登山をした。 こんな日に祝日を作っても迷惑な人の方が多いのではないか。
採集ポイントに関しては,不特定多数の人が閲覧できるネットで公表する事はタブー視されています。 これらの事情によってネットで質問すると十中八九は叩かれるから,ネットで訊くよりも現地に足を運んでリサーチした方がいいです。 時間も手間も交通費もかかるけど,現地でカブトやクワガタが捕れそうな地域で訊き込んでいけば,大抵は教えてくれる人がいるし結果的に一番質の高い情報が手に入ります。
富士山の山頂は夏でも氷点下になる場合があるので、冬の0度前後を思い出して、寒くない格好を用意していけば対応できます。風がある場合にはレインウエアを上から着て対応します。 ただ、防寒着は普通かさばるし、重さも軽くしたいのが通常なので、登山をやる人ならダウンジャケットを好む人が多めです。 私は洗濯できる方がいいのでフリースで済ませますが、夜明け前にじっとしてるとやはりそれなりに寒いです。
好みです！ 僕はまず、ストレッチ素材、軽さ、で決めます！あとは色、長さ、サイズ、の順番で決めます！ コットンもあるしジャージもあるしスパッツもあります！強い人はジーパンでも問題ないです！
北アの三大キレット、劔は経験ありますが、それぞれ単純な難易度という言葉で括れない違いを感じます。 私的には、不帰ノ嶮が最も簡単と感じますね。否応なしに三点支持を意識させられるのは一箇所のみ、それ以外は北アにあって普通の稜線です。ストックを収納せず通過可能。 八峰キレットは、幕営だと行程が少し長め、切り立った崖は少なく、少し痩せ気味の稜線です。一歩間違えば転落ですが、全域で足場は広めです。そこそこの緊張感が長い感じです。ストック…同。 劔の別山尾根ピストンは、ヨコバイ一発目に凄い高度感と身体の取り回しが求められる場所があります。それ以外も前劔から先は全域で高度感がありますが、クサリ等が整備され恐怖感は少ないです。[天狗山荘-不帰ノ嶮-唐松]から、全体的な高度感がアップな感じです。 涸沢岳-北穂は、こっちのほうが怖いという人も居るほど。足場の狭さ・高度感・身体の取り回しなど、地形的には大分異なりますが、大キレットと似た難易度に思います。 ピンで怖いだけの区間なら、そこに全精神を集中、前後で小休止…とかで何とでもなるのですが、涸沢岳-北穂と大キレットは、一難去ってまた一難の連続です。ザックを下ろす場所どころか、その動作すら無理なほど足場が狭く、緊張感を強いられる時間が長いです。 というわけで、高度感や、身軽さが大切な…とか、体力とかありますので、一概に順番はつけられません。経験しておくコースは良い選択だと思いますよ。 どうしても不安なら、止めるか、幕営を妥協して小屋泊前提で削り、小さく軽いザックで行きましょう。岩場の難所で荷物が小さいと、かなり楽です。
本当です。岐阜県の平瀬地区や白川地区の小学校は夏休みに白水湖から平瀬道を通り日帰りしています。約８時間で帰って来ます。都会の人間はまず無理だと思いますが？
「海の日があるのに山の日がないのはけしからん」とある山好きの偉い人が言ったそうな。じゃ、お盆休み（8/13･14･15）に着けて8/12日にしようとした。 8/12は御巣鷹山に日航機が墜落した日だから祝日にするのはけしからんとクレームがついた。それで8/11にしたそうな。間の1日はどうなるのか。何故8/16にしなかったのか。
まずはファームウェアが最新かどうかを確認 ToneがONになってる状態でUSBに接続し マスストレージモードに移行する際にピー音が鳴ります ここで鳴らなければ根本的な不具合です mach2400
富士山は夏山シーズンでマイカー規制が実施されていますので、富士宮口五合目まで一般車両は入ることができません。 http://www.fujisan-climb.jp/access/index.html 水ヶ塚公園(有料・１台1,000円)か御殿場口新五合目(無料)の駐車場を利用することになります。 水ヶ塚公園[シャトルバス]→富士宮口五合目[登山]→宝永山→御殿場口新五合目[ハイキングバス]→水ヶ塚公園 のルートが効率が良いと思いますよ。 水ヶ塚公園→富士宮口五合目を結ぶシャトルバスは始発６時で30分間隔発車、片道40分、1,150円 http://www.fujisanpo.com/info/fujinomiya/bus/shuttle-fujinomiya.png 御殿場口新五合目←→水ヶ塚公園を結ぶバスは、片道15分、510円ですが、2015年シーズンから便数が激減しています。 http://bus.fujikyu.co.jp/pdf/rosen/fujitozan/hiking_2016_2.pdf この区間のバス時刻に合わせて下山するのが良いでしょう。時刻表の通り、土日と平日で便数が変わりますのでご注意ください。
落ち葉や土に沁み込んだ水が時間をかけて滲み出して 流れになってるから すぐには無くならないよ ず～っと雨や雪が降らなければ渇れることもあります
決してcom_carinho77さんを揶揄する積りではないのですが… ＞密封性の良いテントでも、テント内と外気温の差は ＞ほとんどないでしょうか？ レジャー用や安かろう悪かろう的な通気性の無い生地で作られたテントの場合、人体その他から発散された水蒸気が、テント生地内面に触れて結露する場合、１グラムあたり約540カロリーを放出します。単にテント内の気温って面では機密性の高い生地で作られたテントの方が有利でしょうね。でも、通気性はなくても熱は放散します。テント内外の温度差が大きいほど放散する熱の両も多くなります。通気性の有る無しによる気温差、com_carinho77さんが期待するほど大きくないのではと思います。 ＞密封性をあげると結露が生じてしまうでしょうか？ まぁ、当然そういう傾向になりますね。 ＞もし結露が生じるのであれば風通しの良いテント ＞の方がおすすめでしょうか？ 人間が寒さを感じるのは単純に気温だけではありません。テント内の気温が多少高くても、結露で肌や衣服がじっとり濡れてると寒く感じるだろうし、翌日以降の行動にも支障があるのでは。 ＞特に、防寒対策のため密封性が良いテントがいいかな ＞と考えています。 現在、一般的な山登りを楽しむ方々が普通に入手できる登山用テントの多く（と言うかほぼ１００％）は、本体の生地に通気性を持たせています。それらのテントは山登りや製品開発に通じた設計者が、生地の選定や製法に工夫を凝らして山登りに最適なテントを開発していますので、「登山の経験値が浅い」方よりも的確な判断をしてると思いますよ。
先ず、富士山は一回きりなので、とりあえず用途に入れるのは止めましょう。 富士山は体力さえあれば、どんなザックでも登れます。 で、BPのサブに使うそうですが、僕は軽いデイパックで良いと思います。 あえて選択肢の二つからなら、ガレナパック30で良いんじゃないでしょうか？ 僕だったら、もっとシンプルで軽く、安いものを選びます。 正直、20リッターで良いと思います。 まあ、容量はサバ読みが多いので、本当に２０リッター有ればですが。 BPで鍵は余り意味が有りません。ナイフで切られるからです。 本当に大切なものは、パスポート財布の類は、腹に巻きます。 スマホとカメラは、ウエストバッグに入れて常に持ち歩きます。 怪しいドミなら、シャワーにまで持ち込みます。 サブザックと、メインのBPは一応鍵を掛けますが、盗られても諦められるものだけです。 白人なんかはドミで平気でスマホやカメラをテーブルに出しっ放しにしたりしてますが、普通に無くなって喚き散らしたりしてます。 真似しちゃいけません。 僕があなたの立場だったら、「フィルストパック 20 女性用」を選びます。 https://webshop.montbell.jp/goods/disp.php?product_id=1123783 モンベルから選べばですが。
富士山から飛び降りるのは不可能です。 転げ落ちる、滑落するのなら可能です。
山口県 山口市内からほど近い東鳳翩山（ひがしほうべんざん）はどうでしょう。 新日本百名山にも選ばれてます。 帰りは少し縦走して萩往還の古道を下りて来られることを おすすめします。 広島県 極楽寺山 山陽自動車道宮島SA上りから直接車置いて登れます。 SAのすぐ外も登山口駐車場です。 山頂にはお寺や綺麗な池があり見どころも多いです。
行きますよ。 その日から北アルプス最深部に籠る予定です。
ツアーに参加するのなら ツアーが発行する注意書きがあるはずです。 装備の件も書かれていますよ。 雨の多い島なので、上下セパレートのレインウェアは必要です。 折り畳み傘もあったほうが良いですね。 トレッキングシューズやレインギアを買っても二度と使わないと思うならレンタルという手もあります。
殆ど居ません。ムシより寒さと強風対策の方がはるかに重要です。
遭難ではなく危なかった話。 昔のことで、ある岩場のゲレンデがあってそこは下部が垂直のフェースで上部が135度ぐらいの被ったフェースになっている40ｍぐらいの岩場があった。 ここで空中懸垂とエイドクライミングの練習を一人でしていた。 エイドクライムをしていたとき、上部のハングに入ってすぐのときに何を考えていたのかボルトにかけたアブミを手から離してしまい空中に放り出てしまった。 固定ロープにブルージュックで確保していたので、宙ぶらりん状態になってしまい振子で岩場に残されたアブミをつかもとしたがとどかず、宙ぶらりん状態でロープにエイト環をセットしてテンションのかかったブルージュックからエイト環に付け替えるという恐ろしいことを何とかやって一旦下に下降できた。 今度はアブミを回収しなくてはならないので、巻き道で上部に上がりここから懸垂下降で現場まで降り、空中のなか必死で振ってやっとアブミをつかめて回収できた。 麓に降りてきたときはもう真っ暗で、家に帰ると親に怒られもう少し遅かったら警察に遭難ということで連絡をする寸前でした。
混雑は、皆同じ思いで我慢しています。 お互いに楽しい時間を過ごしましょう。 という気概です。 御池まで入り明るい右俣からお花畑を登り、 肩の小屋が、良いのではないでしょうか？ 北岳山荘で、混むから、縦走なら先の小屋に行け と言われて、さらに歩きました。翌日から、天気 が崩れたので、結果的に良かったと考えています。
八ヶ岳で車で行くことが可能な標高の高いところは国道２９９号線の麦草峠で 標高が２１３４mです
今日は。 勉強不足かもしれませんが、「パワー森林香」より効果が高いという物は聞いた事がありません。 「パワー森林香」は、プロが使う商品と宣伝しており評価が高いです。 ただ、実際に比較する商品が有っても、強力かどうかを比較するのは難しいかもしれません。 また、「パワー森林香」を「蚊取り線香」というと、それは違うとつっこまれるかもしれませんよ。実際につっこまれました。（笑） 確かに「パワー森林香」は防虫香で虫を寄せ付けない物になりますので、殺虫剤の蚊取り線香とは少し違います。私自身は、「パワー森林香」はアウトドア用途の物で、使う人にとっては蚊を殺しても殺さなくても関係ありませんので「蚊取り線香」の方が解りやすいと思いますが。 ちなみに、amazonで「スポーツ＆アウトドア」の項目で「蚊取り線香」で検索すると最初の方に「パワー森林香」が出てきますし、主成分も殺虫成分です。 ちょっと余談が長くなりました。すみません。
メーカー推奨の使い方をしていれば大丈夫ですよ。 素人がヘタな小細工をする方が危険です。
よくわかりませんが、ワカフサタケ属のきのこかフウセンタケのなかまではないでしょうか？ https://www.google.co.jp/#q=%E3%83%AF%E3%82%AB%E3%83%95%E3%82%B5%E3...
分子構造の寝癖が治るからです。
シラヌタの池。 こわいです。
面白そうな旅ですね。 上高地を入れようとすると、マイカーで行っても、 バスへの乗り換えが必要ですから、焼岳登山は難しいと思います。 夜行バスでもあるのでしょうか？ 天の川を見られたいようですが、 マイカーで移動されるのなら、 １日目の宿を平湯方面にされ、 夜になったら、 新穂高ロープウェイの中間駅付近の駐車場に行かれてみるのも良いと思います。 乗鞍岳で宿泊したことがないので、実際のことはわかりませんが、 山の上に行っても、星のかたまりである天の川を見るには充分ですが、 雲のような天の川は見えないように思います。 北アルプスの山小屋に泊まったことがありますが、 明るすぎて雲のようには見えませんでした。 意外にに空が明るいからです。 ここは、真上の狭い空しか見えないのですが、 真っ暗で、車の扉を閉めたら、 目の前の車すら見えなくなってしまうようなところです。 真っ暗闇の中、空に雲が見えたら、それが、天の川です。 一度、お試しください。 ただ、見ても、これが天の川だとは、きっと思わないと思いますが・・
本当に命懸けの山旅で緊張の連続が解けた里の安らぎは ただ横たわって休むのみ、できれば温泉であれば最高だ
吉田ルートの下山道は砂利がさらに細かくなったような溶岩粒の道です。 ですので、やはりゲイターはあったほうがいいですが、きちんと足首まであるトレッキングシューズであれば、無くても特に石が入ってくることはないと思います。 ローカットの靴だと、無いと辛いかも知れません。 なお、下山道は天候によって砂埃がひどい時があるので、マスクを持っていった方がいいですよ。
光〜北岳行って今日降りてきました 土曜から毎日快晴でした 逆に山に向かうバスは激混みですね
初めまして。 お話から察するに、登山そのものも初めてとお見受けいたします。 富士山登山そのものに申し込みはありませんが、ツアーの申し込みの事でしたら、最寄りのツアーを検索されて、手順に従って申し込んでいただければOKです。 道具のレンタルは「富士山五合目 登山用具 レンタル」のキーワードで検索していただければ、それぞれの五合目のレンタル可能店の情報が得られますよ。 体力や経験の無い方も沢山登山されています。でも、下準備として、しっかり登山地図は作ってゆきましょう。天気や体調の急変が生じたら、勇気をもって即座に下山にっかりましょう。 グッドラック☆
涸沢ヒュッテと勘違いしていませんか？ 私は聞いた事ありません。
乗鞍岳の畳平まで行くことは可能ですが、 直行便はありません。 松本駅から新島々駅まで松本電鉄上高地線で移動し、 バスを2本乗り継ぐか、松本バスターミナル（松本駅前） から3本乗り継ぐ必要があります。 ただし、松本バスターミナル発は本数が少ないので、 注意が必要です。 電車＋バス×２： https://www.alpico.co.jp/access/kamikochi/norikurakogen/ https://www.alpico.co.jp/access/kamikochi/echoline/ バス×３： https://www.alpico.co.jp/access/kamikochi/ 上記の「松本～新島々～上高地」線利用か、 特急で「松本～新島々」間。 それから先は、上記「電車＋バス×２」の路線で。
８０００ｍ峰へヘリが簡単に行ける場所ではない 冬季はまだ未踏だから誰も見たことは無い 貴方がやってみて成功したら金儲けもできるかもね！
体に異常を感じなければ問題ありません。 一般的な傾向としては、筋疲労の原因となるリン酸などが蓄積し、筋肉の柔軟性が低下し凝りが酷くなります。 これによって血流が妨げられるので、元々血流の少ない腱や靱帯、関節の故障が多くなります。 またミオグロビンの機能低下でバテやすくなるといった事も起こります。 筋疲労の回復には数時間以内に軽い運動を行うのが効果的ですから、帰宅後は直ぐに軽いランニングやストレッチ、体操などを行うのがよく、翌日の筋肉痛を軽減できます。 因みに余り激しくループすると、運動性疾患になりますよ。 運動性高尿酸血症、運動性貧血（鉄欠乏性貧血、溶血性貧血）といったものがあります。 水分とミネラル、ビタミンは、多すぎるくらいに摂ってください。 僕はランニングでやっちゃいました。^^;
「植物の有毒成分」 フィトンチッドには、他の植物への生長阻害作用を始め、昆虫や動物に葉や幹を 食べられないための摂食阻害作用、昆虫や微生物を忌避、誘引したり、病害菌に 感染しないように殺虫、殺菌を行ったり、と実に多彩な働きがあります。 植物たちがフィトンチッドを作り出す理由は、『自分自身の 身を護るため』です。 植物の一番弱い部分つまり「新芽」です。 春先の芽生えの時に、一番フィトンチッドを発生します、春先無風の森の稜線をよく観察しますと、薄紫色のカスミの様なものが、樹木の先に見えます、これはフィトンチッドを放出している証です。 この木々のフィトンチッドの森に入ると、芽吹きの清々しさを身に感じます、そして元気を私達に分けてくれます、春先の森は私達人間にとっての快い天国です。 春先に、挙って森の散歩・ピクニックを満喫しましょう。 フイトンチッドは植物自身のものです、私達が気を付けなければいけないのが、フイトンチッド以外の毒性です。 新芽をかじると、その植物フィトンチッド以外の固有の毒性により中毒を起こすことがあります。 特にフイトンチッドと植物の毒成分（灰汁）を一緒に摂る、「苦い」「渋い」「臭い」「エグい」「嫌味な味わい」「しびれ」「痒み」「痛み」に気を付けましょう。 新芽は必ず灰汁抜きして、食しましょう、灰汁抜きは、水晒・湯がき・天ぷら（フキノトウやタラの芽くらい）等です、生を口にするのは極めて危険です。 植物の毒の殆どは、煮たり焼いたり熱を加えても抜けません、気を付けましょう。 人体に有害なものとしてよく知られているのは『毒キノコ』でしょう。 ベニテングタケ、シロタマゴテングタケ、オオワライタケ、ツキヨタケ、ハエトリシメジ、ヒトヨタケ、などがその一例です。 毒キノコを食用キノコと誤って食べたりしたら、中毒を起こしたり、最悪の場合絶命に至ることもあり、たいへん危険なことはご承知の通りです。 毒キノコばかりでなく、有毒植物は他にもたくさんあります。 アコニチンという猛毒の成分を含む『トリカブト』、コニインという有毒成分を持つ『毒ニンジン』、などは名前だけでもお聞きになったことがあると思います。 トリカブトは、古代から中世にかけてのヨーロッパで、『毒殺』のために頻繁に使われたと言われています。 トリカブトを使った『保険金殺人事件』を記憶されている方も多いでしょう。 また、毒ニンジンは、『ソクラテスを殺した毒』として有名です。 これらの他にも、ドクゼリ、ドクウツギ、スズラン、アセビ（馬酔木）など、山野に自生する有毒植物はいくらでもあります。 漆（ウルシ）の木から採取される樹液は、漆器を塗るのに用いられますが、乾いて いないウルシを触ると、湿疹やかぶれなどの皮膚炎を起こすことがあります。 「余談」ですが、漆器はわが国の文化を代表するもので、海外では漆器のことを『JAPAN』と呼ぶほどです。 また、皮膚に触れただけでかぶれてしまう植物には、ヤマウルシ、ツタウルシ、ヤマハゼなどがあり、これらは身近な山野に自生しています。 私達が日常的に口にする野菜のなかにも有毒成分を含むものがあります。 『じゃがいも』は、調理する前にあらかじめ『芽』を取り除きます。 これは、じゃがいもの芽にソラニンという成分が含まれており、消化不良や神経麻痺の原因になるからです。 このように、植物が作り出す成分のなかには人体に有害なものも多数ありますが、 昔の人たちは植物の有毒毒成分を上手に利用して生活してきました。 『矢』に毒を塗って狩猟したり、有毒成分を水中にまいて魚を痺れさせて捕まえたり、といった具合です。 さらには、有毒成分を『薬』としても用いてきたのです。 つまり、薬になる毒があるのです、まさに、『毒と薬は紙一重』だと言えるでしょう。 これらの毒は、致死量（半数致死量や一回極量）を越えて使えば危険ですが、範囲内であれば薬理作用があるわけです。 たとえば、『チョウセンアサガオ』には、アトロピンやスコポラミンなどの有毒成分が含まれており、体内に入ると、錯乱、幻覚、意識喪失などを起こしますが、江戸時代に華岡 青洲がこの成分を麻酔薬として用い、乳ガンの手術を行ったことは、あまりにも有名です。
もちろん、クマの可能性も否定できませんが、個人的には、イノシシだったのではないかと思います。 過去、貼られた地図の箇所から4kmほど東の場所に居住していたことがあり、多少の土地勘がありますが、あの場所、クマが生息している地域から「なんらかの人工物（幹線道路などを含む）や湖、川等で何重かに隔絶されている場所」です。 貼られたURLをズームアウトすると、上記の状況がおわかりになると思います。 もし、クマだとすると、相当、ムリしての移動が必要です。 一方、あの辺り、１０年ほど前から、イノシシが多く出現していて、国道２０号（甲州街道）や高尾山口の駅前あたりでも、フツーに目撃されます（回答者は、高尾山口の駅改札から2mほどの場所とか高尾駅から1.5kmほど西側の甲州街道（付近は住宅地）でも、目撃したことがあります）。畑などの被害もあるので、箱罠での捕獲も行われています。現在、相当数が生息しているでしょう。 イノシシは、豚のようにブヒブヒ鳴きますが、うなり声も発します。 以上から、イノシシではないかと推測します。 とはいえ、イノシシも、鉢合わせすれば、人的被害が起こる可能性もあるので、その場を離れたのは正解ですね。うなり声を発していたのであれば、なおさらです。 ご参考になれば幸いです。
GoogleMapとかじゃなく、『吉田口五合目 マップ』とかもっとシンプルに調べれば簡単ですよ。 すぐそばです。 吉田口の五合目はたいして広くありません。 ちょっと大きい高速のサービスエリアくらいの広さです。
『山小屋では・・・』について、山頂近くで水・水源確保に難する場所に有る山小屋か、水が豊富で水源確保の容易な山小屋も存在しますので、立地にも因ると思います。 因みに、『・・・お米を研いで・・・か？』について、私の知っている山小屋では、昔は『研いで』いましたが、今は無洗米です。少し前にオーナーの発注ミスか・米屋さんのミスか不明ですが、普通に研ぐお米が荷上げされて小屋番さんもバイトさんも大変な思いをしていますた！まっ、ゲストの多い山小屋では、水確保するにも難儀しますので、今は無洗米が多いというか主流だと思います！ 自分流の山行計画に、炊飯がある場合には、家で研いで小分けにし行きます。水確保の容易な小屋でも、そのままだと笊がナイので水切り出来ず水加減が出来ず難儀します。 お寺へのお供え物として、『無洗米』が無難だと思いますが、袋に穴が有ったりすると直ぐにカビが出てしまいますので！気を付ける必要アリだと思います。 長文深謝也！
赤岳と比べると、甲斐駒はちょっと難易度高い直登ルートでも鎖場がないので、危険個所は少ないといえるでしょう。巻道使えばもっと安全です。 ちなみに、乾徳山で鎖場を使って登っているのなら、赤岳の技術的な難易度は同等と思っていいと思いますよ。あの鎖場が無理で巻いたのなら、赤岳はやめた方が無難です。
長野県側からならば、観光センター前、すずらん橋、休暇村、三本滝どこでもバス乗車料金は同じです。御来光バスで行くなら観光センター前が良いです。 山頂まで行くのであれば終点の畳平まで行くよりも大雪渓下でバスを降りて行く方が いい。帰りは畳平まで行った方がいいです。 御来光バス以外だと駐車場を優先すればすずらん橋、三本滝駐車場でもよさそうです
砂防新道、室堂辺りはもう終わっています。 白山北斜面（お花松原、北弥陀ヶ原）は盛りを過ぎかなぁ。 室堂1泊で片道2時間～2.5時間ほどかかります。 例年より1か月ほど早く白山の季節が過ぎています。
名古屋からでも何処からでも普通は室堂から登る事になりますね。 室堂から立山縦走はハイキングコースみたいなもので、長く歩くので靴さえしっかりしていれば、楽々なコースです。
フィトンチッドが100%安全なわけではありません。 植物が作り出す成分のなかには、『人体に有害なもの』もあります。 フィトンチッドには、他の植物への生長阻害作用を始め、昆虫や動物に葉や幹を食べられないための摂食阻害作用、昆虫や微生物を忌避、誘引したり、病害菌に感染しないように殺虫、殺菌を行ったり、と実に多彩な働きがあります。 植物たちは、こうしたフィトンチッドの働きを使って、自らの生存を脅かすさまざまな危険から身を護っています。 つまり、フィトンチッドは、植物たちが自然界のなかでの生き残りを賭けて、他の生物と戦う際の武器なのです。 したがって、当然ながら、植物たちがフィトンチッドを作り出す理由は、『自分自身の身を護るため』です。決して、わたしたち人間のために提供してくれているわけではありません。 人間は、植物の意思とは関係なく、フィトンチッドの働きを自分たちに都合の良い形で利用しているだけに過ぎないわけですから、植物が作り出す成分のなかには、『人体に有害なもの』もあって当然です。 フィトンチッドは、植物から『精油』を抽出する形で活発に利用されています。 植物精油は、自然界に存在する天然物を採り出すのですから、化学合成品と異な り、より自然に近い形であることは間違いありませんが、その利用を誤れば、必ず しも安全とは言えません。 精油は、ある意味で濃縮された形ですから、その作用もまた大きくなるのです。 アロマテラピーなどで精油を用いる場合、その特性をよく理解してからでないと危険なことが多々あります。 たとえば、人気の高い精油に『カモミール』がありますが、この精油には通経作用があるため、妊娠初期には使用を避けなければなりません。 『ペパーミント』も同様です。 また、『ユーカリ』や『ローズマリー』には、強い刺激性と強力な作用があるため、妊娠中や高血圧の人は使用しないほうが安全です。 また、精油を用いたアロママッサージも、あらかじめアレルギーテストをするなどの注意が必要です。
白馬鑓温泉小屋は私の経験では、ドコモでしたら通話、メール、webの 検索は可能ですがワンセグ放送は繋がりません。
特殊というより子供っぽいと思います、白鳥さんの発想って。 原初的といっても良いかと思うんですけど、人類の平均寿命が20代だった頃の人みたいな感性。 そういう感性に魅力のようなものを感じていたこともありますし、今もそんな風に感じている人もいるのでしょう。 その感性が天然のものなら本物の魅力であろうかとも思うんですが、白鳥さんの場合は作為が強いので、回答も捩れたものになってしまいますね。
乗船手続は20分前までにと案内があります。 最悪、16時40分までに宮之浦港に着く必要あり。 レンタカーを借りても入山は自然館からバスです。 http://www.yakushima-town.jp/sangaku-syaryou/index.php?action=pages... そうすると、帰路は登山口15時のバスしかありません。 15時半のバスだと、レンタカーに乗り換えるまで16時は過ぎる。 行きの自然館4:40のバスを利用して、5時15着。 準備運動を手早く済ませて5時半スタートとしても、 休憩・食事を含め9時間半以内に戻ってくる必要あり。 そして、余裕を持たすためには 休憩・食事を含めあなたが8時間半ぐらいで歩ける力が必要です。 21ｋｍ、標高差700ｍを7時間半以内で歩けますか？ わたしは車の運転が出来ませんが、 宮之浦～屋久杉自然館はバスで50分弱。 レンタカーならもう少し早いでしょうが返却手続き、 港への移動がある。 帰路15時のバス利用であっても、迅速に行う必要がある。 http://www.yakushima-info.com/access/bus.html 綱渡りで乗り遅れて、あらためて宿を探すより 事前にもう一泊のプランを立てた方が安心かと思います。 申し訳ありませんが、移動時間の考慮などや 歩行時間の目安などを事前にご自分でたてられての プラン（当日17時の船）の様には思えません。 わたしが縄文杉へいったのはツアーで、相当昔です。 修学旅行の高校生の団体があったので、 途中やり過ごすために待ちがガイドさんの指示でそれなりにあった。
スタッフバッグはどの店でも見かけますけど、ザックはあまり見かけませんね。 去年、御徒町のODBOXで見かけた様な記憶ですが、お探しのザックだったかは覚えていません。 調べたところ、日本の代理店はヴァーテックスという会社みたいですよ。 並行輸入してるところなら分かりませんが、ここから仕入れている所ならお店を教えてくれるんじゃないでしょうか。 参考までホームページを張り付けておきます。 http://www.vertex-corp.co.jp/index.php
底は火山灰が有ります。３００メーターほど低いところです。 途中に絶壁が有りますがどうなんですかねえ１００メーターの綱があれば誰でも行けます。 そもそも底までの道路を作って其処にホテルを建てるべきです。
【糖尿病について】 現在 食事療法と運動だけで血糖値コントロールできていれば問題ないけど もしインスリンや投薬治療されているなら 登山中に低血糖におちいらぬよう対策を考慮してください やはり日帰りより数日間の縦走は普段よりかなり血糖値が乱高下します 【時期について】 初めての北アルプスなら１０月は避けた方が賢明です 天気が良ければ日中涼しくて快適ですが 寒気が流入するなど気象条件によっては 雨がみぞれや雪に変わります そういうのんも想定した装備が必要になるので 荷物が増えるとともに滑落などのリスクも高まるってことです 【テン泊について】 少しでも不安があるなら小屋泊にすべきやと思います 担ぐ荷物の重量と登山のリスクは正比例します 【行程について】 ルートはとりたてて危険なところはないものの 2泊３日はめっちゃ健脚者向けの計画といえる せっかくの山歩き しんどいだけの思い出より 余裕をもって風景とか楽しみたいやないですか 【最後に】 糖尿もちでアラフィフ ソロだからといって 北アルプスの縦走が困難なわけではない 多くの同じような境遇の者が それぞれ自分に合ったスタイルで登山を楽しんでいます ただ人生の彩として趣味を楽しむならば 決して無理はしないこと 年齢を考え 安全と金を天秤にかけぬこと せれが肝要だと心がけてくだされば 楽しい山歩きを満喫できることだと思います あなたと同じ糖尿もちのおっさんより
山岳協会や登山対象の主要都道府県警のサイトでダウンロードできます。 （例）日本山岳協会のサイトには、PDF、ワード、エクセルの３様式が用意されています。 http://www.jma-sangaku.or.jp/tozan/plan/planning/ あるいは、Webサイトで作成してそのままアップできるとこともあります。 （例）コンパス http://www.mt-compass.com/reportmenu.php また、ヤマケイオンラインの場合は、計画書を半自動で作成してくれ、自分のペースに応じて予定の行動時間まで作成してくれたりもします。 https://www.yamakei-online.com/info/mypage_guide.php
２週間分のテント装備で縦走をしても重いや辛いのも 自然の美しさや雄大な別世界に浸ることで癒やされる 人間の野性の部分が満たされる満足が実感ですからね 花や鳥たちに関心も無いと女性に山は魅力が薄いかな 計画を完全に実行したと言う自分への褒美だけだしね
ご計画通りでよいと思います。 ①大清水がおすすめです。確かに登りにはなりますが、たいしたことはないです。娘が幼稚園の時に登らせ、尾瀬沼を一周しましたが、最後まで元気いっぱいでした。 ②はおっしゃるとおりです。鳩待ちからだと至仏山の復路約2時間が無駄になりますし、同じところを往復してもあまりおもしろくないですし。 山の鼻から東面登山道を登って鳩待ちへ降りる方がいろいろな花や景色が見られておすすめです。 ③20代女性の平均的な体力があれば全く問題ありません。 大清水～尾瀬沼：約3時間 尾瀬沼～沼尻 ：約１.5時間 沼尻～見晴らし：約2時間 です。 逆コースになりますが、娘が小学校３年の時、日帰りで鳩待ち～見晴らし～尾瀬沼～三平峠～大清水を歩かせました。このときは運動が大の苦手な姪も連れて行きましたが、二人とも全く問題ありませんでした。 コースタイムは↓の「ハイキングマップ」を見てください。ついでにこれを印刷して持って行けば完璧です。 http://www.oze-hiking.com/map/
平日はそんなに混まないと思います。 止められないということはないでしょう。 7月24日の日曜日に登って、12時頃にお花畑を回った時、かなりドライブ ウェイ駐車場に車が止まっていて混雑していましたが、止められない ことはなかったと思います。 お花畑に団体客が来ていることがあって、花見の歩道が混雑している ことはあるかもしれませんが。
登山道がなくて森林限界すれすれのヤブ山、おまけに渓谷が険しく長い山が最も登頂するのはむずかしいでしょうね。 そのような観点から、新潟・川内山塊の山々、または日高山脈の道のない山々でしょうか。
地図を見て考えてください
食堂に電話すれば済むことでは？
撥水効果への期待度はそれぞれなので… NIKWAX(ニクワックス) TX ダイレクトWASH-IN 1L EBE253 【撥水剤】 www.amazon.co.jp/...【撥水剤】/dp/B000W7V1WC NIKWAX(ニクワックス) TX ダイレクトWASH-IN 1L EBE253 【撥水剤】 スマホ対応-容量 : 1L; 透湿防水布地用撥水剤; レインウェア/ジャケット用; ニクワックスの主 .... この 状態で、24時間漬け込んでおきます... 検索してみて下さい。 チョットお高いですが スプレー式の安価な物を いくつも買うよりも…と 思います。
おもちゃ。 枝払いならば、鉈。重さで振り下ろす。 動物相手には、素人が何を使っても効果なし。
(1)特にありません。 (2)朝テン場を暗いうちに出発しないと大渋滞します。
僕もおそらく高所恐怖症だと思いますが、その２つのルートはそれほど高所恐怖症的な高度感を感じる事はありませんでした。 ただ、人によって恐怖感を感じるポイントって違うので一概には言えませんけど。 僕は下りで感じる事が多いので、どちらかと言うと北ホからの南稜の下りの方が嫌だったかな。雨で岩が濡れたらザイテンよりも難易度は上がると思いますから、下りの事を考えて天気が悪くなる可能性がありそうだったら奥ホ、好天が続きそうだったら北ホが僕の基準です。 それと、横尾～涸沢間の樹林帯歩きは虫に注意して下さい。僕は７月に歩いた際にこの間の往路で虫に刺され、翌日顔が半分腫れあがって片目が満足に開かない状態で北ホ山荘から降りましたがすごくうっとおしかった。今月も行きますがあの間は防虫スプレーに虫よけネット装備で行こうと思ってます。
>せっかくなので、大雪渓を登ってみたいと思い、 >猿倉→白馬鑓小屋、 と書かれてますが、実際には白馬鑓温泉小屋は行かないんですよね？ 1日目 猿倉→(大雪渓)→頂上宿舎 2日目 杓子岳、鑓ヶ岳ピストン 3日目 山頂宿舎→栂池 ってことですよね。 全く問題ないと思いますよ。 でも、白馬鑓温泉にも興味があるなら非常にもったいないなあと思います。 「白馬と鑓温泉」、「白馬から栂池」の2回に分けるのがいいんじゃないでしょうか。 白馬岳は何回登っても楽しいですよ。
何処のサイトかは確かめてないけど 小学生の時にこれと同じなものを作りました。
一応問題はないと思います。でも、万が一の事を考えると助けてくれる人がいないので友達やもう1人一緒に登った方がいいと思います。
あーはいはい お金と性病の悩み以外は なんでも相談に乗りますよー
失礼します(･ω･)ﾉ キノコの種類は多く、時間がある限り探しまたが、特定には至りませんでした(>д<) 鉢植えにニョキニョキ現れるキノコさんは、大体平凡な、ただのキノコさんです(･ω･`) 大きな特徴が無い限り、キノコ名人くらいしか名前は断定できないと思います。 主様の望む回答ではないと思います (･ω･)ｺﾞﾒﾝﾅｻｲ ※キノコ菌はジメジメしたところに生えます。 放ってても問題ないです。 園芸あるあるなのです(･ω･).:*:・'°☆
東京の鴨沢口から登るブナ坂はポケモンGoのジムになってましたね。 ポケモンGoでは中々見かけない？リアルスピアーやリアルバタフリーといった虫ポケは多数生息しています。 山頂近くではリアルヤミカラスを見つけましたけど、金銀ポケはまだ配信前なはずなのできっと誰かがチート行為をしたんだと思います。 その他リアルマンキーやリアルフシギダネなどを見かけましたが、何故かモンスターボールを投げても全く捕まらず、逃げられてしまいました。
その年によってだいぶバラつきがあります。 800～1000mだとほとんどないか、多くてもくるぶしくらい。 1300mくらいだと三頭山を奥多摩湖方面から登るコースとか膝下くらいまである年もあります。 もちろん、下界で雪が降れば1000m前後でも膝下くらいまであります。 今年は暖冬でしたので、全然でした。 全く雪が降ってなくても凍結はしてるので、軽アイゼンは持っていきます。
こんにちは。 私の場合は、公共交通機関利用か自家用車か もっと言えば新宿を経由するかどうかで 精神的な負担（勇気）が違ってきます。飯能ならすっぴんでも平気。 近所の小さな山では、年齢にかかわらず お化粧されてる方がほとんどです。 大きな山を縦走される女性は、少し事情も違うだろうし すっぴん率高いのではないかと思います。
こんばんは。 体力面からなら荒川岳の方が楽ですね。 聖岳へは百軒洞の先、兎岳から登り返しが大変です。 更に営業小屋は百軒洞から聖平までありませんよ。 兎小屋は避難小屋で自炊と寝具持参ですから荒川小屋、千枚小屋と続く方が安心ですね。 ☆朝焼けの赤石岳
VL25を使ってます。確かに ボトムが薄く、そのままでは不安なのでグラウンドが小石・岩等の予想される場所に行く時はオクトスのグラウンドシート（フットプリント）を持って行って敷いてます。http://store.shopping.yahoo.co.jp/oxtos-japan/300147.html プロモンテの純正のグラウンドシートよりオクトスのほうが軽くて価格も安いですよ。 ダンロップは使ったことがないのですが、☟フライシートをかけると落ち着いた色になるそうです。http://ryusei.at.webry.info/201307/article_1.html
今年は特に早かったようですが、平年でもクロユリは遅くても7月いっぱいと思ってください。 今年の7/11時点の開花予想（すでに実になっているばしょもありました）とか出ているページ。このあと更新がない辺りが、今年は終わっていることを語っています。 http://www.pref.ishikawa.lg.jp/hakusan/kuroyuri/kuroyuriinf/h28/h28...
こちら。 http://www001.upp.so-net.ne.jp/fujisan/ http://tenkura.n-kishou.co.jp/tk/kanko/kad.html?code=22150001&type=...
智恵ペンギンさんはじめまして。 鋸山アドベンチャールートではいかがでしょうか。
測ったわけでは無いので重さは分かりません。 私的にはナイロンは劣化が早いし変色もするのでポリエステルの方が好きです。
サンダルで登っている人は珍しくないです。 白人は強いのでTシャツ、短パン、ビーサン、ビニールガッパなどもいます。 だからといってあなたに勧めているわけではない。 登れた！だからどうした？という無意味な実験。
ご参考までに。 http://www9.plala.or.jp/outdoorguide/goods/goodsguide2.html
堂々の素人１人ワンゲル富士山素人２人のご申告ですなぁ。９月までなら３人で日帰りとなります。 トイレが使えないと心配なら携帯トイレでクリア出来ます。 小屋が閉まって入るので､夜間はヘッドライトのみになります。登山開放期間より難易度数段上がります。 要するに寒くなる､なにがなんでも日帰りになる以上２点を理解出来たら登れます。
夏の登山シーズン、20数万って人が登山してます。 その中でまともに準備して登った人は半分くらいじゃないですかね。 日頃からスポーツされてる方を含めて3分の2だとしても 3分の1は質問者様と同じ様な初めての登山で、記念に一度は登りたいよねっていうノリからじゃないでしょうか。 夏の富士は技術が必要な訳でもなく、ただただ歩き続ければ言い訳ですから 体調さえ崩さなければ、単調な登りを我慢すればいい訳です。 序盤は高揚してますから、はしゃいでオーバーペースになりがちです。 そこをあえて抑えて、慣らしながらゆっくりと歩幅も狭く歩いて、休憩も早めの30分位で5分位のインターバルを開ける感じならバテ難いし身体も慣れて 後半も大丈夫だと思いますよ。 問題は下りです。きっと腿がパンパンになると思います。 転倒に気をつけるって事もありますが、下りもゆっくりと歩幅を狭くして降りてきて下さい。 怪我は大抵下りで起こるものです。 登りも下りも人のペースに合わせ様とすると疲れます。自分のペースをつかんでそれを維持することがこつだと思います。 それでも、翌日は筋肉痛で悩まされるでしょうね。 下山後は温泉に浸かりしっかりとマッサージしてケアされた方がよろしいかと思います。 私の知り合いに翌日に起きれない程筋肉痛になった人がいましたから。 日頃、運動されてない方の問題は登頂よりもその後の筋肉痛のような気がします。
２０１１年の記憶で申し訳ありませんが、自転車でスバルラインを登って新五合目に到着すると、朝４時にもかかわらず、駐車場は結構埋まっていました。誘導係の方は、かなり大変そうでしたよ。
別の遭難者の捜索に当たっていたヘリがたまたま見つけました。 ネットで検索したら詳しく出ています。
何の話？子供の名前山の名前？ 具体的な質問してほしい
番組表にもないから無いのでは。
各山小屋の営業期間はネットで公開されてますよ。 天気はなんとも・・。
トムラウシ等の深い山では、確りした登山道を行った場合であれば大丈夫ですが"登山道を外れて下った"場合は、初心者ですとほぼ戻れません。700mと聞けば大したことのない距離に思えますが、たった20mでも"同じ場所に戻る"のは事前の準備無しでは難しく、これは実際に登山をやらないと恐らく意味が解らないかと思います。温泉も、低地から見ての話ですのでまず見えませんし、歩いて行ける道とは限りません。そも、自分が今どの辺りにいるのかすら解らなかったと思います。登山道を外れるというのは、それほど危険なことなのです。 木文字を作った事に関しては正直よくわかりませんが、トムラウシ近辺ではあのような事をして体力を使ってからテント無しの野宿で一夜明けたら７月でももう動けません。(実際に先日トムラウシに行ってますが夜はとてつもない体感気温です)
乾燥地帯でしかも放射冷却とフェーン現象がキツくなり、夏はメチャ暑、冬はメチャ寒い環境になるように思います。
お奨めは､１万円前後の３シーズントレッキングパンツです。ポケットや膝下スリット及びサイドスリットなどがメッシュになっており温度調節が出来る様になっています。 安い物はそれなりの性能しか有りません。安くて貴方様の要求に合うパンツがあれば私も欲しい。
気にしないのがいちばん。
「吉田ﾙｰﾄ」です。 登山口へのアクセスが良く、山小屋などの設備も充実しているルートです。2015年には、登山者の半数以上が吉田ルートを利用したというデータがあります。 と解説されています。
長袖一枚、フリース一枚、レインウェア上下 薄手のダウンがあれば尚万全。 着替えのアンダー上下、靴下は予備であった方がいいよ。
大は小をかねる。です ５人用のテントでも４人で寝て丁度ですから 車で行くのならさして荷物にもなりませんし １人用のテントは自転車の旅とかでコンパクトに使う事が多いようですよ テントは普通入り口にファスナー付きの虫除け網が付いてます。テント内でお料理は難しくないですか？身動きとれないかも。キャンプって寝るとき以外は外で遊んだり 釣りをしたり 親父の料理とか 色々楽しみ方があるんですよ。１人なら １人用のテントでいいかもです（使用目的が）キャンプじゃないなら コンパクトな方がいいですね。
私はマイカーで４合目まで行ったので履き替えたように記憶しています。 少々暑苦しい靴ではありますが、荷物になるし服装が服装なので家から履いて行っても変ではないと思いますよ。
water resistant textile ってあるので、撥水加工の繊維を使用してるんだと思います。 防水ではありません。時計でいうなら生活防水。小雨程度なら浸水しないって感じです。 靴は防水ならゴアテックスか何らかの防水透湿素材を使用してますよね。 このシリーズにもゴアテックスを使用しているモデルがあると思います。
【登山】（同 山登り） 達成目標は登頂。自分の体で山に登ること。季節や標高、技術難度や形態は問わず、むしろ それによって細分化されるようである。 【ハイキング】 達成目標は踏破。原野の歩き旅。季節は日本で云う3シーズン、かつ岩壁/氷壁登攀は含まない。 と理解してます。私は夏季の幕営縦走をハイキングだと思ってます。 なお、花見とかBBQみたいに、食事がメインの日帰りアウトドア道楽はピクニック。 高山植物や景勝地を目当てに里山より山深いところへ行くことはトレッキング。
山小屋に停滞する覚悟もして登られるのが賢明です。 私の拙い例ですが､８～９年前の富士登山で知人を引き連れて言った時の話です。 日本列島に台風が近づいているのは気になっていました。 吉田口５合目に１０時頃到着､高度順応を兼ねた昼食時にTVで九州宮崎上陸を知る。１２時登山開始する。６合目付近より雨がパラつく。本日の宿本８合目の太子館(標高約３２００ｍ)に到着する前に風速２０ｍの暴風雨になる。我々は太子館で停滞する旨の相談を小屋番と始める。夕食の時点で四国再上陸を知る。この時頂上「扇屋」さんから気象状況の無線が入る。１８時現在頂上風速３５ｍの暴風雨なので小屋受け入れを停止中と連絡があった。吉田口ルートの各小屋予約者以外は重傷者のみ受け入れを確認する。 深夜太子館に低体温症患者２名搬入される。 小屋の人と患者の体温維持に努める。玄関にて小屋の人が宿泊者に登山中止を勧告する。 小屋に入って来た人は直ぐに下山する様に指導していました。 まだ四国に台風がいるだけでこの有り様です。 パーティーの意見を聞くと是非とも登頂したいとの事で１日停滞して台風一過登頂を行い下山時温泉に入り帰ることになりました。この台風が東京を直撃して多大な被害を出しました。私達は風速２５ｍの風の中(時々対風姿勢を取り)登頂成功し逃げる様に下山しました。 富士山は日本最高所の独立峰だから気象の影響は諸に受けます。 御用心下さい。
登山に使う筋肉は他のスポーツで鍛えた筋肉とは別です。サッカーで鍛えた足の筋肉がそのまま山登りに役立つとは限らないのです。つまり登山に役に立つ筋肉は、登山でしか鍛えられないと云うことです。例えば私の場合、冬はスキーで充分に下半身を鍛えているはずですが、4月から登山を再開すると最初は苦しいのです。逆に4月から11月まで山に登って下半身を鍛えているのに、12月からスキーを開始すると最初は滑る途中での休憩が必要と感じます。いずれも何回かやっているうちに体が慣れてくるのですが、要はスポーツではそれぞれ微妙に使う筋肉が違うと云うことです。 また何回も登って慣れている山であれば、自然と早く登れるようになるものです。そうすると水もそれほど欲しいとは思わなくなります。歩き方が早いと云うことは登山(歩行)に必要な筋肉が他の人よりついていると云うことです。 あまり自分を他人と比較せず、自分のペースをつかむことが大切です。登山はタイムの早い遅いを競うものではありません。ゆっくりでも自分で納得できる登り方を体得することが大切です。
先日、塩見行きました 14時のバス便でどっと押し寄せてきます 私が塩見ピストンして降りてきた15時頃にはテンバはぎっしりでした 主にツアーが多いですがその前と比べると雲泥の差です 17時頃ノコノコやってきたテン泊のトレランは諦めてどこかへ行きました バス代は荷物込みで2500円くらい タクシーは4人でも15000円は超えたと思います タクシー会社に確認してください 単独でなければタクシーも検討できるでしょう 尚、都内からであればマイ旅の登山バスで登山口手前50分のところにある駐車場には朝5時に着きます その関係で、朝方はツアーの一部分としてタクシーはほぼ全車出払っていますので事前予約必須です
こんにちは。 私のお薦めは赤城山高原の覚満淵です。 コンデジ片手にのんびり散策、にピッタリです。 赤城山高原・覚満淵 http://hananoyado.jugem.jp/?eid=154 * 他、渓谷は涼しくて気持ちいいですね。 東京都あきる野市・秋川渓谷 http://find-travel.jp/article/15661 秩父多摩甲斐国立公園・西沢渓谷 http://find-travel.jp/article/6170 たまには、等々力渓谷なんかも（本気です） 周辺のランチを目的にして、のんびり散歩するには最適です。 期待しないで行くと（笑）思った以上に涼しく感じますよ。 ダイエットには向かないけど・・
北海道のメーカー、ノースイーグル製。良いですよ！検索したら、いっぱいありました。
ミサベルはスポーツ量販店ヒマラヤとミレージャパンがコラボして日本国内限定のハイキングバックパックとして販売しています。 品質は特に特質した物ではなく､小屋泊１～２日程度の使用なら不都合なく使えます。 要するにミレーと言う名の日本製バックパックと理解しております。 ご購入のご参考に帰り
私の行ってる処では大丈夫ですが！ 小学生では親同伴ですが 中学なら大人扱いになりますよ
コップ1杯くらいで済んでるんだから、安物にしては優秀だと思いますよ。 私は、火山礫の上にテント張るとき、ボトムの保護にグランドシート敷いたら、ものすごい雨になっちゃって、その上に本体とシートの間に溜まった雨水がボトムから浸み込んでくるわ、シングルウォールだったから内部に盛大に結露するわで、プールみたいになったことあるから。 テントは、浸水くらい気にしちゃダメ。 強風時に倒壊や破損に強いかどうかが気にする部分。
・キレット越えは最後の北穂への登りに気を付けて下さい。落石も多いです。 ・ジャンダルムは「逆層」になっているので滑りやすい。 ・北鎌尾根は経験が無いので、何とも言えない。 参考になれば… http://www.sangakusogocenter.com/topics/docs/matrix_A4.pdf#search=%...
どちらのルートを選んでも雪渓を下ることになりますね。 王道でいえば、大雪渓を登りに使う「反時計回り」でしょうか。 私も今回白馬三山をテン泊で2泊3日で縦走します。質問者さまと違い猿倉から入山、鑓温泉から白馬三山を縦走し、栂池に抜けます。 鑓温泉に入りたいのと白馬大池のテン場がすてきそうなので、それぞれに露営します。 周遊ではないので車の回収が必要ですが、八方第5に駐車すれば、猿倉までバスがありますし、栂池からのバスがかなり出ていますし、白馬バスターミナルで下車すれば、車回収も簡単です。 参考になれば。
贅沢って何でしょうね？ 豪華客船で怠惰な時間を過ごして 湯水のように浪費することなのか、 遅々として前に進まない、物理的に得するでもない 登山という作業に潤沢な時間を浪費することなのか、 文句無しに浪費を許せる、それが、贅沢でしょうか？ 贅沢って何でしょうね？
穂高－西穂間を５度縦走していますが、馬の背が凍った時と 雨天の２回が本当に緊張しました、テント場は天狗のコルで したが、雨天ではコースが消えるので留意すべきでしょうね 槍から西穂は天気次第と理解して行動すれば問題ありません
登録 兼次郎 に見えます 兼次郎さんの商標なのでしょう
マップ画面の設定で補助項目(小窓2個)を常に表示orナビ時のみ表示に設定し データフィールドをそれぞれDistance to Final DestinationとETAに設定 これでマップ画面上部に2項目が表示されます piccoro0404
そういうことです。水は高い所から低い所に流れます。流れが急だと勢い余って直進し過ぎで蛇行します。 国道でもカーブの内側にはゴミがたまり、外側にはブチ当たった穴が沢山あります。
サンタモニカですが、今朝は朝7時には青空でした。2日前は昼間も陽射しが弱い薄曇でした。10日ほど前だったと思いますが正午近くまで雲が取れませんでした。このように天候はその日によって変わりますが、他の方が仰るように雨が降ることはないでしょうし9時～10頃には雲が取れる確率が高いです。雲が取れると日本の台風一過のような雲１つない青空になる日も多いです(2日前の薄曇の前は20日間くらいほとんど雲がない日が続きました。来月もたぶん同じような感じになると思います)。 陽射しが日本よりも強いですからサングラスや日焼け止めなども考慮してください。こちらではサングラスをする人が非常に多いです。 山にはガラガラヘビ(Rattlesnake)が生息していますから注意してください。近所に毎週のように山にハイキングに行っているスコットランド人が居るのですが、今年の7月までに12匹見ているそうです。毎週行ってて12匹ですから出会う確率は低いですけど、場所を問わず生息していると言ってましたから注意しながら山登りを楽しんでいただければと思います。
ナイロンならそこそこ撥水すると思います。 でも、洗う→濯ぎ→漬け込む→濯ぎ→自然乾燥→熱処理。 って面倒じゃないですか？ 特に汚れてないなら防水（撥水）スプレーの方が楽だと思います。 ちなみにシリコン系をザックのベルトにかけると滑りが良くなり過ぎ、使用中に緩んできますので、注意が必要です。 結局、ザックは防水じゃないから、小雨程度しか役にたちませんけど。
トレーニングはなかなか難しいので ・休憩を取るタイミング（こまめに） ・エネルギー補給＆給水のタイミング（こまめに＆電解質） ・ダブルストック のマイペースで凌いでいます。 時間はかかりますが、怪我せず目的地にたどり着くことを重要視しています。
内反小趾の場合、関節の痛みよりも 靴との間で起こる摩擦や圧迫による靴ずれのような痛みがありますが、まず、トレイルランニングをすることに対して、スポーツドクターへ診察にかかられましたか？ トレランは普通のランニングとはことなり、整備された登山道もありますが、木の根や石などの障害となるようなものがあるところを走っていくことになります。 足の形が標準な場合でも足に炎症を来す方が比較的多いですから、一度登山系のスポーツドクターに掛かってください。 なお、ソールが薄めの場合は、地面からの衝撃が大きくなりますし、その薄い分、クッション素材が省かれていることがありますから、痛みが増幅してきます。最悪、トレラン途中で足の痛みにより戻れなくなることも考えられます。 まずは一度、スポーツドクターへかかってください。
普通に洗濯しています。 小屋近くの水場では最下流ならオケイだし普通流水は飲まないから沢なら大丈夫です。
今手に入るルート本は､山と渓谷社の「日本のクラッシックルート」ぐらいと思います。 Amazonなどで購入出来ます。
両方使ったことありますが、安定のニクワックスです。 洗剤、撥水剤（仕上げ剤）ペアで使っています。
避暑ついでにに、ペルセウス座流星群観測かな。 3日程度山に居る予定です。
使ったことないですが、もしもの時の保険にＴ字タイプのものを１本だけ持っていきますが出番はありません。 一応持っていこうと思うようになっただけ成長（年取った？）したのかもしれません。 ３０歳の若さならいらないでしょう
日本とニューギニアにおける富士山の山頂と同じくらいの高さの処の気温は、一般的にはやはりニューギニアの方が高いと言えます。 ただし南半球のニューギニアでは今が一番涼しい時期であり、気温は天候にも左右されることから、例えば８月のある日ある時間の気温を比較した場合、富士山山頂の気温の方が高いということは場合によってはあり得るかもしれません。 パプア・ニューギニアは赤道に近いため、年間を通じて気温がさほど変わりません。パプア・ニューギニアの最高峰ウィルヘルム山の山頂（4,509m）であっても、通常は氷点下になることは稀であり、一番寒い時期でも最低気温はせいぜい氷点下２〜３度、晴れれば日中は１０度近くまで上がります。富士山と同じくらいの高さの処の気温に至ってはもっと高いことはお分かりだと思います。 ちなみに富士山の山頂（3,776m）の年間平均気温は氷点下6．4度、最低気温は氷点下３８度であり、ニューギニアならウィルヘルム山の山頂（4,509m）であってもこんなに気温が下がることはありません。 写真はウィルヘルム山の山頂から写した風景です。気温は０度以上はありましたが、みぞれまじりの雨が降り、かなり寒かったです。
1.テント泊の注意点 管理小屋の注意点は厳守。設営前に地形と風向きを確認して風上に入り口を向けないこと。おそらく双六では、水はけも気にかけたほうが無難かと。 槍ヶ岳周辺は記憶曖昧だけど不味い有料濾過水だったか。双六と笠ヶ岳は無料水無限だったはず。 昼食は小屋で食べられます。テン泊のレパートリーは、山めし礼賛あたりを見てください。当方はアルファ米雑炊オンリーなので。 2.これといった危険箇所や迷いやすい場所は記憶にないです。ハーネスやヘルメットは まず不要かと。 3.初めてですし、一日の行程時間は短く、必ず雷雨があるつもりで、13-14時に着く計画で早出を。 お住まいの地域によりますが、夜間は冬の気温と思って防寒着などの準備を。
医者では無いので断言は出来ませんが、 低くてコースタイムが短くてエスケープルートや車やロープウェイで下山可能な山から徐々に試してみては如何でしょうか。 私自身は甲状腺癌で体力が激減してから色んな事に挑戦しだし、登山も始めました。 今年の盆は北アルプスをテントを担いで縦走して来ます。 富士山登れると良いですね。
ゴアテックス＝完全防水と考えられているところですが、ゴアテックスにもグレードがあり、主にトレラン用に使用する非常に軽量の物の中には、厳密に言うと完全防水とならないご物もあります。 質問者様のゴアテックスがどのような物なのか正確に分かりませんので何とも言えませんが、いくら完全防水と言っても、夏場は蒸れは避けられませんから、絶対に濡れないレインウェアなんてありません。 したがって、ゴアテックスの上下があるのなら十分雨具としての対応はできるものと思います。少なくともホームセンターなどで売っているハイパロンの雨具よりは遥かに快適ですからね。 それと、レインウェアは、雨が降れば絶対必要なのであって、雨が降らなければ、ウィンドブレーカーの役目を果たせば良いのですから。 質問者様のお書きになっているウェアリングで全く問題はありません。 ただし、頂上？でご来光を拝むのならニット帽や厚手の冬用の手袋は必携です。頂上はとても寒いです。 それから、手袋は厚手の冬用の他に軍手を持って行きましょう。登山中は軍手の方が汚れても問題ないなど使い勝手が良いです。
西日本ですが、ほとんどタムシバです。 コブシは風に弱いから、尾根筋にはまずありません。 公園や街路樹など植樹されているのは、ほとんどコブシですね。
上に安全な支点を取って、FIXロープを垂らし、ATCかグリグリなどで制御しながら懸垂下降すれば良いでしょう。懸垂下降で多い事故は支点が壊れるのと、一番下でロープが地面に届いていないことによるすっぽ抜けです。 登り返しにはアッセンダーとグリグリかブルージックの組み合わせ。 電動ウィンチって、そこで電源取れるのですか？ チルホールなら動力不要だけど、どちらも重くてけが人の搬出など特殊な状況でなければ使う気になりません。
場所によって多少差があります。 素泊まりなら５０００～６５００円 二食付けても高いところで８５００円です。 http://www.camp-outdoor.com/tozan/fujisan/yamagoya.shtml
富士山頂のことを示しているなら 富士山頂に住所は存在しないため正式に決められていません ただ、富士山の８合目以上は神社の私有地でその神社の住所は静岡県です なので、静岡県のものといったほうがどちらかといえば正しいです ただ、最初に書いたように正式にはどっちの県にも所属していません
身延山には日蓮宗の総本山 久延寺があります。 したがって仕事仲間の方は久延寺にお参りするために登るのでしょう 短期間な修行体験のようなものです。 日蓮宗 南無妙法蓮華経ととなえれば世界が平和になる。と考える宗旨が関係します。
左カーブして橋を渡ってすぐ左下に下りる道があるので、そこが第一。橋を渡らずにまっすぐが第二。もう少し手前の右側奥に第三。もっと手前の方にも駐車スペースはちらほらありますよ。 写真は橋から見た第一です
持ち手がステッキの様なT字型と スキーのストックの様なI字型があります。 T字型は通常一本で、I字型は二本で使います。 二本はダブルストックって言ったりします。 ダブルストックは登りの推進力が欲しい場合や、下りでのバランスが欲しいなって時に使ったりすると思います。 後は歩くリズムをとる時にストックがあった方が取りやすいかなぁって思います。 スキーのストックには右用とか左用とかある物もありますが 山用にはないですね。 私はスキーの癖で右用、左用って決めてますが、ゲン担ぎみたいなもので意味はありません。 ダブルストックの中には細めのタイプのノルディックウォーキング用のストックもあります。 ウォーキングする時にストックの推進力で、より有酸素運動を高めるウォーキングですが、石突きカバーが歩く時に使いやすい様に斜めになってるものです。 通常の石突きカバーも付いていると思うので、山のストックとして使えなくもないですが、細いのと長めに出来てるので収納時も長いです。 ストックは割合に整備された登山道はいいのですが、岩場や鎖場場などは逆に邪魔ですし、両手が使えなく危険です。 手にぶら下げてる方もたまに見ますが、とても危なかしいです。 その場合や山までの公共交通機関ではザックに収納したり外付したりするわけですが、長いとザックから飛び出して、これまた邪魔になります。 私の購入時のポイントはこの収納時の長さです。 後は収納するときにワンタッチにするか、回して固定にするタイプかって事でしょうか。 ワンタッチの方が収納時もセット時も早いですが、それなりに値段は高くなります。 後は材質に違いがあります。カーボンかアルミに分けられます。 カーボンは軽いですが強度も高く、価格は高いのと、壊れる時は裂けるので多少曲がっても使えるなんて事はありません。 石突きが壊れるって事はあまりありませんでしたが、石突きカバーはよくなくします。またカバーを突き破るって事もあります。 石突きを剥き出しで使うのは雪でしかありませんので、カバーは消耗品です。 後、激安なものは強度がイマイチですね。ちょっと体重が掛かると曲がってしまいます。 私の体重が重すぎるのかも知れませんが^^;
登り始めが12時は遅いかな。 急ぐと高山病になりやすいし、マニュアルにのってる 富士登山推定時間は慣れてる人用なので気を付けてください。 屈強っぽい米兵が途中で高山病でうずくまってたり 山頂に到着時刻大幅に遅れて小屋に迷惑かける方が多いようです。 体力というより高山病になりやすいか、 余裕をもってのぼってきたかに大きく差がでます。 富士山頂登山は幼稚園生でも出来る半面、 担がれて下山＆死亡する大人もいるので準備次第です。 あと、真夏でも風があるぶん体感気温がメチャメチャ寒いです！ 高山病＆足がかじかんで動けない人もいます。 富士登山楽しんでください。 小学生や高齢の方もたくさん楽しんでます。 台風は進路次第でしょうね。 一応、雲の上なので海よりは安全でしょうけど。
私は以下のコースをお薦めします。 体力的に楽なほうがいいのであれば、黒部五郎岳をはずせばいいと思います。 折立→太郎平→薬師沢小屋（泊）→雲の平→祖父岳→ワリモ北分岐→水晶小屋（泊）→水晶岳→ワリモ北分岐→鷲羽岳→ワリモ北分岐→雲の平小屋（泊）→薬師沢小屋→太郎平→折立 最終日がきつければ太郎平小屋に泊まればよいと思います。 写真は、雲の平から見た黒部五郎岳です。
昔の人は今の人とは比べものにならないくらい体力がありました。信仰登山などでは荷物を専門に運ぶ「歩荷(ぼっか)」「強力(ごうりき)」と云う職業があったくらいです。収入は背負う荷物が重ければ重いほど賃金が高くなる仕組みですから、彼等は競って重い荷物を運んだのです。したがって山頂に神社を建立するときはなどは、むしろ喜んで荷物を運んだことでしょう。日本の山には至る所に社や祠があります。それもほとんどが山頂かその近くです。これは古事記の天孫降臨に見られるように、神は天から高い山の山頂に降りてくると云う信仰に基づくものです。 山での水分補給は、慣れてくるとそれほど多くは飲まなくても平気になります。歩荷・強力たちは休憩時間でも、熱いお茶一杯を飲む程度だったようです。熱いお茶を飲むのは一気に水を大量に飲まない工夫です。慣れるとそれで充分になるようです。これは現在の登山でも応用できる合理的な水分補給法です。
かなりざっくりした質問ですね･･･ 試着したものだけでも挙げていただけると手間が省けるんですが＾＾； オスプレーのカイトは試されました？ デザインは好みなので何ともですが、機能面は相当レベル高いと思いましたよ。
それだけストーカーするのはアブですね。 パッと見、ハチにそっくりなので、よく間違われます。 タオルかなんかで叩き落としましょう。
ありがとう! ヘェ〜人間ってこんなに美味いもの持ってるんだ～ また今度人間がきたら、もらいに行こっと。 ヒグマより 自分は助かるかもしれないけど、そのせいで他人が死ぬかもしれません。
ご利用の目的だと、どちらでもよいかと思います。 価格、重量、デザインのどれで選んでも、好みの問題程度しか優劣はありません。 もし、将来に雪山もと考えるならエスパースかな・・・
登山で痴漢被害というのは考えたことがありませんでした 一人で登るなら気をつけたほうがいいのかもしれませんね それよりは年頃のお嬢様と一緒の場合トイレの心配がついて回りそうです
まあこんなとこでしょうか。 https://www.amazon.co.jp/gp/product/B013SELRW4/ref=oh_aui_detailpag... カナル型のように内耳に挿入しないので外音が比較的聞こえやすいのと、外耳に引っ掛けるタイプなので落としにくいです。 登山中にイヤホンを使うのはお勧めではありませんが。
もしあなたが小学生とか中学生で、霊山に２~３週間滞在したい、とか言うのでしたら「ある程度問題かも」と答えますが、成人が一日二日滞在して、いや、一か月以上でも問題にはならないでしょう。 僕も震災以降、阿武隈の山へ線量計持参であっちこっち行きましたが、まさに風評被害そのものです。断言できます。もちろん立ち入り禁止区域は別ですが、そういうとこはバリゲードや監視員がいて、一般人は入れません。 なので、どんどん入山し、友人にも広め、福島復興の一助にしましょう。 あ、あと、霊山は南相馬市でもありません。相馬市と伊達市の市境にあります。あしからず。
砂防新道は谷沿いで日光を遮るものが無いのでお昼からの登山は大変ですね。でも変化の富んだ景色が楽しめる素晴らしい道です。 南竜山荘のお手洗いは驚きのウォシュレットです。湿原のただ中にある小屋で、オススメです。 夜は常夜灯が無くて真っ暗になります。白山は完全予約制なのでお早めにご予約を。 昼からの登山で南竜山荘にたどりつける脚力の方ならば、翌日はお池めぐりをする余裕もあると思います。 ここも雰囲気がガラリと変わりますので、ぜひどうぞ。
こんにちはー暑くて倒れそうです。 早く山に行きたいですね。 一番混雑するのは、やはり都会から直行できて、登山口から1日で来られる絶景の小屋でしょうねぇ。既出のとおり、北アルプスの何処か…燕山荘、白馬山荘、涸沢ヒュッテ、穂高岳山荘、槍ヶ岳山荘、常念小屋、蝶ヶ岳ヒュッテなどなどだと思いますよ。 最盛期は布団1枚に3人、つまり1人30㎝ ︎ 本当にそんなに入れるのかな？でも同行者はそう言ってましたね。 30歳の独身の女子ですけど、知らないおじさんと同じ布団だったと言ってました(笑) ええー ︎と驚いていたら、そんなこと気にしてたら山なんか登れない。1分で寝ちゃうしもし触られても気付かないから平気、と言ってました。山ガール強し(笑)
今度というのはいつぐらいの時季ですか？
はい、年間300人前後が山で亡くなっています。 で、川や海などの水難事故は山岳事故の倍の700人前後が年間亡くなっています。 それで26年の統計だと、山岳事故で死亡した20未満は3人です。 一方、水難事故は77人。 そのうちの13人が未就学児という、痛ましい結果です。 あなたの意見も一理ありますね、それならまず山よりも圧倒的に死者を出している、海や川などの水辺のレジャーを禁止しましょう！ 子供の命は大事ですもんね！
富士山は案内板もたくさん出ていて比較的間違いにくいですが、それでも紛らわしいところが何か所かあるので、分岐する前に周囲の人に良く聞きましょう。 http://www.camp-outdoor.com/tozan/fujisan/route_yoshida.shtml 登りよりも下りの方が膝やつま先への負担が大きいので、気を付けて下さい。特に小さいお子さんは走ってしまうと危険です。 「富士山はゆっくりと」が肝心です。
夜中の2時に幼児連れてドンキで買い物しとるDQN夫婦と変わらんなw 山なら爽やかだからいいと思ってんだろうけど同じことやね
＞①クマが出にくい こればかりは不明、近年は市街地にも出ますからね。 とりあえずは人気が高い山は登山客が多い事と新潟県内の山で初心者向けで登山道が樹林帯多い山で？ 登山道が北面だと都合よいかも？ （１）米山（柏崎市と上越市柿崎との境にある標高９９３ｍ） 信仰と日本三百名山なので登山客は多い 登山口も沢山ありますが、利用者が1番多い北面の大平登山口コース 又はマイカーで一番標高稼げて楽出来る下牧から更に林道登った（舗装）水野林道口コース、 こちらは南面ですが登山口から直ぐに樹林帯、途中で距離50ｍ程樹林切れるが後は又樹林 頂上には立派な避難小屋あるので暑い日でも中は涼しい http://www.city.joetsu.niigata.jp/soshiki/kakizaki-ku/kakizaki-yone... 出来たら頂上神社の正面左側にある日本に３か所しか確認されていない大三角点を見てくれば三角点マニアに自慢出来る。？ http://www.geocities.jp/yabuhito_yamabe/017-teruishisan-meiji-yoney... 上記２コース共に米山登山では人気１番２番なので登山客は多い。 （２）日本国（これが正式名で山や岳等はつかない、県北山形県との境の標高555ｍ） 名前の珍しさから近年人気で登山客も多い 登山道も数本ありますが、旧小俣小学校から登るルートは大変歩き易く頂上まで樹林帯だが風通りは良い。 往復同コースでもよいが、 蛇逃峠から蔵王口に下りて小俣の旧宿場町を通るルートもよい、このルートからは下り専用で登りは辛くなる。 http://niigataclimb.blog.fc2.com/blog-entry-54.html 両山ともに標高低いけれど登山口の標高も低いので（米山の水野林道を除く）それなりに登ります。 今の時期の猛暑で更に樹林帯コースなので風通りが悪い事が多いのでウチワを持参して扇ぎながら登ると快適に登れる。
目にも止まらぬ早さで体の周りを周回するように飛ぶ4cm〜6cmぐらいのものであればアブ科の仲間で間違いありません。その他にも汗を舐めにまたは吸血しに様々なハエが寄ってきますが、小型のものはアブ科の仲間ではないでしょう。 ただ、ムシヒキアブやハナアブなどでもハチに擬態したものは多くおり（しかも大型なハエも含むので）、慣れていないと全てがアブに見えてしまい、襲ってこないものもいると勘違いしてしまうのだと思います。 もちろん、彼らとて動物ですから休憩時には襲ってくることはありません。 とりあえず、長袖長ズボン、帽子などなるべく露出を少なくする。当たり前のことかもしれませんが、これで刺される確率はは減るでしょう。 最後に、アブ科のハエは体温の高いものへ集まるので、車が静止したときには一斉に車へ集まります。ゆっくりとしたいのであれば、車のまどは全て閉め、クーラーを入れて涼んで下さい。
119番は救急車やレスキューを呼ぶだけでなく病院の案内もしてくれますよ。 症状を伝えると専門の科で受け入れ可能な病院を教えてもらえます。 私の経験では、所在地も告げていないのに病院を紹介してくれました。 携帯電話のＧＰＳ情報かな？と思っています。 登山は自然との会話です。時期や山によってある程度は予想できますが、 基本的には最悪の状態を想定すべきと思います。 秋でも熱中症になるし、疲労凍死もあり得ます。 万全の装備を持ちつつも無理せず下山することが重要と思います。 熱中症になる人は水分を取らないことが問題なのでなく、 下山の判断ができない事が登山においては重大な問題です。
何時でも停められますよ。夜中や早朝は人が居ないので、下山してから料金払うことがよくあります。
伊東出発で 北沢峠で泊りなら奈良田か芦安のどちらも同じ、奈良田が若干近くて便利 日帰りなら伊東から遠くなりますがダイレクトに北沢峠にアクセスできる戸台がいいでしょうね
釣りをする人で例えると、栄養ドリンクを飲んで瓶を放置、餌の袋を放置、絡まった仕掛けを放置…登山の人々も同じ人種かと思います。釣りはギャンブルみたいな要素がありますが、登山はゆっくりとした時間の流れを野鳥の囀りを聴きながらノンビリ過ごす事です。しかし他人への配慮が無い人も沢山います。たった一箇所しか無いベンチでバーナー使って調理する奴とかブン殴ってやりたいですよマジで！
何か通れないという情報でもありましたか？ リアルタイムでしたら、野口五郎小屋に訊いてみたらいかがでしょう。 裏銀のエスケープルートでもあるので、通れないとしたら確実に情報握ってると思います。
①モンベルなら#3で充分だと思いますよ。 昔は#4があって夏山にはちょうど良かったんですけど廃盤みたいです。 ②タオルケットでよくないですか？
・栃木県の石裂山（おざくさん） ・両神山の八丁尾根 ・二子山 ・裏妙義（表妙義は危険すぎる） ・八ヶ岳の県界尾根
ハグロトンボではないでしょうか。 高原で捕まえた…とかだと分かりませんけど、宅地を通る用水路や水田に普通に見られるトンボなら…おそらく。
まず富士山はドコモ以外だと電波の状況が悪く、繋がりません。 ドコモでも安定せず、圏外になる時もあります。 おそらく、その日程ですとご来光目当ての登山だと思います。 土曜日ですので、たくさんの人が登ってると思いますので、何かしらのアクシデントがあっても誰かしらに認知されてると思いますし、誰の助けも得られない場所に迷い込んだなんてありえません。 取り越し苦労だとは思いますが、心配なら山梨県警の地域課か、静岡県警の地域課に問い合わせてみて下さい。
理科と社会科が苦手な人は投票したかも。 野口健さんは別として。
