近い将来はありえないでしょうけれど、アメリカの軍事力が落ちた遠い将来ならありえるでしょうね。 元ソ連の国々は地下資源で持っている独裁国と民主主義を取り入れた反ロシアの国があります。前者は独裁国家が破たんしたら再びロシアと一緒になりたいと思うかもしれませんし、後者は2014年のクリミア侵攻のようにロシアが軍事力で奪って拡大していくことは考えられます。でもその場合はロシアを名乗り続けると思います。 中国はすでにチベットやウイグルを侵略して漢民族が支配し、今は南シナ海や東シナ海に進出しつつあります。中国が2012年に発表した中国夢（中華民族の偉大な復興の実現）、2014年に打ち出した一帯一路構想、2015年のオバマ大統領との会談で太平洋を中国とアメリカで半分こにしよう発言など、最近は支配欲を隠そうとすらしていません。
エビテン と言うメーカー直営のネットショップなら特典付きが買えます。 ちょっと分かりにくい回答だったので追記 2巻以降だったかな？の各巻にエビテン限定特典付きがあり、エビテンなら今でも買えるはずです。
ええ、合っていますよ 結物語はタイトルが発表されただけで、まだ出てないですけどね
アニメ「化物語」は物語シリーズの第１巻「化物語 上」、第２巻「化物語 下」をアニメーション化したものですね。 第３巻「傷物語」は現在、劇場版３部作の第２部が公開中です。 これは原作を読んだほうがいいですね。 現在、アニメ化されているのは１６冊目までです。 アニメはアニメの良さがありますが、原作１０に比べて７～８くらいの内容です。 既刊２１冊。財布と相談してください。
楽天ポイントを貯めて買えば実質無料で読めます。 http://books.rakuten.co.jp
naver まとめ この素晴らしい世界に祝福を で検索すれば、naverまとめサイトに全部掲載されています。 とても面白かったです！
知恵袋ってそう七日ぐらいが期限だから、そういうスレに行った方がいいのでは？ やっぱり人におすすめするのは鉄板でとある魔術の禁書目録、reゼロから始める異世界生活、無職転生、異世界迷宮の最深部まで行こう、SAO、fate/fake、戯言シリーズなどなどですね。 とある魔術の禁書目録の方は、やっぱり主人公など各キャラに魅力を感じますね。自身の正義感や道徳に従って生き続ける上条当麻や悪より正しいことをしたいと願いが勝った垣根帝督、弱いながらも抗い続ける浜面仕上などなど、 reゼロから始める異世界生活の主人公、ナツキスバルもまたエミリアやレムなど周囲の為に頑張る。 誰かの為に、何かを為すというのは心打つものがありますよね！
去鳴もあの砂糖みたいな関係に反吐が出ると言ってましたよね。 周りがすべてを肯定するということは軌道修正のチャンスが失われるとも言ってましたし、上条も周りの女の子たちが急に自分のために迷わず命を捨てるようになったら確かに右手の力のせいだと思うのかもしれない、と共感し始めていましたし。 上里にはあまり良い影響は与えてないのかもしれないです。 新約15巻のあらすじでは、これまでバックボーンが描かれてきた上条陣営とそれがない上里陣営の読者が受ける印象の差みたいなところも意識していたらしいですし、たぶんバックボーンが描かれていればあの関係性も納得できるのかもしれません。 上条と御坂の関係も、上里みたいにぽっと出だったら、全体的になんで？となっていたかも。
リゼロ関係ねぇwリゼロどんだけ好きなんだよw 僕としたら転スラより猫耳猫が来て欲しいですね。
lv2からチートだった元勇者候補のまったり異世界ライフ http://ncode.syosetu.com/n6849da/ とかどうでしょうか？ 物語の途中、子供が出来たりしますよ。
単なる、「人気作家」さんへの嫉妬です。 しょせん一般読者にも人気のある実力のあるＳＦ作家さんと、質問者さんが応援していたフォロワーさんとでは全く才能も人間の質的にも雲泥の差のある人物なんでしょう。 せっかく応援している相手が「小さい根性」の人間でガッカリされるお気持ちは同情しますが、自分の作品以外を褒める人間を裏切者のようになじったり、他作者さんの事を悪く言ったりする人は今後深い付き合いは止めて、あくまでネット上の付き合いに留めて、徐々にフェードアウトしていくようにしたほうが良いと思います。
ライトノベルというものは、 年少の頭の弱い読者向けの商品ですから、 うんこみたいなのしかないのは当たり前のことです。 で、貴方はそれだけの溢れる才能をお持ちなのですから、 まさかライトノベルなんぞを書いて お茶を濁すようなことはなさりますまい。 ラノベ業界なんぞは傾かせなくても構いませんから、 （放っておいても、すでに傾いていますから） 貴方は世界の文学界を傾かせてみてくださいな。 心より期待しています。
このシリーズ『空想世界構築教典』は読んで損はないと思います。
たしかに、老いてなお剣の頂にいるヴィル爺ですが、テレシアも剣聖の加護を失ってなお、その剣術は身に付いているとかなんとか。
リアス・グレモリー 紅髪の滅殺姫（べにがみのルイン・プリンセス） グレイフィア・ルキフグス 銀髪の殲滅女王（ぎんぱつのクイーン・オブ・ディバウア） ヴェネラナ・グレモリー 昔 亜麻髪の滅殺姫（あまがみのルイン・プリンセス） 現在 亜麻髪の絶滅淑女（あまがみのマダム・ザ・エクスティンクト） ですね。 ウィキのをコピーしただけですが。
普通じゃないです。 そもそも顔や歳より臭いを優先する程度の判断なので。 強さに関しても死に戻りを駆使してたなら少なくとも負けることはありません。
１２巻にちょっと絵が載ってたな。 http://maniq.jp/sao3-alicization-1502
電撃文庫なのでネット上に残ってる事はほぼ無いと思います。買うのが一番良いと思いますよ。 二次創作でよろしければハーメルンから調べれば沢山出てくると思います。
中二病→思春期の塊 厨二病→新世界の神
戦闘描写がかなり上手く出来ていると思います。しかし、私の知り合いが言うには全ての文が〜しました。の様な感じで書いてあるので嫌いだとの事です。 内容はネタバレになるので言いませんが設定もしっかりしているので良いと思います。
web版小説読みましょうか ペテルギウス倒すところを2クールでは終わらせることは難しい チンタラ進めるわけにもいかんし仕方なく省かれたんでしょう
シャルティアの持つカースドナイトのペナルティーで「一定以下の性能しかないアイテム」が破壊される、ですね。 シャルティアはスポイトランス等の強力なアイテムで全身固めているので、そのままなら問題ありません。 現地調達したような弱いアイテムが使えないだけですね。
アニメ化は確か 小説人気でる ↓ 出版社から書籍化される ↓ コミカライズ<<イマココ! ↓ アニメ化！！ という順でアニメ化されていたと思うので、転生したらスライムだった件は近々アニメ化するかも知れませんね むしろして欲しいです。 僕はシオンがクレイマンを撲滅するシーン(魔王誕生編、82話 平等な死)とかアニメで見てみたいです
僕はまったく分からなかったのですが、なるほど、しっくりきますね。この条件ならば高円寺が序盤で優待者を的中させたこと、龍園が全ての優待者を特定できたことにも納得できます。グループ名が干支であったことも、これの為だったんだなと思います。
現在では桜花をマッハ8のスピードで撃つことが可能になり、指で桜花を撃つことで鉄塊を握って砕き、妄想だけでヒステリアモードを発動出来るようになりました しかしヒステリアモードの副作用として脳の病気になりヒステリアモードでの戦闘に激しい痛みが伴うようになりました。
例示されてる作品から、歴史のIF的な「ちょっと違う道を歩んだ世界」やダークファンタジー・幻想系も含まれているようですので、ちょっと古いですが安部公房の「方舟さくら丸」、村上龍の「愛と幻想のファシズム」などはいかがでしょうか。 それぞれ近い過去に書かれた未来シミレーション小説として読んでみるのも面白そうです（下流老人やニートに似た概念やニューライトへの傾倒がすでに盛り込まれています）。 軽いものですと、星新一のショートショートに「白い服の男」「生活維持省」という、ディストピアの概念とはなんだろう、ユートピアとは？・・・と考えさせる名作がありますね。 あと有名どころだと「リアル鬼ごっこ」があります。典型的なディストピアを舞台にした小説ですが、社会と構造の設定が突飛なので、人によってはダークファンタジーやホラーに分類するかもしれません。もしジャンル外として省いておられたのならご容赦を。 http://mainichi.jp/articles/20160607/dde/012/040/002000c この記事で解説されているように、オーウェル「１９８４年」のような全体主義社会や滅亡寸前の社会が舞台よりも日本ではうすどんよりした暗い空気の漂うものが多いですから、定義しだいでディストピア小説となるものも多いかと思います（ジュブナイルの「時をかける少女」や「ねらわれた学園」「謎の転校生」などが最近リメイクされているのは、そういう空気感があるからだと思います）
人間に戻って漫画家を目指しつつ、 描いたものを式神として実体化し使役する能力を見込まれ、臥煙さんとコネを作ったりしてますよ
魔王が世界征服を〇〇がオススメ
ライトノベル研究所というサイトは見ておいて損はないかと思います。 小説執筆初心者ならいわゆるハウツー本も読んだほうがいいかも。自分が持っているのは西谷史先生の「ライトノベルの書き方の教科書」ⅠⅡⅢや榎本秋氏の何冊かの本などなど。 もしファンタジー世界を書きたいのなら「空想世界構築教典」とか色々出ているので持っておくといいかも。あとベタですが「ハリポタ」や「指輪物語」などを読むのもいい。 もしＳＦ要素を入れたいのならＳＦ事典などそれ系の本などを置いておくといいかも。 また丸パクリはＮＧですが良質のラノベを置いておいて、面白い展開のさせ方やらエッセンスやら文体やらキャラ造形やらを学ぶのはいいかも。 自分は利用していませんが「なろう」というサイトもいいみたいです。 歴史ものを描きたいなら歴史読本などや田中芳樹先生の「アルスラーン戦記」などを読んでおくといいかも。 本は新品にこだわらないならヤフオクやらアマゾンやらを利用するといいかも。
そもそもから原作の時点で未だにしていないのにアニメ版で しちゃったらブーイング物だと思いますが。 個人的にはそれよりもかなり原作の改変、省略があって 脚本的にも作品の魅力を伝えきれていないのではないかと 不満だったりしました。 そもそもから一人称の原作に対してアニメ版は三人称よりに なっていますしね。 (視点が全然違うのでかなり別物に見えた)
物語シリーズ 化物語etc..
アニメは書籍版を基準に作られているのでweb版で無いシーンや追加されているシーンがありますね
音無梅さんの「透明エスケープ」 はいかがですか？恋愛小説ですが純文学を読んでいますし、主人公の男の子がとてもかっこいいです。夏の予選も突破ていて文才もあります。 また、 逢沢吉良さんの作品もおすすめです！！ 私のおすすめとしては「兎の心臓に蜘蛛の巣」でしょうか。1つの恐怖を抱えているふざけた男の子と耳の聞こえない前向きな女の子の恋愛話です。この方の小説は全て繋がっていますので、読んで損はありません。 青島綺希さん。 この方は綺麗で儚い文章をかかれます。 私のおすすめは「きみを守る唄」です。 一目惚れが多い女の子と人を愛せない男の子の幼なじみの物語です。綺麗な文章とコメディが混じっていて笑いあふれる作品です。 私は綺麗なお話が好きなのでこの３人の方の物語を紹介させていただきました。
はい、どちらのラノベとも読み甲斐があり面白いです。ただ、このすばのラノベはちょっとエロいです。 お役に立てれば幸いです
Re:Zero -Starting Life in Another World-です。 https://en.wikipedia.org/wiki/Re:Zero_-Starting_Life_in_Another_Wor...
一方通行ですね 冷酷な言動がカッコよくてシビれます
西洋の文化として馴染まないということもありますがそもそもメメ曰くヒトでいうファーストネームの部分は吸血鬼としてはおそらく諱を意味するところの真名に当たるようです。 真名を呼ぶことは対象を支配することにも繋がるのでおいそれと呼ばせることはできません。ましてそういった風習が迷信でない怪異の世界においては尚更です。
されません。。。。。
こんにちは！ 兼業作家のものです。 >>ライトノベルだって良いものはありますし、偏見だけで決められるのはとても腹が立ちました。 えーと、質問者さんがおっしゃる通りです。 たとえば、夏目漱石という作家をご存知でしょうか？ 日本近代小説の祖といってもいい、偉大な作家です。彼は東京帝国大学（現・東京大学）を卒業していますが、小説家になったとき、「なんてことだ」と親族一同嘆いたといいます。というのも、当時は「小説」という文化が生まれたばかりで、小説家は「俗なもの」と思われていた 。だからせっかく東大出て小説書くなんてもったいない！てことなんです。今じゃ高学歴な作家なんてゴマンといる（むしろそこらへんのサラリーマンより高学歴かも）のにね。 他にも、大江健三郎（ノーベル賞をとったこれまた凄い作家です）だって、登場したてのときは「大江の小説なんて、チャラついた大学生が読むものだよね」って言われてましたし、ノーベル賞候補の村上春樹も似たような扱いでした。エジソンは父親に「小説なんて読むな」って怒られたそうですが、当時のアメリカ文学といえばポーやストウなど、今日でいう「ターニングポイント的名作」がドンドコ生まれています。 まとめると、現在「名作文学」といわれているものも、生まれた当時は（お父さんが言うところの）「クズな本」だったわけです。それを、質問者さんのような若い感性の方が「いやいや、面白いよ！読んでみてよ！」って支持し続けた結果、「名作」となったんですね。私は、学生時代は文学部日本文学科で学んでおりましたが、「とある飛空士への追憶」なかなか面白いと思いますよ。
小隊の人数を予め決めており誰がいなくなったかはわかりませんが何人減ったかをわかるようにしていたと原作には書いてありました
・あれは翼にも吸血鬼の力が備わったということでしょうか？ はい、そうです。 ただし、その力は潜在力と眠り続け、吸血鬼として覚醒するのは「業物語 つばさスリーピング」で吸血鬼ハンター・ドラマツルギーと再会してからのことです。 P.248 そうだ。 吸血鬼の血とは、当時吸血鬼だった、阿良々木くんの血だ。 それは、延いては、キスショット・アセロラオリオン。ハートアンダーブレードの血という意味である。 鉄血にして熱血にして冷血の吸血鬼。 怪異の王の血液が、私の肉体を構成する要素。 血となり、肉となっている。 骨となり、膓（はらわた）となっている。 深読みするならば、そんな構成要素が埋め込まれたからこそ、春休みを終えたゴールデンウィークに、障り猫という怪異が誘引されたという見方もできるのだけれど、基本的には、その要素は私の中で潜伏している。 眠っているという言い方もできるだろう。 「猫物語 黒」の時点では治癒能力は現れていませんが、覚醒した金髪金瞳の牙を生やしたヴァンパイア羽川さんのパワーは半端ではありませんでした。
そんなタイトルの小説はありませんでした。もしかして「小学生なのに異世界転生なんてマジかよ？！」というタイトルでしょうか？
すべて、良い場合も悪い場合もあります。 結末部分だけでなく、ストーリーを含めて考えます。 たとえば1ですが、そのライバルが主人公に執着せず、 自分の人生を生きる、といった展開ならセーフです。 しかし、復讐を誓う展開なら「続編ありき」とみなされ、 応募作としてはアウトになる可能性が高いでしょう。 2や4も、そこで完結すべき必然性があれば良いのです。 しかし、当初から最終目的が明らかにされているのに、 それを達成しない明確な理由が示されていなければ、 やはり「中途半端」「未完」と判断されやすいです。 2の場合、魔王が4人いるというのが当初の情報として、 そいつらのせいで人々の安全が脅かされているとします。 しかし、実際は魔王のうち1人だけが原因だと分かって、 そいつだけ倒す、という展開なら首尾一貫しています。 これが、あと3人倒さなければならない状態だとしたら、 まさに「冒険は始まったばかり」でしかないわけです。 ストーリーに一貫性がないとみなされやすいでしょう。 3も同様です。村の救出が全体にどう関わるか、です。 微妙なのが3で、「壮絶な過去」の提示の仕方次第です。 現在の性格を形成した原因として提示するのであれば、 単に「そういう過去があった」くらいで充分でしょう。 他方、ストーリーに直結する過去なら書ききります。 要は、それを知らないと読者を消化不良にさせるなら、 書かないと駄目ということです。必要な情報です。 参考になる作品として、受賞作はお勧めできません。 基本的に、シリーズ化前提で１巻が出るからです。 すなわち、続編ありきの書き方になりがちなのです。 しかし、受賞していない新人の作品なら良いかな。 特に昔の作品です。それこそ、禁書の１巻とか。 各賞の最終選考に残った人のデビュー作であれば、 参考にできるものがそれなりにあるかと思います。
いらなかったですね。 全くの同感です。
朱里ってのは真名（まな） あの作品独自の設定でそれぞれ名前とは別に 親しい認めた相手以外には教えないし呼ばせない 特別な名前。 ってかこれないと男の名前のやつとか そのままで呼ばないとしゃーないから 堂々と女の子っぽい名前で呼ぶための設定だよ。
だとしたら死に戻りした際の嫉妬の魔女による魔女臭さが鼻ひんまがるほどになりますね。皆さんのいうとおりＩＦルートなど分岐していているかもしれません だとしたらレムがスバルを殺した後のルートの続きやパックが本気だしたあとなどのほうが気になりますが.....
1．“特例”の意味を、どう捉えるかですね。 銀ひとりだけが特別過ぎて、他のドールには関係ないことなのか、又は「世界で最初に進化したドール」として、後の歴史に名を刻むという意味の“特例”なのか。 ジュライも、帰還命令に背くなど“進化”の片鱗を見せており、銀の進化が他のドールの進化の「呼び水」となったように見受けられます。 2．DARKERは基本、契約者たちは雇い主である各国諜報機関の真の目的を知らぬままに、自分の能力を活かせる「生き場」を求めて戦っているわけですが、一方で“組織”側…契約者を使う人間側とすれば、人間社会の根本を引っくり返す可能性を持つ、契約者の存在自体が“恐怖”以外、何物でもないのです。 いま居る契約者やドールを全て抹殺したとしても、ゲートが存在する限り、常に世界中のどこかで新たな契約者やドールが発生している。ゲートを破壊する方法が無い以上、契約者たちが一斉に人間社会に牙を剥かないよう、うまく騙して潰しあいをさせて、人間とのバランスを調節していくしかない。人間側も、生き残りをかけて必死なのです。 「もうひとつの地球」は、この先、本当の地球がどうなるか…万が一、契約者も人間も、全て滅んでしまう最悪の結果を招いてしまったとしても、地球に人類が生きていた証を残すために、そのバックアップとして、パブリチェンコ博士・紫苑・マダム オレイユが中心となって作り上げたものです。あの地球に行けるのは、おそらく蘇芳を除いては、全員ドールのみ。何故なら、人間や契約者と違ってドールだけが、好戦的ではないからです。
僕は興味をそそられます。 副題がついていると、やっぱりカッコいいですよね。
ヴィルヘルムの剣筋に殺意がないことをテレシアは一瞬で見切って、 眼の前に向けられた刃を瞬きもせずに左の素手で止めました。 こんな彼女が勝てなかったという白鯨の群はどんなに凄いんでしょうか。 一輪の黄色い花は、2人の再会を啓示するものではなく、テレシアがヴィルヘルムに力を貸すためのお告げか。 21話に期待です！ テレシアがデレるところにも期待です！
七沢またりさんの作品はよくわからないのですが 「十二国記」 「空の境界」 は、いかがですか？
九重八雲や四葉真夜なら 深雪だけ呼び出して殺害する事はできるかもしれないけど 達也は２４時間以内なら死者蘇生が可能だから 深雪の死を偽装する手段が必要か 仮装行列みたいな認識阻害魔法で深雪の死を偽装できるならどうだろうか
5,6巻からはよくでてきますよ。アシリ編（９～）はあまりでていませんが、（全くというわけではないです）最新１７巻では表紙にもなって本編もでていますよ！ ※朝田さんのアバターのシノンも含めてなので、リアルの姿に限ってでしたらすみません
細かいストーリーを覚えていないので、違うかもしれませんが、こちらということはないでしょうか。 『時代の巫女シリーズ』 麻城ゆう／イラスト：ゆうき 未来 (角川スニーカー文庫) 1.青竜、目覚める―時代の巫子〈1〉 2.朱雀、消滅―時代の巫子〈2〉 3.白虎、暗躍―時代の巫子〈3〉 4.玄武、燃える―時代の巫女〈4〉
小説ということで、ノベルゲーム(電子書籍)なども入れてしまうのですが、私はスイーツ(笑笑、時計塔へciel et neige、An another tale of Z、「題名は無い」、KASのある一つの日記、唐辺葉介の死体泥棒と暗い部屋、ドッペルゲンガーの恋人、考える力を考えよう、電気サーカス、という作品がおすすめなので・・・これらのなかに、一つくらいはそんな作品もあるかもしれませんナノヨ。
ここにある程度の経緯は書いてあります。情報を信じるかどうかはご自身の判断でお願いします。 http://animegaroom.com/burabure8kan/
1巻からで良いですよ ラノベは、段々シリアスになってきました
『探偵・花咲太郎シリーズ』メディアワークス文庫（全２巻） 『嘘つきみーくんと壊れたまーちゃん』電撃文庫（全１１巻（番外編含む）の内の８巻に登場し、ストーリーにも深く絡んできます） 『クロクロクロック』電撃文庫（全３巻） 私が知っているものでは以上です。
どれくらい稼いだのかは分かりませんけどまあ人気があるんでそこそこ稼いだでしょうね 人生の残り食べていけるかどうかわからないですけど
2010年代という範疇からは少し外れますが。（2000年代ではある） 「ザ・ロード」コーマック・マッカーシー 映画化もされたピュリッツァー賞受賞作。絶望感という意味では最高。 「ワールドウォーＺ」マックス・ブルックス 映画は正直がっかりだが、原作は面白い。 「ザ・スタンド」スティーブン・キング 中盤ちょっと中だるみするが、とにかくスケールがデカくて面白い。 「旅に出よう、滅び行く世界の果てまで」萬谷直人 ラノベらしいミニマムな話だけど、終末感は強いと思う。予告された続編が出ないこともプラスに働いていると思う。
まよちき・俺妹がお好きということは・・・ ラブコメで一見ハーレムっぽいけど最後に主人公が誰かを選ぶのが 好きということでいいでしょうか？ そう解釈するならおススメは・・・ 「おまえをオタクにしてやるから俺をリア充にしてくれ！」 がいいと思います。
小説家になろう発のタイトルを3つ。 MFノベルス 埴輪星人著『フェアリーテイル・クロニクル』 オーバーラップ文庫 白米良著『ありふれた職業で世界最強』 ファミ通文庫 mino著『奪う者 奪われる者』。
『蒼穹のカルマ』富士見ファンタジア文庫 『食卓にビールを』富士見ミステリー文庫 『ニーナとうさぎと魔法の戦車』スーパーダッシュ文庫 『百億の魔女語り』ファミ通文庫 『ペンギン・サマー』一迅社文庫 『星図詠のリーナ』一迅社文庫 『ファイヤーガール』TYPE-MOON books 「バリアーフリー篇」 www.ab.auone-net.jp/~kobamegu/okawari1.htm
若干浮いてる子に話しかけてください。また、本音を言ってください。
・花の名前／斎藤けん 全４巻 （物語開始時：30歳作家×高校３年生） ・これは恋の話／チカ 全１１巻 （物語開始時：31歳作家×10歳） ・椿町ロンリープラネット 既刊４巻 （物語開始時：アラサー作家×高校２年生） ・ねねね ガンガンで連載中。アプリでも読めます。 （物語開始時：37歳×16歳） ・遙かなる時空の中で６ 既刊２巻 （物語開始時：35歳作家×16歳） 恋愛ゲームのコミカライズですので、その対象と主人公が必ずしもくっつくわけではありません。あらかじめご了承願います。 余談ですが、×表記の場合は右側に女性を書かないと人によっては誤解されますので…
異世界転生や転移して魔法学校行って悪魔や七つの大罪とやりあうみたいな話はネット上にあった気がするなぁ…… 現実世界なら大丈夫だと思いますけどね
angel in online 勇者召喚に巻き込まれて異世界転移します 異世界は幸せに満ちている 虚弱高校生が世界最強となるまでの異世界武者修行日誌 神器を統べる若神様 マギクラフト・マイスター ご都合能力の冒険者は自重する気は無い様です 進化の実 落ちこぼれ魔法師と異端の力 魔法世界に来てしまった結果最強の魔導師になってしまった 異世界魔道古書店 無敵無双の神滅兵装 無職転生 死んだら神様にチート貰って転生したんだか 転生したら孤児になった くまクマ熊ベアー 他のサイトでも良いならば エブリスタにて 白銀の鳳蝶 ハーメルンからは 古代魔術師の第二の人生 こんなところですかね。基本的に全て主人公最強系となっております。 小説家になろうにアカウントをお持ちの様ですのでhakurenのブックマークから確認していただければもっと多くの作品を知って頂けます。 もちろん、回答リクエストをして下さっても構いません。
ファンタジーだと 「暁のヨナ」「赤髪の白雪姫」「学園アリス」「それでも世界は美しい」 などはどうでしょう？
ネカマプレイの場合も良いですかね？ angel in online 勇者召喚に巻き込まれて異世界転移します これはTS転生ですね 普通の男が主人公なのは 異世界は幸せに満ちている 虚弱高校生が世界最強となるまでの異世界武者修行日誌 神器を統べる若神様 マギクラフト・マイスター ご都合能力の冒険者は自重する気は無い様です 進化の実 落ちこぼれ魔法師と異端の力 魔法世界に来てしまった結果最強の魔導師になってしまった 異世界魔道古書店 無敵無双の神滅兵装 無職転生 死んだら神様にチート貰って転生したんだか 転生したら孤児になった 男じゃなくても良いなら くまクマ熊ベアー 他のサイトでも良いならば エブリスタにて 白銀の鳳蝶 ハーメルンからは 古代魔術師の第二の人生 こんなところですかね 小説家になろうにアカウントをお持ちの様ですのでhakurenのブックマークから確認していただければもっと多くの作品を知って頂けます。 もちろん、回答リクエストをして下さっても構いません。 長文失礼いたしました。
素としっかり聞けました 酢と勘違いしましたけどね。
嫉妬の魔女はただスバルを生かすのが目的で、スバル以外が死のうと関係ありません。 スバルが魔女教と対峙するのはエミリアや村の住人を助けるためです。 嫉妬の魔女はスバルが生きる為の手助けはしても、スバルの人助けの助けはしないので、あちらからスバルに危害を加えに来るわけではない魔女教を消す理由はないということです。
次は「知性間戦争」編をやるというのは７年前から言っていますね。 １８巻までは２００８年までに書かれていたものを加筆修正しただけです。
まず元の語句とルビの間に能力の「意味」を持たせないとダメでしょう。 「感覚」だけでは読者に伝わりません。 作中の 黄泉返し（ヘヴンキャンセラー） 心理掌握（メンタルアウト） 理想送り（ワールドリジェクター） などは秀逸だと感じていました。 他作家の 光学誘導（オプティカル・コンダクション） 理論鏡面（セオレティカル・ミラー） 絶対切断（ワールド・エンド） 純水無色（アクアマティック） 記憶滴下（メモリ・リーク） 絶対防御（インバルナラブル） 緋色弾頭（テスタロッサ） 矛盾存在（アノマリー） はストレートに伝わって来る感じがします。 これは名前と能力の設定を考えて付けているのですね。
正しくは、”灰”と幻想のグリムガル
いいと思います。 僕も同じようなことしたことあるので大丈夫だと思います。 ただ、視聴者が分散するかもしれないのでする人は少ないですね
普通に使う言葉としては、「現実世界」「日常世界」かな。 あえて「世界」という言葉を使わなくても良いでしょうが。 我々の日常に対する非日常、現実に対する非現実こそが、 「異世界」という言葉における"異"が指すモノでしょう。 この場合の現実とは、理想と対置される言葉というよりも、 我々がまさに生きている「ここ」を指す言葉とみなせます。 であれば、「ここ」ではない場所を異世界と称する以上、 「ここ」は「現実」と称するのが妥当だと考えられます。
アニメと原作を比べると、その人の好みによって変わるとは思いますが描写の数が圧倒的に多い小説の方が戦闘の様子をありありと映し出しています。 ですが、アニメとは映像、声、SE、その場の雰囲気など様々な情報を一度に見れるのでアニメでしかわからない独特の世界観などもあると思っています。 アニメと小説は、そもそもナニカを伝える……という行為においての手段が全くといって違うため、一概にどちらが良いどちらが悪いとは言えないと思います。 まぁ、何が言いたいのかというと小説では小説でしか表せられない緻密で詳細な戦闘シーンがみることができ、 アニメではアニメでしか表せられない色鮮やかで迫力のある戦闘シーンが見ることが出来ます。
読書感想文審査基準 中学生 1，作品を選んだ動機や態度 2，感想や印象まとめて述べられてるか 3，学びとった点を自分の考えや生活にどう反映させているか 4，文の構成・表現・表記・適切であるか 高等学校の部 1，作品名・主題が高校生らしく適切であること 2.考え方が整理され、若人らしく伸び伸びした文であること 3.主題が明確に述べられていること 4.具体的引用や鮮明な感想、それに対する考え方が充分に述べられていること 5.文の構成・表記が適切であること 6.文章表現が豊かであること 以上です 中学生か高校生か分かりませんが、 頑張ってください^_^
青春ブタ野郎シリーズエロマンガ先生妹さえいればいい
最終巻なのでハーレムに行くことはないでしょう。 ルイズとだけ結ばれて終わりだと思います。
18巻のweb版と書籍版の違い 大幅加筆修正されています。 ・韓国、中国人プレイヤーへのフォローの追加 ・PoHの生い立ちの変更 ・記憶ループ中のキリトの回想の変更 ・友切包丁の設定の追加 ・アスナｖsPoHの追加 ・キリトｖｓPoHの変更 ・キリトｖｓガブリエルの変更 ・ヴァサゴの行方 ・エピローグⅡ終盤の変更 などなど
異世界モノでオススメは、オーバーラップ文庫の 『ありふれた職業で世界最強』です。 主人公のクラスまるごと異世界に飛ばされます
聖典(かんさつにっき)の事でしたら5巻に主だって出てきますが、何巻から書き始めてたのかは分かりません。 もしくはすでに何巻出ているのかというのも分かりません。 述語プリーズ！
「梅組にばかり変なのがいる」じゃなくて、「変なの(権力者)を梅組にまとめた」のが正解でしょう トーリ一人でも手に余るのに、あれだけ外道の数がいたら、そら担任オリオトライさんに丸投げしますわ
いろんな人がいるので ムカつくなどするなら見なくてもいいんじゃないですか？
300円は売り切れたようです。https://www.amazon.co.jp/s/ref=sr_st_price-asc-rank?keywords=Re%3A%...
・メイド刑事（早見裕司・著、GA文庫） ・スプライトシュピーゲル（冲方丁・著、富士見ファンタジア文庫） ・デカルト『方法序説』（小場瀬卓三・訳、角川ソフィア文庫）※表紙のみ ・ダンジョンに出会いを求めるのは間違っているだろうか 外伝 ソード・オラトリア（大森藤ノ・著、GA文庫） ・いつか世界を救うために -クオリディア・コード-（著：橘公司、富士見ファンタジア文庫）
無理ですね。 時系列順に内容を把握しようと思うなら現在〈鉄血編〉のみしか公開されていない『傷物語』の〈熱血編〉と〈冷血編〉を視聴する必要があります。これを観なければ『終物語（中）』や『鬼物語』を十全に把握することができません。 つまり時系列順に観ようが放送順に観ようがそもそも内容の理解はアニメ版のみでは完全には叶わないということです。
書籍版は大筋は同じですがＷＥＢの無駄に長い部分（主にスバルの台詞）をカットしつつイベントを増やしています。 ２０話の続きはここから。 http://ncode.syosetu.com/n2267be/136/ 書籍版では７巻の終盤です。一部ＥＸ２巻の内容も含まれています。 ＷＥＢにあったヴィルヘルムの若い頃の回想は書籍版では内容を膨らませてＥＸ２剣鬼恋歌になりました。 そのため書籍版本編ではヴィルヘルムの回想は省かれています。
桜庭一樹さんの「GOSICK」は、富士見ミステリー文庫・角川文庫・角川ビーンズ文庫から発売されていますね。ですが、富士見ミステリー文庫は廃刊、角川ビーンズ文庫版は途中までの刊行。最後まで読めるのは角川文庫版です。 また、GOSICK（ゴシック）は長編、GOSICKs（ゴシックエス）は短編となっており発売順と時間軸が異なっていますが、発売順に読んでも楽しめるように書かれています。 ちなみに発売順だと、 Ⅰ→Ⅱ→Ⅲ→sⅠ→Ⅳ→Ⅴ→sⅡ→Ⅵ→sⅢ→Ⅶ→sⅣ→Ⅷ(上)→Ⅷ(下) 物語の時系列だと、 sⅠ→Ⅰ→Ⅱ→Ⅲ→Ⅳ→sⅡ→Ⅴ→Ⅵ→sⅢ→Ⅶ→sⅣ→Ⅷ(上)→Ⅷ(下) となっていて、sⅠとsⅡの入るタイミングが違います。 参考になれば幸いです。
そもそも人型ロボットが出てくる小説が少ないですし、難しいところですね。 藤崎慎吾の「深海大戦」はまさしくパシフィックリム的世界観の小説です。この人はシリアスな海洋SFが多く、この本もアクションを求める人には前半退屈に思えるかもしれませんが一読の価値はあると思います。 後思い出されるのは、山田正紀の「機神兵団」ですかね。水中戦がそこまで描かれているわけではありませんが、スチームパンク的なデザインの巨大ロボット同士が戦うシーンは読んでから20年以上たった今でも鮮明に思い出されます。
アニメのエロボイスがついていないので、買うことはおすすめしません
Twitterに15巻で完結と書いてあったのでほんとだとおもいます。自分もオタリアめっちゃ好きだったのでとても残念です
オーバーラップ文庫の 『ありふれた職業で世界最強』 だと思います。 現在４巻まで、出ています。
乙一『きみにしか聞こえない～CALLING YOU』角川スニーカー文庫、2001年刊 https://www.amazon.co.jp/dp/4044253021 後にこれと他の短編集と書下ろしを加えて『失はれる物語』として2003年に角川書店から単行本に。 これの文庫が2006年に出ています。 https://www.amazon.co.jp/dp/4044253064
電撃大賞は応募数が多いのに加え、電撃文庫自体も出版数が多く大手、シリアスかそうでないかというより、面白いか面白くないかという問題ではないかと思います。 最終的に受賞したら出版され、一般の方々に売り出されるのですから「売れるか売れないか」も考慮されると思います。 人の好みにもよりますが、ライトノベルは手軽に読める中高生向けのものですので、純文学とは違い混沌としたものの方が人気が高いです。 私はシリアス一筋も好きですけどね。否定してるみたいですみません。 ただ、「受賞して絶対に小説家になりたい！」と思ってるのではないのなら、特別気にしないで良いと思いますよ。貴方が書きたいままに書いていけば、それで良いと思います。 萌えもギャグも、あった方が人気が出るんじゃねーか？なんて思うかもしれませんが、わざわざ人の評価を上げたいがために無理矢理入れた所で面白くも何ともありません。貴方は貴方の書流があるんだから、それに従えば良い。 必ずしも萌えやギャグが入っているから受賞するわけじゃありませんし。今までも、シリアス一色だったり萌え無しだったりの小説も受賞していますし。 貴方は貴方の小説を。 私も応募するので、お互い頑張りましょうね！
Weiβ kreuz ∟様々な手段を使い、法の手から逃れる犯罪者を独断で処刑する闇の組織「Weiß（ヴァイス）」。そこに所属する4人の男達。彼らは皆、過去に大きな傷を負っていた。自分の過去と向き合い、そして「人殺し」としての運命に翻弄されながら、やがて彼らはエスツェットとよばれる組織との戦いに巻き込まれていくのだった。 Weiβ kreuz Gluhen ∟ペルシャの新たな指令が下された。それは、世界各地で多発するテロ事件との深い関連性がある学校「コウア学園」に潜入し、学園の謎を解明すること。 アヤは高校の世界史の教師として、そして、新たに加わったヴァイスのメンバー、セナとキョウの二人は生徒として学園に潜入。新生ヴァイスが、学園に隠された謎に挑むのだった…。 SUPERNATURAL: THE ANIMATION ∟サムとディーンのウィンチェスター兄弟がアメリカ各地をまわり、霊や怪物などの超常的な存在を退治していくという物語 BLASSREITER ∟近未来のドイツ市街。その街では死体が突如蘇り、異形の融合体「デモニアック」となって生者を襲う謎の事件が勃発していた。そんな中、生者のままデモニアックへ自由自在に変化する者達が現れる。 彼らはその力を得たために人々から非難と好奇の眼差しで見られながらも、それぞれの思いを胸に悪魔の力を使用していた。しかし、彼らの思いも虚しく刻々と迫って来る残酷な運命、それはデモニアックとなった者達同士による、命を賭けたバトルロイヤルであった。 がオススメです。
エロ漫画先生とかはどうですか？最近出はじめたラノベです（漫画もある）決してエロくはないです、恋愛です。アニメなら銀魂とかはどうですか？
全２５話で今週が２０話なので残り５話ですよ。 ２１話まで７巻なので、残りは２話あたり１巻のペースで９巻までアニメ化します。 ちなみに９巻の発売日はアニメ最終回より後なので２４話からはアニメが先行します。
○漫画 ・暗殺教室 ・神のみぞ知るセカイ ・アホガール ・SKET DANCE ○ライトノベル ・半分の月がのぼる空 ・ノーゲーム・ノーライフ ・さくら荘のペットな彼女 ・ベン・トー ・クズが聖剣拾った結果。 ○アニメ ・マクロスシリーズ ・氷菓 ・シュタインズ・ゲート ・残響のテロル ・やはり俺の青春ラブコメは間違っている ・インフィニット・ストラトス ・冴えない彼女の育て方
pixsivってなんですか？危険なサイトなのですか？―ーーーー 危険なサイトではありません この方の回答を参考にしてください 「pixivとはどういうサイトか？」＝＝「pixivは絵（イラスト）に興味がある人が気軽にコミュニケーションしたり、自分で描いた絵（イラスト）をアップできるWebサービスですーー絵を通じて交流をする場 どういうメリットがあるか＝＝ ・ 多くの絵を閲覧出来る。（まずはこれが第一歩です。） ・ 好きな絵をブックマーク出来る。 ・ 自分の絵を投稿出来る。 ・ 他人の絵を評価（匿名、１０点満点で、１つの絵に対し１日１回可）出来、またコメントを付ける事が出来る。（逆に自分の絵も評価・コメントされます。） ・ 他のpixiv登録者と交流を持てる。（お気に入りの絵師と交流を持てる。） ・ ランキングに参加出来る。 ・ 様々な企画（ユーザーが独自で発案し、特定のテーマのイラストを投稿し合って楽しむもの）に参加出来る。…等々。 目に見えるメリットとしては上に挙げたようなものがありますが、目に見えないメリットもあります。 例えば目の保養や（講座イラストによる）技術の向上、そして何より絵を描く上での刺激となります。
「青春クソブタ野郎」じゃなくて「青春ブタ野郎」な。 うんこを踏んだって話は嘘だって言ってただろ（笑） さて、まずは第3巻『ロジカルウィッチ』ですが、この巻では第2巻のラストに引き続き翔子ちゃんが本格的に登場。「牧之原翔子」はこの物語のキーパーソンです、彼女の歩みを見逃すわけにはいきません。 またこの巻は咲太・双葉・国見の三人の「友情」を取り扱ったエピソードでもあります。確かに「伏線」としての重要性は高くないのかもしれませんが、しかしここで彼らの醸し出す「雰囲気」を味わっているからこそ、咲太を取り巻く日常に臨場感が増していくわけです（つまりは第6巻を「味わう」上では欠かせません！）。 続いて第4巻『シスコンアイドル』ですが、この巻は豊浜との関わりを通じて「桜島麻衣」というキャラクターを掘り下げていくという側面があります。つまり麻衣さんのプロ意識というか生き様というか、とにかくそういうものを理解するためには不可欠なエピソードです。 またこの巻において、咲太と麻衣の関係が一歩前進します。この物語の最大の中核である咲太と麻衣さんの恋路は一瞬たりとも見逃せませんとも（つまりは第6巻を「味わう」上では欠かせません！）。 そして肝心の第5巻『おるすばん妹』。この巻がなぜ感動できるかというと、ここに至るまでに積み上げられてきた「歴史の重み」があるからです。第3巻や第4巻の中でも、かえでは少しずつ成長しています。そしてその集大成であるのがこの第5巻なのです。だからこれまでにかえでの歩んできた軌跡を知っているのといないのとでは、この巻で得られる感動の度合いがまるで異なってきます。 あと詳しくは言えませんが……第5巻を読んだ後に第1～4巻を同じ気持ちで読むことはできません。見方が変わります。変わらないはずがありません。絶対確実にそうなると断言できます！（笑）。だからこそ、きちんと第3巻や第4巻も読んでおかないといけないのですよ。 ついでに第6巻『ゆめみる少女』についても少しだけ。この巻において「牧之原翔子」の正体に迫るのだという重要性はさておき、先に「つまりは第6巻を『味わう』上では欠かせません！」と書いたように、これもまたシリーズ全体を通した「歴史の重さ」があるからこそ心を揺さぶられるストーリーになっています。したがってこの巻を楽しむためにも、やはり第3巻や第4巻は決して捨て置けるものではないのですよ。 ……あと、厳密には10月に刊行予定の『ハツコイ少女』と併せての前後編構成になっているから、そういうのは一気に読み切ってしまいたいという場合は、この巻を読むのは10月までお預けにしておいた方が良いかも。 もしかするとこれはファンとしての過大評価かもしれませんが、このシリーズは「無駄がない」んですよ。寄り道しているようで、しかし全部ちゃんと必要なエピソードなのです。シリーズが終わってしまうのは物悲しくもありますが、下手に引き延ばして蛇足になるくらいならこのまま駆け抜けて完結してしまって欲しいくらいです。 とゆーわけで、是非とも最初から最後まで余すところなく読み進めていくことを強くお薦めします。繰り返しますが、第5巻はポイント・オブ・ノー・リターンです。先にこの巻を読んでしまうと、もう二度と引き返せなくなってしまうのです。くれぐれもご注意を！
いえいえ 青春・恋愛・学園・バトル・異世界・ファンタジー 日常・魔法・科学・農業など 数えきれないほど種類がありますよ
十二国記（ラノベ） アニメ化もされていますが原作の方がオススメです。 女子高生の主人公がある日謎の青年に出会って異世界トリップする、なんて書くと軽い感じですが、作り込まれた世界観に重厚なストーリーでオススメです。 喰霊 零 （アニメ） ネタバレ防止のため詳しくストーリーは紹介できませんが、 面白いです。 GUNSLINGER GIRL（漫画） アニメ化もされていますが原作の方がオススメです。 イタリアを舞台に銃を持って戦う少女たちの切なく重いストーリーです。 完結済み 電脳コイル（アニメ） "電脳"と呼ばれる技術が一般に普及している近未来で、 小学生の主人公達が、サイバーパンクなトラブルに巻き込まれていく物語。
講談社BOX、講談社ノベルスはライトノベルのレーベルではないので、一般書籍扱いですね。
ノーゲームノーライフ
基本的にコミカライズされたものは 原作を元に書いてるんだから大まかな内容は一緒。 当然書く上でカットされたり字だけではわかりづらかった描写が 漫画としてわかりやすく描かれたりしてるものはあったりと 違いはある。 それに東京レイヴンズの場合は本編以外の スピンオフ的なコミックもあるが それはオリジナルなので本編とは違う
気になるのは「翔子ちゃんの将来スケジュール」。まだこれの原因が解明されていない。――つまり、次巻においてこの「勝手に記入されていく将来スケジュール」の存在が何かしら意味を持ってくるということだ。 ここで気になってくるのは、これまでに「時間の不可逆性」は何度となく強調されてきた一方で、翔子さんの登場によって「並行世界」についてはその存在が確認されているということ。それに咲太の大好きな量子力学においても、タイムリープ理論はまだ現実的には不可能とされる部分が多いが、その点で言えば並行世界理論の方がまだ「思春期症候群」の範疇で言えば現実味がある。 そこで、だ。ちょっと考えてみて欲しい。麻衣さんを喪った咲太と、咲太を喪った麻衣さん。もしもこの二人が同じ世界に存在できるようになれば――。 この方法を使えば、とりあえずは死者を甦らせることなく二人を「再会」させることは可能になる。だから咲太と麻衣さんの問題については、まだ解決策が見えなくもない。……もちろんこの予想が全くの見当違いである可能性も否めないけどね。 しかし一方で、何にせよ問題になってくるのが「翔子の心臓」だ。 咲太の死んだ世界では咲太の心臓が翔子に移植されたなったように、麻衣さんの死んだ世界では麻衣さんの心臓が翔子に移植される可能性が高い。が、どちらの心臓が移植されるにせよ、咲太と麻衣さんの両方が存命している状態では、結局のところ問題が振り出しに戻ってしまう。 だから問題が複雑化している要因は、むしろ翔子の心臓をどこから調達するか、ないしは翔子に移植された心臓をどのようにして世界に「別物」として認識させるか、ということだ。 ……うーん、こればかりは簡単には答えが出て来ない。一体作者はどのような仕掛けを以て翔子の救済を果たすつもりなのか。 まぁ、何にせよだ。 俺の予想では、この手の問題の解決法の定番であるタイムリープするというような展開ではなくて、「翔子ちゃんの将来スケジュール」が鍵になって並行世界を利用するような展開になるのではないかと思う。 ……もちろん今まで「タイムトラベルは不可能」と強調されてきたこと自体、それを覆すウルトラＣのための伏線と受け取ることもできるんだけどねー。 とゆーわけで、今まで通り読者をあっと驚かせてくれるものであることを心から期待するばかりさね。
2冊はライトノベルよりもウェブノベルの書籍化じゃないかと思います。 ざっくり分けるならライトノベルで良いかと。 いーあるふぁんくらぶは、ボカロ小説ってヤツですね。 ボーカロイドに歌わせて動画アップして有る作品で、 ランキング上位とか人気が出てCD化してるのとかの作品から、 作品内の世界観を小説化したものです。 こちらも知らずに読めばライトノベル扱いで良いかと。
あるところにはある、ないところにはない。 学校の図書室と同じ、方針次第です。 あなたの行きたいところにあるかどうかは 行った人でなければ判りません。 とりあえず、行ってみればいいじゃないですか。 うちの近所の場合、利用者が寄贈したのではと思われる 古い有名作品が少しくらいはあったと思います。 評判や、リクエストで購入することもあるでしょうが その予算は、市が出しているわけです。 少なくとも、Hっぽい作品は入れられないでしょうね。
カゲロウデイズは作者であるじん(自然の敵P)さんが自分の楽曲で描かれる物語を題材にしたライトノベルです。
三上延「ビブリア古書堂の事件手帖」シリーズのヒロイン・篠川栞子（しのかわ しおりこ） シリーズ第５作「~栞子さんと繋がりの時～」で 親友の滝川リュウから 「おっぱいメガネ」と呼ばれておりますｗ
実際に書いてみるとけっこう大変ですよ。
まず原作は笹本祐一『ミニスカ宇宙海賊』（ミニスカ・パイレーツ）です。 １．ミニスカ宇宙海賊 ２．黄金の幽霊船 ３．コスプレ見習海賊 ここまでアニメ化＋オリジナルストーリーで終了 ４．漆黒の難破船 ５．白銀の救難船 ６．真紅の海賊船 ７．蒼白の髑髏星 ８．紫紺の戦魔女 ９．無法の御免状 １０．二隻の白鳥号 １１．モーレツ時間海賊 １２．モーレツ終戦工作 原作をすべて読むのが一番ですね。 同作者の「ARIEL（エリアル）」もオススメです。（こちらのほうが面白かった） OP、ED曲は気にいっています。CD買いましたｗ https://www.youtube.com/watch?v=TIokp4MonxE https://www.youtube.com/watch?v=BzYddR7eHQE その他では野尻抱介「ロケットガール」（アニメ＆小説）がいいかな。 https://www.youtube.com/watch?v=OhGuPTo8wCU
個人的には1期の方が好きですね 可愛さも1期の絵の方が可愛かったです。 まぁ、1期2期両方ともガ浜さんは可愛かったですし、 八幡とガ浜さんのやり取りにはニヤニヤしっぱなしでした、 因みにガ浜さんにデレル八幡も可愛かったです。
いいえ、完全新作が続きます ってかラノベ版買ってないの？
現在１０巻まで発売されており、アスタリスク唯一の女子学園であるクインヴェール女学園を舞台にした外伝の『学戦都市アスタリスク外伝 クインヴェールの翼』を含めれば、１１巻が発売されています。 また、８月２５日には『学戦都市アスタリスク１１. 刃心切磋』が発売予定です。
・電撃文庫のライトノベル作家を数多く担当された、三木一馬さん著の「面白ければ何でもあり」が少し参考になるかなと思います。ラノベのイラストレーターを決めたときの決め手のイラストや、表紙ロゴのつくり方が載ってます。三木一馬さんは、「ソードアートオンライン(川原礫)」、「とある魔術の禁書目録」、「アクセルワールド」、「魔法科高校の劣等生」、「撲殺天使ドクロちゃん」、「均眼のシャナ」…など累計６０００万部担当に関わった方です。 ・イラストの勉強に良さそうな本を紹介します。 「スーパーディフォルメポーズ集」 「可愛い女の子キャラの描き方」 「ファンタジー装備の完全攻略」 「カッコイイ男の子キャラの描き方」 「コピックで描こう！」 電撃、角川など、出版社のホームページでラノベの表紙を見てみることも役立つと思いますよ。 ↓電撃の代表作、三木一馬さん担当で川原礫さん作の「ソードアートオンライン」の表紙を載せておきますね。
ニートにしてはよく頑張ってるよ(涙目)
闇に潜みすむ姉妹 なんかどうですか？
1. 一人称は、うち。二人称は、上の苗字でナツキ君。 （一応、関西では、対等の敬称である君を使っている。アニメではでてこなかったけど、殿は、慇懃で目下に使う敬称） 2. 口調は、アニメで言うところの関西弁※です。 3. 個人的に、名言だと思うセリフは、これ。 「何の意味もないことなんて、この世のどっこにもないとうちは思うとるよ。」 -------- ※異論はあると思うけど、大阪、兵庫の関西弁ではないです。ましてや、京言葉でもない。 そもそも、女性の言葉使いではない。 あくまで、関西のイメージとして定着したものです。
ソードアートオンライン10巻 などです
アニメ版の第20～22話『錬金術師の帰還篇』とほぼ同じですよ。
うんっ！ それ、ある！ 戸塚彩加がキーになるのはどう？ 八幡と雪乃、彩加と結衣、平塚先生といろは。 これで、円満解決だね！
本編では2022年11月6日にデスゲームが始まり、2023年4月8日に月夜の黒猫団に出会ったキリトはもうソロです。 プログレッシブでは、2023年1月1日で4巻が終わります。 川原先生が「別物」としている意図が、予防線を張っているだけなのか、本当に別物にするのかはまだわからないので、前者ならばプログレッシブではあと3ヶ月以内にキリトとアスナは別れて行動するようになると思いますし、後者ならば2人がもっと早く親しくなって早くデスゲームがクリアされる本編のパラレル編が読めるかもしれませんね。 個人的にはプログレッシブには前者を求めているので、いつかキリトとアスナには「別れて行動にすることになる決定的なきっかけ」が起こるだろうことを念頭において読んでますが、そう考えると今の2人の関係性がとても大切なものに思えて切なくなってきます。深い理由があるにせよ無いにせよ、昔は仲良かったけど今は疎遠という人間関係はリアルでもあるので、キリトとアスナが何を想って別れて行動し出したかは、是非プログレッシブで読めたらいいなと思っています。
①難しくはないです。映像作品でいいので戦記物に多少触れていれば、すんなりついていけます。 ②アニメと変わらず無いに等しいです。イクタとヤトリの過去話くらいでしょうか。 ③ある衝撃的な展開を経てからの、主要キャラには結構もやっとする行動や心情が多いです。 ですが戦闘描写の面白さは変わりませんし、ストーリーも二転三転して巻数が二桁になりましたがダレずに楽しめてます。
面白いと思います！ 途中、主人公のナツキスバルがヒロインの言うことを聞かず、暴れまくってイラッとしますけど笑 スバルは異世界に突然飛ばされて、そこでヒロインのエミリアに出会い、なんやかんやあってスバルは死んでしまいます。 しかし、次の瞬間スバルは異世界に飛ばされた瞬間に戻ってしまいます。そこからエミリアやその仲間？との異世界生活が始まります。 だいたいはこんな感じです笑 面白いところはスバルがエミリアやその仲間達に危険が迫った時に助けようとし、死んで、死んで、死んで、死んで、死んで、そしてみんなを助けるための打開策を練り、助けようとするところですね笑 説明下手ですいません笑 つまりですね…スバルが様々な困難を乗り越えていく、精神的に成長していくところが見どころなんじゃないでしょうか？あんまうまく言えませんが。気になるのなら1、2話見てみたらどうですか？おすすめします。
では少しだけ… この素晴らしい世界に祝福を！ Re:ゼロから始める異世界生活 異世界チート魔術師 無職転生 マンガを読めるおれが世界最強etc... などでどうでしょう？
Web版は文庫換算で８冊分くらいと計算していましたが、１０巻でいきなり大幅加筆。途中も加筆修正が多く、１０冊になってしまいました。 かなりWeb版からブラッシュアップしています。 最新１８巻だけでも ・韓国、中国人プレイヤーへのフォローの追加 ・PoHの生い立ちの変更 ・記憶ループ中のキリトの回想の変更 ・友切包丁の設定の追加 ・アスナｖsPoHの追加 ・キリト復活シーン変更 ・キリトｖｓPoHの変更 ・キリトｖｓガブリエルの変更 ・PoHの行方 ・エピローグⅡ終盤の変更 が行われています。 Web版を読んだのなら、あの後は「知性間戦争」に突入するということはご存知だったのではないですか。
一説によると、安倍晴明は平将門に所縁がある人間なんです。 新皇を名乗り朝廷に反旗を翻した将門は、 藤原秀郷に滅ぼされてしまい、一族郎党は軒並み打ち取られました。 しかしまだ幼かった息子の平将国は大叔父である平良文の庇護を受け、 常陸国信田郡浮島まで落ち延び、そこで二代新皇を名乗り再興を図ったとされています。 しかし良文が後見人となった後の足跡は不明となってしまうのですが、 実はこの将国と安倍晴明を同一人物とする説もあるんです。 東レがこの設定を用いてくるのであれば、 二代新皇を名乗った将国(晴明)が父将門を裏切るような行為をしたとすれば、道満のセリフは将門の息子に対する愛憎入り混じった感情を指しているという事になるんじゃないでしょうかね。
ページ数が増えれば「挿絵」の枚数も増える。挿絵の枚数が増えるということはイラストレーターさんの仕事も増えるということであり、イラストレーターさんの仕事が増えるということはその人に対するギャラも増えるということ。したがってイラストレーターさんに支払うギャラの分を上乗せするから一冊の書籍代も高くなる。 『ソードアート・オンライン』に限らず、通常の文庫本に比べてライトノベルが比較的割高であるのはこのためです。冒頭にカラー口絵が付いていると更にその分の値段が上乗せされています（だからカラー口絵がない文庫のラノベは他のレーベルに比べると安価だったりしますよ）。
神子ではないと思います。
いいえ神様のいたずらかアララギくんに行きました 55キロのアララギくんに戦場ヶ原の45キロが足されて100キロになってます アニメの神様との決着が終わった最期の方に出てきますよ
２人の剣士と戦うところは何回かあるのでどのシーンかはわかりませんが、おそらくガーフィールとモモのところだと仮定してそこからネタバレしますね。ただそこ以降は重要なとこばかりな上、存分に詳しくとおっしゃっているので、長くなりますがご容赦を スバルが強欲戦で気を失いフェルトに治療され目覚めます。スバルが寝てる間に行われた大罪司教色欲の放送で、全大罪司教がそれぞれの水門に一人ずついることが判明。その後、状況確認をしている途中にガーフが現れ、モモの治療をしながら剣士についての情報交換。モモの傷がフェリスでも治すことができず、ヴィル爺が死神の加護だと気づく。 モモや街の人たちを救うため都市庁攻略戦（メンバーはスバル、ユリウス、ヴィルヘルム、クルシュ、ガーフ、リカード、そのほかのは待機＆行方不明）を行うが、色欲とその配下の剣士、そして暴食に手こずります。さらに色欲の能力で都市庁にいた職員の方々が巨大なハエにされていました。色欲たちは撤退したものの、クルシュとスバルが色欲から龍の血の呪いを浴びせられクルシュは重体、スバルは何らかの耐性があり無傷のまま、攻略は表面上勝ちはしましたが、被害は甚大。 そして、憤怒の能力の影響で人々の不安や怒りが高まり、各避難所で市民どうしの暴動や殺し合いが発生します。これを解決するため、大罪司教を倒した実績のあるスバルが都市庁の放送機を使って演説を行います（個人的に５章で一番好きなシーン） 演説が無事効果を発揮し、市民の不安が収まった後、これまで行方がわからなかったラインハルトとオットーが現れます。ラインハルトは父親にフェルトを人質にされて、オットーが助けるまで動けなかったらしい。その後、プリシラとリリアナも現れ、戦力がそろい、水門を同時攻略するための作戦をたてます。（水門はどれか一つでも操作されると都市が水没するため、同時に攻略しなければならない） ここで魔女教からの要求が判明。強欲が花嫁（エミリア）との結婚を邪魔しないこと。暴食は人工精霊。憤怒は叡知の書（ロズワールが持っていたやつ）。色欲は相思相愛のカップルを20組連れてくること。 叡知の書は４章の焼け残りをオットーが拾い、ロズの思惑を知るために水門都市にいる復元師に復元させていた。人工精霊はベアトリスと、アナスタシアが隠していたエキドナという精霊（４章のエキドナとは違うらしい） 合間に、オットーとの会話やクルシュの容態について、またヴィルヘルムから剣士２人が、八腕のクルガン、妻のテレシアであるという説明などがあります。 当然要求はのめないので、そのまま攻略戦を開始。強欲にはスバルとラインハルト、憤怒にはプリシラとリリアナ、色欲にはヴィルヘルムとガーフ、暴食にはユリウスとリカード、その他メンバーは都市庁に残りました。 戦闘や倒し方は長くなりすぎるので省きます、気になれば読んでください。ここには結果とその戦いの被害だけ書きます。 強欲戦ースバルが機転をきかせ、勝利。強欲に無理やり妻にされていた人たちを開放。ラインハルトは他のところに援護しに向かう。 強欲を倒したことにより、スバルに因子が入る。 憤怒戦ーリリアナが加護を覚醒させ、憤怒の能力を無効化しプリシラが憤怒を捕縛し勝利。 色欲戦ー色欲が隙をつき都市庁を奇襲し、残った二人の剣士にガーとヴィルヘルムがそれぞれ応対。 都市庁戦ー色欲の奇襲を予想していたアナスタシアとフェリスの作戦により、地下でアルデバランと色欲の戦闘になる。アルがループしてるっぽい発言をする。戦いで都市庁が全壊し、色欲は撤退、アルはなんとか生き残る。その後アナスタシアがエキドナに乗っ取られていることをアルが看破（説明が難しいので看破した後は省きます、詳しくは本編で） ガーフ対クルガンー熱い肉弾戦が繰り広げられ、ガーフがぎりぎり勝利。 ヴィルヘルム対テレシアーヴィルヘルムが勝利目前までいきますが、途中でハインケルが現れ、動揺し負けます。テレシアはそのままハインケルを殺そうとしますが、ラインハルトが駆けつけ、龍剣レイドが抜け、一撃でテレシアを倒します。（ここでテレシアの名前回、３章のヴィルヘルムの過去話のテレシア視点。これによりテレシアが白鯨ではなくパンドラに殺されたことが判明）戦いには勝利しますが、この事件でアストレア家の三人は決定的な決別をします。 暴食戦ー暴食の圧倒的技量に惨敗。リカードはユリウスをかばい片腕を切られ、ユリウスは名前を食われて、自身は記憶と意識はあるのに、周りから存在を忘れられます。 暴食戦2－叡知の書確保に単独で向かったオットーが途中暴食（ユリウスたちが戦っているやつとは別）と鉢合わせ、そこにはキリタカと傭兵たち、フェルトとガストンがいて、ともに暴食を倒すため共闘します。ここでフェルトという名前が偽名であることが判明。途中ベアトリスがキリタカによって復活、暴食が食った人の記憶を保持していることが判明。レムの語り口調で話し、レムの存在を貶められ、ベアトリスとオットーが激怒、ともに共闘しあと一歩まで追い詰めますが、暴食の奥の手により仕留めることができず、オットーも負傷。暴食はベアトリスたちは見逃し、姿を消します。 全ての大罪司教を退けたものの、被害は甚大で、ハエにされた人や暴食の被害にあった人、クルシュの呪いは残ったまま。これを全て解決するために、アナスタシア（エキドナ）が賢者シャウラがいるプレアデス監視塔に行くことを提案。このあとガーフの母親の話やらがはいり、５章終了。 憤怒を王都に移送するためラインハルトはいけず、監視塔に行くメンバーはスバル、エミリア、ベアトリス、ユリウス、アナスタシア、さらに道中ロズワール邸に寄りラムとメィリィ、そしてレムを連れて監視塔攻略を始めるのが６章です。 書いてるとむちゃくちゃ長くなってしまいましたが、重要なところはかけたと思います。それでも全部はかけてませんが、まあ気になれば本編を読んでください。 ５章は４章より長くなく、重要なシーンも多く、面白いところもたくさんあり、何より６章とほぼ繋がっているので、是非読んでみてください。 大変長くなってすいません。お役に立てれば幸いです。
オーバーロードにこのような挿し絵はありません。 右側に「10」下に 「5章 一握りの希望」とありますが、10巻は3章までしかありませんし、「一握りの希望」は7巻の4章なので、コラージュですね。 オーバーロードの挿し絵を担当しているイラストレーターさんが描いたらくがきをオーバーロード風に加工したものですから、キャラ名はわかりません。
販売元がKADOKAWAなんで間違いなく何れはBOX化すると思います 過去のケースを見て全巻リリースが終わった後の2年～3年後には出るんじゃないすかね ただ仮にアニメの２期＆劇場版がやる事になったら宣伝を兼ねて更に早くBOXが出る可能性もあります 飽くまでも個人的な予想なので悪しからず 参考になれば幸いですm(_ _)m
青春ブタ野郎シリーズ ラブコメとSFの入り混じった学園青春モノなのですが、5・6巻で急激に感動要素を強めてきました 秋頃に出る予定の最新刊がとても待ち遠しいです
怠惰戦の三章７４までを１つのループでやりました。 ラム対ヴィルヘルム戦やエミリア＆パック対怠惰戦も追加されてました。 パックが魔女教と戦えない設定は無くなりました。
あのシーンはP音もモザイクも解除されていません。
アネモネの花言葉「嫉妬のための無実の犠牲」 アイビーの「死んでも離れない」 キスツスの「私は明日死ぬだろう」 アジサイの「あなたは綺麗だが冷淡」 ハナズオウの「裏切りのもたらす死」 紫のクロッカスの「愛したことを後悔している」 トリカブトの「あなたは私に死を与えた」 有名どころばかりですがこのあたりは花言葉そのままで結末になるのではないしょうか。 始まりは恋愛、悲恋に至るまでの経緯を通じて書けばだいたいなんとかなるように思います。
「この素晴らしい世界に祝福を!」 異世界転生ものです 結構笑えてちょいエロです 「物語シリーズ」 少し言葉が難しかったりしますが面白いです ハーレムものです 「文句の付けようがないラブコメ」 めっちゃ感動します ベタベタしてない恋愛ものです いかがでしょう
純愛ですね 間違いなく！
「口絵（くちえ）」といいます。
あれだけ受けてるという事は、ああいった作風がいまは人気なんでしょう。 受けてるとはいえ面白いと思う人もいれば、質問者さんのように面白いと思えない人もいます。 趣味は人それぞれですし、合う合わないはあります。 質問者さんには合わなかっただけなので、愛読してる人をわざわざ軽蔑します、なんて言わなくてもいいと思います。
私もエミリア一筋です‼w 呼び方はどちらでも良いと思いますよ( ´ ▽ ` )ﾉ 前の方が言うように主人公の気分になりきりたいのなら「エミリアたん」ですし、普通に観てるならどちらでも構いません。 他の呼び方作って見ちゃったりも良いですしね。 自分の楽しみ方に合わせれば良いと思います。
ないです。スバルの一番は常にエミリアです。しかしweb版のリゼロでは、IFストーリーで、もしスバルとレムが結婚したらという話が数話あります。そこではスバルとレムの息子と娘が出てきますよ
小説を買う目的が「自分が読みたいから」ではなく「流行に合わせたいから」ということなら、買えば良いんじゃないですか？
ラノベ版 ・挿絵がある ・文章が短くカットされていたり、付け足されたりしている ・現在３章 ・外伝的なシナリオが、本編とは別に発売されている ウェブ版 ・挿絵はない（１つだけある） ・文章が長い ・現在６章 ・外伝的なシナリオもちょっとだけ掲載 ・無料
銀色のやつだね！！！
18話 醜態の果てにが、今後のスバル達の行動を決める上で重要な回であったことは理解しました（原作未読です）。 アニメは、バトルよりもセリフ劇の方が好きです（ガンダムが好きですが、主にセリフを楽しんでいます）。 だからこそ、個人的には、18話はそれほど良いとは思いませんでした。 セリフ劇に目が肥えていたせいもあります。 これも、個人的な感性によるものですが、むしろ16話 豚の欲望の方が痛快で好きですね。 エミリア以外の王選候補者の女性陣に共感しました。 理由を書いてもそれを見た人に不快感を与えるでしょうし（必要なら回答します）、ご質問は18話についてですので、 視聴を続けている人の中にも色々な考えがありますよという回答にとどめます。
簡単で短い説明で申し訳ないですが。 暴食って言うのは1人に人の記憶をみんなから消す、と言ったら早いでしょう。バテンカイトスはその人の記憶を消すか、他の人から記憶を消すか、ができます。 暴食は名前を食べたり記憶を食べたりします。 小説はまだ4章読み始めたばっかりなのでダフネの話は分かりません 申し訳ありません。 お役に立てれば幸いです
男子の場合はマーマンになるんやと思いますわ。
超能力無しなら確実に獅堂だろうけど、獅堂も超能力苦手だしな…。 緋緋神アリアもことごとくキンジ達に勝ちきれなかったし…。 緋門天もキンジ級のスピード持ちと近距離で戦うと射つ前にタックルされて終わりでしょ。(遠距離じゃあ最強確定だけど) なんだかんだいって勝負どころで勝ち続けるキンジ。
一般的に有名なラノベ(SAO、ガイルなど)が勝手にアップされたものは、知らないし、犯罪です。諦めてください。 しかし、だからと言って無料のラノベが見れないわけじゃ無い。 「小説家になろう」というサイトがあります。 そこには多くの一般人が書いたラノベが無料で閲覧できます。 安心してください。犯罪じゃありません。 「小説家になろう」(以下、「なろう」)の多くの作品はクズ石…げふんげふん、将来が有望な金の卵たちですが、中にはむう、とうならせる様な作品も多くあります。 そして、なろうにて有名になった作品は、書籍化される事もあります。…いえ、最近その傾向が強くなった様に感じられます。 また、他のサイトもあり、「arcadia」や、「暁月」など、さらには個人サイトもあげればきりがありません。 上記で記したサイトでは、一次創作を主にしています(いや、してないかも)。 しかし、二次創作を見たい場合は、「ハーメルン」というサイトがオススメです。
＊ネタバレ多めです。 「アルヴヘイム・オンライン」をプレイしていた主人公キリトたちは、＜絶剣＞と呼ばれるキリトすらも上回る剣術を操る少女プレイヤーの存在を知り、その少女に興味を持ったヒロインのアスナは、湖に囲まれた小さな島で＜絶剣＞との一対一の決闘を挑む。決闘には敗れたアスナであったが、その腕を見込まれ＜絶剣＞ことユウキからある頼みをされる。それはユウキが所属するパーティー（チーム）だけで、ボスを倒し、記念碑にパーティーメンバー全員の名前を刻みたいのだが、中々上手くいかず、アスナに一時的にパーティーに入ってもらい、ボス撃破に協力してほしいというものであった。アスナはこれを承諾し、ボス撃破に協力していく。それと同時にアスナは、キリトとの交際を認めようとせず、偏差値の高い名門校に転校させようとする母親との確執に悩んでいた。 その後、アスナは、ユウキとそのパーティーメンバーたちは現実世界で重度の病に侵され、先が長くない少年少女たちであったことを知り、ボス撃破によって記念碑へギルドメンバーの名を遺すことがメンバー全員の最後の思い出作りであったことも知る。アスナは、残り少ない時間しか残されていないユウキと共に様々な思い出を作っていく。そして、何とかボスの撃破に成功し、記念碑にはアスナを含めたユウキパーティーのメンバー全員の名前が刻まれた。 また、アスナは母親に頼み「アルヴヘイム・オンライン」に共にダイブしてもらう。ダイブした先に広がっていたのは母の実家に似た自然豊かな森林であった。そこで、アスナは実家の祖父母が母のことを大切に思っていたことを伝え、自身もユウキと出会い勇気をもらったことで、自身の大切な思いを母に伝え、和解する。 和解後、アスナはユウキと初めて出会い、敗北した小さな島でユウキと会う。そこでアスナは、ユウキから剣技＜マザーズ・ロザリオ＞を伝授され、＜絶剣＞・＜ユウキ＞に魅了された人々、＜絶剣＞に挑んで敗北した人々、＜ユウキ＞という少女を大切に思っていたプレイヤーたちが小さな島に集い見守る中、ユウキはゆっくりと息を引き取った。 その後、ユウキの葬儀に参加したアスナとキリトはユウキの治療に使用され、ユウキが「アルヴヘイム・オンライン」にダイブする際にも使用していた医療機器が「ソードアート・オンライン」の開発者であり、「ソードアート・オンライン」をデスゲーム化した茅場晶彦が開発したものであったことを知り、ユウキという少女と、茅場晶彦という天才のことを思い浮かべた。
本屋で売っていると思います。 MF文庫というところで出版されています。 「あともう一つ買うのを遅れても1巻から買えますか?」 という質問の意味が少し分かりません。 1巻から買えるか心配なのですかね。 もし1巻から全て揃っていなかったら、 店員さんに言えば売り切れになっていない限り 書庫から出してきてもらえるのではないですかね。 もし無理でも、日を改めて行けばまた揃っていると思います。 個人的な考えですが、 参考になればうれしいです。
コートはキリトの記憶を再現しているので同じですが、右手の黒い剣は「夜空の剣」で、ＳＡＯ時代の「エリシュデータ」とは、ガードの部分が違い「エリシュデータ」は片方がトゲトゲなのに対して、「夜空の剣」はガードは少し小さめで、特に特徴はありません。左手の剣は「青薔薇の剣」で、ＳＡＯ時代の「ダークリパルサー」と、形は似ていますが、「青薔薇の剣」はガードの真ん中に薔薇の模様があります。
http://www28.atpages.jp/petitindex/
また新たな人類最終試練が生まれるのではないですか？
単純に失ってた記憶が戻って元の大精霊としての性格に戻ったのでは？
女子 上位6名 ラム プリシラ ミミ アナスタシア クルシュ エミリア 男子 3名 ヘイタロウ ヴィルヘルム スバル（お約束） 殿堂 1名 レム
まだまだ先のはずですよ。個人的な予想でしたら、2018年くらいになると思います。お役に立てれば幸いです
7巻の途中からです。 http://dic.nicovideo.jp/a/%E3%81%A8%E3%81%82%E3%82%8B%E9%AD%94%E8%A...
そうです エッチなことをするとピンク色の光に包まれるため、別人のように見えます。
ないですね。 リゼロは全11章予定ですが、現在は6章です。まだ、半分くらいと言っても良いでしょうｗ なので、まだ先が期待できそうですね。 お役に立てれば幸いです
ミステリーですかね。
リゼロは全然マシな方ですよ？ 最弱無敗の神装機竜は１巻をたった２話で片付けられたせいでリーシャがチョロイン化しています。新妹魔王の契約者は熱いバトルが数少ない魅力であるのにバトルがあっさりと終わってしまう上に、尺が余ったのか、12話はオリジナルの展開をしています。空戦魔導士候補生の教官は放送時期を延ばしたうえに改悪されています。 まあ何が言いたいかといえば、ラノベのアニメ化はスタッフによって悪くもなるのである程度は諦めた方がいいでしょう。
どういう作品を欲しがってるのかにもよりますが、比較的最近の作品でアニメ化された作品であればとらのあなとかアニメイトの方が良いのでは。 古い作品であれば置いてない場合の方が多いので取り寄せ等を検討された方がいいでしょう。 あとは紀伊国屋
私の書いている小説で良ければ、主人公が何でも殺せる能力者です。 https://www.google.co.jp/url?sa=t&source=web&cd=8&ved=0...
ありませんし、そもそも後書きなどが存在しないものも多いです（文庫では、後書きか解説が付随することが多いですが）。 書籍と言うのは、最小で8ページ、または16ページを1単位としてページ設定をするのが普通なので、本文の長さによって、余りが出ます。 解説は、出版社側が書き手に依頼して書かせるものですから、指定の文字数で執筆されるのが原則です。後書きも、付けるのであれば基本的には出版社が指定した枚数分の穴埋めです。 漫画単行本などでは、予告カットなどやオマケページで合間を埋めたり、末尾に書き足しでオマケを付けたりしますし、小説では後書き、解説で埋め、場合によっては広告で埋めます。
馬鹿だからそこまで頭がまわらないから。
生徒会の一存。まさに自分の青春と言っても過言ではなかったです。
魔王とだれと比べるかによりますが、超越者であるサーゼクスとアジュカはまだ超えてないと思います。 セラフォルーとファルビウムなら超えていると思います。 今は無限の力ではないため、恐らくはこんな結果になるはずです。 アジュカは未だに謎が多いのでなんとも言えませんが、無限でない擬似龍神化今はサーゼクスには勝てないでしょう。
たぶんハルヒロが半人外化してパワーアップしたとしても「安い俺TUEEE路線に変更する」ことはないでしょう。 同作者の『ANGEL+DIVE』みたいになると思います。どういう作風なのか説明すると、オチをばらすことになるので、イメージで言うと「変猫みたいな日常系ラブコメだと思って読んでいたら、とんでもないことになりました」ってところ。
消してすぐなら、右側にある小説閲覧履歴から探せるよ？
原作サイコーですね。現中一の私がはまってしまうぐらい読みやすいですし、どのキャラも可愛すぎる！！特に狂三は天使です！！結婚したい！！こんな素晴らしいラノベを知らない人はもったいない！！
すかすかは打ち切り決まった後に撤回してもらえたと作者さんが言っていたような。 まあ打ち切りが決まる付近でtwitterとかで広まって売り上げが伸びたからですが。
出てません。出てたらもっと話題になってます。そろそろ出てスパッと完結し欲しいですけどね。
下の段は 左からガーフィール フレデリカ リューズ エキドナ ミネルバ かなと思います
保存しているファイルを右クリックして、『送る』の中に『圧縮（zip形式）フォルダー』っていうのがあるじゃろ？ こいつをクリックしてやると、拡張しがzipのフォルダができるので、それを投稿するのです。（Windows10）
ラノベ派としての感想ですが 東京は唯我独尊（東京様が一番偉い） 神奈川はONE FOR ALL ・ ALL FOR ONE（ヒメは皆の為に皆はヒメの為に） 千葉は古き悪き日本（責任は弱い者に押し付け力ある者は甘い汁を啜る） という感じ
作者:村上凛 出版:富士見ファンタジア文庫 作品名:お前をオタクにしてやるから俺をリア充にしてくれ！ 既刊:高校生編1-10(番外+1) :大学生編11-14(8/20に最新15巻が発売) 概要: オタク趣味を好きな子に否定された 過去を持つ主人公は高校進学を機に リア充になろうと決意、 隠れオタクとして努力するが、 実際はただのモブに過ぎなかった。 ある日、ひょんな事から クラスのスイーツ（笑）ギャルと とある協定を結ぶ事になる。 主人公は協定の元、 更なるリア充への道を進み続けるのだった。 オススメポイント: ありきたりなハーレムものではなく 主人公がちゃんと相手を決める。 女性が作者であり、男性作者ではないような 女性陣の複雑な心境、環境などが綴られる。 展開としては少女漫画的かもしれないが、 話の端々にオタク的なネタが仕込まれているので 楽しみながらニヤニヤ出来る。 話の構成が非常に上手く、常に先を読ませたくなる文章。 とりあえず1.2.3巻辺りを 古本屋とかで買ってみてください。
まずパソコンカテゴリで聞く内容ではない(なんでこうなった？boxのせいか？) 直す方法 程度によるけれど、角などが白くなったりしてるなら、直す方法はありません。 ボロボロになった分、紙の繊維がなくなっちゃったので。 ボロボロにしない方法 1)ケースから極力本を出さない(当然読めないよ) 2)ケースだけ別保管にする 本体持ち歩くのにボロボロになっちゃうと気になるなら百均で小さめのクリアケースとかポーチを買ってください。 3)保護フィルムシートを貼る オススメしない。まず貼るのには一発勝負のテクニックが必要。気泡やシワが入ったらアウト。 次に、シートでくるんでしまうと、本体が入りにくい/入らなくなる。 4)乾くと透明になるボンドの類いを、ボロボロになりそうな所に塗っておく。 多少はもつかもしれないけど、なんか塗ってる感は否めないよ。
そうですね。 一応完結はしてませんが、絵師がどうちゃらこうちゃらで(多分)続きを出す事は無いと思われます。
藤原祐の『煉獄姫』（電撃文庫）です。 幽閉されている少女＝アルト 毒素に耐える主人公＝フォグ 分裂する敵キャラ＝キリエ（主人公の妹） 詳細はwikipediaに書いてあります。
セフィロトの樹って確か神がこの世界を作る時の工程図みたいな感じでしたよね？ 最初に精神的な世界ができて行って、最後に人間の見ている物質世界ができた、みたいな。 正直名前借りただけなのかなって思ってます。禁書は名前で「おおっ」とさせてくれる時が多いんですが、たまに内容がちぐはぐな時があります。まぁ創作物なんで、そういうところは目をつぶって読めばいいと思います。
短編集２ ＥＸ（外伝）２ 短編集は２冊とも本編２巻と３巻の間の話です。一部４巻のキャラも出てたかもしれません。 ３巻以降の好きなタイミングで読むといいでしょう。 ＥＸはクルシュ陣営の過去編です。７巻前後に読むといいと思います。 裏表紙にシリーズごとの何とかコードが書かれてるので、末尾の番号で発売順がわかると思います。あとは巻末の次回予告でもわかります。 マヨネーズは月刊誌アライブの付録になってて短編集には収録されてなかった気がします。 省略だけでなくイベントを増やしたり設定変更したり大幅に改編されてる巻もあります。
漫画 僕のヒーローアカデミア 1～5巻続刊(ジャンプで連載中のヒーローバトル漫画) ゴールデンカムイ 1～3巻続刊(日露戦争後の北海道を舞台に、埋蔵金を巡る生存競争開始!!) BE BLUES!～青になれ～ 1～19巻続刊(サッカー漫画)
やはりあなたのラノベ製作はまちがっている。
私も、めぐ民です！！
アニメより断然面白いです。 内容も軽いです。
まあ ラノベも昔に比べたら読者の年齢層がだいぶ落ちたからね エロ小説としての需要はなくなっちゃったんじゃないの そこそこ知名度あるから規制も入るだろうし
小説に限れば結構思いつかない物ですね。 「ゲート 自衛隊 彼の地にて、斯く戦えり」のロゥリィ・マーキュリー。 「物語シリーズ」の忍野忍。 「コードギアス」のC.C。 「ひぐらしのなく頃に」の古手梨花（羽生） あたりはどうですか？漫画であれば結構あると思います。
ブリキ 先生 『電波女と青春男』（原作：入間人間、電撃文庫刊）既刊8巻+1巻 『僕は友達が少ない』（原作：平坂読、MF文庫J刊）全11巻 私がこの方を知ったのは「はがない」でしたが、実は「電波女～」のほうが先みたいですね。 表現に悩みますが・・・すごくセクシー(ソフトに言えば)。ヤラしい(ちょっと本音言えば)。 肉感的な絵を描く方は他にもいらっしゃいますし、もっと可愛いキャラを描く方もいらっしゃいますが、この方の絵はなんというか・・・表情や彩色による色香・艶やかさのようなものが感じられる。 てぃんくる 先生(集団) 『マテリアルゴースト』（著：葵せきな、富士見書房〈富士見ファンタジア文庫〉） 『ロウきゅーぶ!』（著：蒼山サグ、アスキー・メディアワークス〈電撃文庫〉） デフォルメされた可愛い女の子や幻想的な色使いもさることながら、彼らの絵は彩色による立体感・遠近感の表現が凄いと思います。 はいむらきよたか 先生 『とある魔術の禁書目録』（鎌池和馬・著、電撃文庫） パステル調の色使いが綺麗なのと、かわいい表情とゲス顔のギャップが素敵過ぎる。
あれだけ多くの人が読んでいてそれなり以上の評価をもらっている文章が文章力低いわけがないんだよな… ただ、文章力が特別高いかっていうとそうでもない気はする。
どっちも大好きです。 最近あまりとあるは読んでいませんが、またアニメ見ようかなと考えています。
オネエは男の娘だと思いますよーw
そんながっつりしたものではないかと。百合っていうよりかは友情って感じで。私はあんまり百合要素あるのは好きじゃないですけど別に毛嫌いするほど読んでて不愉快にはならなかったかな
機械知性には見えないという設定で、詳しい説明がないことはご存知でしょう。 そちらのほうが意味深な印象を与えるからです。
月火と忍が会ったなんて表現はありませんよ？ あるのは撫子と忍が以前会ったという表現だけです。 それは、囮物語のことですね。
最近は聖地巡礼など現実の地域を舞台とした作品がかなり多いですが 必ずしもそれらの作者はそこが地元だったり住んでいたり詳しかったり するわけではないと思います。 ただし、特定の場所をモデルにする場合はその場所をちゃんと調べて 明らかにおかしいところがある状態にはしないように配慮はするでしょう。 その意味では過去に住んでいたか最低でもある程度は詳しくないと 難しいとは思います。 現実の世界を舞台にする場合は地元をモデルにした方が描写がしやすく、 ワザワザ遠出してまで取材しなくてもいいため、楽でもあるし、また 作者の地元愛などもあるのでしょう。 例えば有名な作品でも火垂るの墓(小説)やハルヒシリーズなどは作者の 地元である兵庫県西宮市がモデルで、マンガだとクレヨンしんちゃんや らき☆すたの作中モデル地は作者の地元の埼玉県春日部市ですが、 アニメだとトトロが埼玉県所沢市、エヴァは神奈川県箱根町が舞台 だったりと関係者とは直接関係ない(と思われる)場所が舞台です。
私はよくラノベを読みます(*^^*) 異性としてなら中二病でも恋がしたいの富樫勇太と、 這いよれ！ニャル子さんの八坂真尋ですね！ 同性であれば同じく中二病でも恋がしたいの小鳥遊六花ちゃんと 変態王子と笑わない猫の筒隠月子ちゃんです！ 参考にしていただけたら嬉しいです！
悪いか悪くないかの二択で言えば、悪くないです。 「声加工」なんてセカオワやPerfume、きゃりーなど公式アーティストもしていますから。 しかし、｛歌詞が下品｝ではありませんか？ 正直言って適当に言葉を並べて早口で歌って、女子を魅了させようとする。 学校に、毎日「メイコ最高！メイコ最高！」とか叫んで、歌っている人がいます。悪いけど私は引きました。ドン引きしました。 正直言って、気持ちわるいです。 それを意識できない人が「オタク」なんでしょう。
逆にイラつきました。
アニメ初出のフレデリカの例もあるのでデザインの方はやろうと思えばできますが、個人的には竜車でのスバルとエミリアの会話でエミリアの衝撃的な一言で終わってほしいです。 その後を描くと四章への繋ぎの場面になるので中途半端になると思います。
入間人間さんの作品（文章の書き方）が好みの方であれば、つまらないと感じられる可能性は少ないのではと思います。 『嘘つきみーくんと壊れたまーちゃん』では陰鬱さが多かったですが、『電波女と青春男』はコメディ色が強いので、笑える部分が多いです。 個人的にはかなりオススメの作品です！ ストーリーとしては、親の仕事の都合で叔母の家にお世話になることになった主人公丹羽真が、その家で暮らす、半年の間行方不明になり、その間の記憶を失っている自称宇宙人の電波ないとこの少女、藤和エリオと交流をしていくというものです。 エリオは普通の人からすると意味が分からない言動をするので、町や中退した高校の生徒たちの間からは避けられており、高校を中退し、引きこもり状態のエリオと正面から向き合うのは真だけであり（叔母さんは一人でいたいエリオの意志を尊重し、関わらないようにしています）、エリオは徐々にではありますが、真に対して心を開いていき、真はエリオを＜宇宙人＞から＜地球人の女の子＞に戻すことに決めます。 その他にも、野菜と果物しか食べないクラスメイトの御船流子、コスプレ好きの長身のクラスメイト前川さん、愛情表現が激しいながら、真やエリオのことを溺愛している叔母の藤和女々（めめ）という人たちと真とエリオは交流していきます。真がエリオに世話を焼いたり、エリオのために奮闘する様子や、真がエリオと一緒に流子さんや前川さん、女々さんとくだらないことをやったり、お泊り会をしたり、チャンバラをしたり、野球をしたりする様子が入間人間さんの独特な文章で描かれており、面白いです。 （余談ではありますが、エリオと叔母の女々さんは『嘘つきみーくんと壊れたまーちゃん』の８巻のホテル殺人事件に出番は少ないですが、出てます）
うーん、100円～200円位でしょうか？ たまに600円単位のが100円になってたりもします。ブックオフより、安くなっている古本屋さんもあるので、探してみるのもいいかもしれませんね(^_^)
現状ではまったく不明です。少なくともガガガ文庫の9月までの刊行予定にはありません。同じ作者が先月出した作品の後書きではその作品の続きか俺ガイル12巻のどちらかが次に出るようなことは書かれてますが、何時になるかは判らないです。作者が別のシリーズを2つも抱えていてそちらの仕事が優先されているようなので気長に待つしか無さそうです。
いいえ、家族には最後まで転生者であることを伝えませんでした。 ふわっとした表現でかわしていました。 蛇足はもう更新されないでしょうね。
ものすごく簡単に言うと、 「何にでも穴を開けられるレーザー」です。 小学生高学年レベルにすると、 近くにある光を集めてレーザーのようにする魔法です。 そのレーザーに触れたものは全て気体になって穴が開いてしまうので防御できません。 光を集めるので周りの空間は夜空のようになります。
黒の召喚士もいいですよ。
そういえば、 「18話は神回になる」 なんて言ってた信者がいたが、あれが神回なのか？
魔法科学校の劣等生とか？
ユアラ 女の子 高2 150cm バスケ部 成績は中の上、運動神経は抜群だが、バスケだけは微妙。 ロングシュートは得意だがまずボールが回ってこない。 バスケ部に入れば身長伸びると思って入部したが、いじられて頭押されてたら1センチ縮んだ。 もはや後輩にもいじられるが楽しいので結果オーライ。
何を目指すかにもよりますが、ただ書き上げるだけで満足という話であれば小学生レベルでも可能です。 ある程度のレベル(なろうでちやほやされたい、新人賞で大賞を取りたい、売れっ子作家になりたい)を目指すというのであれば、そのレベルにある作家以上のものを身につけてください。 まあ身につけたからといって実現する保証はゼロですし、そもそも語彙力とかステータス化するものではありませんがね。
>特にレーベルにこだわりはなく 「受賞する＝小説家になる」ですから、 出版社はこだわる（というより考える）がいいですよ。 ＞電撃小説大賞は難関なのでしょうか？ ラノベで一番の難関です。 そもそもラノベは電撃の一人勝ち状態と言われるほど、 電撃の人気は強いです。 そのため応募者数も多く、レベルの高い作家さんも応募しています。 電撃3次選考落ちが、他のレーベル受賞することもあります。 それぐらいの差があります。 ラノベ以外でプロの私でも、電撃で受賞できるとは思えませんし、 若桜木先生の執筆講座（通信制の講座）でも、電撃は回避推奨です。 ＞他のレーベルに違う作品か、電撃に応募した作品に加筆修正を加えて応募しようと思っていますが、電撃さんで２次落選するような実力では、他のレーベルさんでも上位に入ることは難しいでしょうか？ 受賞するかはプロット（あらすじ）の段階で決まります。 質問者さんの文章が下手すぎて2次で落ちているのなら、 文章の技術向上で、他のレーベルでの受賞はあると思います。 そうではなく、アイデア・斬新さなどで負けているなら、 いくら加筆修正しても受賞はありません。 ＞一次や、一次に相当する段階では、そもそも応募要綱にあるルールすら守られていないものなど、「審査するレベルにも満たない」ものを落とします。 これは、かなり昔の話しでしょうね。 GA文庫では選考の途中経過を呟いてくれるのですが、 応募作のほとんどは小説の形になっており、 ルールを守れていないとか、小説の形になっていないほど下手、 そういうものはまず無いのだそうです。 そういう意味では、 質問者さんはある程度の自信は持ってよいと思います。 ＞しかし、「そこから」内容の審査が始まるため これは明らかな嘘です。 ただ、１次選考はレーベルによっては、 かなり適当に行われている事実はあるようです。 若桜木先生が仰るには大手であっても、経費削減の為、 「1日で何百もの作品を読ませて通過作品を決める」という、 かなりの荒業を平気でしているようです。 こういうレーベルには、ハッキリ言って送らない方がいいです。 今後どうしたら良いかは、ネタ次第です。 他の作品には見られない斬新なアイデアなら、 文章の技術力の向上と、構成面を見直して、 他のレーベルで、再チャレンジするのがいいでしょう。 学園ものだとか、異世界召喚ものだとか、 すでに定番となっている分野なら、 自作だけのオリジナルな設定と武器を加味してください。 他の類似作品には無い、「何か」が欲しいです。 他に質問があれば補足いたします。
ライトノベルの略称です
1.イラストレータについて 編集部は既に活躍しているプロのイラストレータから、 pixivなどに投稿している素人～セミプロまでチェックし、 そこから絞ります。マニュアルがあるわけではありません。 また、絞った結果を作家に伝えて選ばせることもあれば、 絵師を誰にしたか、結果だけ伝えるケースもあります。 絵師のスケジュールや作家・作品との相性にもよるでしょう。 ライトノベルかどうか微妙ですが、大塚英志『冬の教室』は、 「鶴田謙二がイラストを担当するなら書く」と作者が宣言し、 スケジュール的に「どうせ通るまい」と高をくくっていたら、 担当編集が依頼に成功したから書くことになったそうです。 2.私が契約書を見せてもらったときは、出版月の翌月末、 つまり、6月発売なら7月末の入金と書かれていました。 税率については、作家に対する期待値によって決まります。 売れ行きが読めない新人の場合は、安全を配慮して8%とか。 ただし、増刷分から10%、などの契約もありえます。 非ライトノベルですが、森博嗣は幻冬舎で仕事をするとき、 税率12%だ(った)そうです。ブログに書いていました。 彼ほどの大御所なら、それでもペイできるのでしょうね。 3.イラストの挿入位置や構図は、編集と絵師任せです。 作者が事前に見ることはできるし口出しもできますが、 それが通る保証はありません。法的な権限もないですし。 4.上の回答と同様に、事前チェックや口出しは可です。 ただし、通るとは限りません。厳密には権限がないので。 契約内容にもよりますが、「厳密に法的に考えれば」、 作者が自由にできるのは「言葉の選び方」だけなのです。 その他「本を構成する要素」は会社に決定権があります。 レイアウト、フォント、イラストの構図と挿入する位置、 タイトル、あとはメディアミックスするための権利も。 したがって、会社は作者の要望を聞く義務はないのです。 ただ、そこで仲がこじれて困るのはお互い様ですから、 作者の要望に可能な限り向きあおうとはするでしょうね。 最終決定権がないからといって、蔑ろにはしないでしょう。
小説家になろうの本好きの下剋上は今読んでるけど面白いです。 あとはレッジーナブックスから発売されている 「異世界でカフェ開店しました」も面白いですよ。 （文庫じゃないから高いのがネックだけど）
ダブルブリッド 彼女は戦争妖精 ムシウタ 断章のグリム 文学少女シリーズ このあたりがおすすめです。
あおちゃんらし素敵な演技でした。 侵入不可領域は、政府が隠す秘密領域。 子供達には知られてはいけない領域。 何故なら、その領域は、 タイトルのクォリディアコードと密接な関係があるからです。 そもそも、クォリディアコードとは、子供達の首にだけついているものであり、そのコードによって子供達を管理しています。 何故、敵があらわれたか。 それは、政府が極秘開発していたクォリディアコードから派生したものであり、政府のミスによるものである。 だから、政府は、そのクォリディアコードを知られてはいけない。 そして、そのクォリディアコードが明らかになる時、すざくは、立ち上がる。 最終回は、こんな感じかと...
あの後スバルが死んで死に戻りします。レムもいるしエミリアも生きてます。 レムの記憶が消えたのは白鯨のせい。 白鯨の消失の霧がレムの記憶をみんな消してしまった。 今度はいろいろと話も進展しますし、レムとの関係も進(深)展しますw お役に立てれば幸いです
3000タイトル以上ある内のごく一部しか読んでいないので それでちゃんとした評価はできませんけど、自分が持って いる中では『電波女と青春男』か『さくら荘』かな。 それだけあると伏線残したままシリーズ化できなかった作品とか 闇に葬り去られた作品は多いんだろうね。 (個人的には魔法幼女と暮らしはじめました。がシリーズ化 しなかったのは残念だと思っている)
そんなあなたに「天鏡のアルデラミン」 異世界での架空戦記だけど 転生、チート、ハーレム、無双一切無し。 情け容赦なくメインヒロインすら死にます。 後は2000年代位のを中古で探すのがいいんでない？
甘ブリのアニメは1巻の話をベースに2〜4巻の短編を混ぜて再構成されていて話の流れが異なるので原作とはつながりません。 1巻から読みましょう。
なんかデルトラクエスト思い出しますねー
左肩…サーベラスⅡ(不明) 右肩…サーベラスⅢ(ダスク・テイカー) どちらも加速世界から退場したアバターの記憶データを引っ張り出し、植え付けています。
ビッチと言ったら・・・ 僕の文芸部にビッチがいるなんてありえないかな・・・・？
「終末何してますか？忙しいですか？救ってもらっていいですか？」 シリーズ物って大抵は1巻目はスッキリと切りよく終わりますが、これは1巻からもろ続くこと前提で書かれているのて、読むなら全部読むしかないです。 「安達としまむら」 一方通行の百合です。
あなた様が何かの本を読んで、思うところがあり、感じるところがあり、その延長線上に、人生観や、または社会的な現象と結び付けられるような題材、要素があるなら、どんなライトノベルでも書けると思いますが、如何でしょうか。
完結したラノベ、カテゴリが友人ということははがないでしょうか。 まあ、完結してしまうと新規のメディアミックスはかなり難しく なりますね。 スレイヤーズのように前作から10年以上、原作も完結してからの 新シリーズという例もなくはないけど、そんなの例外中の例外ですね。 そういえば、銀英伝も新作アニメやるんだっけ。
結構たくさんあると思いますが、私のおすすめは「R.O.D」です。 簡単に概要を説明しますと、 主人公は三度の飯より本が好き、神保町に住み、大抵は書店と家（ビルに住んでいて全フロア本で埋まっています）の往復という怠惰な生活を送り、金に困ると非常勤講師などをして暮らしているが、その裏の顔は・・・！？ という感じです。 私はライトノベルが苦手だったのですが、この本で好きになりました。文体はかなりクセがありますが、面白いです。
1990年代限定で大量に知りたいなら、国立国会図書館の蔵書検索を使うとよいと思います。 NDL-OPAC 国立国会図書館蔵書検索・申し込みシステム 詳細検索 ※PC推奨 https://ndlopac.ndl.go.jp/F/Q3BFT54JFERJB5FD3PE4X5AQXD1MUP46TB718KQ... キーワードに「コバルト文庫」 資料種別を「図書」のみチェックに変更（全解除にチェックを入れた後図書にチェック） 出版年を「1990～1999」に設定 これで1099件ヒットします。（2015年8月30日現在以下同様） 表示は1000件までしかできませんが、年代古い順に並び替えをすれば、全部確認することは可能ですし、出版年を「1990～1995」「1996～1999」などにすれば検索結果数を抑えることができます。 小中学生向けレーベルの「コバルト文庫 Cobalt-pinky」も含んでいます。 少し注意しないといけないのは、コバルト文庫という名称は途中からできたものだということ。 最初は「集英社文庫 Cobalt-series」というのが正式名称でした。 キーワードに「集英社文庫 Cobalt-series」を入れると100件ヒットします。 必ず英語表記で。コバルトシリーズと入力してはいけません。 ちょうど90年あたりが名称変更の境目っぽいです。 あさぎり夕さんの諸作品や桑原水菜さんの『炎の蜃気楼』などBLっぽいのも含まれますのでご注意ください。 あとはキーワードに当時の女性向けライトノベルレーベルを入れてみてください。 「講談社X文庫」だと1369件。 ティーンズハートとホワイトハート両方ですから、キーワードを「講談社X文庫 Teen’s heart」「講談社X文庫 White heart」とわけると検索結果数は抑えられます。 確かホワイトハートの方に一部BLっぽいのがあったと思います。 「パレット文庫」だと398件。「キャンバス文庫」だと202件。 パレット文庫はBLも多かったのでよけるのが大変かもしれません。 両方とも今はなく、現在は「ルルル文庫」になっていますが、ルルルは2007年からですので今回は関係ないですね。 「徳間文庫 パステルシリーズ」15件。 結構短命だったレーベルですが。本当は90年以降だと20冊以上あるはずのようですが、おそらくデータにパステルの文言が入っておらず検索できなかったのだと思われます。 ※と思ったら現物が国立国会図書館になんらかの事情で存在しないものもあるようです。
幼女戦記はどうでしょう。名前がちょっとアレですが中身はひたすら泥沼の戦争ものです。 あらすじを言うと、元社畜が異世界でチートになります。神から武器もらいます。チート部隊作ってはしゃぎます。殺します。殺します。最近やっと勝負になる敵が出てきはじめました。 今のところ確か6巻まで出ていて、7/30に新刊出ます。 すでにコミカライズは始まっており、アニメ化の予定もあるのでまずは1巻から読んでみるのはどうでしょうか。
自分の知る限りでは、俺ガイル原作で「異世界チーレム双系」という言い回しが初めてだとおもいます。
何に対して反論したいのでしょう？ 高尚だと言い切れるものなんて、この世にそう有りはしないでしょう？ 読書する自分をアゲて、読まない人を貶している人に対する反論なら、ちょっと弱いかと。 もっと頑張れ。 「高尚」を辞書で再確認したら、「好尚」という言葉を知りましたよ。 質問者さんも調べてみてね。
『灼眼のシャナ』 『とある魔術の禁書目録』 『新約 とある魔術の禁書目録』 『ソードアート・オンライン』 『魔法科高校の劣等生』 『ゼロの使い魔』 『ノーゲーム・ノーライフ』 これ読んどきゃ良いんでない？ 究極の有名所だけど・・・
とりあえず前日譚のクズ金読んで、その後に神奈川1,2→東京1,2→千葉1って感じに読んでけばいいかと。三都市に関しては2巻で1セットの内容になってるんでできたら2巻まとめて買ったほうがいいですかね。ちなみに現在放送中のアニメにはクズ金のキャラは一切出てきてないので、アニメ見ていて先にキャラの関係が知りたーいっていうなら前日譚のクズ金はすっ飛ばして三都市読んでいって構いません
こどもの時間 小学校の新任教師と生徒。女の子がだいぶませてる。 円環少女 SFテイストの現代ファンタジー。大罪人の女の子とバディの青年 夏への扉 時間SF。結婚詐欺にあった男が、成長した姪と結ばれる。 円環少女は主人公が公的機関所属で、ヒロインは組織に敵対する魔導師百人をの殺害という罰を受けています。危険な罰なのでヒロインは書類上22才になってます。つまり合法ロリ!!でも、結ばれる時にはしっかり実年齢でも20超えてますよ。
ちょっと違うかもですが、ブレイブリーデフォルトとかどうですか？ あれは、フォーザシークウェルのときは、（セカンドやってないですが）ジョブという役職が24個あって、さらに、その一つ一つには、14個のアビリティがあります。このアビリティを、最大で五つまでいれて闘うんですが、属性とか、豊富な武器とか、配信される強敵とかでいい感じですよ。 戦略でいうと、まず、ジョブが、24×14なので、336です。 それが、5個ずつなので... ってすごい数になりますよね。 みたいな感じで面白いですし、是非やってみてはどうでしょうか？
私はさりげない日常の中の話を書くようにしています。ささいな事だけど、読者の印象に残るような。
ラノベの読みやすいというのは総じて一般小説に対してであって、 そもそもから読解力のない人でも読めるほどわかりやすいという 意味ではありません。 また、ほとんどラノベは挿絵も多数入っているのでより文章だけ よりも把握しやすいというのもあります。 (ただし、たいていは作者とイラストれ０田は別人のため、たまに いらとれーたの勘違いなどによって矛盾したイラストが入る場合も あります) また、全体の文字数もイラストが多い分、少ないのでやはり 読みやすいのは違いないでしょう。 ラノベの場合は、たいていその作品内で完結してしまう用語で 作中で説明されたりしているので予備知識もあまりいらず、 その意味でも手軽なのでしょう。 (もちろん、作品によりけりだけど)
＞活字嫌いかつ本をライトノベル以外読まない私には厳しい その状態では法学部に限らず、どこでも卒業は厳しいと考えます。進学自体、考え直したほうがいいです。
立原正秋の冬のかたみに サリンジャーの大工よ、屋根の梁を高く揚げよ、ナインストーリーズのバナナフィッシュにうってつけの日 アゴタクリストフの悪童日記 ディケンズのディビッド・コッパーフィールド 倉多江美の静粛に！天才只今勉強中 三浦しをんの格闘する者に○、私が語り始めた彼は 天才只今勉強http://www.amazon.co.jp/%E9%9D%99%E7%B2%9B%E3%81%AB%E3%80%81%E5%A4%... 悪童日記http://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/4151200029/ref=mp_s_a_1_1?qid=14389... 冬のかたみにhttp://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/4101095116/ref=mp_s_a_1_1?qid=14389...
◎Fate/Zero １～６(完結) ◎Fate/strange Fake １～３(著者曰く５巻くらいで完結) ◎Fate/prototype 蒼銀のフラグメンツ １～４(５で完結) ◎Fate/Apocrypha １～５(完結) ◎Fate/kaleid liner プリズ☆マイリヤ １～２(完結。但しツヴァイ、ドライはない) 小説版のFate/Zeroはアニメ版で控えられていたグロ表現が多いです。 また、Fate/ZeroはFate/stay nightの前日譚ですが、著者が違うこともありパラレルワールドの扱いになります。 アニメはFate/stay nightにより近づけた結果、原作と若干の差異が出たのだったと思います。
あくまで状態だけで判断する店もありますし、在庫によることもあります（時期で変動）。 発売して間もない、もしくはアニメ放送中等で話題になっている作品は数百円 そうでなければ、良くて30〜50円、普通が5〜10円、酷い時は1円… 私の経験だとこんな感じです。 ちなみに、差し支えなければ作品名を教えて頂けないでしょうか？
詳しくはFateホロウアタラクシアをプレイするとわかりますが 第3次聖杯戦争でアインツベルンが召喚したアヴェンジャーのサーヴァントにして 冬木の聖杯をおかしくした原因です いつも何かドジな采配をして失敗するアインツベルンがこの回、 「ソロアスターの悪神であるアンリマユ召喚したら最強じゃね？ｗｗ」 みたいな理由で本来呼べないような存在を召喚してしまいます しかし、本当のアンリマユなんてものは召喚できず とある集落にて「アイツが全ての悪だ！だから自分たちは悪ではない！」みたいな儀式の生け贄となった青年を召喚してしまったのです 全ての悪を「お前のせい」と押し付けられ続けた青年、だが周囲の人からすればその青年が全ての悪の責任を背負ってることである意味人々を多く救った存在でもあった、そんな歪なものを召喚してしまいました もちろん戦闘能力など無く最弱であっという間に敗退したらしいですが、 敗退したサーヴァントは聖杯へ還るのが聖杯戦争のシステムです、ここで大きな問題が置きました それまで純粋に、完成さえすれば「願い」を叶える願望機として機能していたであろう冬木聖杯は、「この世全ての悪」という願いであったアンリマユと適合、 簡単にいえば真っ白だった聖杯が黒く汚染されてしまったみたいなかんじです これ以降、冬木の聖杯はどんな願いも人を殺すという方向でしか叶えることが出来ない願望機となり、本来召喚されることのない英雄らしからぬサーヴァントなども召喚されるようにバグを起こしたとされています 作中でアンリマユ連呼してたというとたぶん言峰でしょうが 彼は第4次の最終戦で泥を被ったことで聖杯が歪なものになってることに気づき 深い興味を抱いています セイバールートラストなんかで聖杯から溢れでた泥をなげつけたりしますが あれもまたアンリマユ。要するに呪いの塊なのです
素晴らしい表現ですね… ラノベ作家にしておくのはもったいないような気がします 砂糖菓子→透き通っていて、ほんのり甘いということだと思います
脱税とかに関係なく、普通に連載されています。 アニメ１期分 1 異世界の始まり（上）／異世界のはじまり 2 異世界の始まり（下）／キャメロットの騎士たち 3 ゲームの終わり（上） 4 ゲームの終わり（下） 5 アキバの街の日曜日 アニメ２期分 6 夜明けの迷い子 7 供贄の黄金 8 Route43／雲雀たちの羽ばたき 9 カナミ；ゴー・イースト 10 ノウアスフィアの開墾 未アニメ化 11 クラスティ・タイクーン・ロード 12 円卓崩壊（連載中） ８巻で折り返しと書いていたので、１５，６巻まで行けば、アニメ３期も望めますね。
コミュ障とはつまりコミュニケーション能力が著しく低く他人との会話をできない人物の事を言います、ごく一般的にコミュ障と言われると根暗なイメージがありますがスバルの場合は逆のパターンで「とにかくテンションが高く、他人との距離感を掴めず場の空気を読まずグイグイ来るタイプ」ですね、なので元の世界では周囲のクラスメイトから嫌われ不登校児となったわけです。
2〜5時間です。 ジャンルによって1頁内の情報量が違うので、簡単には言えません。 たとえば、硬派で設定も多い異世界ファンタジーラノベと、普通のラブコメの一般ならば、前者のほうが時間がかかる可能性があります。 あとは文体にもよります。
パンドラは『虚飾』を冠する魔女教です 『憂鬱』のヘクトールは回想でちょっとしか出てないので詳細不明です
ダンジョンに出会いを求めるのは間違っているだろうか（通称：ダンまち） は、大森藤ノによる日本のライトノベル。 イラストはヤスダスズヒトが担当。 広大な地下迷宮、通称「ダンジョン」を中心に栄える迷宮都市オラリオ。 英雄譚にあるような「異性との運命の出会い」にあこがれ、女神ヘスティアの所属ファミリアとなり冒険者になった少年ベル・クラネルは、 場違いな強さを持つモンスター「ミノタウロス」に襲われる 成す術もなく追い詰められたベルは、間一髪のところでトップクラスの冒険者 アイズ・ヴァレンシュタインに助けられる。 その瞬間、アイズに一目惚れしてしまったベルは、 いつか彼女に釣り合う冒険者になろうと行動を開始する。 【ウィキペディアより抜粋】
20％くらい？全11章構成らしいですから、まだまだですねｗ
『これはゾンビですか？』 は、角川ドラゴンコミックエイジから 全８巻 『Ｃ3ｰシーキューブｰ』 は、角川電撃コミックスから 全３巻で それぞれ出ています。
キリトの場合は直葉という存在がかなり大きかったのではないかと思います。アニメでは直葉はお兄ちゃんの代わりに私がやるから許してあげてみたいな事を頭下げながら父親に言っていたワンシーンがあったかなと思います。それをキリトは知っているのでそのせめてもの恩返しみたいな所もあるのかと思います。大事な人が一緒にやっていればたとえ嫌いでもやれるのではないかと思います。 キリトはSAOに閉じ込められる前からきっぱりと剣道を辞めているので直接描写されていないのではっきりとは分かりませんが恐らく試合はやっていないとおもいます。ですから2年ぶりというのは現実の体を取り戻しての２年ですね。 あまり気の利いた事は言えませんが、その剣道部の問題から月日もだいぶたっていると思うので1度親とも向き合って、あの時はホントはいじめられていて辛かったんだと、もう少し親として子供をちゃんと見て分かって欲しかったと言ってみてはどうでしょうか。このままずるずる言ってもこの先自分自身も親も辛いだけだと思いますよ。
アニメが始まったら忙しくて更新止まったので、アニメが終わればそのうち再開するでしょう。
「砂糖菓子の弾丸は撃ち抜けない」 「プシュケの涙」
普通に、「ライトノベル読んでます。」って言えばよいのでは？ 意外と相手も興味を持ってくれるかもしれませんし。 でも、「この作品は・・・」といった詳しい説明は控えたほうが良いと思います。 「良かったら読んでみます？」でもいいと思います
こんにちわ。深夜アニメを見てる時点でオタク。アイドルのイベントに行くことでアイドルオタク。自覚しよう。 俺はアニメオタクです。 要点をまとめますと↓ ･新学期の初めにグループ、人を観察 ･《喋れそう、自分と気が合いそう》というのをロックオンし話しかける ･話しあってくうちに打ち解ける ※【話す】という行為が一番大事。話してもないのに友達なんて作れるわけない。 ･話しあいの中で、相手の趣味、好きなことを探る。趣味があったら御の字。相手の趣味が自分に合わなくても、多少合わせる。 [あなたに興味があるんですよ、仲良くしたい]という思いが伝わる。 この定める必要性があるのは4月の新学期が最も重要。 新学期初めから一、二週間がベストです。 ですからいまから友達作りを学校でしても遅いかなぁー……と思います。高校から幸運を祈ってます………。 クラス内での印象がもうダメ。クラス内でもあなたの他にオタクは何人かいると思いますが、クラスから馬鹿にされてるというのが最悪です。 それじゃ立場の弱い2軍のやつらは、1軍のやつらに目をつけられる。 ※クラス内、学校内でのスクールカースト 1軍（目立つやつら） 2軍（普通のやつら&amp;ここにオタクも入る） 3軍（影の薄い人間，ぼっち） 率直に言いますと、あなたはたぶん昔から罵られることが多い立場 気が弱い 傾向のために口数が減ったことが要因だと思います。 ですので最初の新学期でも話しかけようとも尻込みして話しかけらない。すでにグループが出来てるとかなり、外されるんだと思います。 グループが出来ていたとしても、1軍、2軍かを見極め2軍のグループのとこに話しかけなかったあなたの落ち度。俺も2軍ですが、すでに2軍グループが出来てたとこに割り込んだこともあります。 普通に 「おーー！なに話してるん？あっ俺、◯◯よろしく(^^)/」 みたいに話しかければいいんですよ。最初は勇気いると思いますが最初だけです。勇気がいるのは。 そのうち打ち解けますから。 俺は中学の時からアニメが好きでしたが、クラスでも普通に打ち解けてました。アニメが好きというのも周りの女子知っているのにも関わらず普通に会話することもありました。 朝読書はラノベ、昼休みにはクラスの友達と体育館でバスケをすることが日課でしたねぇーー。 今は無理でも高校から頑張って下さい‼部活には所属したほうがいいと思います!!接点が多くなることは良いことです。
以下を参照。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1416191541...
これは、地震ともども気分悪いです。
DVD版って要するにアニメ版ってことですよね？ 見ましたよ。それに原作(小説)も読んでます。 『アクセルワールド』の小説も読んでみてはどうでしょう。アニメの続きから読むなら5巻です。 あとオススメは同じ作者の 『ソードアートオンライン』 戦闘シーンがすごく面白いです。 そして1番のオススメは 『バカとテストと召喚獣』 ギャグあり、バトルあり、ラブコメあり。 読みやすくて飽きないのでサクサク読めます。
何が問題があるのか・・・分かりません。週3-4冊ですよね。 時間があれば、本を読むってだけですよね。 うちの娘も時間があれば、ゲームと読書。まだレゴで遊びますけど、自由に過ごすっていうとこの3つしかないですね。 私もちょっとの時間があるなら読書しようと、本は常にカバンにはいってますし、色々な部屋に読みかけの本が置いてあります(笑)読もうと思う本は積み上げてますし。半身浴する時は本を持ち込みます。 読書が好きな方なので、私もずーっと何か読んでました。 『活字中毒』と文字だけ見れば、異常性も感じるかもしれませんが、食事もとらず、夜も寝ず、活字を求めているなら病的ですが、いつも通り生活して、やるべきことはやってるなら大丈夫だと思いますよ。 （たまに読んでる途中の、この場面、クライマックスだからここだけ読み切りたい！とか、で本を閉じれなくなる時はありますけどね・・・）
へぇーー。点数330～340かいい点数じゃん。 中学時代、俺は280～300の間さまよってたなぁ笑。 俺もいい高校行こうと必死にもがいていた中学生時代がありましたが、普通科の高校行くよりも実は工業高校のほうが将来的の就職には有利です。 工業高校は専門的なことが学べますし就職も好きなとこ選び放題。大きい企業のとこも求人きます。 もちろん工業高校から大学へ進学ってことも。 はてさて普通科の高校といえば、 ･高校卒業したあとは大学に進学 ･高校卒業後、就職。 選択は工業高校のと変わりませんが、資格、専門的な知識がないぶんガクっと就職の幅落ちます。そしてなんとなくで大学いきなんとなくで大学を卒業……そんな人が昨今多いですが 大学行くにしても目標もって下さいねヽ(´ｰ｀ )ﾉ 人間関係ですがあなたもラノベやアニメを見てみては？実は俺もアニメに興味を持ったのは中学3年でした。まわりがラノベやアニメの話をしているのでついていこうと見始めたらハマりました。 敬遠しているかもしれませんが実は面白いんですよ、アニメ。
林トモアキ作品 出世作「戦闘城塞ﾏｽﾗｦ」のアニメ化の打診を受けた時、制作側から「１クール１３回に納まらないから、キャラクター減らしてストーリーを単純化したい」と提案された 「原作ファンへの裏切りになるからできない。」と拒否 続編の「レイセン」は全8巻 未来編の「ミスマルカ興国物語」は現在１２巻＋外伝２巻を数え、どちらも漫画化される人気作品となったが、 「アニメ化の話は一切こない。尺に合わせてストーリーいじるくらいならアニメ化なんていらない。」と作者は語っている 戦闘城塞もレイセンもバトルラノベの名作 俺Yoeee系主人公が圧倒的強者を蹴散らす他に類を見ない名作何だけどね
１年ほど前に某ブログが、これからアニメ化されそうなラノベ と平均初動売上げ１万部を越える作品をリストアップしました http://blog.m.livedoor.jp/wannabenews/article/39858243?guid=ON 実際にアニメ化された(る）のは、 ダンジョンに出会いを求めるのは間違っているだろうか（平均初動販売部数21,950部） ミカグラ学園組曲（平均初動販売部数30,441部） ヘヴィーオブジェクト （平均初動販売部数30，093部） １万部では厳しいようです
宇多良カナリアです。 ほら、困ったときは笑顔だよ。
・ジャンル ・イラスト（現在では表紙買いも重要な一要素！） ・作者名（他に人気作品を書いている人かどうか） ・前評判（特に辛辣な批評が集まるところで高評価なもの） ・古書か新刊か（同じ本がBOOKOFFの108円コーナーに あったら私は400円の新刊よりそちらを買う） >また読みたい本が二冊あって、一冊しか買えない >としたら、それを選ぶ最後の決め手は何でしょうか？ もちろん、より続きが気になる方です。
結婚後８年経ってイッセーが生まれたと言っている事を考えると互いに２５歳で結婚したとしても50歳ですね。 実際は分かりませんが。
すみません。 私クズゴミさんの名前忘れてしまって…。 興味が無いのでもうクズゴミさんで良いですよね？
これは応援します。 気分いいです。
可能性は０おではありませんが『まず戻る事は無い』と覚悟を決めても良い数字だと思います。出版社・編集部のせいでもありイラストレーターのせいでもあるとは思うんですが、所詮挿絵なので
オタクの定義は人にもよりますが、その友人の方はまだオタクになりきれてないなと… 私は小学校低学年の頃からアニメや漫画を頻繁に読むようになり、高学年の頃には当日流行っていたリボーンや銀魂、BLEACH、他にもらきすたやハルヒなどちょっとアイタタタと言われるような物まで見ていました。 ですが、初めてアニメイトの存在を知ったのは中学に入ってからなので、友人の方もそういったグッズを購入する機会が無かったのではないでしょうか？ 友人の方とは話が合うようですので、是非一緒にアニメイトへ行ったり、他のアニメを勧めてみたりとこちらの世界へ引き込んでみてはどうでしょうか^^
http://anicobin.ldblog.jp/archives/49149092.html
以下を参照。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1316191476...
以下を参照。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1216191469...
こう言うのは自分で付けるべきだと思いますよ。 勉強がてらにギリシア神話やイタリア語、フランス語などを学んでつけてみてはいかがでしょうか？ 色の名前や物の名前の発音、訳が綺麗ですので、結構楽しいですよ。
実際の所はどうだったのかわかりませんが、おそらく北朝鮮の拉致問題のせいでしょうね。この放送時期の時、北朝鮮の特別調査委員会があったので北朝鮮関係はタブーだったと思われます。 まあ特別調査委員会関係がなくても自主規制ということでゲッツに変わっていた可能性も高いですけどね。
恋愛系とかファンタジーバトル系とかおもにラブコメが好きですね！！
>saryktdさん2016/7/2815:58:43 >フォレストで小説をメール投稿したいのですが、やり方通りになっているはずがうまくいきません。 やり方通りにやっても駄目な場合は、サーバーのトラブルが考えられます。 時間がたってから再度試してみて下さい。
とある魔術の禁書目録の上条当麻のイマジンブレイカーは、正に打ち消す能力です。自壊はしないけれども、神の加護すら打ち消してしまうので、年中不幸の連続です。
ギリシア神話のゼウスではなかろうか？ ……まぁ正妻のヘラさん怖すぎだけど（笑）
・アイの物語 ・ベイビー、グッドモーニング どちらも、一見すると短編集のようですが、最後に語られる真相によって各短編がまとめ上げられ、一つの物語として感動的な結末を迎えます。 ぜひ読んでみて下さい。
・ソードアートオンライン(ラノベ・アニメ・漫画) 主人公のキリトが超超超…カッコイイです！ 戦闘シーンも数多くあり、私はページをめくる度にキャーキャー言ってます…(´∀｀*) ラノベ原作ですが、漫画化アニメ化もしてるので何でも楽しめますよ。 アニメ版の男キャラで物凄くカッコイイのはキリトだけでしたが、原作のラノベでは９巻から「ユージオ」という男キャラや他の脇役で複数出てきます。 ユージオはキリトの相棒の優しい系な性格です。 ソードアートオンラインは、女子キャラもカッコイイ娘がいっぱいですよ！ おすすめです。 ・花ざかりの君たちへ(漫画・実写映画) 数年前に流行って、実写映画化とかもした作品(漫画)です。 高飛びの選手を追いかけ、男子校に主人公の女の子が入学するお話。 味方もライバルもカッコイイペンタッチで描かれ、物語自体もとても面白いです。 ・こちら、幸福安心委員会です。(漫画・小説) 初音ミクのボカロ曲を元にしたお話。 ヒロインの翠川初音が入った「幸安委員会」のメンバー、黄波蓮がクールカッコイイです。 少しホラーな物語ですが、ここぞという時に助けてくれる存在！ ・青葉くんに聞きたいこと(漫画) 講談社の「なかよし」で連載中で、現在は２巻まで発売されています。 バスケ部のエース、学校の人気者の「青葉くん」を知るために主人公が頑張るお話です。 バスケ部の男の子達がたくさん登場しますが、どの子もカッコイイです！ 多くいる、といえば一番はこの漫画だと思います。 ・ヴァンパイア騎士(アニメ) 風紀委員の主人公の女の子が、「ナイトクラブ」の生徒と関わっていくお話です。 ナイトクラブの男の子や女の子はミステリアスな雰囲気で、その中でも男の子キャラはカッコイイです。 ・テニスの王子様 主人公を含めてカッコイイ男キャラがたくさん出てきます。 迫力のあるプレーも魅力です。 その他、複数はいませんが一人はいるという作品を。 「俺の妹がこんなに可愛い訳がない」(ラノベ・アニメ) 「妖怪ナビ・ルナ」(漫画・児童書)←漫画が良いです。 「とある魔術の禁書目録」(ラノベ・アニメ) 「ももくり」(アニメ・漫画) 「暗殺教室」(漫画・アニメ・実写映画・映画の小説) 「やはり俺の青春ラブコメは間違っている。」(ラノベ・アニメ) 「魔法科高校の劣等生」(ラノベ・漫画) 「嘘つきみーくんと壊れたまーちゃん」(ラノベ) 「まじっく快斗１４１２」(漫画・小説・アニメ)←怪盗キッドです。 「撲殺天使ドクロちゃん」(ラノベ) 「詐騎士」(ラノベ)←漢字違うかもしれません。読み方は「さぎし」です。 「終末何してますか？忙しいですか？救ってもらっていいですか？」(ラノベ) 「千本桜」(小説・漫画) 「フェアリーテイル」(漫画・アニメ) 「しゅごキャラ」(漫画・アニメ) 「夢喰い白黒バク」(漫画) 「六兆年と一夜物語」(ラノベ) 「アンティークＦUＧＡ」(小説) 「フォーチュンクエスト」(ラノベ) 「銀魂」(小説・アニメ・実写映画)
五話ですか。 嘔吐は呪いのせい。 鉄球を使うのはレムだけです。ラムにそんな筋力は無いと思います。
個人的には… ソードアートオンライン ちはやふる がっこうぐらし！ とかですかね？
そういうことです ベアトリスが表立って戦うのはしばらく先ですが
「本好きの下剋上」 ハイファンタジーな世界に転生した主人公が、現代知識を元にその世界初の植物紙による本作りに邁進する話です。 世界観のイメージとしてはハリーポッターが似てますが、序盤はそんな魔法世界などおくびにも出さず（せいぜい不思議食材が出る程度）に、庶民の地味で地道な暮らしぶりが描かれております。 また「価値観の違い」も取り扱っているので、主人公が無条件にちやほやされたりはせず、常識の無さに怒られる事もしばしば。 『読めば貴方にもブルーアンファが訪れるでしょう』『でもディッターだけはかんべんな』 「10年ごしの引きニートを辞めて外出したら自宅ごと異世界に転移してた」 家のライフラインとネット回線ごと森の中に迷い込んだ、掲示板住人達がいなければとっくに死んでいたに違いないという事に定評のある主人公の話。 とことん冒険には出ません。家を離れて町に出かけるのが、異世界に飛ばされてから４年後て……。 たまに入る掲示板回は、本当に異世界かどうかを検証するスレが、異世界に行く方法を検証するスレになる始末。 価値観の似通った世界であり冒険者ギルドもあるのですが、どうやらその国自体が別の現代転移した人の手によって興されたらしく……？！ 『画像を寄越せ。ユージはいらない』『いや、ユージは画像ＵＰ役だ。いるに決まってるだろ』 「おかしな転生」 貧しい領地の貧乏貴族の次期領主として転生した主人公が、好き放題お菓子作りをするための環境作りに励む話。 内政に外敵排除に外交にとやりたい放題、お前本当にただのパティシエかよと突っ込みたくなる事請け合いです。 父親から天才扱いされて厳しく剣技を教わったり、見た目が可愛いからと母や姉に女装させられたり、悪ガキ同士でイタズラを仕掛けたり仕掛けられたりと、ちやほやされてるように見せかけて、結構扱いはぞんざい。 『砂糖を作ろうと思ったらお酒になっていた。何を言っているか分からねーとｒｙ』『ペイストリーだから仕方ない』
異世界転移で女神様から祝福を ～いえ、手持ちの異能があるので結構です～ http://ncode.syosetu.com/n2031cu/ とかどうでしょうか？ 僕が見ている小説の中で最もチーレムなWeb小説です
http://dic.pixiv.net/a/%E3%83%AC%E3%83%A0 これ。
１.マナの言った「君はアレンの友達だったのですね」とは、アレン少年に向けて言った言葉です。 犬の名前がアレンでありその頃アレンはまともな名前もなく異形の腕の様子から「赤腕」と呼ばれていました。 なので、君は誰ですか？と冗談を言っていた訳ではないと思います。 ２.クロスの記憶の中での回想の血まみれのアレンはマナをアクマにして破壊した直後にクロスが見たアレンの姿だから関係あるのでは？マナにおんぶしてもらってたのをティムを通して見ていたという… アレンの名前に関して等などwikiで簡単に調べれますが…調べました？
ソードアートオンライン18巻 アリシゼーション・ラスティングは昨日(8/10)発売です。
外伝７「月の揺りかご」ですね。 http://wordgear.x0.com/novel/novelcgi5/diary.cgi アリシゼーション完結したから再開して欲しいですな。 2009年にアリシゼーションが完結してから7年も待ちましたｗ
魔法科と似たようなオレつえー系（主人公が無双する作品）だと ソードアートオンライン 無職転生 また魔法科に多めの科学的な小難しい感じのものなら とある魔術の禁書目録 個人的には やはりおれの青春ラブコメはまちがっている 青春ブタ野郎シリーズ Reゼロから始める異世界生活 この素晴らしい世界に祝福を 対魔導学園35試験小隊 などがおすすめです 無職転生と青春ブタ野郎シリーズ以外はアニメ化もしているので、雰囲気だけ確認してみるといいと思います あまりラノベ自体に慣れていないのならこの素晴らしい世界に祝福を、を初めに読むことをお勧めします アニメの一話で大抵その本の世界観や設定などがわかるので、説明は割愛させていただきます
・本文を推敲する(何度やってもやり過ぎにはならない) ・プロフィールなどの添付書類を確認する ・印刷する ・ページ番号を入れる(ワープロ原稿なら印刷時で可) ・綴じる。応募要項に綴じ方の指定があればそれに従う ・発送準備。送り先の住所や名前の書き損じに注意 ・発送。レターパックプラスがお勧め こんなところですかね。 締め切りがいつか分かりませんが、推敲はぎりぎりまで行い、 少しでも納得のいく形に仕上げたほうが後悔せずに済みます。 発表まで、あれこれ悩む必要もなくなりますし。 最後に書いた「レターパックプラス」というのは、 値段と配達の確実さがもっとも見合うサービスです。 郵便局に行けば、すぐ手配してもらえますし。 それと、大前提なので書いていませんでしたが、 応募要項に違反しないよう、何度もチェックしましょう。 たとえば、プロフィールの記載事項などですね。
何も整理ができていないかと思いますので台本を書いてみてはいかがでしょう。 それを今度は小説風に戻すだけです。 まずは書きたいことを自分のなかで映像化します。 風景、音、感情、表情、行動、台詞 これ等を3団から6段に分けて書きます。 夕暮れ、線路沿いの河原 鴉の鳴き声と子供たちの遊ぶ声 泣きそうな顔をしてゆっくりと歩くA子 後ろから追いかける主人公 「A子さん、まって」 無言のA子、振り返りもしない。少し上を向いて涙を消そうとしている。 主人公が追いつきそうになる 同時に電車の音が近づいてくる。 ちょっと表現しにくいので台本の書き方でも読んではいかがでしょう。 何を書くかの一覧を出さないと能力のない人は慣れるまで書けません。 そのうち身についてきます。 台本上でいるもの、いらないものを精査して消したり書いたり、その出現場所を工夫するのです。 本は30冊以上読みましたか？ 目の見えない方用の解説付きドラマ音声放送や朗読なども研究しましょう。 そもそも技術自体を本など習う物ではないです。 素人が直接的に調べると考えられるのは禁忌や表現の正しさ、一般度、原稿の基本ルールくらいですね。 基本的には日常生活と自分が読んだ本にて一般的な表現を覚えて選択するのです。 ファンタジーの場合、科学的根拠も要らなければ整合性もいらないのです。 つまり書き進めるには一番簡単なジャンルです。 しかしその分発想力が必要です。現実のルポタージュより相当発想力が要ります。 そこで今回は脳の中で映像化し、それを具現化する方式でご案内いたしました。
六花の勇者はどう？ アニメの続きなら、2巻から。
小説の デジタル・デビル・ストーリー(シリーズ) 途中はバッドだらけです。殺し、レイプ、主人公死亡(交代)など。 ラストは朱実が転生してハッピーエンド風だが、その実、地球は核で滅んでいる。
盾の勇者の成り上がり ラピスの心臓 オーバーロード 異世界転生騒動記 月が導く異世界道中 レジェンドオブイシュリーン 無職転生 異世界いったら本気だす 転生したらスライムだった件 これらがオススメです(^^)
這いよれニャル子さん 旦那が何を言っているか分からない件 トラブる モンスター娘がいる生活 健全ロボ ダイミダラー 空の境界
公式情報が無い以上、未定です。少なくとも、９月までの刊行予定にはありません。 今年中には出るといいなぁ……。
先代勇者は隠居したい 絶対に働きたくないダンジョンマスターが惰眠をむさぼるまで やる気なし英雄譚 うーん airisu4758さんのあげている作品はチート主人公ハーレム系だけど、ヤレヤレ系ではないと思うけど 私のあげた作品もairisu4758さんの推薦作品も全て「小説家になろう」で無料でWeb公開してる(書店で売ってるのと多少内容が違う）ので読んでみてください 小説家になろう http://k.syosetu.com/
第一巻のクライマックスで扶桑姉妹と一緒にでできます。 『一航戦、出ます』は艦これ小説の中で一番評価が高いのでぜひ読んでみてください。
嫌いじゃないけど好きじゃないって感じですね キリト君の俺tueeeeee属性、ハーレム属性は他のラノベやアニメで嫌ってほど見てるしアスナに一筋な所は好感持てます。 ただキリト君の俺tueeeeはやりすぎな気がします。説得力がないですよね。気取り屋で最強、女持ち、いかにも厨二病な設定が鼻につきます。
ずいぶんと前のことですが、 「後宮小説」がファンタジーノベル大賞をもらったことがあり、 そのころから、流れがきているんじゃないでしょうか。↓ https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%BE%8C%E5%AE%AE%E5%B0%8F%E8%AA%AC それと、韓国ドラマ「宮廷女官チャングムの誓い」も、 日本で放送されて、話題になりましたね。 日本の大奥ものも、最近はドラマ化や映画化されていて、 話題になっていますよね。
学園都市アスタリスク 落第騎士の英雄譚 対魔導学園35試験小隊 東京レイウンズ あとは、とあるシリーズも当てはまりますかね... こんな感じでどうでしょうか？
海底調査で、色気の無い水着回。 207位が、213位に落ちていたが、狙撃でいいところを見せる。
☆産霊山秘録(むすびのやまひろく) SF時代小説です。戦国時代～昭和の戦後にかけての歴史の裏に関わる、或る一族の物語です。 ☆吉原御免状 ☆かくれ里苦界行 徳川幕府と吉原の成り立ちに関わった一族の物語です。 ☆のぼうの城 ☆忍びの国 ☆小太郎の左腕 いずれも和田竜氏です。戦国時代を舞台にした作品です。 ☆天地明察 江戸の実情に合った暦の完成に命を賭けた男の物語。
・《プロジェクト・アリシゼーション》 “Project：Alicization”「アリス化計画」。 それはJSDFが極秘裡に行っている”兵器に搭載する”ボトムアップ型のＡ.Ｉ（Artificial Intelligence）：人工知能開発計画。 新生児から抽出された”魂”のコピー《人工フラクトライト》を人間と同じように育てていき、人間の脳と同様の教育をして反応を引き出さなければならない。 １辺５ｃｍの立方体で人間の脳と同量の記憶素子を持つ《光量子ゲート結晶体》を１０万個用意して、人工の世界《アンダーワールド》で通常の１２００倍の加速時間で行う実験。 《人工高適応型知的自立存在》”Artificial Labile Intelligence Cyberneted Existence”《Ａ.Ｌ.Ｉ.Ｃ.Ｅ.》創造計画。 《死銃》事件から半年。桐ケ谷和人（キリト）は怪しい公務員・菊岡の依頼で時給3500円のバイトとして３日間、《アンダーワールド》で過ごします。 赤ん坊として《アンダーワールド》に誕生したキリトは１０年の間の幼馴染のユージオ、アリスたちと過ごし、リアルワールドに戻りますが、この間の記憶は封印されます。実験の守秘のためですね。 しかし、《死銃》事件の最後の実行犯にリアルで襲われたキリトは相打ちになり、心肺停止で脳に重大な損傷を受けます。 SAO事件より前から茅場晶彦を知っていた菊岡は、彼の設計したメディキュボイドの紺野木綿季（ユウキ）の医療データと、《アンダーワールド》のある特性からキリトを《アンダーワールド》に送り込みます。 この世界では６年ぶりになるが、キリトはこの世界のことを覚えていません。 そして再び出会ったユージオやアリスもキリトのことを覚えていませんでした。 というのがSAO4アリシゼーションの１，２冊目ですね。 《人界編》 ソードアート・オンライン9 アリシゼーション・ビギニング ソードアート・オンライン10 アリシゼーション・ランニング ソードアート・オンライン11 アリシゼーション・ターニング ソードアート・オンライン12 アリシゼーション・ライジング ソードアート・オンライン13 アリシゼーション・ディバイディング ソードアート・オンライン14 アリシゼーション・ユナイティング 《AW大戦編》 ソードアート・オンライン15 アリシゼーション・インベーディング ソードアート・オンライン16 アリシゼーション・エクスプローディング ソードアート・オンライン17 アリシゼーション・アウェイクニング ソードアート・オンライン18 アリシゼーション・ラスティング（SAO4完結）
ラノベ批判のラノベ 俺の糞ラノベが売れて何が悪い って30過ぎの無職のデブのおじさんがラノベ書く話 最後は脱税で捕まるんだけどね。ハーレムはハーレムよ。嫌われハーレムだけどな 何故か現実の世界で知り合う女は美人だけど主人公がキモくてバカにされる で主人公はムカつくので自分のラノベのキャラで美少女にして萌えさせるという気持ち悪さ 後はネタ的にラノベあるあるをこきおろしながら書くの 主人公が読者をバカにしながら書く感じだね これなら読みたいわ
まずキャラクターシートを作りましょう。 登場人物の性格や外見などについて細かくメモしてください。 そうすることでその人の口調や行動が見えてきて、とても書きやすくなります。 文体は「視点の意識」が大切だと思っています。 登場人物の視点(ある人1人の考えや思いを描写する)で語るのか、 神の視点(登場する様々な人の考えや思いを描写する)で語るのか。 この２つをするだけでも、文章に形がつくと思うので是非実践してみてください。 正直ストーリーのアイデアを思いつく方が私は難しいので、とてもうらやましいです。
アニメはOP、EDの時間がないほどぎりぎりの状態でやってるんで カットが多いです。 なので詳しく見たいなら小説の方がいいのでは？
読んでおもしろかったとか、つまらなかった文句がいいたいと云う部分がなければ、書くのは難しいでしょうね。 内容は関係ないです。国語辞典や取説、日本国憲法の感想文だって書けます。
有川浩さんの「ストーリー・セラー」はいかがでしょうか？ 有川さんの作品は読みやすいですし、大人の恋愛といってもドロドロした 雰囲気のものではないので、久しぶりに読むにはちょうどいいかと思います。 同じストーリーを違う視点で楽しめる構成になっているので、 興味があれば読んでみてください。
半角を使うことはほぼ無いです。 あと、小説の作法、で検索すれば、色々と出てきますよ。
その内容の質問だと、アニメ化された作品の一覧を知りたいのか、アニメ化作品のおすすめを訊きたいのかどうか区別がつきません。 前者ならWikipedia「ライトノベルのアニメ化作品一覧」の記事が参考になるかと思います。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%A9%E3%82%A4%E3%83%88%E3%83%8E%... 後者なら、個人的には 「まよチキ!」「アクセル・ワールド」「はたらく魔王さま!」「デート・ア・ライブ」「ストライク・ザ・ブラッド」「棺姫のチャイカ」「六畳間の侵略者!?」「聖剣使いの禁呪詠唱」「下ネタという概念が存在しない退屈な世界」 などがお勧めできるかと思います。
さよなら絶望先生 物語シリーズ かってに改蔵 らき☆すた ナースウィッチ小麦ちゃん ひだまりスケッチ Aチャンネル 這いよれ！ニャル子さん 魔法少女まどか☆マギカ じょしらく デジキャラット ギャラクシーエンジェル きんいろモザイク クレヨンしんちゃん トムとジェリー チキチキマシン猛レース フィリックス・ザ・キャット ロウきゅーぶ! ご注文はうさぎですか？
高校生の読書感想文ならそんなものでもいいと思いますよ。 何のルールもないしね。 ただラノベは誰も知らないのがあまりにも大きすぎる。 「涼宮ハルヒ」くらいなら 国語の先生も読んでるかもしれないけど、 「VS！！正義の味方を倒すためには」に 感動したといわれても誰も知りませんから。 過激でいえば東野圭吾もエロ多いですから そのへんは変わりません。知名度が違いすぎる。
若干なら、 閉じた状態で形を整え、テーブルなどの平らなところに置き、上から平らで固い物を載せ、重しを置き、そのまま乾かします。8割がた乾いたら、ページがくっついていないのを確認して、重しをし直し、完全に乾かします。シワが出る前にやりましょう。 既にシワシワになっている場合、もう一度湿らせてから同様の方法を行う事で軽減させられることがあります。(程度に拠ります。) ただ、「水没」と言えるほど濡れたなら、厳しいです。 中までびっしょりの場合は、ある程度水分を拭き取って、いくらか中を乾かしてから、何ページか毎に吸水用の紙(ペーパータオルなど)を挟んで、上記の方法をしておくと良いかと。 インクによっては、ページが貼り付いてしまいます。様子を見ながら、貼り付きそうなときは、重しを軽くするか、重しを使わない方が無難です。 また、乾かしてシワシワを回避できても、紙がざらついたり、変色したり、匂いが付いたりすることがあります。紙が吸ってしまったものによっては、その後、カビを招きます。 シワシワか否かに関わらず、先生に謝罪するのは当然ですし、場合によっては弁償も必要になるでしょう。
これはおそらく 司馬遼太郎の 坂の上の雲にはあると思う
(*￣∇￣*)簡単だぜ(笑) 皆の前で鼻っ柱に思いっ切りパンチを…… かま･した･れい！！ あのな、そうしたヤツは、貴方が反撃しない事を見抜いてやっている(笑) であるから、元より反撃は想定してないわけ(笑) (*￣∇￣*)卑劣漢に慈悲の心は必要なし。 男ってのはな、プライドで生きてんだよ。それを踏みにじるヤツは、泣かしてよし(笑) 友達呼んで袋叩きは卑怯とは言わせない。なぜなら、卑劣漢に礼儀を通す必要はないからだ。
４戦目です。 過去３戦負けてるので主人公３敗です。 弟子の前ということで頑張って４戦目は勝てたということです。 この試合の勝ち負けに関わらず主人公の帝位戦～級からの降格が決まってる わけですけどね。
今、貴方は小説を書いていますか？ どこかのサイトにアップしていたりしますか？
カレン=キンモザしか思い浮かばないんだか?すまない
１７巻の165夜あたりですね。 多分アルマカルマ編を1クールほどで終わらせて2クール目にアレン=ウォーカーを訪ねてのところまでいけたらいくんじゃないでしょうか… 今のアニメの進むスピード、ほぼ2話で1巻くらい進んでいますし… 私はどっちかっていうとティキが合ってるかなあと思いました。 過去のDグレと比べたら全然違いますが今のティキの方が個人的好きです。 声優さんのギャラや、お亡くなりになっている方(千年公やブックマンなど)がありますし仕方はないんですけどね… 今期はギャグやアニメオリジナルがほぼ端折っているストーリー重視なのが少しだけ残念ですね。 前回のテンポとノリの良さが懐かしいです
原作の3章（文庫9巻）まで 原作は現在6章
これはゾンビですか? 俺がお嬢様学校に「庶民サンプル」として拉致られた件 僕は友達が少ない アニメなら そらのおとしもの 神のみぞ知る世界 辺りが学生のバタバタなノリに近いと思います。
なろうじゃなくて、ノクターンで探すとよいよ。 いいエロに巡り会えますように！
ペテルギウス討伐後、レムとクルシュとその部下たちで先に王都へ帰還している時に、魔女教大罪司教『強欲』担当のレグルス・コルニアスと、『暴食』担当ライ・バテンカイトスに遭遇し襲撃される。 その時に、同行してた部下は半数以上が殺され、『暴食』担当ライ・バテンカイトスの権能により、クルシュは自身の記憶を失い、レムは周囲から忘れられ、深い眠りにつく(忘れられるというより、レムについての記憶が無かったことになってる)
両議式という体に宿った根源人格（第二章冒頭と終章に登場）から生じた男性人格・織と女性人格・式。 「太極（根源）」から生じた「両義（陰と陽）」である。 織と式の殺人衝動は両議式が起源であるが、そのことを両者は知らない。 退魔四家の一つ、両儀家は複数の人格を持たせることで超人的な能力を得ようとした家系だった。 ちなみにほかの三家は巫淨家、浅神家、七夜家である。 当初、織は式と記憶を共有していたが、式の方からは織の記憶がわからなかった。 どうも身体が女性なので「式」の方が主格のようで、「織」は副格として存在していたらしい。 第六章で玄霧皐月の《統一言語》の力で「式」が失っていた「織」の記憶を再生させたため、過去に「織」が何をしていたのか理解することができた。（「未来福音」へつづく）
①②白鯨に食われたり霧に飲まれると名前を奪われ世界との繋がりを失い最初からいなかったことになります。 スバルだけその影響を受けない理由は、原作でも語られていません。 ③角を叩けばショックで正気に戻るだけです。アニメでもラムがそう言ってましたね。 角を折ったりすればレムもラムのような障害者になってしまいますよ。そんなことするわけないじゃないですか。 ④おそらく現在直面しているスバルの死を回避できる直近の過去にセーブポイントが設定されます。 ⑤初出です。 エミリアの血痕を追ってロズワールの執務室の本棚の隠し通路を発見し、その奥の部屋の手前の廊下がこの場面です。 ⑥王選は通過点です。 おそらくエミリアとサテラ、スバルとサテラの関係が明らかになって、それを解決するのが本筋だと思います。 ⑦アニメは９巻まで進みますが、発売はアニメの後なので少しアニメが先行します。
ふつうにこわいです。
①ライトノベルはアニメを見ずとも楽しめますよ。 ラノベがアニメになる事はあっても、逆はあまりありません。 そして原作ラノベよりアニメが面白い事もそうそうありません。 普通の小説同様にライトノベルはアニメを見ずとも楽しめます。 ただ、小説はパッとあらすじを読んだ程度では面白さが分かりづらいので、そういう意味ではアニメでどんな作品か軽く確認してみるのも良いかもしれません。 ソードアートオンラインは非常に人気で私も昔から好きですしオススメですが、好みは人それぞれなので、当然好きでは無い人はいます。 ②ライトノベルの印は表紙かな。 コミック売り場のそばにある、表紙に漫画の様にコミカルなイラストが描かれている小説がラノベって感覚で最初は良いかと。 一般小説とラノベは基本的には一緒くたにされる事は無く、別々に固まっているのでわかりやすいかと思います。
アニメ２期まででもかなり話がすっとばされているので、最初から読むのがベスト。 大まかな流れは 「境界線上のホライゾンⅢ」全３巻 アルマダ海戦で中破した武蔵は六護式仏蘭西（エグザゴン・フランセーズ）領のIZUMOで補修を受けていた。 武蔵の実力を計ろうと次々と接触してくる関東諸国家勢。 M.H.R.R.（神聖ローマ帝国）/羽柴と六護式仏蘭西/毛利双方からの包囲を受けた武蔵は緊急脱出するが、葵・トーリは六護式仏蘭西・副長の人狼女王に囚われてしまう。 トーリ救出部隊を残して改派（プロテスタント）の街・マクデブルクに傭兵として雇われた武蔵。 史上最大の改派敗北の地で「マクデブルクの略奪」戦が始まる。 一方、トーリ救出パーティは上層部の毛利との密談により、「カルロス１世のメモ」奪還のためM.H.R.R.へ潜入する。 マクデブルク脱出後、武蔵は瀬戸地中海から紀伊アラビア半島の境界線を通って関東へ向かう。 だが、ここで徳川最大の危機と言われる「三方ヶ原の戦い」を乗り越えなければならなかった。 「境界線上のホライゾンⅣ」全３巻 ボロボロになりながら関東へ入った武蔵。 だが、関東はまだP.A.ODA/織田勢力が強い。 武蔵は東北の２大勢力、伊達と最上。そして北陸の上越露西亜（スヴィエートルーシ）/上杉との連携を図り、それぞれに特使を派遣する。 じつはこの終盤に当たる下巻の中盤で、「三方ヶ原の戦い」での敗北から再起を図る武蔵と３年梅組のメンバーという所までが「境界線上のホライゾン」の序章扱いであったという、とんでもないことが判明するｗ 浮遊都市ノヴゴロド/七尾城での織田VS上杉の「手取川の戦い」に加わった梅組メンバーと対武蔵戦闘チーム《十本槍》との激闘。 徐々に二境紋の謎がクローズアップされてきます。 ４つ目の大罪武装《憤怒の閃撃》をゲット。 「境界線上のホライゾンⅤ」全２巻 まだ関東諸国家は武蔵の力を完全には信用していない。 歴史再現における未来では関東を支配するのは徳川ではあるが、いまだ「本能寺の変」が起こらないまま織田と羽柴の影響力が残っている。 その中で将来、どちらにもつく真田の地で、修学旅行イベントを消化しなければならなくなった梅組メンバーに接触してきた毛利・元就。 欧州三十年戦争における仏蘭西VS神聖ローマ帝国の火蓋が切って落とされる。 「境界線上のホライゾンⅥ」全３巻 いよいよ始まった「小田原征伐」。 ここで一気に歴史再現をやってしまおうということで、参加するのは松平、北条、伊達、里見、上杉、最上、毛利、羽柴。 「小田原征伐」は北条、武蔵、最上組ｖｓ羽柴、伊達、最上、上杉、毛利組 「備中高松城の戦い」は毛利ｖｓ羽柴の代理としての武蔵 「蟹江城籠城戦」＋「第二次上田合戦」は滝川、真田組ｖｓ武蔵 「慶長出羽合戦」は上杉ｖｓ武蔵、伊達、最上組。 総勢２０名の代表によるバトルロイヤルである。 この間に毛利対羽柴の「備中高松城の戦い」が実行される。 そして対武蔵先頭チーム《十本槍》も集結した。 この激闘はそのまま「関東開放戦」へとつづく。 「境界線上のホライゾンⅦ」全３巻 「小田原征伐」が終わり、４時間の休憩のあと、北条の滅亡により関東の情勢は動き、「慶長の役」へと向かう。 協定により毛利から大罪武装《傲慢の光臨》と《虚栄の降臨》が武蔵に譲渡された。 ここで武蔵戦力は関東開放の要である「慶長の役」と、京/ネルトリンゲンの旧派/改派の戦いとに２分されることになる。 「ネルトリンゲンの戦い」は改派の敗北で終わるので武蔵勢が参加する謂れはないのだが、ただ一つ、ここで自爆する長岡珠夫人は救出しなければならない。 彼女こそスウェーデン総長クリスティーナであり、明智・光秀の娘であり、「カルロス１世のメモ」の解読の鍵を持つ人であった。 大罪武装《飽食の一撃》をゲット。 「境界線上のホライゾンⅧ」全３巻 夏休みに突入した諸国家は戦闘行為が禁じられている。 だが、それを利用して織田は「本能寺の変」を行うかも知れない。 謎の《創世計画》に内容を知りたい武蔵勢は、明智・光秀との接触を模索していた。 だが、明智・光秀は予定されていた「本能寺の変」を織田、羽柴、そして諸国家が思ってもみなかった形で実行をした。 崩壊する京の都。 その中で《創世計画》が発動しようとしていた。 大罪武装《淫蕩の御身》をゲット。これですべての大罪武装が揃った。 「境界線上のホライゾンⅨ」全２巻 ここはあまり書けませんねｗ 数々の謎が解明されたパートです。 特に織田・信長の驚愕の正体。 ここまでで全部並べると全長１ｍを超えます。 ぜひお読みくださいｗ
戦場ヶ原ひたぎさんです。
【とある魔術の禁書目録】 原作小説 ・3巻 ・5巻 ・8巻 ・12～13巻・・・12巻の途中まで連載(コミックは11巻の内容まで発売) ・SS・・・・ここまでアニメ化 ・15巻 ・19巻 ・20～22巻 ・新約1～3巻 ・新約5～6巻 ・新約7巻 ・新約9巻・・・IFの世界の一方通行が登場 ・新約10巻 ・新約15巻・・・なんか煽られてピキっとなってちょっとだけ登場 コミカライズ版 ・3～4巻 ・6巻 ・11巻 【とある科学の超電磁砲】 ・4～7巻 ・8巻にちらっとだけ 【とある科学の一方通行】 もう主人公なんで全部目を通してくだせえ -追記- 一方通行は一応途中まで禁書の主人公その2という扱いで、 その場合のヒロインは打ち止めです。 一方通行が動く場合は殆ど打ち止めが出てきますし、 第三次世界大戦に一方通行が関わったのも彼女の為です。 新約で打ち止めの為に戦ったのは5～6巻となります。 次に質問者さんがおっしゃる打ち止めの話というのは、 一方通行との出会いの話の事ですよね？ それでしたらコミカライズ版6巻に収録されています。 尚、アニメ第2期でヴェント迎撃の為に彼女が拉致られた話はまだ連載分でも描かれていません。 ※漫画の話です
テーブルの脚がなくても反重力で浮いている。 すべて透明で見えないが使う時に人が一言言えば、見えるようになる。 一見は普通のテーブルだが、これも一言でコンピュータになり、操作パネルもなく人の命令でテーブルの表面が画像や情報を写し出す。 とか。 テーブルの上に食べ物を乗せると、加熱も冷凍もできて、人に健康被害は全くない。 テーブルに指１本触れるだけで健康診断が正確にできる。 すべて普段はテーブルとして使えます♪ テーブルとして使い、眠くなったら、原子だか分子構造が変わりソファやベッドになる。 ここまで書いて気が付きましたが、極端に大きさが変わらなければ、何にでも形が変化可能もありでしょうか。 ゴメンなさいね、しつこくて。 そもそもテーブルなど存在せず、コップを置くよとか言えばどこの空間でも物が置ける。
最近だとがっこうぐらしのくるみちゃんですかね。
現在大学一年生になる者です。 私もアニメや漫画が趣味でした。 私の場合、クラスや予備校からの連絡もあるため、スマホを手放すというのは現実的ではなく、結局最後まで自分で持っていました。 ありきたりですが、時間を決めることが重要だと思います。私は『入浴したら自由』と決めて、其れまでは勉強に集中していました。 具体的に言いますと、 22時過ぎ～23時まで入浴 24時就寝、という生活をおくっていたので１日一時間程スマホを触っていたことになります。(一年間このスタイルのままでした。) アニメに関しては、あまり新作を追いかけない方でしたので、一年を通して見ませんでした。 アニメをよく見た友人の話を借りますと、1クール二作と決めて見ていたようです。 勉強時間については、現時点でかなりとれていらっしゃると思いますよ。自習室にいる間にスマホを触ったりしているのでなければ、十分な量だと思います。 終わって見てみれば一年間は短いですが、当事者だった頃は大変長く感じました。無理に禁止するよりも制限を付けて続ける方が現実的だと思いますし、ストレス発散にもなります。 余談ですが、大学生は大変時間があります。私はレポートなどの多いそれなりに忙しい学部に所属していますが、それでも高校生の頃より自由です。『終わったら自由！趣味に費やせる！』と思えば、多少我慢もしやすくなるのではないでしょうか。 長くなりましたが、質問者様の参考になりましたら幸いです。乱文失礼致しました。
キャラに特徴を持たせたかったからじゃないかと。別に花魁でも遊女でもありませんし。 妖艶さを演出するには良い言葉使いだと思いますしね。
空白行は好みですが、空白行無しにするのなら段落の最初に一マスの空白を入れる必要があるでしょう ・視点をハッキリさせるべきです 「いつも通りに教室の席につく彼女は 柏木楓 中学生だ」とあるので、柏木楓を見ている誰かが主人公なのだと思いました しかし、後で「楓はパニックになってしまった」などと前触れも無しに視点が変わったので混乱を招きます 誰視点なのかは最初からはっきりさせておくか、視点が変わる際にそれこそ空白行などが便利です ・句点を使いましょう 「思わず教室を勢いよく飛びだした すると教室を出た瞬間、他の生徒の姿が見えた」と二行に分けていますが、これよりも一行で続けて書いたほうが想像する動きは滑らかになります ・同じ内容の文の繰り返す癖が残っています 例えば「また恐怖が襲った」と書いたのですから、楓は既に怖くなっているのです それなのに「楓は怖くなった」等のような”ますます”とか”さらに”といった言葉がないので、二つ目の文の価値は薄いです こういう書き方が他にもいくつかあり、テンポも悪くなっています もっと推敲して意味が正しいか、自分の意図が通るか、言葉が持つ影響力がどれくらいあるかを考えるべきです 回答に対する返信で >今までで1番まともなアドバイスです！ と返信していますが、「今までで」とは過去の回答を指していますよね 同じようにアドバイスを求めて質問をし、それに回答がついている訳ですが、それらを「まともでない」扱いとは驚きです となります もし、過去の回答をまともでない扱いをするのなら極めて失礼です
2014年『メイズ・ランナー』 若者迷う 2015年『メイズ・ランナー２：砂漠の迷宮』 また迷う
前半は13巻の続きって感じで、後半は、ウッドマンなどラタトスク関係の話が少し入ったり、新たな精霊『六喰』をデレさせることの前準備みたいなことを遠回しにしてたりしてました。（2巻以上構成になると思われる） そのためそのシリーズとして大きなポイントがあったとは思いませんでした。 まとめに14巻は、伏線回収と新たな伏線作成の巻だったと思えると同時に、今後が期待できる巻だったと思います。
条件にあいそうな私的おすすめBL小説 あくまで私がかってに面白い！これおすすめ！！！と思っているものなので、質問者様にあうかどうかはわかりませんが、興味があれば読んでみてください。 文字数制限によりすべてのあらすじが書けないので、お手数おかげしますが、質問者様の方でアマゾンなどの通販サイトで調べていただいて、そこで絵もチェックしていただいて、読めそうなもの、面白そうだと思ったものを読んでいただければと思います。個人的にはどれもおすすめなので…。 一部うろ覚えな作品もあるので、もし違ったらすみません。 誘い (プラチナ文庫) いとう由貴 弟×兄（義理） 俺様攻 年下攻 スレイヴァーズ キス (幻冬舎ルチル文庫L) 華藤えれな 従×主 同級生 ツンデレ受 狼探偵とネコミミ助手 (角川ルビー文庫) 櫛野ゆい 年上攻 俺様攻 ツンデレ受 ケモミミ ぬくもりインサイダー (キャラ文庫) 火崎勇 年上攻 俺様攻 妖精メイド (二見書房 シャレード文庫) 鈴木あみ 同級生 再会 女装 健気受 すれ違い 主×従 八月七日を探して (キャラ文庫) 樋口美沙緒 幼馴染 総受 高校生 同級生 君の瞳のデイジー (ショコラ文庫) 夏乃穂足 年上攻 再会 俺様攻 白虎の花嫁人形 (アズ・ノベルズ) 朔田 同級生 幼馴染 すれ違い 健気受 人外 俺様攻 ケモミミ 花嫁なんかになるもんか (ビーボーイノベルズ) 水瀬結月 年上攻 すれ違い 俺様攻 高校生（受） 溺愛HONEY (白泉社花丸文庫) 真船るのあ 年下攻 甥×叔父（義理） 健気受 すれ違い 俺様攻 高校生（攻） 灼熱を呼べ (竹書房ラヴァーズ文庫) 夜光花 同級生 再会 ヤンデレ攻 俺様攻 ドクターの甘やかな報酬 (角川ルビー文庫) 早乙女彩乃 同級生 再会 俺様攻 旦那さま、お手をどうぞ (白泉社花丸文庫) 吉田珠姫 主×従 健気受 年上攻 旦那さまシリーズ 俺様攻 ２巻目以降のカップルになってからの話で攻めの心配症で影でこそこそやっているのが（笑） ホドケナイ鎖 (二見シャレード文庫) 早乙女彩乃 ワンコ攻 ツンデレ受 弟×兄（異母兄弟） 従×主 総受 病弱（受） 同級生 健気受 すれ違い 高校生 これはわんこ攻めでぶっきらぼうではないのですが １巻の後半に書いてあるバレンタインの話で受けがまさか攻めにくれるとは思わなくて攻めがあせる様子にキュンキュンします。 など。 その他、私的おすすめBL小説リスト 上記本を何冊か読んでいただいて私と好みがあいそうならぜひv http://booklog.jp/users/kokeisi 一部例外はありますが、ほとんどが攻めが受けだけを昔からずっと一途に執着、溺愛しているものです。 タグがあるので、それを押していただくと、好みの設定を探すことができます。
本を破る！？最低な教師です。恐らく個人的に嫌いだったのでしょう。賠償させるべきですね。 解答になってなくてｽﾐﾏｾﾝ
私もその時は似たようなものですが、京大大学院出の講師曰く覚えるには書いて覚えるしかないと一言言われました。 あと同志社出はとにかく読んで読んで読みまくるって言ってました。 なぜ？と聞くと書くより読む方が早いしなんども読めた方が覚えられると・・・ あとアメトークの勉強芸人？だったかでオリラジのあっちゃんだったかロザンの宇治原だったか忘れましたが、色ペンは赤だけにした方が良いと言ってましたよ。何色も使うと勉強にした気になってしまうからだそうです。 あとあと、睡眠は十分に取った方が良いともやってました。 参考にならずめんごm(_ _)m 補足です。 特定の教科ばかりやると別の教科に替えて勉強するのも良いと光浦が言ってた気がします。
食事の表現が上手いと思います。しかし、擬音が多いですね。主人公はクズですが、クズはクズなりの人柄といいますか、性格があるはずです。設定が崩れている気がします。あと過去が長い。読んでいてしんどいしつまらない。 あと揚げパンはすごく不味いです。あれはもう食べたくありません。 参考にになるかどうかわかりませんが、率直な感想です。
自分の好きなのを入れて行くので 参考にしてください ソードアートオンライン とある魔術のインデックス 銀魂 生徒会の一存 魔法科高校の劣等生 ノーゲーム ノーライフ 灼眼のシャナ 俺がヒロインを助けすぎて世界がリトル黙示録 電波教師 ガンダムseed ブラックブレット 犬夜叉 シンフォギア 俺 ツインテールになります ゲート 自衛隊かの地にてかくたたかえり デート ア ライブ ハイスクールd d 世界の敵のオーバースペック アカメが斬る はぐれ勇者の鬼畜美学 七つの大罪 暗殺教室 聖闘士星矢オメガ デジモン 異能バトルは日常系の中で ひもうとうまるちゃん 這いよれ ニャル子さん 終わりのセラフ アルティメットアンチヒーロー ストライク ザ ブラッド 精霊使いの剣舞 空戦魔導師候補生の教官 せいこくのドラグナー 宝くじで40億当たったんだけど異世界に移住する です参考になったでしょうか
1、3、5、6、12、13ですね。13巻まででキリがいいです。また、ここまではアニメ化されているので逆にここから見ても良いと思います。 また、とある魔術の禁書目録の全テ という本に14巻まであらすじが書いてあります。 14〜22巻は繋がりがあります。買うならセットで。 SS1は買いましょう。 SS2は14〜22巻をかうなら買ったほうがいいです。 自分は新約→旧約、と読みましたが新約だけでも結構イケます。逆に旧約だけでもイケると思います。 ただ、やっぱり全巻揃えるのが一番ですね。
一番売れてるのは「SAO」 だけど、これって専門的な用語のシーンの話とかがめんどいし俺的にはダンジョンを舞台にした、作品はラノベではちょっと読みたくないので敬遠してる作品です。 個人的には ･ラピスの心臓 ･転生したらスライムだった件 ･月が導く異世界道中 がベスト3です。
条件から、真面目に考えて答えてほしいという意図が見えましたので、真面目に考えさせていただきます。 １、自分の性格を好む女性が周りに複数人居る ２、その女性たちの好意に気が付かない鈍感さを持っている ３、その女性たちの好意に気が付かない鈍感さがあるのに上手い具合にフラグをたてることができる ４、忘れてました、これは最初に来るべきものですが、イケメン、若しくはカワイイ系である ５、周りの女性の好意に気が付かないレベルの鈍感さを持っていながらも他の事柄には優れた洞察力を発揮できるという片寄った感のよさを持っている ６、いざその女性たち(のうち最もフラグがたっている女性〔無論フラグが立っていることに気がついていてはならない〕)の好意に気が付いたとき、それを直ぐには受け入れず、突っぱねるか、あやふやにする優柔不断さ及び無欲さを持っている ７、夜這いにも(別に好きな人が居る場合はともかく)屈しない謎の頑固さを持っている。ちゃんと興奮はしているのに。 ８、６と７のように、抜け駆けしていない残りの女性の好意がまだ存続可能な状況を無意識、無自覚のうちに作り上げることができる才能 まぁ、ざっとこれくらいの原因、というか要因が絡んでいるでしょう。まだあるぞ!と思われるなら是非聞かせてください。こーゆーの考えるのって楽しいですね
荒耶 宗蓮（あらや そうれん）が用意した3つの駒。 「死に接触して快楽する存在不適合者」浅上 藤乃（あさがみ ふじの） 「死に依存して浮遊する二重身体者」巫条 霧絵（ふじょう きりえ） 「死に逃避して自我する起源覚醒者」白純 里緒（しらずみ りお） 白純里緒は式を揺さぶるため連続通り魔事件を起こしていたが、殺した相手の死体を残らず喰らう殺人鬼となり、宗蓮には見捨てられてる。 黒桐 幹也（こくとう みきや）が出会ったのは根源人格の両儀式。 男性人格（陽、否定）の織、女性人格（陰、肯定）の式の根源となった人格。 織は式と記憶を共有するが、式は織の行動を知らない。 自分の気持ちを素直に表現することが苦手な式は、黒桐への気持ちを持て余して自分に近づくなと脅すが、いろんな思いが交錯した結果、自ら道路に飛び出し自動車にはねられる。 ２年間の昏睡の間、織の人格が精神死して消滅し、その人格を補完しようとしている。 式は基本的にナイフを使うが、本来の得物は日本刀で、これを装備した場合のみ、未来予知などの潜在能力を発現することが可能になる。 また、自己暗示によって脳の機能を切り替え、肉体を戦闘用に作り変えることで、普段とは段違いの戦闘能力を発揮する。（剣道五段相当） 小川マンションは二重らせん構造で、住人は全てコルネリウス・アルバの作った人形。 死に至る日常が繰り返されている。 巴もとうに殺されており、人形の巴が人形の母を殺して逃亡した。 原作では玄霧皐月によって織の記憶が戻っており、「終章」で再び両儀式が登場する。
転生したらスライムだった件 ブルージャスティスここにあり これらはどうでしょう
本の黄ばみは繊維の酸化により進行します 普通のビニールには微細な穴があるため酸素分子が通ります 多少ましですがやっぱり黄ばみますよ 酸素を通さない特殊なビニールで密閉して光があたらない場所に保管すればかなり保てます
ラノベじゃないけど、ダンガンロンパの１巻。
インテリビレッジと同じ感じ
･不良少年と彼女の関係 これは元々、青春ラリアット というラノベにいるキャラを主人公にしたものです
地の文が少ない「会話」ばっかりの文章だと１話あたりの枚数が少なくなるんじゃないですか？
大体理解されてるようですが、ネタバレというのは今後の展開という意味ですか？ 一応これまでの情報を整理すると、 セーブポイントから見て翌日白鯨が出現。 三日後に魔女教が村と屋敷を襲う。白鯨を迂回すると間に合わない。 助けを求めても誰も助けてくれない。むしろ未来情報を知ってるスバルが怪しまれる。 クルシュは王都で竜車や武器を集めて何かを計画している。 こんな感じです。
ラピスの心臓 転生したらスライムだった件 無職転生 異世界いったら本気だす 月が導く異世界道中 などがオススメです
ラピスの心臓 転生したらスライムだった件 無職転生 異世界いったら本気だす 月が導く異世界道中 などがオススメです
あさのあつこ 長野まゆみ 栗本薫 柴田よしき 作品によりますが、その傾向が強いものをよく執筆してます。 軽い順で並べてみました。 ﾗﾉﾍﾞ可なら 「四龍島ｼﾘｰｽﾞ」と元になった原点の「春王冥府」。 四龍島はﾌｧﾝの息が長いです。
ブレイブストリーが好きなら ･ラピスの心臓 ･転生したらスライムだった件 ･月が導く異世界道中 ･無職転生 異世界いったら本気だす ･異世界転生騒動記 ･オーバーロード などがオススメです
先日脱税を指摘された 橙乃ままれさんがそうですね。 まおゆう魔王勇者 ログ・ホライズン の作者です。 ＞ｗｉｋｉより抜粋 2011年に著作権管理会社m2ladeJAM社を設立。2014年までの3年間で、著作権利用料は1億2000万円になったが、口座にそのまま保管されていた。また、多忙と怠慢（本人談）で税務申告もされていなかったため、東京国税局に脱税で告発された
SAO、AW、さすおにの映画化が控えている中で 電撃作品でビックネームのとあるの続編を手掛けるとは考えにくいです。 今まで「重大発表」を名目にどれだけ騙されてきたと思ってるんですか。 「ありうる話」とか煽っておけば話題作りにはなりますし、 可能性は０じゃないと言っただけで、確約ではないと3期が無くても言い訳出来ますしね。 かまちーデビュー10周年の時のHOが滑らなければ インテリビレッジとかアンケートとか色々アニメ化して禁書3期の可能性もあったかもしれませんねぇ・・・。 いや、そもそも重大発表その10はHOじゃなくて禁書だろって言うね。 当時放送されていたアニメを見る限り、ライバルはそこまで強力じゃなかったんですけどねぇ・・・。 アニレーSが進撃に食われた事で及び腰になってるんですかね？
個人的にはそこそこ面白いかなと思っています。 １９巻まで買って読む程度には充分面白いです。 人気作品は少なからず注目されるので、必ず面白くないと思う人が出てくるのも当然なのかもしれないですね。 主人公設定は確かに最初の障害かもしれないですｗ 非常に太っていて、虐められています。 体系や見た目に関しては改善される事もありませんｗ 仮想世界の対戦格闘ゲームが物語のメインとなるのですが、 そのアバターも特別かっこいいキャラではありません。 ただ一人、空を飛べるという能力を所持しているという設定はあれど、 特別強いというわけでもありません。 そんな主人公の周りを彩るキャラクターの殆どが女性キャラであって、 その女性キャラが誰もが主人公よりも強く格好良いです。 主人公は精神的主柱として人々を結び付けていく系なので、確かに賛否はある作品かと思います。 ヒロインに魅力を感じて読むのならば、他の女性キャラ達も同様に魅力的なキャラクターなので読んだら楽しめるかもしれませんね。
私のように老いた人間には「文学作家」というと、幸田露伴とか夏目漱石などしかイメージされないが、平成生まれの若い人なら、「文学作家」でライトノベルの作家をイメージするかもしれない。 製作するポスターがどの年齢層を対象にしているかで、登場させる作家は違ってくる。
買い手がいればきっと…あるいは…
リゼロはまだ10話しか見てないですがリゼロの方が面白いですね。 まどかは嫌いではないですが個人的に合わなかったシーンがありましたからね。
ダイジェスト＝ある著作物の内容を要約したもの。 本編をちゃんと掲載していない作品については、運営対応（アカウントの停止等の制裁）の対象になりますとの事です。
出版はKADOKAWA / 角川書店ですかね 大きな本屋さんならFate作品ばかり集めた1コーナーで来てるところもあるかも。 ラノベ系の棚、 もっと細かく分かれてる本屋さんならゲーム系小説コーナーとかでまとまってるかもしれません。
8月は、Steins; gateですよ。 まさに、お盆前の汗が額を落ちるアスファルトが熱せられた秋葉原が舞台です。 時をかける少女は、サマーウォーズと同じ細田監督の作品です。おすすめ。 思い出のマーニー（夏の釧路湿原が舞台）、崖の上のポニョ、グラスリップ（難解です。夏に転校生が現れ、高校生の男女関係が崩れる）、ばらかもん（五島列島で失敗続きだったイケメン書道家が暮らす）も夏のアニメです。
よく気づきましたね！ 14話と17話のOPの映像を比較しました。 14話でズームした時には、後ろの背景がスバル（右から左に移動）と同じくらい早く左から右にスライドします。 これは動く物体と背景画の遠近感としては、間違いになります。 （車窓で、近くは早いけど、遠くはゆっくりに見える。） 一方、15話では、後ろの背景の移動がスバルよりも少なく、ゆっくりスライドするように修正されています。 この修正に合わせ、ズームするときの目線で早く地面が動く様子が付け加えられ、臨場感を増しています。 リゼロのスタッフは、こだわりがあるのでしょうね。 細かい芸をしてくれますね。 ご質問者様の目も凄いです。 （これくらい軽微なものは、制作側が最後まで気づかないケースがあります。）
ラピスの心臓 が個人的には一番です
3期のBDを買っていたら分かると思いますが買っていますか？ もし買ってないと今後のネタバレになる可能性が高いので買ってないけど知りたいなら返信して下さい。
中学生です。感想文の本にしました。 『It(それ)と呼ばれた子』 という本です。 虐待の話です。 読んだことがあるかもしれません。結構前の本なので… こんな中学生がすすめる本ですが、参考になればいいです。
・ファンタジー 『烙印の紋章』電撃文庫 『氷結鏡界のエデン』富士見ファンタジア文庫 『冥玉のアルメイン』ファミ通文庫 ・異世界召喚 『ルガルギガム』ファミ通文庫 『灰と幻想のグリムガル』オーバーラップ文庫 ・ガンアクション 『ヤングガンカルナバル』徳間文庫 『デスニードラウンド』オーバーラップ文庫 ・SF 『学校を出よう！』電撃文庫 『猫の地球儀』電撃文庫 ・恋愛 『きみを守るためにぼくは夢をみる』星海社文庫 『死体泥棒』星海社FICTIONS ・ラブコメ 『神明解ろーどぐらす』MF文庫J 『ダンサリエルと白銀の虎』GA文庫 『あるいは現在進行形の黒歴史』GA文庫 ・百合 『どろぼうの名人』ガガガ文庫 『蒼穹のカルマ』富士見ファンタジア文庫 『ウタカイ』Yuri-hime novel ・伝奇 ホラー 『アカイロ／ロマンス』電撃文庫 『ANGEL+DIVE』一迅社文庫 『Decoration Disorder Disconnection』講談社BOX
本好きの下克上 オーバーロード 月が導く異世界道中 転生不幸～異世界孤児は成り上がる 転生したらスライムだった件 Bグループの少年 異世界転生騒動記 無職転生 異世界いったら本気だす ラピスの心臓 さようなら竜生、こんにちは人生 悪役令嬢改め、借金１億の守銭奴令嬢です もしも剣と魔法の世界に日本の神社が出現したら これらがオススメです
本好きの下克上 ラピスの心臓 となりの魔王 俺が悪役令嬢になって汚名を返上するまで 灰の王国 転生不幸～異世界孤児は成り上がる 転生したらスライムだった件 Bグループの少年 異世界転生騒動記 さようなら竜生、こんにちは人生 悪役令嬢改め、借金１億の守銭奴令嬢です もしも剣と魔法の世界に日本の神社が出現したら 月が導く異世界道中 これらがオススメです
ショタってことは小学生ぐらいの子までの男の子ってことですっよね…う～ん。 最近だと、規制の関係でほとんど見なくなりました＞＜ あっても、琥珀色のなみだのような人外もの、ファンタジーものぐらい？ 条件にぴったりではないですが近い？ 受けがかわいい男の子ものや攻めが受けを育てるものなどで 私的おすすめBL小説 あくまで私がかってに面白い！これおすすめ！！！と思っているものなので、質問者様にあうかどうかはわかりませんが、興味があれば読んでみてください。 黒天狗の許嫁 (角川ルビー文庫) 李丘那岐 年上攻 人外 健気受 女装 天狗（攻） 中学生（受） 総受 猫でゴメンね (アクア文庫) 若月京子 猫（受） 年上攻 人外 ケモミミ 受け１２、１３歳ぐらい？ だってキツネなんだもん (B‐PRINCE文庫) 加納邑 きつね（受） 年上攻 人外 ケモミミ 光源氏の花嫁 (コバルト文庫) 真船るのあ 年上攻 女装 身代わり 健気受 すれ違い 旦那様は恋人を拾う (白泉社花丸文庫) 間之あまの 年上攻 健気受 すれ違い 主×従 タヌキの嫁入り (ガッシュ文庫) 伊郷ルウ 年上攻 狸（受） ケモミミ 人外 うさぎの嫁をもらいまして (リリ文庫) 榛名悠 年上攻 人外 ケモミミ うさぎ（受） 高校生（攻） アニマル☆アイドル (花丸文庫) 橘かおる 年上攻 人外 狸（受） すれ違い ケモミミ 嫁ぎつね (二見書房 シャレード文庫) あすか きつね（受） 年上攻 人外 ケモミミ 俺様攻 など。 その他、私的おすすめBL小説リスト 上記本を何冊か読んでいただいて私と好みがあいそうならぜひv http://booklog.jp/users/kokeisi 一部例外はありますが、ほとんどが攻めが受けだけを昔からずっと一途に執着、溺愛しているものです。 タグがあるので、それを押していただくと、好みの設定を探すことができます。
An another tale of Zなんていかがでしょうか。
泣けるラノベとして名高いラノベの中から感想文書きやすそうな物 プシュケの涙 後に一般小説として再刊された名作 教室の窓から落ちて死んだ少女 残された友人達の物語 人との係わりに絡めて書く １巻完結 最後の夏に見上げた空は かつてあった戦争のため、戦闘兵として遺伝子改造された影響で、１７才までしか生きられない子供達が学ぶ高校 最後の１年に何を思って生きるのか 雨の日のアイリス 廃棄された家政婦ロボットの電子頭脳に残る数奇な運命 人とロボットとの心の通い合い １巻完結 ミミズクと夜の王 ディズニーかジブリの映画のような美しいファンタジー 全てを失い死を望む元奴隷の少女と人間嫌いの魔物との出逢い 絶望からの再生 泣けるラノベには珍しくハッピーエンド １巻完結 猫の地球儀 人類が滅びた猫達の世界 圧政に抗う猫の活躍 １巻完結
世間的に話題になっているかどうかはわかりませんが(おそらくなってない) 個人的に、叛逆のドレッドノート(電撃文庫)を推奨します。 いろんな女の子は出てきますが、ハーレム系ではなく、主人公はむしろ1人のヒロインを一途に愛しているようです。 ハーレム系が多いラノベの中では珍しいと感じます。 ちなみに確か、ボーイズミードレッドノートと電撃の公式サイトで書かれていたような気がします。
多分早くて半年後だと思います。 DX3を先に出すと出ていたのでこれまでの発売を考えるとこのぐらい掛かると思います。
第四章は長いので説明しきれないです。説明したら他の章と込みで一時間は書くのにかかります ですから順番に読んでほしいので第5章も6章も教えることはできません 現状は スバル 見えざる手を取得しベアトリスと契約 相変わらず無事 エミリア パックと契約が切れる レム プレアデス監視塔に眠っていることから変わっていない エミリア陣営はこんなとこです クルシュ 記憶喪失後色欲の大罪司教により竜の血を浴び瀕死に近い後にセーブポイントがかわったので変えられない ユリウス 暴食(レムを食ったやつとは別)によって名前を喰われ存在だけ忘れ去られる精霊に忘れ去られたため最大の武器であった精霊が使えない てかんじかな 知りたいことがまだあるなら回答しますよ
魔術よいつもの日常を返せ。 あんがい魔術師って悪くないな。 内容で肩透かし食らいそうだけど、比較的興味が湧いたのは挙げた２つです。学園ラブコメだとひらがな４文字の可愛いタイトルが自分は好きです。かのこん、のうりん、いぬかみっ！とかとか。
･オーバーロード ･ラピスの心臓 ･無職転生 異世界行ったら本気出す ･Bグループの少年 ･金色の文字使い ･転生したらスライムだった件 ･異世界転生騒動記 ･月が導く異世界道中 ･俺が魔王軍で出世して、魔王の娘の心を射止める話 ･僕の嫁の、物騒な嫁入り事情と大魔獣 ･ネトオク男の楽しい異世界貿易 これらがオススメです
･ラピスの心臓 ･ M・T・P1 - 大泥棒さま、魔都へ行く  ･かみがみ～最も弱き反逆者 ･レジェンドオブイシュリーン ･チートだけど宿屋はじめましたラノベ ･ニートだけどハロワにいったら異世界つれてかれた ･オーバーロード ･無職転生 異世界行ったら本気出す ･Bグループの少年 ･金色の文字使い ･死神を食べた少女 ･転生したらスライムだった件 ･さようなら竜生、こんにちは人生 ･異世界転生騒動記 ･月が導く異世界道中 ･レジェンド ･俺が魔王軍で出世して、魔王の娘の心を射止める話 ･僕の嫁の、物騒な嫁入り事情と大魔獣 ･ネトオク男の楽しい異世界貿易 これらがオススメです(^^)
有名どころですが、 恩田陸の「夜のピクニック」 https://ja.m.wikipedia.org/wiki/%E5%A4%9C%E3%81%AE%E3%83%94%E3%82%A... 佐藤多佳子の「一瞬の風になれ」 https://ja.m.wikipedia.org/wiki/%E4%B8%80%E7%9E%AC%E3%81%AE%E9%A2%A... あさのあつこの「バッテリー」 https://ja.m.wikipedia.org/wiki/%E3%83%90%E3%83%83%E3%83%86%E3%83%A... が個人的におすすめです。Wikipedia のページのリンクを貼っておきます。
ゲームセンターの加護です。 「 げいむせんたーで強くなるって、あまり使いどころが分からない加護ね 」とエミリアからは批評されています。
そうですね 夜のピクニック 恩田陸
回答リクエストの方ではないけど回答します。 面白かったアニメの一覧の作品に「けいおん！」と「ごちうさ」と「きんモザ」と「魔法少女リリカルなのは」が入っているなら「普通の女子校生が【ろこどる】やってみた。」を見る事ができると思います。 【ろこどる】のスタッフ 原作：小杉光太郎 監督：名和宗則（「きんモザ２期」の副監督 シリーズ構成・脚本：綾奈ゆにこ（「きんモザ」シリーズ構成・脚本） 脚本：高橋龍也（「きんモザ」脚本）、村上桃子 キャラクターデザイン：清水祐実 アニメ制作：フィール 製作：流川市ふるさと振興課（【ろこどる】製作委員会） キャスト 流川ガールズ 宇佐美奈々子：伊藤美来 小日向 縁：三澤紗千香 魚心くんの中の人 三ヶ月ゆい：吉岡麻耶（「ガルパン」のアンチョビ役） 名都借みらい：水瀬いのり（「ごちうさ」のチノ役） 「普通の女子校生が【ろこどる】やってみた。」の登場人物の名前は苗字は地名ですけど、下の名前は声優さんの名前に被っている名前が多いです。 早速、書きます。（青色の表示は「クロスアンジュ」に出演している方です。） ・流川ガールズ 宇佐美奈々子（ＣＶ．伊藤美来）→水樹奈々 小日向縁（こひなたゆかり）（ＣＶ．三澤紗千香）→田村ゆかり ・魚心くんの中の人 三ヶ月ゆい（ＣＶ．吉岡麻耶）→堀江由衣 名都借みらい（ＣＶ．水瀬いのり）→なし（苗字から名塚佳織さんと説がある） 魚心くんの中に入れる方は身長１４６ｃｍ以下という方しか中に入れない厳しい身長制限があります。設定上、中の人はいない事になっています。 野田硝子（ＣＶ．井澤詩織）→なし 柏葉さつき（ＣＶ．井澤美香子）→ゆきのさつき 水元美里（ＣＶ．津田美波）→福圓美里 三ヶ月加奈（ＣＶ．楠田亜衣奈）→植田佳奈 美原菫（ＣＶ：松井恵理子）→上坂すみれ 三ヶ月明→石田彰 これはあくまでの自分の憶測なので当てにしないで下さい。 ちなみに主人公である宇佐美奈々子の呼び方がキャラによって変わってきます。 奈々子の両親：父親は奈々子（ＯＶＡ版の２巻目では奈々と呼んでいる）で、母親は奈々です。 奈々子のおじさんである太田係長は奈々子です。 小日向縁→奈々ちゃん（ちなみにゆかりさんが奈々子ちゃんと呼んだのは２回だけです） ちなみに水樹奈々さんは田村ゆかりさんの事をゆかりさんと呼んでいます。田村ゆかりさんは水樹奈々さんの事を奈々ちゃんと呼んでいます。 三ヶ月ゆい→奈々子さん 名都借みらい→奈々子さん みらいちゃん役の水瀬いのりさんは水樹奈々さんの大ファンです。 野田硝子→奈々 柏葉さつき→奈々ちゃん 水元美里（奈々子は「みさきち」と呼んでいる）→奈々（10話・ＣＤドラマ・.ＯＶＡ）、奈々子（11話） 美原 菫→奈々ちゃん 西深井沙織→奈々子さん 流川ケーブルＴＶの方たち→奈々子さん
おすすめとしては、 異世界系 ・ソードアートオンラインプログレッシブ既刊4巻(ソードアートオンライン1,2巻のアインクラッド編を詳しくやっている外伝的な物です。) SF ・オーバーロード既刊10巻 ハーレムバトル ・緋弾のアリア既刊21巻外伝+1巻 ・ハイスクールD×D既刊22巻外伝+2巻(少しえっちいです。) 日常系 ・さくら荘のペットな彼女既刊10巻外伝+3巻 ・中古でも恋がしたい既刊6巻 これぐらいですかね。 ただ面白いと感じるものは人それぞれ違うのでアニメを見て面白いと思った作品を買った方がハズレは少ないと思います。(^_^)
別に必須では無い。 先の返答ではデータ入稿でしか受け付けないとあるが、それは最近の持ち込み手書き原稿の文字が読み取れない程に酷い文字の人が多いからデータ入稿にしているって面もある。 なので、綺麗な文字であればデータ入稿で無くても受け付けてくれたりします。 （ただし手書き原稿の場合は文字が汚いと内容を読まれる事無く落選する可能性は非常に高いので、データ入稿よりは敷居が高い）
どうだろうねぇ。Web版では既に出てるけど、文庫本ではまだペテ公倒すとこまで行ってないからなぁ。自分的には三章の最後までやってほしいけど、残りの話数が中途半端に残ってるから分からないなぁ。
クオリディアコード関連の本はそれぞれ世界観が共有されているだけでストーリー自体は東京、千葉、神奈川で独立しています。なので千葉篇を買うことは問題ないと思います。（だいたい今のアニメから1〜3年前の話です）
値段は下の方がおっしゃってる通りの値段くらいです。 1～9巻以外のものも面白いですよ。めぐみんが主役のやつはオススメですよ。 カズマが異世界にくる1年前から、めぐみんがカズマのパーティに加わるまでのお話ですが、これを読んだ後に1～9巻を読んでも感慨深い感じに浸れます。 9巻を読む前にめぐみん主人公を読むのがオススメです。フラグが回収されます。 しかし、やはり本編あってこそなので、値段的に一番安く済むのは、 3巻～9巻(アニメはちょうど2巻まで)の、約600円×7冊=約4200円 が一番安く済みます。 ・1巻～9巻だと、5400円。 ・3巻～9巻+めぐみん主人公3冊だと、6000円 ・1巻～9巻+めぐみん主人公3冊+仮面の悪魔の全巻セットだと、7800円です。 どの巻も約600円で買えると思います。
桐乃が自分達と厳しい現実を重ねあわせていたからだと思います。
「がっこうぐらし！」の芳文社のコミックは確か「雑誌扱い」になっているのでフラゲはできません。 「新訳とある魔術の禁書目録」の電撃文庫は協定日の制約が厳しいのでこちらもフラゲはできません。 上記の２点に関してはどちらもフラゲ販売してしまうと出版社がその書店に本を卸してもらえなくなるおそれがあります。
こういった作品を読むと必ず右だ左だという人がいるけど。 過剰反応しすぎかと。 絶対王政的な国が舞台の物語ですから… そういった部分は多少なりともあるのでしょうけれども。 少なくとも原作を読んでいてそう感じたシーンは特に思い浮かびません。
良し悪しは、ジャンルではなく個々の作品次第です。 「会話と説明文」で成り立っていること自体が悪いのだとすれば、古典からの戯曲も、すべて駄目だと言うことになります。 「足りていない」のが描写なのか、読解力なのかもケースバイケースであり、そもそも「情景」は、絶対的に優先されるものではありません。心理、会話、事象そのものに主題を置くものもあるのです。
今書き溜めが十分にあって、 どんどん更新していけるのならば そのほうがいいと思いますが、 無理して更新スピードをあげても やはり雑な部分が出てきたりしてしまうと 個人的には思います。 毎週何曜日と何曜日に更新！ と自分で決めて、その日に更新することを 守ってさえいれば放置することは ないのではないでしょうか？？ 回答があやふやですみません、 あなたの為になっていることを 祈っています…！
円盤だけで全てが決まるわけではないですよ？ まあ信者が暴れまくってたから自分もザマァwwと思ってますけど。
アニメで見ただけの印象だが 1.マテバに民間人を巻き込むことを躊躇しない、後悔もしていない 2.友人＝肉盾 3.慢性的にではないが、平然と嘘をつく 4.責任を取りたくないから、常にケツ持ちを用意する 5.１と３から察してください 6.自分のミスを認めず、正当化するタイプ(フォーク准将に似ていると言われるのも道理) 7.口が達者＝当人にしか理解できない謎理論のことが多い、人気はあるようだから魅力的といえなくもないだろう
＜第１期後半（フェアリィ・ダンス編）＞ デスゲーム「ソードアート・オンライン」をクリアし、現実世界に帰還した主人公キリトだったが、ヒロインであるアスナを含む約３００人の「ソードアート・オンライン」のプレイヤーの意識が何故か戻らない状況が続いていた。 そんな時にアスナの婚約者であり、「ソードアート・オンライン」のサーバーの維持管理を任されていた部署に所属していた須郷伸之という男が現れ、アスナの意識が戻らないまま婚約の話が進んでいく。 そんな中、キリトは「アルヴヘイム・オンライン」というプレイヤーが様々な妖精の姿となって、世界の中心にある巨大な世界樹の頂上に存在するといわれる空中都市を目指すゲームの存在を知る。そして、世界樹の上層部にある鳥かごにアスナが幽閉されている写真を入手し、アスナ奪還のために「アルヴヘイム・オンライン」の世界にダイブし、「ソードアート・オンライン」で出会ったキリトとアスナの娘のユイ、プレイ中に出会った妖精の少女剣士リーファと共に世界樹の空中都市を目指す。 一方、アスナは自分を含む「ソードアート・オンライン」プレイヤー約３００人の精神を「アルヴヘイム・オンライン」に幽閉し、人間の記憶・感情・精神をコントロールするための非人道的な実験を行い、自分を妻に迎えようとする須郷伸之の手から逃れるため、孤独に動き出す。 その後、キリト達が世界樹に到達し、多くの人々の協力を得て、世界樹の上層部に侵入するためのクエストをクリアし、アスナと再会、ゲーム世界の須郷伸之を倒し、アスナの精神を「アルヴヘイム・オンライン」から解放することに成功し、現実世界で再会した。その後、アスナと須郷の婚約は解消され、キリトとアスナは「ソードアート・オンライン」から帰還した子どもたちのために設立された学校に共に通うになる。 ＜第２期前半（ファントム・バレット編）＞ 「ソードアート・オンライン」のクリアから１年後、キリトは政府の役人であり「ソードアート・オンライン」がクリアされた際にキリトの事情聴取を担当した菊岡という男から依頼を受ける。それは「ガンゲイル・オンライン」という荒廃した地球を舞台に銃を使って、プレイヤー同士やモンスターと戦うゲームの中で、全身黒ずくめのプレイヤーがゲーム内のプレイヤーをゲーム内に登場する銃で撃ち、撃たれたプレイヤーが現実世界で死亡するという事件の調査であった。 「ガンゲイル・オンライン」にダイブしたキリトは、シノンという少女に出会い、その少女と共に、銃を使ったサバイバルゲーム「バレット・オブ・バレッツ」という大会に出場する。そして、そこで全身黒ずくめの男のプレイヤー＜デス・ガン＞に出会い、キリトは彼が「ソードアート・オンライン」の帰還者であり、実際に戦ったことのあるプレイヤーであったことを知り、シノンと協力しながら、大会で他の参加者たちを倒しつつ、＜デス・ガン＞撃破のために共闘する。そして、大会中にも現実世界のプレイヤーを殺害していく＜デス・ガン＞を激闘の末に倒し、キリトは現実世界に帰還する。しかし、現実世界のシノンが＜デス・ガン＞の最後のターゲットにされていることに気付いたキリトは、現実世界で＜デス・ガン＞のプレイヤーである人間に襲われていた＜シノン＞のプレイヤーである少女を助け出すことに成功する。 ＜第２期後半（マザーズ・ロザリオ）＞ 新たにシノンを仲間に加え、「アルヴヘイム・オンライン」をプレイしていたキリトたちは、＜絶剣＞と呼ばれるキリトすらも上回る剣術を操る少女プレイヤーの存在を知り、その少女に興味を持ったアスナは、湖に囲まれた小さな島で＜絶剣＞との一対一の決闘を挑む。決闘には敗れたアスナであったが、その腕を見込まれ＜絶剣＞ことユウキからある頼みをされる。それはユウキが所属するパーティー（チーム）だけで、ボスを倒し、記念碑にパーティーメンバー全員の名前を刻みたいのだが、中々上手くいかず、アスナに一時的にパーティーに入ってもらい、ボス撃破に協力してほしいというものであった。アスナはこれを承諾し、ボス撃破に協力していく。それと同時に、キリトとの交際を認めようとせず、名門校に転校させようとする母親との確執に悩んでいた。その後、アスナは、ユウキとそのパーティーメンバーたちは現実世界で重度の病に侵され、先が長くない少年少女たちであったことを知る。アスナは、残り少ない時間しか残されていないユウキと共に様々な思い出を作っていく。そして、何とかボスの撃破に成功し、記念碑にはアスナを含めたユウキパーティーの名前が刻まれた。また、アスナは母親に頼み「アルヴヘイム・オンライン」に共にダイブしてもらう。ダイブした先に広がっていたのは母の実家に似た自然豊かな森林であった。そこで、アスナは実家の祖父母が母のことを大切に思っていたことを伝え、自身もユウキと出会い勇気をもらったことで、自身の大切な思いを母に伝え、和解する。 和解後、アスナはユウキと初めて出会い、敗北した小さな島でユウキと会う。そこでアスナは、ユウキから剣技＜マザーズ・ロザリオ＞を伝授され、＜絶剣＞・＜ユウキ＞に魅了された人々、＜絶剣＞に挑んで敗北した人々、＜ユウキ＞という少女を大切に思っていたプレイヤーたちが小さな島に集い見守る中、ゆっくりと息を引き取った。 その後、ユウキの葬儀に参加したアスナとキリトはユウキの治療に使用され、ユウキが「アルヴヘイム・オンライン」にダイブする際にも使用していた医療機器が「ソードアート・オンライン」の開発者であり、「ソードアート・オンライン」をデスゲーム化した茅場晶彦が開発したものであったことを知り、ユウキという少女と、茅場晶彦という天才のことを思い浮かべていた。 以上です。長々と書いてしまってすみませんでした（細かすぎたら、ごめんなさい）
副音声の内容を「読む」ので良いのなら、副音声の副読本が出てます。 https://www.amazon.co.jp/%E5%89%AF%E7%89%A9%E8%AA%9E-%E3%82%A2%E3%8...
１～８巻部分の内容理解はアニメだけで問題ないです。 主なカットされたところは、２巻「心の温度」最後のシーン、４巻のヨツンヘイム(キャリバーにつながる話)、８巻「圏内事件」のヒースクリフ登場シーン他、８巻「はじまりの日」です。 ただし、アインクラッド編はアニメでストーリーの順序が大幅に変わっていること、心理描写が削られていることによって、意味が変わってしまっているところがあるので原作１巻だけは読んでほしいです。
ハヤト様、生きてますかー。 紹介があったので、こちらに来ましたけどー。 （声のトーン、下がっています） もうダメ出しに慣れたでしょうが、まず、あらすじは本文と同じくらいに力を込めて書き直しなさい。 ゆる過ぎる。 良かった点は、異世界に行く前、登校中（でしたっけ）に同級生と会話していたでしょ。ここは、言葉が活きていました。 せっかくなので、同級生を異世界に召喚するか、試験勉強のために一時帰宅するなりして、2人で馬鹿をやってみたら？ 得意とするところは伸ばした方がいいよ。 改善したいところは、異世界の登場人物が生真面目だったり、忠順（？）だったりで、うーん、言わんとするところは予想つくよね。 そこでです。 画像の火の妖精サーラマのように、少し不真面目なキャラクターを登場させてメリハリをつけたらどう？
狼と香辛料ですかね。
序列元七十七位という今までにない強敵が行方不明になってるんだけど、その足取りを知っているのかもしれない目撃者が見つかった――という一報が入ったところで第7巻終了。 以後、続編の刊行予定は未定（2016年7月現在）。
クオリティア・コード←こんなタイトルの作品は無い。
世界観ですが、西洋ファンタジー系でしょうか、それとも普通に日本でしょうか。
どちらもとても面白いので買って後悔することはないと思いますが、 Re:ゼロは小説家になろうに残っているのでwebで読んで、キノの旅を買ってはいかがでしょう。
重松清の小説なんかは読書感想文にうってつけです 自分自身も楽しんで読みたい、とかだったら、森見登美彦、伊坂幸太郎あたりかなと… ラノベが好きという事なので、その観点で言うと神様の御用人（？）がいいかなと思います
通販のお店ですが・・・ 駿河屋 ＞http://www.suruga-ya.jp/ 特典のみで、売ってますよ☆ お目当ての物があれば、検索してみてください＾＾ 実店舗でお探しでしたら、すみません↓
ワタクシの好みですが、谷崎潤一郎×棟方志功は最強だと思っています。 手元には『鍵』『瘋癲老人日記』しかございませんが。
クオリティア・コード←こんなタイトルの作品は無い。
・読書メーターやアマゾン等のレビューサイトに感想を投稿する ・友達に本を貸して布教する
漫画 ヒナまつり 花と黒鋼 彼女はろくろ首 放課後カルテ 佐藤君の柔軟生活 プラテネス 群青にサイレン ダレンシャン イエスサデイをうたって LOVE理論 エムゼロ R中学生 重版出来! 赤灯えれいじ 志乃ちゃんは自分の名前が言えない サクラサク症候群 アフロ田中 ラノベ となりの魔王 灰と王国 ラピスの心臓 僕の嫁の、物騒な嫁入り事情と大魔獣 こうして彼は屋上を燃やすことにした エレGY これらがオススメです
統計は取りようがないですが単純に純粋な萌え系は主に 男性をターゲットとしているためそもそもからの層が 異なります。 ただ、例えば少年ジャンプは読者の半数近くが女性と いわれているように少年・男性向けのものを好んで 見たり読んだりする女性は多いと思います。 ラノベも一般的な作品の多くは男性向けですが、 一部、少女・女性向けのレーベルもあります。 BLのジャンルになっているレーベルはラノベといって いいのかどうか微妙ですが腐女子向けです。 腐女子ばかりではなく、BL好きの腐男子(腐兄ともいう)も います。 そもそもから、オタクの定義自体を間違えているのでは? 大して詳しくないのにオタクを名乗ったりする人も結構います。 見ているだけに関してはどんなに多数の作品見ようがそれだけで オタクにはならないです。 作品に対する造詣と愛が強くなければ。 因みにオタク用語と腐女子用語は一部に重複が見られますが 意味が大きく異なることがあります。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%85%90%E5%A5%B3%E5%AD%90#.E8.85.90...
1位 ラピスの心臓 2位 転生したらスライムだった件 3位 月が導く異世界道中 オススメです。
本当は強い系の物語が好きな人は 1,本当に評価された事がある 2,自分の中では賢質な思考があると言う思い込みor願望 3,評価されたい のどれかに該当します。 だから一概にクズとは言えません。 そもそも全くのクズと言うのは人に迷惑をかけて平然している人だと私は認識しています。
オーバーロード面白いよ
判ります。 ラノベばっかりよんでるひとに読書家です私ービブリオマニアなの、って云われた時は苛々しましたね。 ラノベとかそういった類は通俗小説を読む気がしない時にしか読みませんしあくまで息抜きですよねー…。
無責任艦長タイラー スレイヤーズ 両方シリーズで、何冊か、出ています。 純文学とは、かけ離れています。多分。
私が現在読んでいる中で特に好きなのは、 魔技科の剣士と召喚魔王(ヴァシレウス) 戦闘有り ->主人公が最初からそれなりに強く、女子に対する自制心も強い。またハーレム主人公ではありますが、自分を好きになってくれた子をすべてを愛するなど公言するなどテンプレなハーレム主人公とは異なります。にもかかわらず主人公の生い立ちなどを見ると不思議と不快感を感じませんので結構楽しめると思います。 盟約のリヴァイアサン 戦闘有り ->主人公がクールで紳士(ただしムッツリ自認の似非紳士(笑))で、斜に構えていますが時折年相応の反応を見せるなどそのバランスが良いです。またメインヒロインよりもモブのヒロインの方が主人公とのフラグが立っていますね。こっちは主人公とヒロインのやり取りが楽しいです。 最弱無敗の神装機竜(バハムート) ->主人公はややお人よしで、童顔(女装すると女性と間違えられる)ですが、 芯が強く、見ていて楽しい作品です。最近アニメ化が決定しています。 ぐらいが質問者さんも楽しめるのではないかと思います(全部ラノベです)。 参考までにどうぞ
今期は、本当に当たりが少ないと思いますね。 秋アニメに期待ですかね…
別に問題はありません。いわゆる、フィクションです。ってちゃんと書いてありますからね。ラノベとかは。 でないと物語なんて作れませんよ。 ただ、ライトノベルでは架空の国を出す方が、盛り上がる場合もありますね。 その辺は作品次第かな。
緋弾のアリア とある魔術 魔法科高校の劣等生 ハイスクールDD ソードアートオンライン この辺じゃないですかね
まあ好きなんじゃないですかね？ 付き合いたいのであれば、少しこちらから探りを入れてみたらいいんじゃないですか？ 例、）自分も好きであるかのようなそぶりをする。 もし付き合うのであれば末永くお幸せに
やはり俺の青春ラブコメはまちがっている 俺妹 ニセコイ
『幻想殺し』を奪う事は出来ないと思われます。 以前『幻想殺し』を会得しようとした登場人物が2人いました。 •フィアンマが右手を切断して自身の『聖なる右』に取り込んだが『幻想殺し』は上条当麻の右手に宿ってこその能力だったので元に一瞬だけ取り込めたがスグ元に戻ってしまった •恋査が上条当麻の脳を含め身体を完全に同質化させ『幻想殺し』をコピーしようとしたが『幻想殺し』とも違う何かをもコピーしてしまい体が耐えきれず爆散してしまった このようになっています。 フィアンマの例なら『理想送り』を奪っても能力は上里に戻りますが、恋査の例を考えると『幻想殺し』はそのまんまコピーされていても不思議ではありません。 『幻想殺し』と『理想送り』の最大の違いは右手の中に何かいるかいないかなので、右手の中に何も入ってない『理想送り』はサンジェルマンウィルスにより脳を書き換えた唯一に奪われます。 しかし右手に何かいる『幻想殺し』は奪われないと思われます。 仮に奪われてもフィアンマ戦のようにスグに中の人が右手を再生させて奪った相手から取り返すでしょう。 『幻想殺し』を持つに相応しい人間というのは断片的に情報は出されていますが現時点では不明です。 ただ現在の情報を纏めると •魔神達は上条の性質を評価していて性格が変わってしまうのを恐れていた •アレイスターも上条に魔術師や超能力者をぶつけて彼の成長を促していた •不幸体質と『幻想殺し』は別で能力は生まれつきではなく学園都市に来てから発現した可能性ありアレイスターが最初から目をつけていた(?) これだけですね… 少しでも参考になったら幸いです。
既存の作品を参考にしてください。
既に人工知能は神になっているでしょうね。 要するに、一部の人間が人工知能を既に神として 崇拝しているということです。 眼の前にメインフレーム・コンピュータという実体があるときには、 コンピュータの応答として、 神として扱わないでしょう。 一方、メインフレーム・コンピュータが 遠隔にあり、通信回線を介して、 人間と対話したときには、 神と誤認する人間もいるでしょうね。
原作のセリフのシーンはほぼノーカットですが、独白の部分はどうにもならないのですが、そこを入れれば周りの感想も少しは変わると思います。質問と外れてしまっているような気がしますがw 自分的には無理だとわかっているのですが、 勘違いをしていた。思い違いをしていた。間違ってしかいなかった。 彼女は、レムだけは、スバルの堕落をどこまでも許容してくれるのだと思い込んでいた。どんなに弱くて情けない醜態をさらしても、許してくれると勘違いしていた。 それは誤りだ。間違いだ。致命的な愚かさだ。 ――レムだけは、スバルの甘えを絶対に許さない。 なにもしなくていいと、大人しくしていろと、無駄なことをするなと、みんながスバルにそう言った。 誰もがスバルに期待なんかせず、その行いが無為であるのだと言い続けた。 ――レムだけは、そんなスバルの弱さを許さない。 立ち上がれと、諦めるなと、全てを救えと、彼女だけは言い続ける。 誰もスバルに期待しない。スバル自身すら見捨てたスバルを、彼女だけは絶対に見捨てないし、認めない。 それは、ナツキ・スバルが彼女にかけた『呪い』だった。 のシーンをせめて次回の冒頭に入れて欲しいなって密かに願ってます。
待望のサウンドトラック！ 後に明かされる特殊EDのタイトルも楽しみですね！ （15話特殊EDは、「沈黙のレクイエム」か？） さて、ご質問の件、8/24になると確定すると思います。 8/24発売の3巻にスペシャルサウンドトラック1が、12/1発売の7巻にスペシャルサウンドトラック2が特典で付きます。 3巻の特典CDが、サウンドトラックの概ね半分になっていれば、7巻を購入すれば二つ合わせて全曲揃うでしょう。 音質ですが、録音したときの音源が同じであれば、Blu-ray、DVD、CDでもデータ劣化の無い音質だと思います。 （わざわざ、そうなるようにレンダリングする意味がない） ただし、本編のショートバージョンと音楽鑑賞用の音源では、収録時期が異なりますのでデータ劣化はなくても、曲の構成や成熟度に違いがあります。 （後者の方が、新しい収録で、楽器の追加やピッチの補正がなされる傾向にある） 曲目 1. 愛と漆黒の輪舞曲 - MainTheme - 2. 英雄のタクト - 起源 - 3. 絶望と贖罪のヒュムネ 4. 親竜王国ルグニカ 5. 異世界行進曲 6. 時と空の想い出 7. 笛と創造の散歩道 8. Re:verse 9. 決意の心音 10. 幻想リート 11. 哀しみのエヒト 12, 記憶の鎖 13, 悪意の咆哮 14. 怠惰 15, 魔女の呼び声 16. 運命の起動 17. 沈黙のレクイエム 18. Death Ballet 19. 激昂の円舞 20. 決戦の序曲 21. 星の願い
いえ、まだ続くと思います
見直す必要性は有ります。 特に4巻からのカット率（アニメ12話～）が酷いですね。 まぁ全部見直すのが面倒なら４巻からで。 表現という意味合いでならお屋敷編の内容は カットした部分のせいで、視聴者が誤解しそうという部分は いくつかあります。
魔弾の王と戦姫 主人公のティグルは、 この世界最強の弓使いです。
微レどころか……。 たぶんそれ。
転生したらスライムだった件は とても面白かったです。無料小説版とニコニコ漫画(comico的なもの)に書いてありますよ。もちろん単行本もあります。 かなりスカッとする話で、オーバーロード、ソードアートオンラインに似ていると思います。 http://ncode.syosetu.com/n6316bn/ ↑小説 http://kc.kodansha.co.jp/product?isbn=9784063765786 ↑単行本 アニメ化も噂されていますね 異世界ものだと、 人類は衰退しました。 という日常ダークファンタジーというこんなラノベはありませんよーww 最初は、ん？？評価の割につまんなくね？どこがダーク？めっちゃほのぼのなんだけどって思いましたが黙って見てください！ かなりシュールで怖いです！ こちらはもう既にアニメ化し、単行本も3.4冊と少ないです ↓ホームページ https://www.marv.jp/special/jintai/
一応全巻消費しました。 …が、1巻あたりの消費率は6割程度と言ったところ。 かなり省かれています。本放送後に暫くして3話連続放送がありましたが、それでも足りていません。 あやせの告白までの過程、桐乃、京介、地味子の3人の関係性に重要な影響を及ぼす櫻井の話、色々と重要エピソードがカットされています。 要点をまとめて細かい部分をカットするのは、アニメ化の際は普通のことですが、3人の関係性については要点すらろくに演出できていません。
書き方は人それぞれなので、私でも自分の方法が合っていたかは分かりません。 一番大切なことは、「世間体や形式、流行にとらわれず、自分が本当に書きたいものを」という事です。 何かを真似した作品は、深いお話にはできません。 自分が何を書きたいかをノートに書き出してみましょう。 それで大体がつかめたら、人物設定をしましょう。 「物語的にこの設定が良い」ではなく「なぜ、このキャラはこんなんだろう？」と自問自答を繰り返し、またノートにまとめます。 その「○○の履歴書」を元に構成を考えましょう。 山場やアクセントを作り、だらだらと書きません。 ーー更に詳しく知りたい場合は、「面白ければ何でもあり」という本がおすすめです。 電撃文庫の編集長さんが書いてあり、ラノベのいろいろについてわかります。 小説を投稿するのもおすすめです。 「ログ・ホライズン」など多くの作品をラノベ化してきた小説投稿サイト、「小説家になろう」はメアドを入れるだけで基本無料で使えます。 他にも出版社の小説大賞も良いと思います。 頑張ってください、応援しております！
小説版のほうを読んでないので詳しいことはわかりませんが、劇場版を見た限りの印象だと、レディリーはシャットアウラに「アリサを警護せよ」以上の命令や情報は与えていなかったみたいですね。 だからレディリーの真の思惑や側近のことはシャットアウラは知らず、襲撃者(ステイル一味)の使う力について質問しても「知らないと戦えない？」と一蹴されたと。 そしてレディリーはいつかアリサ手に入れるべく黒鴉部隊にアリサの警護を任せ、アリサの安全が保障された上で黒鴉部隊を会場ごと爆破して自動人形にアリサを強奪させる、というのがあの辺のからくりだと思います。 実際、例の35分あたりのシーンではシャットアウラは自動人形の事をレディリーの側近とは知らないようでしたし、その後、レディリーからオリオン号事件の真相を聞いた直後に現れた自動人形を見て「あの時の！？」と言っていたので、例の35分あたりでは自動人形がレディリーの側近ということは知らなかったようです。 レディリーがアリサを手に入れた後にどう考えても恨みを買うオリオン号事件の真相をシャットアウラに話したのも、もう用はないから最後の手向けに話してやるかという事だと思いますし、最初からシャットアウラはレディリーにとってただの捨て駒だったんでしょうね。
一通り文章は整っているかと思いますしちゃんと勉強しておられるのだということは読めばわかります。隙があるにはありますが、本来「なろう」のテンプレはそんなものでしょう。 しかしつまるところ本当に「なろう」のテンプレの域を出ていません。目新しさがないのもそうですし、文章の重みもそうです。 質問者様の作品に限った話ではないですが、なんというか人間らしさがないような、記号的というか電脳的というか、とにかくキャラや世界が記号としてしか見えてこない気がします。 ガンダムの富野監督の「アニメを見るな」という発言がありますが、「アニメや漫画を好きなだけで入ってきた人間が作るものは、どうしてもステレオタイプになる」「必ずしも、現在皆さん方が目にしているようなアニメや漫画の作品が豊かだと僕は思いません」というのは、成る程慧眼だと最近思います。 別に「なろう」の流行に乗るのは良いと思いますが、テンプレに沿うのはどうしても無味乾燥となるのではないかと思います。 よく「魅力的な小説を書きたければ恋をしなさい」と言われますが（？）、確かに恋すると変わりますよ。ヒロインも変わるし、主人公も変わります。ポケモン捕まえに出掛けるようになったりしてどんどん変わってますワタシ。んで好きな人に「ゲームに興味ないです」と言われてまた変わってますワタクシ。 そういった変化、あるいは成長、そういうところから作品の魅力も生まれてくるんじゃないかと私は思ってますね。
「楽しめる」という論点からは外れてしまうかもしれませんが 個人的にはアニメが先の方が好きですね 理由としては、ラノベに限らず漫画でもそうですが自分が読んでいる時に イメージしている声とアニメでの実際の声が合わない事が多いからです 後はキャラデザが原作のイメージと変わってしまっている事も多いですし 話数の都合でお気に入りだった話が飛ばされてしまう…なんて事もあり 原作を読んでからアニメを見て「良かった」と思えるものは 残念ながらほとんどどありません むしろ原作が好きだからこそのガッカリ感がハンパないですねぇ 心理描写とかにしても、原作だとすごく丁寧に書かれているものが アニメだとさらっと流されてします事がままあります まぁ原作を忠実に再現しているとモノローグとかナレーション ばっかりになってしまう可能性もあるので仕方ないとは思いますが それも残念な理由かな 逆にアニメから原作だと、この人はあと時にそんな事を考えていたのか みたいな事がわかることもあってアニメにはない奥深さが味わえます ただキャラの動きに関しては、ラノベや漫画でよく理解出来なかった ものでもアニメだと一目瞭然なのでそれはありがたいですね
角川スニーカー文庫で現在発売されている『新妹魔王の契約者』はかなり性描写が激しいです（巻が進むごとにラノベでここまでやっていいのかと思ってしまう）
あるカメラメーカー（ニコンではない）の広告撮影。 ニコン機で撮影していましたよ。 まあ、よくある話です（笑）
>iphoneでシンプルで使いやすい蔵書管理アプリはありませんか。 ＡｐｐｌｅＳｔｏｒｅを見てみるといいと思います。
『とある魔術の禁書目録・超電磁砲』の最新強さランクが出来たぞ！ 現在禁書で一番強いやつは・・・・→http://yaraon-blog.com/archives/66265 より EX 上里翔流 SSSS 僧正 ヌアダ テスカトリポカ プロセルピナ 娘々 ネフテュス ゾンビ キメラ SSS エイワス アレイスター 木原脳幹 SS オティヌス S+ 右方のフィアンマ(神上) S 右方のフィアンマ(隻腕) オッレルス S- アウレオルス バードウェイ(模造神技) A+ ミーシャ A 風斬氷華 全能トール 垣根帝督(未元体) 一方通行(白翼) 御坂美琴(雷神) 恋査 A- インデックス(自動書記) 前方のヴェント(天罰) キャーリサ ウレアパディー パンタグルエル B+ 一方通行(黒翼) B 垣根帝督(進化) 一方通行 後方のアックア 傾国の女 騎士団長（カーテナ） B- 垣根帝督 削板軍覇 神裂火織 シルビア ブリュンヒルド 雷神トール フロイライン バードウェイ フレイヤ 騎士団長 投擲の槌 C+ 柊元響季 食蜂操祈(エクステリア) 麦野沈利(体晶) 左方のテッラ ワシリーサ エツァリ 女魔術師 サンドリヨン 少女（赤い洪水） 前方のヴェント(女王艦隊) テクパトル ベルシ C ナル 御坂美琴 清ヶ 麦野沈利 食蜂操祈 オリアナ 結標淡希 木原病理 木原幻生 黒夜海鳥 マーク C- エーラソーン Equ.Darkmatter 車輪の大蛇 ビアージオ ファイブオーバーOSMO ファイブオーバーRG リチャード D+ 上条当麻 ステイル 相園美央 テレスティーナ 天草式（相互強化) ヴィース 幻想猛獣 シェリー シャットアウラ（機動メカ） 建宮斎字 騎士（カーテナ） ベイロープ マリアン レアシック 闇咲逢魔 D 博士 木山春生 フレンダ 駒場利徳 駆動鎧 自動人形 シルバークロース 騎士 土御門元春 テオドシア D- 白井黒子 絹旗最愛 番外個体 警策看取 五和 雲川芹亜 海原光貴 縦ロール カリーチェ 婚后光子 サローニャ 釧路帷子 シャットアウラ アウレオルス＝ダミー ステファニー フロリス メアリエ レッサー E+ 心理定規 切斑芽美 アニェーゼ 天草式メンバー サーシャ 雲川鞠亜 ジェーン ショチトル トチトリ マリーベート 扶桑彩愛 ルチア E 妹達 介旅初矢 査楽 近江手裏 服部半蔵 フレイス E- 泡浮万彬 湾内絹保 アンジェレネ サフリー 手塩恵未 黄泉川愛穂 木原数多 黒妻綿流 杉谷 アニェーゼ部隊 F+ 浜面仕上 郭 絶対等速 丘原燎多 F 固法美偉 実生好子 重福省帆 F- 佐天涙子
あ～そういう設定ありましたね。 あれはドライク゛の影響を抑制する為(だったっけ)で、それからストーリーは進んで、現在のイッセーの肉体はグレートレッド＆オーフィス謹製です。 もう，小猫・リアス・朱乃の手には負えません。
確か出た時に憧れているって言っていた気がしますよ。 後は父親のタンニーンが何だかんだで認めているのもあると思います。
「限界集落株式会社」黒野伸一（小学館文庫） 「のんのんびより」あっと
現実から逃げるなよ。 お前は、 成績悪い、運動できない、キモい、うざい、 かもしれない。 だからどうした？ 成績良ければ、運動できれば、キモくなければ、うざくなければ、 必ず成功できるのか？ お前にしかできないことだって世の中死ぬほどあるんだよ。 それを見つけ出す努力をしろよ。 「俺にはこれができる。お前にはできるのか？」 って胸張って言えるように頑張れよ。 俺はどうせ何もできないってのは、 逃げてるだけなんだよ。
ブラッドラッド Baby、ココロのママに! 絶望男子と中国娘
今、該当箇所を読んできましたが、この「ではないが」は、早苗の心情を代弁する形で使われていますね。早苗も上機嫌のティアと落ち込んでいるゆりかを見ていると、どっちが勝ったのか分からない状況だった。と感じている。ということを説明しています。 42ページからの文脈の流れでゆりかと早苗のやり取り考えればそう解釈できます。
すごい強いかどうかはわかりませんが、 魔技科の剣士と召喚魔王(ＭＦ) 最弱無敗の神装機竜(GA) ※後者はアニメ化が発表されているだけで放映はされていない あたりですね。 ちなみに、肉体的ではなく精神的に強い主人公もいます 盟約のリヴァイアサン ぐらいですね。
古いのもありますが…… 『とらドラ』竹宮ゆゆ子、電撃文庫 『とある飛空士への追憶』犬村小六、ガガガ文庫 『隣のドッペルさん』砂浦俊一、集英社スーパーダッシュ文庫 『トリニティ･ブラッド』吉田直、角川スニーカー文庫 『東京S黄尾探偵団』響野夏菜、コバルト文庫 <とんポリ>シリーズ、林葉直子、講談社X文庫ティーンズハート
1 紫色のクオリア 2 ナナヲ・チートイツ 3 キミとは致命的なズレがある 1はライトノベルでもそうですが、俺の中ではSFでも指折りの作品です。かなり高度な作品。 2は今まで読んだ中で最強の表紙詐欺。超硬派です。ムードがたまらない。 3は独特なアプローチの青春モノかと思います。内容あんなだけど、良い青春ものだと思います。
yesだと、思います というのは、あとは皆さんのご想像で的な終わり方だからです。
ラノベではないけど 氷菓に続く古典部シリーズがないのが解せない あと トラどら
早速全編読ましていただきました。大変面白い題材だと思います。読者をうまく騙すような表現も、いい具合に用いられてると思います。 専門というわけではないので、ろくなことが言えませんが、強いて言えば、 主人公が森に入って歓迎会の日の場面描写の、 「もっとも、太陽の位置が分からないから正確な時間を知るすべはないのだけれど。」 という一文があそこに入っていると、少し読みずらいかな、と思いました。 後、狼がアドランと一騎打ちして主人公を連れて帰る道中、倒れかける場面で、狼のセリフで、 「まずいだな」 が「まずいな」等ではないのはわざとでしょうか？ あまりゆっくり見させていただけてないので、またあったら補足します。 これからも面白い作品、期待してます。
天使↓ 十香→サンダルフォン(鏖殺公) 四糸乃→ザドキエル(氷結傀儡) 狂三→ザフキエル(刻々帝) 琴里→カマエル(灼欄殲鬼) 八舞→ラファエル(颶風騎士) 美九→ガブリエル(破軍歌姫) 十香(反転)→ナヘマー(暴虐公) 七罪→ハニエル(贋造魔女) 折紙→メタトロン(絶滅天使) 折紙(反転)→サタン(救世魔王) 二亜→ラツィエル(囁告篇帙) 六喰→ミカエル(封解主) 霊装↓ 十香→アドナイ・メレク(神威霊装・十番) 四糸乃→エル(神威霊装・四番) 狂三→エロヒム(神威霊装・三番) 琴里→エロヒム・ギボール(神威霊装・五番) 八舞→エロヒム・ツァバオト(神威霊装・八番) 美九→シャダイ・エル・カイ(神威霊装・九番) 七罪→アドナイ・ツァバオト(神威霊装・七番) 折紙→エヘイヘー(神威霊装・一番) 二亜→ヨッド(神威霊装・二番) 六喰→エロハ(神威霊装・六番)
「神様の言うとおりっ！」西村悠（電撃文庫）では？ http://www.amazon.co.jp/%E7%A5%9E%E6%A7%98%E3%81%AE%E8%A8%80%E3%81%...
まず、プロローグ。 河川敷で寝ると言われて、みんなはどんな想像をするか。 普通、河川敷の土手で寝転がっている、おそらくは草地だろうと思うのでは？ 第一話になって、コンクリの上で寝ていたと言われてびっくりしました。 読者の想像に任せるというのは一つの手法ですが、話がまたがってその想像を覆されると、作者の技量不足が如実に現れます。 >「さっきの『無理に決まってんだろ!!』っていうやつかい？ >あれは君に言ったんじゃないよ。 >ちょっと困ったことがあってね」 >「はっ!?」 今更ながらとんでもないことをしようとしたことに気づく。 あれ？ これって同じ人物ですよね。なんで分けてるんですか？ さらに言えば、少女なのか幼女なのかはっきりしてほしい。 少女（幼女？）とか、幼女（ロリ？）とか少女（ロリ？）とか、ここまで来るとくどい。そういうのは普通、最初に呼び方を決めてしまうものでしょ。 てか、根拠（逃げ場）とか、ルビがいちいちウザイですね。 それに、圧倒的に描写が少ないです。 例えば、草原の真ん中にいたとき、時刻はどうなのでしょうか？ 日本の時間に即しているのなら、まず最初に草原の真ん中にいて気付くのは、沈んでいく夕日でしょうし、これが昼間とか夜だったとするのなら、時間がおかしいという感覚になるでしょう。 そもそも、主人公は何歳ですか？ ラノベ感覚でいうと１６、７歳ですか？ 暇だ暇だといっていますが、職業は？ 学生？ 日雇い労働者？ ニート？ 物語の導入に必要な部分がほぼ全て省略されていて、全く感情移入できません。 あと、会話文中の改行って、普通は特殊なケースを除いてしないものですし、段落の一マス開けなどもしている場所としていない場所があって、ちぐはぐな印象があります。 話の内容に関してはノーコメントで。２話しかないのにコメントなんてできるわけありませんしね。
○コードギアス反逆のルルーシュ ○BLOOD ＋ ○マギ ○残響のテロル ○僕だけがいない街 ○暗殺教室 ○アルスラーン戦記 ○四月は君の嘘
アニメの「ソードアートオンライン」は原作小説の第08巻まで原作に忠実にアニメ化されているので、第09巻からの[アリゼーション編]からでも全然大丈夫です。 ちなみに、第09巻からは1巻でも飛ばすと内容がわからなくなってしまうので、そこは気を付けてください。
18話の「ゼロから」は、私も原作で何度も読み返しましたが、スバルと自分を重ねて読んでいるからか、すごく心に響きます(作者さんはこういった表現がうまい！！)。 レムはサイコーにデレましたが、アニメではわかりにくかった部分として、スバルの弱さを絶対に許さないということにスバルが気づいたのもこの回なんですよ(心情部分はカットされてるからしゃーなしですけど)。 ちなみに私もレムを選びますね。ここまで自分を想ってくれる人には現実でも出会えないでしょうし。ある意味、この時点でのスバルの最大の成果はレムを死なせなかったことでしょうしね。 もし原作を読んでおられなければ、アニメが終わった後にでも、web版を読むことをお勧めします。4章～5章にかけて、好きなキャラクターがめちゃくちゃ増えることは間違いありません！！
「16才♡子供じゃないの」に始まる小林深雪さんの『湯沢志保』シリーズ→『高野沙保』シリーズ →『史上最強の恋愛』/『広岡果保』シリーズ→『大石理保』シリーズはいかがでしょうか。 http://www.amazon.co.jp/dp/4061985361/
自分もガイルは最高だと思います。というかあれは本当にわたりわたる先生の自伝ですよね笑
割って（Cutting）開く（Open）。
申し訳ない。 ６本腕の男性なら嵩峰龍二さんのソルジャークイーンシリーズだと思うが、 女性だと思いつかない。 可能性としては、アップルシードか、Ｍ-66かアンドロイド系かな。
今のネット小説の風潮です。 異世界転生/転移は俺TUEEEEやご都合主義がふんだんに盛り込まれストレスなく読めるとよく言われています。 書き手の自分の妄想をはきだしたいという欲求と、読み手のストレス展開のないものを読みたいという欲求がもとにあったのだと思います。
ＷＥＢのレムIF短編を合わせても文庫一冊には足りないので書き下ろしがあるでしょうね。
脳幹から見て、善悪で言えば悪、好悪で言えば好らしいです。 なので、善悪で語るなら悪で間違いないでしょう。
神の座とはちょっと違うかも知れませんが、 神と人との境目が曖昧だった古代、オリンポスの種族（神）に戦いを挑んで一度は敗れたティターン族が再び神に戦いを挑む・・・・という感じの話だったと思います 「アリオン」 とりあえず、アニメ版の予告動画をどうぞ https://www.youtube.com/watch?v=wGWh2zs_Mqg
■戦国と昔噺にまつわる物語 恒川光太郎『金色機械』 安澄加奈『いまはむかし竹取異聞』 . 〃 『はるか遠く、彼方の君へ』 ■不思議な一族の話 乾ルカ 『蜜姫村』『ミツハの一族』 恩田陸 『蒲公英草紙』『光の帝国』 荻原規子『ＲＤＧ ﾚｯﾄﾞﾃﾞｰﾀｶﾞｰﾙ』シリーズ ■不思議な世界の話 貴志 祐介 『新世界より』 小野不由美『十二国記』シリーズ全て → 『魔性の子』特にお薦めです。1冊単体でも独立したものとして読めます。 ■不思議なものたちと出会う日常の物語 梨木香歩『冬虫夏草』『家守綺譚』 ■大人でもやっぱりオススメ 上橋菜穂子『狐笛のかなた』 荻原規子『空色勾玉』『白鳥異伝』『薄紅天女』 読んでみて面白かった作品です。児童向けとされているものもありますが、十二分に楽しめます。未読でしたら 是非どうぞ。
その通りですよ。 レムは本来は脇役でしたが、人気に押されたのかどんどん勝手に動き出してメインヒロインに迫る位置になってしまいました。 本来予定されてた四章のスバルの追い込みには邪魔な存在になってしまったので一時退場させられたのだと思います。 ある意味本来の流れに戻ったわけですね。
全巻に特典が付きます。(数量限定のため、既に終了した物もあります) ドラマCDや限定グッズは無料で貰える特典ではなく、価格の高い特装版や限定版に同梱されます。
アクセルワールドを読みましょう。 SAOの作者がアリシゼーション編の設定を流用して書いた、SAOの30年ほど未来の物語です。 両方合わせて読むと設定の繋がりが見えて考察が捗ります。
昔、同じような事で悩みました。 少しでも参考になれば良いのですが。 対応策としては本棚を新調する事で私は対応しました。 天井までの本棚を２つ購入してそこに収納することで大分綺麗になりました。 しかし、部屋の大きさの問題や資金的な問題があります。 本棚を新調したとしてもいずれはその本棚からすら溢れることにもなります。 私の現状が正しくそれです。 ダンボールやプラの箱に入れて積み上げるという方法も確かにありますが、 しかしそれをするとその本はその後、目に触れることはありません。 正直ないのと一緒です。 最終的にどこかで線引きをして処分をする必要性が出てきます。 その線引き部分を意識して本棚を新調するなり、本を厳選して余分な本を処分するのがいいかと思います。
「デジタル・データは不可。 プリントアウトしたものに限定。」 という規程をみると、文庫にあわせて 縦書きとみるのが妥当ではないかと 考えます。 webページには問い合わせ先ものって いますので、そこに連絡して確認する のが確実でしょう。 (手書きの原稿でなく、ワープロ等で書くの ならば、好きな方で入力しておいて、 印刷の時のみ縦書き、というような 方法もとれるでしょう。)
４巻までがアニメ化されましたので、５巻から購入すれば大丈夫だと思います。
「誰かの特別」は、友人や恋人や想い人には普通の人でもなれるでしょう？という意味です。誰かにとっての友人や恋人や想い人はそれだけで「特別」なのですから… 暦のひたぎに対する問い掛けは「惚気」と理解できます…恋人同士での何でもない確認作業です…「俺の事、好き？」と聴いているだけです。
風の谷の城ラピュタだよ！ 絶対に！
デマを流し続けるのであれば、ご本人にSSごとご報告させていただきますがよろしいでしょうか？ 最近、デマ流して捕まった人いますし。
最強って言われてますね 2話のすごい剣ぶっぱなしたときの皆の反応を見てもやっぱ最強なのかな？ちな神奈川県民
強欲担当のレグルス・コルニアス 理由:なんかこう無気力なんだけど超強いとこ。
貴方が面白かった作品の中に挙げた『風の聖痕』に、『風の聖痕(ステイグマ)RPGリプレイ―深淵の水龍』というＴＲＰＧリプレイ本があるのをご存知ですか？ ＴＲＰＧというのは、ルールブック、サイコロ、筆記用具を用いて行うマイナーな遊びです。ルールブックの世界観にルール通りに作ったオリキャラを飛び込ませ、サイコロの出目次第で活躍させたりうっかり死なせてしまったりします。 そしてリプレイというのは、その遊んでいる姿を読み物の形にしたものです。 とりあえずちょっと変わった外伝物として、このリプレイを読んでみるのはどうでしょう？ そしてゆくゆくはＴＲＰＧにハマってＧＭになり、貴方が作ったシナリオに素直な性格じゃないＮＰＣヒロインを登場させまくれば、皆で幸せになれるでしょう。
公式サイトを見るといい。 http://konosuba.com/character/
初心者だったら、日本語に興味を持ってもらいたいですよね。 日常見れない、日本の文化を印象つける（興味をすする）映像はいかがですか？ 友人なの（できればあなた）の結婚式のDVD（できれば、式次や、招待状なども）、卒業式、運動会などの映像、昭和の日本の映像が入った（寅さんのような）のような映像。時代劇の映像。など、 時代劇を除けば、日本語としては、問題が無いと思います。 あとありきたりですが、子供番組ですね。映像に合わせて子供向けの歌を歌っても面白いと思います。
・トール 雷神。主神オーディン、トリックスターのロキとは義兄弟。 ミョルニルの槌(アンバーメイス)を持つ。 北欧神話では神々＆人間vs巨人が基本構造だが、トールは巨人殺しとして恐れられている。 雷神の他に、結婚を祝福する神、農耕神などの側面を持つ。 深く考えるのが苦手、豪腕、大酒飲みと、分かりやすい性格で、最も人気があった。 一度、女装もしている。 ・ヴァルキリー 戦乙女。英語名ワルキューレ。ワーグナーの『ニーベルングの指輪』の中でも｢ワルキューレの騎行｣は特に有名。地獄の黙示録で。 厳密に言うと神ではない。 戦場で死を迎える戦士の元に赴き、その魂を刈り取って、父であるオーディンの館に招くのが仕事。 昼は英霊たちの戦訓練の相手を勤め、夜は酒の相手を勤める。 基本は死神だが、時々、英雄と恋に落ちて職務放棄する。 ・ユグドラシル 世界樹。北欧神話の世界観は、全ての世界がユグドラシルに乗っていた。 最終戦争ラグナロクの際、炎の巨人王スルトによって焼き尽くされた。 ・スルト 炎の巨人国ムスペルヘイムの王。黒、と言う意味。 魔剣レーヴァティンを持つ。 ちなみに、レーヴァティンは霜の国でロキが鍛えた魔剣。ムスペルヘイムを滅ぼすと予言された剣。 日本だとラグナロクの際にスルトが使った炎の剣になっているが、海外では氷の剣になっている。 で、ラグナロクの炎の剣は｢輝く剣｣ ・グングニル オーディンの持つ槍。投げ槍。 狙った相手を自動追尾して貫き、手元に戻ってくると言う兵器。
原点って言ったら『不思議の国のアリス』とか 『ナルニア国物語』とかの海外児童文学ではないですかね。
これとか良いんじゃないでしょうか？ 値段とかも中々手が届きそうですし(*´∀｀) あとラノベ最高ですよね！！ URL ↓ https://www.amazon.co.jp/%E5%B1%B1%E5%96%84-YAMAZEN-%E3%83%9E%E3%83...
TVアニメは1期、スペシャル、2期と視聴、原作は現在、プログレッシブ以外はすべて持っています。 （プログレッシブは私にはおもしろくないもので、2巻までは買いましたが……という状態です） ここからはネタバレなしに書くことができませんので、ネタバレが嫌な場合は読まないでください。 なるべく最低限にしたいと思いますが…… ・この家族ごっことは何を指すのか について。 キリト、アスナはゲーム中で結婚をします。 それからすぐ、ユイという少女に出会います。 この少女がなんなのかを書くと重大なネタバレになるので書きませんが、アインクラッド編以降も出てくる重要なキャラになります。 この少女を救うため、キリトとアスナは彼女の親になります。 ユイと出会った場所はゲーム内、ゲームに閉じ込められていた期間は彼らはまだ法律上の結婚ができる年齢ではない。 このあたりから想像していただけば（何があったかはアニメか原作をごらんになってください）、「ごっこ」と言われる理由がわかると思います。 ・キモい等と言われる理由について キャラ設定は関係ないと思います。 どんな性格、境遇であっても、キモイと言われてもしかたない気がします。 理由は上にも書いた「ユイと出会った場所はゲーム内、ゲームに閉じ込められていた期間は彼らはまだ法律上の結婚ができる年齢ではない。」でしょうね。 特に同年代から見るとキモイんじゃないでしょうか。 私は、お恥ずかしながら面白い物はラノベだろうが純文学だろうがエンタメ映画だろうが哲学映画だろうがアニメだろうがドラマだろうが、なんでもこいの人なので、キリトやアスナの親と同じような年齢でありながら、SAOも楽しんで拝見（拝読）しております。 私の年齢からすればほほえましいですむのですが（実際に子どもが結婚をして子どもを産んだわけではない）、同年代から見るとそんなごっこ遊びはキモイだろうなというのは想像できます。
勝手な想像ですが。 文句を言っている人の多くが、ラノベやアニメ作品以外をあまり見た事が無い人で、スバル（主人公）は超人で完璧で俺TUEEEなキャラじゃないとダメな人なのかもですね。いろいろな作品で主人公が挫折したり葛藤すると、クズだと馬鹿にする人が必ず出てきます。 憧れのヒーローが悪役に負けると憤慨する子供と同じようなものです。 普通だと18歳の青年が何度も殺されても諦めない不屈の精神を持っている事に驚愕したり、途中心が折れる事に同情するモノだとは思います。 エミリアに関しても似たようなもので、レムがメインヒロインじゃなく、報われないって事にただ憤慨して、エミリアを叩いているだけかと。 特にこの二人に問題があるというわけではないのでしょう。 昔の作品の『フルメタルぱにっく』という作品で途中、人気ヒロインであったテッサというキャラが主人公にフラれるのですが、その時も似たような事が起こってましたよｗ 心のもやもやを何かを叩くって方法でしか表現出来ないんでしょう。 個人的には何でエミリアの方が好きなんだろ？ …とは思っていますｗ あんなに頑張ってでも邪険にされて、普通なら嫌気がさすよな～ともｗ ただ『勝手な想像でしかありません』が、 この作品は２周目の物語で、エミリアとスバルは本来不幸な結末を迎えて、 エミリアはサテラという魔女になって地獄を見ながら、スバルと再会し救う為に、 スバルに死に戻りの呪いを授けた的なメインヒロインばりの驚愕の裏設定がありそうなので、レムを超える挽回チャンスがあるかな～とは思っています。
「脳が、震える～～！」 「愛に、愛に殉じなければ～～！」 などなど
うーん、原作だとセイバー、ランサー、アーチャー、それとキャスターの助力でやっと倒せたのでかなりの強敵でしょうね。 とりあえず攻撃してみる→かなり強いので苦戦するも頑張る→オジマンディウス自前の宝具メセケテット（戦闘機みたいに飛ぶ舟）に乗って上に逃げる→オジマンディウス疲弊しているところを二つ目の宝具、サーヴァント並みの力があるという神獣のスフィンクスに襲わせる→セイバー運よく撃退→オジマンディウス一晩で東京都を火の海に変えるというメセケテットで集中攻撃→(・ー・) ｵﾜｯﾀﾅ 勝てるとしたら舟に乗られる前に一撃で葬り去るぐらいしか思い付きません。でも本人もサーヴァント相手に宝具使わなくても勝てるって言ってほんとにいい線までいっちゃうのでセイバーとはいい勝負どころかセイバー１人が相手だったら宝具無しでも勝てそうですね。 結論 英雄王でもギルガメッシュのチート版みたいなこいつには勝てない。
典には書物という意味があるし、レーゼンは読むという意味の ドイツ語の lesen か、オランダ語の lezen あたりかも。 で、機凱種だし、 武装プログラム(典)をロード(読)して展開 というニュアンスの厨二病的ワードかなと思っています。
続編「ウロボロス・サークル」で復活大作戦が敢行されます、但し「月は……」だけでなく「メトセラの子等」「獣の数字」などの登場人物、それにターザン関連のメンバーも出てます、作者が違う? ま、そんなカタイ事は言わないで!!!
失踪した人間がTwitterなんかやるかよ。 祝・将棋ペンクラブ大賞受賞 このたび、GA文庫「りゅうおうのおしごと！」（著・白鳥士郎 イラスト・しらび）が第28回将棋ペンクラブ大賞文芸部門にて優秀賞を受賞致しました。先生方おめでとうございます！
『ノロワレ』電撃文庫 『ダンサリエルと白銀の虎』GA文庫 『それがるうるの支配魔術』スニーカー文庫 『ダンタリアンの書架』スニーカー文庫 『人類は衰退しました』ガガガ文庫 『夢の上』C・NOVELSファンタジア 『翼の帰る処』幻冬舎
みんなのことを思いやる優しい人柄でした。序列もダントツ1位でクオリディアコードに出てくるキャラの中で一番最強だと思います。
それは各映画館で異なるので、直接、問合わせてください。 http://www.accel-world.net/
先輩のアクアさんには、 かないませんわ。 歳を取っていらっしゃるから。歳を取っていらっしゃるから。
僕のこのすばの好きなキャラランキング5位です。
当然ネタバレになりますが…… イクタの腕の中でヤトリは息を引き取ります。 生き返るようなご都合世界では一切無い作品ですので、生き返るような事は絶対にないかと思います。
確かわかってなかったと思います。
内容が曖昧すぎるので、それだけでは誰も分からないと思います。 日頃、本を扱っている図書館に行かれて聞かれた方が早いと思います。 新刊であれば、書店の店員さんに聞かれたらよいかと。 でも、専門に日頃取り扱っている方ですら、それでは分からないと思います。
いいと思いますよ。 本にあまり興味を持てない生徒に、読書の習慣を持ってもらうのが目的の１つですよね。それなのに本人が面白そうとも読みたいとも思えない本をこれがいいからと押し付けて読ませようとするのは、本嫌い、読書嫌いの生徒を増やしてしまう可能性があり、逆効果ですよね。
このすばらしい世界に祝福を！ ロクでなし魔術講師禁忌教典 はたらく魔王さま！ 魔法科高校の劣等生 ノーゲーム・ノーライフ バカとテストと召喚獣
そんな世界は壊してしまえ どうでもいい世界なんて いつか世界を救うために この3つはシェアワールド、いわゆる世界観を共有しています。 同じ世界を東京・千葉・神奈川の3つの視点からそれぞれ書いた作品です。 それぞれが独立した話になっているので、その作品単体でも十分楽しめます。 アニメ「クオリディア・コード」の前日譚です。 ちなみに、それよりもさらに前の物語 クズと金貨のクオリディア という作品もあるので是非読んでみてください。
基本的に同じです。 ３冊目の醜悪祭の新装版は、『醜悪祭・上巻』『醜悪祭・下巻』公式ファンブック収録の『祭の後』の３冊分が１冊にまとまっています。 『歪空の姫』が続きで新作ですね。
置き換えても置き換えなくてもいいです。 場面展開が多くても読みにくくならなけばいいと思います。 場面展開したことが分かりやすいように書けば大丈夫です。
ど素人が書いてるライトノベルなる軽い読み物ですからね。 ・・・しかし、下の方の回答の『玉石混交(ぎょくせきこんごう)』をキ○タマとか言ってるアナタの知能では純文学など理解出来ないでしょう(笑)
作者が造った言葉です。
「この近況を書いている日」は「自分や自分の周囲の人の近頃起きた出来事のあった日」という意味です。 「1～2週間前の自分の周囲の出来事を書いている日は三月にしてはとても暖かくて」 こんな意味でしょう。
SAO 下にいるやつのアニメはつまらない！
＞シャウラ曰く～ 臭いだけでの判断ですけどね。 魔女を封印したのは伝説によれば賢者シャウラと剣聖レイドと竜のボルカニカ。実際はシャウラじゃなくフリューゲルだったとして、400年前サテラと愛し合っていたスバル（？）とフリューゲルが同じ存在かどうかは不明です。 スバルがサテラへの想いをフラッシュバックしている様子から、サテラと愛し合っていたスバルは今のスバルより前の存在のようです。一方でフリューゲルが大樹を植えたのは将来それが白鯨を倒すのに必要だと知っていたからだという気がします。星に詳しい現代人じゃないと解けない問題を用意するとか、明らかに未来のスバルを狙い撃ちしています。 それと、魔女の臭いが付くと魔女が特別な力を行使できるわけではありません。逆です。魔女から特別扱いを受けるとその都度臭いが付く（強まる）のです。 死に戻りが魔女の力なのは確かですが、異世界転移そのものが魔女の仕業だという根拠はまだありません。偶然こっちに来てからサテラと出会ったのかも知れません。 アルはラムとの関係も気になりますが、ベアトリスのことをベア子と呼んでいたりもするんですよね。 レムはアルに対しても魔女の臭いを感じています。６巻５８Ｐです。 良くも悪くもスバルのおかげで人を魔女の臭いだけで判断するのはやめようと考えていたのかもしれません。
スバルの死に戻りとは違う能力ですが。 確かにアルも死に戻りします。
えっと、お題を出しているの？ それとも、ご質問？ 主な場合分けは、次のようになります。 1. 過去に戻った時点で世界線が分岐して、複数の並行世界が生まれ、それらが収束することなく、並行世界の数は増加する。 例えば、シュタゲやまどマギ。 2. 過去に戻った時点で世界線が分岐して、複数の並行世界が生まれ、その内、幾つかが収束して並行世界の数は飽和あるいは減少する。 例えば、失われた未来を求めて（暫定的な解釈）やパンチラインMAX（脱線で終わるだろう） 3. 過去に戻った時点から同じ世界線で時を過ごすが、タイムパラドックスが起きて、世界線が消沈あるいは発散する。 例えば、古典的なSF映画で、そうならないように悪戦苦闘する。 4. 過去に戻った時点から同じ世界線で時を過ごすが、タイムパラドックスが起きて、過去と現在（視点を変えたら、現在と未来）が共存する。 例えば、80年代のギャグアニメで、過去と現在の主人公が喧嘩する。 5. 過去に戻った時点から同じ世界線で時を過ごすが、何らかの調整によってタイムパラドックスが起きない。 リゼロは、上記1, 2, 5のいずれかだと思っていましたが、原作を読んだ方のご意見からすると、 上記1か5に絞られます。 上記5の場合、何らかの調整とは魔法になります。
見かけたことないですね。 ちょっと古いのでよければ 図書館に結構ありますよ。
倒せてません。 レグルスは倒したけど。
ロズワール辺境伯の禁書庫の司書で、後に福音書を持っていることがバレる！
ラインハルトのが圧倒的に強いです、アニメでは省かれていますが原作でスバルとの会話の際にパックが「だが、剣聖に阻まれ契約は果たせずに終わるだろうね」というセリフが挟まれます。
全巻購入特典です。入手方法は名前の通りで、それ以外はありません。
うーん、MF文庫Jを無視はできないと思います。無視すればいける可能性はあると思います。でも無視したところで意味があまりないと思います。むしろ一番大きな要因です。おそらく二期はないと思われます。
△お母さん ○母、母親 因みにフランダースの犬は漫画ではなく、世界名作劇場という枠で今から40年くらい前に一年間アニメ放映された作品です。 つまりフランダースの犬は児童文学としてアニメ化された作品。 禁止されている漫画のノベライズやライトノベルには該当しません。 アニメに関しては内容やキャラ設定は子供向けで、かつ一年間の放送だった為に大筋は同じでもかなり脚色されており、お話自体も殆どがオリジナルエピソードで構成されています。 原作のお話自体は短編で、自分は図書館で立ち読みして10分くらいで読み終えました。 主人公の年齢もアニメよりやや上ですし、大筋は同じとはいえアニメとは全く別の、文学作品としてとても読み応えがありました。 質問者さまが購入した本が所謂ジュニア文庫で、対象年齢が小学生向きになっているならその本を読んで書くのは止めた方がいいでしょう。 中学生向きであったり、大人向けの文庫本であれば問題はありません。 名作ですから読む事自体は強くお勧めしたいですが、感想文を書くとなると短編なので所定の枚数を書けるかどうかは分かりません。
知恵袋で質問するよりちるちるってサイトで聞いた方が回答つく質問だと思います
短い文で時間経過を明確に伝えられるという点でメリットはあると思います。 もう一方、それだけを時間経過の伝え方にする軽薄な感じも出てきそうですね。 ドラマや映画の物語の時間経過の表現方法が参考になりますよ。 「シナリオハンドブック」という書籍から抜粋して補足してみますね。 １．タイトルによる表現 そのシーンに、「太平洋戦争勃発」、「その八年後」などの文字を重ねる。 小説で言うなら、質問者さんが挙げた「一ヶ月後～」や「五年後～」という直接的な表現ですね。 ２．新聞やニュースによる表現 ○月○日の日付が入った新聞や、ＴＶやラジオで「ゴールデンウィーク初日を迎えました」など日付が分かるものをシーンに重ねる。 小説に応用するとしたら、登場人物が読んでいる新聞の日付や、流れてくるニュースの中に「祇園祭が始まりました」、「７月も終わり新しい月に・・・」などの言葉を描写すればいいんでしょうか ３．小道具による方法 時計、カレンダー、野球のスコアボードを映して時間が経過していることを表現。小説の場合でも登場人物が時計を観たりカレンダーをめくったりする表現が使えますね。 ４．季節の利用 枝ばかりだった樹に、葉が茂り、花が咲き、落ち葉・・・というシーンを映して一年の移り変わりを表現。小説の場合なら、登場人物の新学期、夏休み、秋の運動会など季節の行事を描写することで時間経過が表現できそうですよ。 ５．場面の積み重ねによる時間経過の表現 事件の聞き込みで、最初は真新しかった刑事の靴がすこしづつすり減っていくシーンを重ねる。小説で言うと主人公の魔法使いが、いろいろ失敗するシーンを幾つも描いて、やがて魔法を身につけるシーンを描くことで時間が経過したことを表現できますね。 いろいろな表現が出来ますから、質問者さんもその場面に応じて使い分けてみたらいかがでしょう。
観たいです。 是非、観たいです。
SAOやダンまちが好きなら 薔薇のマリア 灰と幻想のグリムガル スカイ・ワールド あたりがおすすめです。
やはり俺の青春ラブコメはまちがっている とかは？
とりあえず知恵袋に関してのみ。 質問・回答に関して金銭は発生しません。 かかるのは通信費だけです。 これは知恵袋だけでなくどんなサイトでも接続にかかる費用は自分持ちであるのが常識なのでおわかりかと思いますが。
1.主にweb版での余分な文章の削除、描写の追加、内容をweb版よりマイルドに変更、挿絵ありによりweb版より読みやすくなっています 2.第3章74話まで書籍化されていますが、その辺りはだいぶweb版と書籍版で内容が省略されているので数話遡って見るといいかもしれません。 3.書籍版を読んでからweb版を見るのが良いですね。 4.救いはあり…ますかもしれない(IFルート的な意味で)
え？終焉の栞とか結局辻褄あってなかったよな？ キャラと曲だけでやめとけばいいものを。 魍魎の匣 アニメ見てみ。面白いぜ
エキドナ自体は記憶の残滓みたいなものなので今のところかかわりはない 代わりにIFのお話でゼロカラハジメルイセカイセイカツっていうのがあって、そっちでは結局あの後エキドナと契約した場合の話が載ってる ただあれは本当にエキドナだったのか、という伏線みたいなものはあったのでもしかすると今後の展開では出てくるかも
小説や漫画などを読んでいればわかる人もいると思いますが まずは キドとカノそしてセトは孤児院で出会い、 マリーはセトが迷い込んだ森で出会います そのあとにパソコンをデパートに買いにいったシンタロー、エネとともに キド、カノ、セト、ついでにモモが立てこもり事件にあい、 一緒に解決してメカクシ団にシンタロー家3人がメカクシ団に！ ヒビヤはモモとシンタローが町を歩いているときにヒヨリとともに会いましたが カゲロウデイズに巻き込まれたヒヨリを探し ヒビヤとコノハとメカクシ団が動きます 詳しくは知りませんが大体こんな感じでしょう
時系列としては３巻と４巻の間です。 ３巻以降ならいつでもいいと思います。
かわいい。絵、上手です。 気になった点としては、 ひきこもりが一目ぼれするような美人キャラなので、控えめにまつ毛をつけてもいいかもしれません。 顔の輪郭は左右対称にかけてていい感じですが、髪の毛の具合が違和感です。 一度、絵を裏から覗いてみるか、画像を左右反転してみるといいかもしれません。 学生なら、将来有望だと思います。
まずはブックマーク数を含めた総合評価ですね。 最近、某掲示板にネタ出た……じゃなくて出たネタを使わせてもらうと、 ブックマーク数の１０人に１人は本を買ってくれるそうです。 つまり、ブックマーク数２万の作品なら、最初から２０００本は売れる計算ですからね、出版社は欲しがるわけです。 また、文字数が多い作品も出版社は楽です。２巻、３巻と続けて出せることが確約されていますから、旬なうちに続刊を出せることが確約されているわけですから。 とりあえず、オファーが向こうから来る作品ならば、 「総合３万ポイント以上、できれば累計３００位以内」 （私は２万５０００ポイント程度で、連載５カ月目、４０万文字くらいでオファーが来ました） あと、売れなくても小説を書き続ける力、は必要ありません。 売れなければ打ち切りになるわけですから。 必要なのは売れる作品を作る力です。 さらにさらに、実はなろう内の公募に応募するのはアリです。 今の時期ならモーニングスター大賞ですね。 なぜなら、応募する作品というのは、作者が書籍化する意志があることを証明しているわけですから。 例を出しますと、前回のネット小説大賞でグランプリを受賞なさったチキンさんという作者は、ネット小説大賞に応募した途端に３社から書籍化打診のオファーが来たと自慢げに語っていました。 とらえず、必要なのは高ポイントです。 目指せ５万ポイント。
おそらく要求全部満たしていて、かつ絶対に予想外のものを紹介します。 「異世界召喚が多すぎて女神様がぶちギレました【連載版】」 学校もありますし、転生者もいっぱい出てきます。 主人公というわけではありませんがの安達は最強です。
どんなロボット？ それによって名前が変わる。 ただの機械系のロボットなら、「熱血！ロボギアファイト！」とか。 ローゼンメイデン系なら、「ミニチュアムワールド」なんかです。 まずはロボの名前を決めましょう。 これは私の作品です。 気晴らしに読んでね http://ncode.syosetu.com/n3210da/ http://ncode.syosetu.com/n4283di/
カラフルは元々児童書ですので大丈夫だと思いますが。 本に詳しくない先生が、映画化された後に出たアニメ表紙のものを見てラノベだと勘違いすることはあるかもしれません。 そのような事がもしあれば、個人的には、児童･生徒に関わる教員が、児童書の分野を知らないばかりか、アニメ化などの経緯を調べようともせず、生徒にラノベが禁止の意図がわかるように説明できてないのはいかがかと、大変残念に思います。 残念な教員であれば、他の物に変更してあげましょう。 カラフルは良い本ですけどね。
要所をかいつまんで説明しますと、 初体験の相手はエリスです。不器用ということや勘違いなどにより破局、さらにEDという名の重い十字架を背負う事になります笑 しかし、ラノア魔法大学でシルフィエットと再会、ふれあう中でEDを治してもらいさらに結婚に至ります。 ベガリット大陸でパウロの死去とゼニスが廃人状態に陥った事により、抜け殻となっていましたが、ロキシーに救われ彼女を2番目の妻に迎えます。 15章だったかでデウス（老）からエリスの心情、真意を説かれたため、和解します。この時にエリスを3番目の妻としました。
色いろあると思いますよー 現代世界観もの 「半分の月がのぼる空」みたいにSFや特殊能力が一切でない SF、能力もの① 「灼眼のシャナ」「涼宮ハルヒ」のような文明レベルなどは現実と変わらないものの、超能力やSF技術を持った人間が存在する。 SF、能力もの② 「とある魔術の禁書目録」「魔法科高校の劣等生」のような現代世界観よりも科学技術が飛び抜けていたり特殊能力があったりして極端に国の構造や文明が現実と異なるもの
つい三日前にやらかしました orz
文庫のEXの話ですか？ EX１はクルシュの過去話なので、クルシュ登場後には読んでいいと思います。 EX２はヴィルヘルムの過去話で、WEBのヴィルヘルム・ヴァン・アストレアを膨らませて文庫一冊に増やした物です。
レムは食べられても死んでもません。 暴食担当大罪司教、「バテンカイトス」は彼女の名前と記憶を食べました。なので、まだ生きていますが植物状態です。あとで復活すると思いますが、Web原作でもまだ不明です。 ちなみに、 「(？)ゼロから始(ま)る異世界生活」は間違っています。正しくは、 「(Re:) ゼロから始(め)る異世界生活」 です。 お役に立てれば幸いです
今のところ、わかってることはそう多くはないです。 状況証拠だけを列記すると。 １．他の魔女たちからは【魔女の娘】と呼ばれ嫌われていること【事実】 ２．【嫉妬の魔女サテラ】はハーフエルフであったらしい。【伝承的事実】 ３．エミリアはハーフエルフである。【事実】 ４．エミリアはペテルギウスからは【魔女の器】と呼ばれていた。【妄言かもしれない】 ５．嫉妬の魔女が聖域を覆い尽くした際に使用した肉体はエミリアのものであること【エキドナの虚言という可能性もある】 ６．嫉妬の魔女が聖域を覆い尽くした際に使用した体の顔はエミリアの顔にそっくりだったこと。少なくともスバルには見分けがつかない程度には容姿が酷似している。【事実】 ５．と６に関しては、ここまで怪しげに書いてる時点で、エミリア＝サテラという線はまず、ありえないと個人的には考えてます。 少なくとも、娘、あるいはサテラ自身のクローンといった可能性の方がよほど高いと思います。
『スパイラルゾーン』ではないでしょうか。
ちゃんと化物語から読んだ方が絶対いいです。
設定変更されただけです。 アニメ化のためにも見映えのいいシーンを用意しないといけませんしね。
１つ目。 昔からの人だと、神坂一とか榊一郎とかあざの耕平とか、 もう少し新しい人だと時雨沢恵一とか鎌池和馬とかは、 安定したシリーズを持っているので専業でもやれます。 逆にいえば、それ以外の人は別の仕事があるでしょう。 正規か非正規かによって、両立のさせ方はそれぞれです。 フルタイムとパートタイムでは全く違いますしね。 ２つ目。 無職でデビュー、つまり応募前後で仕事を辞めたか、 学生など、そもそも仕事をしていなかったかでしょう。 だから、デビュー前後で生活に変化はないはずです。 もちろん、売れ始めて自活できるようになれば別です。 たとえば乙一は学生時代にデビューし、高専に通って、 そこから一人暮らしを始めた、と記憶しています。 ３つ目。 秋田禎信はデビュー後に退職していますね、確か。 印刷会社だったかな。あとがきで触れていました。 ４つ目。 デビューには影響しません。 デビュー後の仕事の振り方には影響しますけど。 ところで、「一番良い回答を選ぶ」というのは、 あなたにとって「くじで選ぶ」ことになるのですか？ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1116160589... 念のため書いておくと、文句というわけではなく、 態度として整合的でないように思えるだけです。
話の大筋は同じですが、文章的には大幅に書き直されて読みやすくなっています。 特にスバルの無駄な会話が減って全体的に短くなってる一方、いくつかイベントも増えています。 魔獣の名前や魔法器→ミーティアなど、一部の用語設定が変更されています。 ペテルギウス戦は大幅に変更されていて、ほとんど別物です。 アニメは文庫版を元にしています。 今から読むなら断然文庫版です。ＷＥＢ版は趣味で書かれた物であって、文庫版は商業レベルの完成版だと思います。 ＷＥＢ版は分量的には文庫版の三倍くらい進んでいます。三章を読み終えたら文庫版からＷＥＢ版に移住してもいいかと思います。
下ネタなら「のうりん」 あれは色々と本当にひどい（褒め言葉） 純愛なら 「ダブルブリッド」を推します 作者がエグイ描写と歪んだ恋愛に定評のある方で賛否がわかれますが自分は好きです。 いちゃいちゃなら「勇者<オレ>と魔王<カノジョ>のバトルはリビングで 」 砂糖吐くほど甘いです。くどいほど甘いです。
メープルサモナーは評判良くないので読まなくていいです。 甘ブリの登場人物はマスコットたちはそこそこ出ますが、西也といすずの出番はほとんどありません。
「もし八幡が隣人部に入部したら」 後半は残っているけど、前半は消されたようです。 動画検索したところ、億万嘲者＋俺ガイルのMADは２つ見つかりました。
１巻しか読んでないクチですかね？ 暗殺されてませんよ 「いつか～」の１年後の話であるアニメ「クオリディアコード」に出演しているでしょ
大抵、ボッチから友達(仲間)を増やしていく流れが多いです。 主人公の性格が悪かったら、ボッチになるかも。 転生したらスライムだった件の主人公ってボッチだったっけ？ 読み直してみます。
デート・ア・ライブ 生徒会の一存 世界の終わりの世界録 オススメです。
コアな質問ですね わかるといいですね
制作側が、そんなネタバレするわけないだろ。 「 あんた、嘘つきだね。」
おそらく達也のことでしょう。 藤林の身近にいる未成年で常に厄介事の中心にいますから。
その通りだと思います。としか言えないですね。原作に書かれている内容のとおりですので。。。 ゴルン・ノヴァは言ってしまえば、５人の腹心又は、餓骨杖と同格。 人の身でシャブラニグドゥ７分の１にダメージを与えることは不可能でしょう。 ネットで検索した限りでは、「ブラストソード」を作ったのはスィフィードらしいです。（赤竜の剣は？と思ったけど。） また、原作でも、アストラルサイドのような魔力が多く漂う世界で、ブラストソードで切られたら、シャブラニグドゥ７分の１もただでは済まない旨の記載（うろ覚えなので不正確かもしれません）がありましたしね。。。 魔族本人の瘴気に加え、周囲の魔力が切れ味に転嫁されるため。 だから、相手の力に相応に威力を増すブラストソードで切り付けるのが、人の身で対抗する正攻法ってことになるんでしょうね。。
1.デート･ア･ライブ 有名どころですね。一見すると頭の悪いハーレムものに見えますが、それぞれの主要登場人物に複雑な過去設定があってシリアスはしっかりシリアスでギャグ的な言い回しも秀逸です。なぜヒロインが主人公を…？のような展開もなく、存分に楽しめます。 2.ストライク･ザ･ブラッド 現代吸血鬼ファンタジー？です。こちら、原作未読ですがアニメが良かったので挙げておきます。ハーレム&バトルと主人公最強は切っても切れない関係にあってこの作品もまた然りです。か .IS｢インフィニット･ストラトス｣ ハーレムの金字塔のような作品です。他の作品と比べて抜きん出た特色はありませんが、それ故にシンプルな王道を楽しみたいならばアリかと思います。
確か鯨木さねさんも、元々「罪歌」ですよね？ 妖刀「罪歌」は大昔に叩き折られて オリジナルが何本かに分かれています。 いちばん肝心な部分は園原杏里さんに宿っていますが、 その一欠片を鯨木かさねさんが有しています。 もっと手前の巻で、鯨木かさねさんが 園原杏里さんにこんなセリフを吐いています。 「罪歌を売ってくれませんか？ 最悪自分のものを売ればいいのですが、 それは非常用に取っておきたいのです」 (鯨木かさねさんが猫耳を買い占めて、公園で寛いでいたら 偶然園原杏里さんと出会い、 鯨木かさねさんが話しかける場面です。 その直前まで、贄川春奈さんが園原杏里さんと一発触発の状態で、 それを結果的に鯨木かさねさんが仲裁する形になる場面です。 その直後に狩沢絵理華さんが合流して４人となって 仲良く喫茶店に行くような流れです)
そ～言うのを「ゲスの勘ぐりだ」とか言ったりしても気を悪くしないでください。 ぶっちゃけ、ファンタジーものではそういうのを詳細に書くのはタブーと言ってよいです。 ぶっちゃけな話を言えば。 中世ヨーロッパの衛生観念はあってないようなものです。 例えば、栄華の極みのようなベルサイユ宮殿は別名 糞宮殿とか、パリだって 「糞の街」って言うくらいあちこちに犬、猫、人間の様々な落し物が落ちていたという話です。（マーこれは２０世紀の終わりになっても、ペットブームで犬の糞が放置されたことで、再び皮肉られることもありました。） 中世のトイレは便座の中にうつわや（女性用だと）花瓶などを入れていて、それにブツを盛り付けたままにして（そのままの意味で解釈しないでねｗ）使用人たちが、定期的に茂みに捨ててました。 でも大抵の場合は、窓から投げ捨てる程度だったりしています。 また、民家の場合もトイレは道沿いに面した場所にあり、道を流れるむき出しの下水に投げ込みました。が、それがないような田舎では、茂みにぶちまけたりしました。 さらに、１８世紀頃のマリーアントワネットなどは「シラミを頭に飼うのが貴婦人の第一条件」と言われるほど不潔で、しかも多重階層的に編み上げていく髪型や髪粉などをふりかけて、白髪をごまかすので余計にそうしたご不浄を抱え込む結果になりました。 アントワネットといえば、当時のファッションリーダーとしても現代に名を残していますが。 その内情は上述したとおり、衛生観念とは遠いものです。 ちなみに髪粉とは要するに小麦粉のことです。 そんなわけで、豆知識としてはそんなところです。 江戸時代の日本に来たフランス人たちが日本のいわゆる「肥え屋」が江戸の街で便所の糞尿を買い取り、それを農村部で肥料として再販売したという話を聞いてそのシステムの巧妙さに仰天したというエピソードもあるくらいです。 まぁ、そのような状況も、１９世紀に入り、１８９４年に炭疽菌の分離成功によってその原因が衛生管理の悪さにあることがわかってからヨーロッパでは、下水道が急速に発達しました。 まぁ、そんな乱れた世界なので、伝染病が度々大流行していました。 当時は、トイレが伝染病の感染源とされて、トイレという部屋自体を家から撤去するといったことも一般的でした。 ちなみに１３４４年のペスト大流行ではイスラム教徒のペスト感染率が異常に低かったとされ、それは監獄などへの収監による、事実上の隔離の成果として、後の伝染病対策の礎となった歴史的事実です。 ＞彼らは歯磨きやトイレなどはどうしているのでしょうか？ 歯磨きについては、当初は「宗教儀式」の一つの禊として、口を濯ぐのが始まりです。 古代ローな帝国時代では麻縄などを指に巻いて、歯を拭き取る程度でした。 それからはいわゆる爪楊枝や樹の枝などで歯間に挟まった異物を取る程度でした。 １７世紀後半に入ると、牛の骨に豚の毛などを植えこんだ歯ブラシが登場しますが、もっぱら貴族などの比較的富裕層でしか使われず、一般庶民は全く歯を磨かないか、歯間を爪楊枝でほじくる程度でした。 そもそも、中世ヨーロッパでは風呂にはいるという習慣すらないので、歯磨きという習慣が根付くこともなかったようです。 ……というか、むしろ風呂にはいることのほうが病をもたらすと思われていました。
円盤の全巻購入特典で読めます。
口癖 〜〜にゃ 一人称 フェリスちゃん 名言 知らん
11巻発売予定は8/25日です。 http://www.mediafactory.co.jp/bunkoj/schedule/index
一応は窃盗罪ですが、親族間の犯罪に関する特例で「親族相盗例」が適用されるでしょう。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%A6%AA%E6%97%8F%E7%9B%B8%E7%9B%97%... 警察は民事には介入しません。 犯人（？）が判っているなら家族で話し合えと言われるだけでしょう。
4章ってweb版しかまだないかと。
原作は読んでないので、カナリアの支援でどの程度強化されるのか分かりませんが 1人のそこそこ強い個人よりも、 周囲の味方全員を強化できる方が 強力な戦力だと思います。 単純に能力が上がるだけでなく士気の上昇にも繋がりますから。 運ぶ2人の負担になるときもありますが、1話みたいに地上で支援できる場合もあるし。 アニメで吐血したのも、強化レベルを無理して上げてたのが原因じゃないでしょうか。 多少の欠点はあっても十分強力な戦力なので次席でもおかしくないと思います。
いえ、原作者の長月達平さんは、今アニメの仕事で忙しかったり、円盤特典の小説を書いたり、忙しいと思います。 本業もあるでしょうし。 もうすぐまた再開するでしょう。 もう少し待ちましょう。 お役に立てれば幸いです
子供を作ることです。 作ってしまえば責任を取る=結婚することになるため。
「冗長符号」 本来の信号とは別に、 誤り対策のために付け加える信号。 データを伝送する時には、 誤動作や雑音によって 多かれ少なかれ誤りが生ずる。 送られて来たデータからは 誤りを見付けだし、 その誤りを訂正する必要がある。 「誤り検出訂正」 のための方法としては多くの方法があるが、 そのいずれにおいても、 「冗長ビット」 （冗長符号） と云うものを付加する。 カーディナル・システムはメンテナンスを不要とするエラーチェック及びゲームバランサー機構で、世界のバランスを自己の判断で制御している。 2つのコアプログラムが互いを修正し合うことで常に最適状況を維持するよう設計され、不具合やシステムの穴を付いた不正行為は発見されるとほぼ完全に修正され、ゲームバランスを崩壊させる恐れのある裏技的な手法などが発見された場合も即座に修正される。 しかし、クィネラの意識に制御を奪われると同時に、クィネラ自身がその作業を受け持つことになった。
ふむ。 Web版では「状況がこうなった以上」になっていますね。 「状況が変わった」が正解でしょう。
ライトノベルを含む小説の多くは、連載作品ではなく書き下ろしです。 単行本、新書、文庫、いずれかの形での出版前提で執筆され、刊行されます。ラノベに関しては文庫が主となります。 もちろん、雑誌連載をまとめた本も多数ありますが。
ピエロの格好してるのは普通に変態かと。 対外的にも「亜人趣味」とか言われてるのでそっちの意味の変態と受け取られる可能性もありますね。
現在のところ、 正ヒロイン：エミリア 影ヒロイン：レム ペット枠：ベアトリス 妹ヒロイン：ペトラ ダーク・ヒロイン：サテラ（嫉妬の魔女） ですけど、 将来的には 正ヒロイン：サテラ 影ヒロイン：レム 娘枠：エミリア 妹ヒロイン：ペトラ 半身：ベアトリス（スバルのゲート異常を補助する意味で互いに互いがいないと生存すら怪しい関係） 将来的にエキリアが実は「サテラ」と「スバル」の娘であるという衝撃の事実が発覚するんじゃないかなと期待していたりしてｗ 同時にパックはスバルの未来の水型である可能性はかなり高いのでは？と思っています。
いえ違いますね。ドラゴンゾンビはドラゴンのゾンビかによるものなのでミツルギが倒したのとは別のものです。
ああいうのは、ちょっと……。
「わけがわからないよ」
存在しないものは読みようがない。
ヤンデレママはパパ以外には手を出しません ヤンデレの定義をもう一度見返してみてください
もちろん!ヒメちゃん大好き
最近のがいいんですか？ 昔のでもいいアニメは色々ありますよ。
もちろん、暗殺されてますん。
されてたら、アニメに出てないよ。
価格重視でいくのなら4万円以内でも可能です。 一例 http://kakaku.com/pc/note-pc/itemlist.aspx?pdf_Spec101=33,40,41&pdf... 3~4年後まで使用に耐えさせるならCore i3、i5搭載機が無難です。 書くためのソフトウェアですが ・Windows内蔵のメモ帳やワードパッド ・無料のWord互換ソフト などが手頃です。 無料のWord互換ソフトですと ・Libre Office ・Open Office Org が一般的です。Googleなどで検索してみて下さい。
欲しいです。 是非、欲しいです。
読みたい本を読めばいいと思います。
原作では呪いのせいで盲目になっているからです。 アニメでは目が見える設定でしたが。
「今」売れるからこそ、異世界転生モノが増えたのは事実でしょう。 でも、現代人が全く関係してこない アニメ化されるような人気作品もあります。 逆に、異世界ものであっても全てが人気作品でもありません。 その時期流行のジャンルなんて ライトノベルに限らず、漫画でもドラマでもありますよ。 多分、異世界転生モノブームもじきにおさまるのではありませんか。 あなたが応募した作品が受賞しなかったのなら 「純粋な異世界ものだから」ではなく 単につまらなかったからにすぎません。 しかし、作家志望と言うなら、まず文体を統一しましょうね・・・ 知恵袋のちっぽけな質問ひとつと思わず 小さな文章であっても、大切にしなければ。 しかも、ここで質問をするということは 誰かにアドバイス、質問の答えをくださいとお願いすること 親切を要求しているんですよ。 丁寧語で書くのが最低限度のマナーでしょう。 小説の地の文とは違うんです。
「面白いですか？」という質問が一番困るというか、人によるとしか言いようがありません。ただネットでは概ね好評です。 百合ですが 「ゆるゆり」や「恋愛ラボ」のような笑いを取るギャグ、 「桜trick」のようなエロ描写なども無く、シリアス寄りです。 互いに授業をサボってふらっと立ち寄った先で偶然出会った、不良少女たちの話です。 安達としまむらは相思相愛ではなく安達からしまむらへの一方通行で話が進みます。 しまむらは別に照れている訳でもなければ、普段は突き放してたまに安達に優しくするといったSっ気のあるキャラという訳でもなく、安達の気持ちに本気で気づいていません。（サブキャラのほうがよっぽど百合百合してます） ですからしまむらの何気ない一言が時折安達に刺さります。 かといって鈍感なオトボケキャラともまた違います。 素っ気なく、どこかふわふわしていて、何を考えているのかよくわからない、そんなキャラです。説明しにくいですが、しまむら本人も自分のことがよくわかっていません。 真剣に悩んで時には暴走する安達と、そんな安達の気持ちなどつゆ知らずドライな態度をとるしまむら……そんな二人の絶妙な距離感が面白い作品です。 物語は安達視点としまむら視点で交互に進みますが、上に書いたようにしまむらが何とも掴み所のないキャラですので、しまむら視点の心理描写が少ないと、読んでいるこちらがヒヤヒヤします。安達が可愛そうになってきます。 長文すみません。 説明しにくいですが、ハマる人はとことんハマる作風だと思いますので是非読んでみてください。 ※余談ですが、同作者の「電波少女と青春男」に関連したキャラクターが登場します。
スプリガンといいう種族全体が、あまりガチの戦闘種族ではなく、 詐欺師とか、コソ泥とか、強盗とか、盗賊とか、墓荒し系のクエストに向いた種族だからではないかと。 まぁ、現代日本社会で相当する民族としては…… あ、ヘイト、スピーチはやめときますわｗ
多分、 やらかしたからそれを取り戻す時間を下さい！その後好きなだけ戦うけれどどうします？ みたいな意味かと
その通りです。 この場面で言われている「整合騎士様」とは、これまでにキリトとユージオに負けたエルドリエとデュソルバートの2人のことです。
この場面の「シンイ」は漢字で書くと「心意」です。 意味は『こころ』とか『精神』です。 「世界の根源の里」とは、かなり抽象的な言い方ですが、『世界を形作るもの』という意味です。 要するにカーディナルが言っているのは、 《記憶解放》を行うには、世界を形作るほどのイメージ力…すなわち強い精神力が必要だということです。
この場面の「シンイ」は漢字で書くと「心意」です。 意味は『こころ』とか『精神』です。 「世界の根源の里」とは、かなり抽象的な言い方ですが、『世界を形作るもの』という意味です。 要するにカーディナルが言っているのは、 《記憶解放》を行うには、世界を形作るほどのイメージ力…すなわち強い精神力が必要だということです。
一撃で決着です 本来なら1分間だけ身体能力が何倍にもなる能力である一刀修羅を一瞬で使い切る一刀羅刹という技を使いました
フェリスの過去については｢Re：ゼロから始める異世界生活EX獅子王が見た夢｣に詳しいです。書き下ろしなので買わないと読めないです。ネタバレはここではやめておきます。
ヴィルヘルムに一票。
アンノウン以外の敵は多分いないと思います。 ですが、日常や人間関係(対立や恋愛)を描いたりアニメ3話に出てきた普段とは違うアンノウンや人類側の裏切り者などの登場をさせたりすれば十分2クール分はできると思いますよ？(^_^)
このゲームの序盤に出てくる魔王っぽい女の子がもうものすごい罵ってくれます。 http://podgate.com/053472768
マンガ「ヴァンパイア十字界」 地球人を脅して地球を乗っ取ろうとした宇宙人を倒した後、人間によって殺されました。 これだけ書くとひどい話だけど、そこに至る内容はかなり深いのでぜひ読んでみてください。
発売日予想日ですが 2017年3月27頃の発売になっているようです。
2012年12月20日初投稿 2013年10月21日完結 2013年12月10日削除 です。
間違ってたら申し訳ないですが、 多分ノベル二巻が続きになってると思います。 コミック1・2巻＝ノベル１巻でほとんど時系列にずれはないと思います。 ただノベル版も最初から読んだほうがいいかなと個人的には思います。 コミックだけでも大まかな流れは分かりますけど。
スバルは公式でも書かれていますが 無知、無能、無力、無謀の4拍子を備えた人間です。 そういう設定のキャラなのでこれは仕方ありません。 じゃぁいつ良くなるのか？ってことですよね。 後2話は我慢してください。 おそらく２話目の後半（アニメ17話）、もしくは18話目 レムの愛の力で何かが変わります。 スバルの性格が基本的に変わる訳では無いですが マシにはなります。
最近思ったのは方言キャラのニュアンスが伝わらないのがもどかしい。
なますに！ で朗読してくれました。 ※朗読であって演じてくれたわけではないです。 https://www.youtube.com/watch?v=FvI6usfo7w0 途中で切れちゃうけど＞＜
沢山あります。 不人気で打ち切りになったラノベは勿論、 「デュラララ！」「神様のメモ帳」「バカとテストと召喚獣」など人気作品も1年以上新刊が出なかったことがあります。 現在も「ラッキーチャンス」「トカゲの王」「俺がいる」など人気作品が1年以上刊行されずにいます。 余談ですが、「ゼロの使い魔」は作者が亡くなった5年後、別の作者に引き継がれ再開しました。
「カクレヒメ」かと・・・。 https://www.amazon.co.jp/%E3%82%AB%E3%82%AF%E3%83%AC%E3%83%92%E3%83...
3年前に新刊が出たきり止まってますが、まだ完結はしてません。
確かにそうですねw 多分ニュアンスとかで深い意味はないかと…… 因みに神奈川県の地名がよく名前に使われてます 戸塚、由比ケ浜など
二次元です。 二次元は、アニメ調の画像、動画の他、アニメ調の「イメージ」を持ったライトノベルも含まれます。
読んでて面白いと感じたら得したという気分になるし、読み返したりするので... 内容が糞だったらなんだこの紙切れってなりますねw
まだ原作ストックが溜まってないから、最低6巻くらいまで行かないとアニメ化の話はでないんじゃないでしょうか？ 同じこのラノ上位のすかすかも、6冊か7冊くらいが出たあたりでアニメ化の話が出てましたので。半年に１冊ペースでしたら、来年の秋頃でしょうか？
現在募集がかかっている８月１０日締め切り分の発表が、１２月WebマガジンCobaltで発表とありますので、６月の締め切り分は、１０月のWebマガジンで発表だと思います。 Webマガジンは更新日が毎週金曜日となっています。 第182回の発表は、６月３日の金曜日でした。 そのことから短編の発表は第１金曜日と考えると、１０月は７日頃ではないでしょうか。 ただ、まだWebに移行してからそれほど経っていないので、これで進んでいくかどうかは不明です。
原作では無くアニメの事でいいのですよね? それは、動く扇ちゃんがいっぱい見れるとこですよ! 翼さんとのバトルとか楽しかったです
白鯨はレム１人で立ち向かってもどうにもなりませんからね。 １７話までしばらくこんな展開が続きましたが、来週はこのアニメの中で最大の見せ場となるでしょう、ゼロから始める異世界生活、このタイトルの意味が明らかになる回となります。
威圧：プレッシャーを与える。Coercion。
私は第1シーズンは最後まで読みました。 (図書館で借りて読んだのですが、 第2シーズンははいらなかったため、 そちらは未読です。) シリーズ全体の大きな流れは、区切りが ついていません。 しかし、第1シーズンの初期の巻は 1巻ごとに話が完結していたのに対し、 終盤は数巻かけて一つの話が続きます。 (主人公も一時的に別の人物が務めます。) 13巻でその話が完結するので、その意味で 一区切りがついたという感じは受けます。
「切手 買い取り」のキーワードで検索してください、価値を評価して買い取ってくれる店が数多く見つかりますよ。 切手の場合、価値はピンからキリまで・・・一枚が額面通りの価値のものやら、一枚が数千円のものまで、 実際はプロの人に鑑定を頼まないと無理じゃないでしょうか。 ただ、あまり期待しない方が良いと思います。鑑定のためにその切手帳を店に送る送料がかかるし、仮に買ってもらえても、そのお金を質問者さんの口座に振り込んでもらう銀行手数料が差し引かれます。１０００円ぐらいで買ってもらえても、手にする金額は数百円。 ただ、不要品なら現金に換えた方が良いから、一枚数千円の価値がある切手があればいいなと楽しみにしながら鑑定を依頼してみればいかがでしょうか
「多摩湖さんんと黄鶏くん」 著:入間人間（電撃文庫） 電波女と青春男などで有名な入間人間さんの作品です。 イチャラブしてるだけです。 同じ作者の「安達としまむら」は、終始イチャラブではありませんが、主役2人（安達、しまむら）のうち安達が、しまむらとイチャラブしたがっているのにそれに気づいてもらえない、百合作品です。
ロバート・チャールズ・ウィルソン『時間封鎖』。突如地球を封鎖した〈仮定体〉と、隙をついて逆転を目指す人類の頭脳戦(？)。〈仮定体〉の正体は質問者さんの気にいるかも。 他回答者さんの挙げた『月は無慈悲な夜の女王』も、スーパーコンピュータが出てくる徹夜本でおすすめ。 B級マイナー作品ではセイバーヘーゲン『バーサーカー』シリーズ。銀河系を支配する機械知性バーサーカーたちと人類の戦いを描く。話はいまいちだけど、バーサーカーの子孫たちは(『ターミネーター』『戦闘妖精・雪風』『究極超人あ～る』など)多くの作品に登場しました。基礎教養としてどーぞ。
ラノベ書く能力と脚本書く能力は別だと思いますので····。 まあ、私も渡さんよりさがらさんの脚本の方が面白いと思いました。
うーん、基本同じだよ。 ちょっと会話が違ったり おまけ的なのが追加されてるぐらい。 あと年齢かな？ カズマの年齢Web版18歳 書庫版16歳 めぐみんWeb版15歳 書庫版13歳 あとWeb版だとめぐみん爆裂魔法撃っても倒れないし。最初だけ。 めぐみん積極的だし。恋愛的な方で
青年誌だと 「プラネテス」 「MASTERキートン」 「宇宙兄弟」 「無限の住人」 「刻刻」 は手堅い良作です。
レムが知ったら発狂しますね。
内容は全く同じかどうか分かりませんが小説ならネットで無料で読めますよ^^*本人が上げてたと思うので違法ではないかと思います。
「それでも世界は美しい」 「黄昏乙女×アムネジア」 「蛍火の杜へ」 「WORKING‼︎」 「WORKING'!!」 「WORKING!!!」 とかですかね… 既に観てたらゴメンなさい。
あくまで個人的な意見ですが、1年か2年に縮めた方がいいと思いますよ。 元が何枚分の原稿なのか分かりませんが、それを無理矢理短くするよりもキャラクターの感情の動きを丁寧に描いた方が良いと思います。 それに受賞した場合、まだ高校生活半ばの方が続編は作りやすいんじゃないでしょうか。
判る訳がありません、そもそも定義なんてありません ・・・と言うのは嘘で、その定義は ・出版元が「ライトノベル」と銘打った書籍の事 それが定義です 内容とか本の体裁形式とかは一切関係なく 売り手が「ライトノベル」だと言えば、それはラノベなのです 判りにくく言うと「それはジャンルの話じゃ無くて、都合の話」
魔法劣等、キャバルリー、ダン町とか一番はバハムートだな 一度こいつらを調べてみてくれどれかはハマるよ
neko_samurai_3さんが丁寧なBAを書かれているので、補足的に。 ｢こんな感じ｣と言われても、何をどうひねったのか、から読み取れません。 銃を担いだ｢猿｣は、実際にはどんな奴等で、この語り手ふたりはどんな奴なのか。つまり、｢どんな人｣をどう描写するか、が作品やセリフの｢面白さ｣の肝です。 例えば無理矢理(笑)、｢日本人(猿ども)の武装集団に銃撃された、元特殊部隊のアメリカ人Aと、日本人刑事B｣とかとしてみると、 ------- B｢銃撃が、止んだ…｣ 確かに、いつのまにか襲撃者たちの気配も消えている。 A｢あれだ、終業時間で帰ったんだろ。日本人は時間に律儀だって聞いたぞ。感謝しよう。じゃないと明朝9時に額に喰らうぞ｣ 二人は目配せして、走り出した。 B｢残業なんて大嫌いだ｣ A｢日本人は勤勉だって聞い…｣ B｢うるさい｣ ------- と、AがBを間接的(日本人をネタ)におちょくる場面にしたりして、AのキャラやBとの距離感を描く。そういう｢目的｣がなければ、｢銃撃戦というドラマの上に主人公たちのジョークをかぶせる意味がない｣んです。 何かの｢かっこいいジョークを真似て、間を持たせる｣んじゃ、何もかっこよくはなりません。 主人公たちが｢窮地に立ち、戦い、謎を解き明かし、事件の核心へと迫る｣縦軸のドラマに、｢AとBが、赤の他人から、何かのきっかけで互いの見方が変わっていき、親近感や信頼を育んでいく｣人間ドラマが絡んでいかなきゃ、ただ薄っぺらなセリフで間を埋めた薄っぺらなキャラたちが動くだけで、面白さもかっこよさも読み取れないスカスカのお話になってしまいます。 セリフを作り込むんじゃなく、まずキャラを作り込みましょう。 ご参考になれば幸いです。
ラノベでタペストリーが付いてくるのは特定の店舗が実施する限定版(または有償の店舗特典)であることがほとんどです。ドラマCD付きの特装版などとは違って全国どの書店でも予約・購入できるわけではないので注意。 お捜しなのは「灰と幻想のグリムガル level.9」ですかね。今、タペストリー付きの限定版で情報があるのがこれだけだったんで…。違ったらすみません。 グリムガル9巻でタペストリーが付くのは、アニメイトの限定版です。なのでアニメイト店舗やアニメイトオンラインショップでしか買えません。 アニメイトでの商品名は「灰と幻想のグリムガル level.9 アニメイト限定セット」です。 https://www.animate.co.jp/monopoly/42648/ 予約限定の販売ではありませんが予約はした方がいいです。作品によっては公式発売日前の早売り日の時点で売り切れることもあり得ます。アニメイトは比較的多めに用意するのでこういったことはあまりありませんが…。
はい、DVDの第1巻にも付きます。全巻連動購入特典の小説の応募券もあります。
