エコ・・はしんどいです・・・ いいのはわかるんですが・・・・ 必要なのもわかるんですが・・・ 猫は、しんどくないです。 だから、ネコです。
本土に比べると耕地が平坦で広いから機械化が出来ています。 よって、人手がかからずに一種類の作物を１度に多量に栽培できる強みがある。 ただ、寒い時期が多いので、寒さに強い作物しかできないのが欠点です。 http://www.hkd.mlit.go.jp/topics/qa/nohgyo/ans4.htm ↑このように機械による収穫ができる品種が多い。
ああ。それ、分かります。 引越しゴミで使わなかった袋は、近所の方にもらっていただきました。 袋も大きいサイズになると割引があるかないか、地域によって違うみたいです。 トピ主様もお友達や行っておられた職場や学校に送ってみてはどうでしょうか。
蛍光灯をリサイクルせず単純に埋め立てた場合、水銀が将来流出する危険が少なからずありますが、 回収してリサイクルすることで、そのリスクは軽減します。 横浜市 資源循環局 蛍光灯のリサイクル http://www.city.yokohama.lg.jp/shigen/sub-shimin/bunbetsu/suishin/k...
かつて節電を訴えていたはずの市役所もガンガンにかけています。 学校もそうです。 ですが、必要なものでもあります。 自分の出来る範囲で節電をしていけばよいとおもっています。
おそらくですが回答します。 １．正距方位図法 ２．投射図法 ３．モルワイデ図法 ４．サンソン図法 だと思います。
何か貼るときに使ってはどうですか？
古紙回収のトラックが回収してくれますよ。勿論、無料です。汚れが無いガムテープが付いていないなど、再生リサイクルしやすい状態であれば、なお嬉しいです。紐で束ねて玄関先に新聞紙や古雑誌と一緒に置いて貰えれば、持って行ってくれます。放火には気をつけて下さい。朝出す感じが良いです。 地方？だと、回収ボックスがあり新聞や雑誌などを分別して、いつでも処分出来ますからね。 廃家電なんかも無料で処分出来ます。 ブラウン管テレビと冷蔵庫、消火器ぐらいじゃないですかね？難しいのは…。
違いますよ。 シュレッダーに掛けるのは情報漏れを防ぐために、書類や通信文書です。 雑誌、古紙はシュレッダーに掛けません。細かく切れば、膨れて量が増えてしまいます。雑誌や古紙は廃品回収に回すか、企業専門の産廃業者が有料で取りに来ます。
声の風力？ 歌う時に風が発生していたら、まともに歌声は聞こえないよ！ お前、マイクの代わりに風車を持ったとして、歌でどれだけ回ると思う？ カラオケのエネルギー変換はいいアイデアだけどね。 質問者：sibasaki999
世の中、すべてがうまくいくことを証明できんでしょ。 質問の意味がわからん。 普通の畑の混植でも相性があって、うまくいかない作物もあるし、アグロフォレストリーの上部の木やヤシの密度が高すぎれば、下の作物は育たないし。
事業所から出るゴミは、業者による有償回収の対象です。店舗やレストランのゴミも同じ。
葛飾区役所に直接聞けば、間違いないでしょうね。
水圧と除去率には関係がありません。 加圧式ポンプのあるなしは、浄水のできる早さに影響するだけです。放射能除去率の効果には影響ありません。 この浄水器は水道の圧力を利用しているので、加圧ポンプでブーストすると、除去装置が壊れるかもしれません。 元来、この逆浸透膜を利用した浄水装置は水分子以外の物質を通さない膜に圧力をかける装置なので、圧力が必要です。どこのサイトを見たのかわかりませんが、加圧されなければ装置が動くこともありません。このことを除去率がゼロと勘違いしたのではないでしょうか？
週に一度、古紙、ビン、カンなど東京都が回収してくれてますが。 エリアによって回収日が違うので、ごみ集積場を確認してみてください。 なお、家庭内のごみを持ち込むバカが増えたため、コンビニ、スーパー、駅は敷地外にゴミ箱を設置してません。 月曜回収というところもあるから、早く確認しないとね！
エンジンは5ナンバーサイズだけど、大きさ(特に、幅)が5ナンバーサイズに収まらないことから3ナンバーになっている車も増えているので一概には言えません。 走行時に発生する地球温暖化ガスの発生量は燃料使用量にほぼ比例するので、ナンバーに関係なく燃費の良い車の方が地球温暖化ガスの発生量は少なくなります。その点ではカローラはクラウンよりも優れますが、プリウスと比べたらどうなりますかね。 また、真の地球温暖化ガス発生量は生産から廃車までのトータルでみないといけません。プリウスのようなハイブリッドカーは電池やモーターを積んでいる分だけ生産や廃車の際のエネルギー使用量は増加します。走行距離が短い場合には、走行時に節約されるエネルギーが生産時に余計に消費されるエネルギーを下回ることもあります。 また、一人のドライバーが車のために一生涯に消費するエネルギーを考えると、多少燃費が悪くても古い車に大事に乗った方がエネルギー消費量が抑制できる可能性もあります。(使用距離や中古車として販売出来るかによりますが)
ワテもそう思いますわ。ほんまに
生地になったり またペットボトルとして再利用されます あとはペンのプラスチックの部分になります
はいあります。山の中きのことりなどで迷うと危険です。 方角と距離を教えてくれる手持ちのGPSです。登録３か所を屋外で使えます。 外国製ですがネットで買いました。 しかし、道筋の記憶じゃないおおよそで本当に方角を失った時しか使いませんね。
10連休をフルに活用して国内旅行をしてたのであれば、10連休が8連休になれば経済効果が減少するかもしれませんが、10連休でも8連休でも旅行に行くのが5日間だっりした場合には経済効果は変わりません。逆に、10連休が8連休になることで海外旅行を諦めて国内旅行をすれば国内への経済波及効果は増加することが期待されます。 また、土日祝日しか休めず、10連休等は夢にも考えられないような職場で働く人も多いので、これらの層の休みが増えることで経済への波及は期待されます。 山の日の場合には、元々お盆休みの人も多いでしょうから、海の日ほどのインパクトはなさそうですがね。
イスラム国殲滅戦闘員
＞昭和以前の過去から見たら現在は想像もつかない未来だと思いません？ 大正、明治、江戸時代に生まれていたこともないので、何とも言えませんが、昭和の中ごろまではパソコンもなく、テレビはブラウン管だったし、カメラもアナログ、ＩＨもなかった、エアコンもない。今、比べて思うとないない尽くし。 田舎のほうに旅行に行くと、電車ではなくて、蒸気機関車やジーゼル車だったこともある。トンネルに入ると石炭の煙で、鼻の穴が黒くなった記憶もある。 ＞人類が満足する未来はいつ来るのでしょう。 人には好奇心と欲が有るので、満足は無いでしょう。
ありがとうございます
住民からの苦情により追放されました。
ミッチャクロン使ってから塗装してみては？
枯れ葉、落ち葉を清掃活動などで集めて、堆肥にする。とか、収穫の終わった農家から藁をもらって藁でなにかつくるとか。(コースターとかかな？)藁製品は販売して売上を他のエコ活動のために寄付するとか。ですかね。
環境に良いわけがない。本末転倒である。 本来は瀬戸内海の塩田跡地のように利用価値の少ない所を活用すべきですが、欲にくらんだ心無い人たちが、森林を伐採して太陽光を設置している業者もある。 広い土地の場合は開発許可が必要ですが、それさえも無許可で施工している悪質業者もある。 去年、茨城の常総で堤防が崩れたのは、堤防付近の自分の土地の太陽光を設置したことから地滑りが起きたとも言われています。 ↓これは山砂を取ったら森林を植える予定だったにも関わらず、太陽光を設置するようになった１例。 http://www.city.futtsu.lg.jp/0000002452.html これは塩田跡地で植物は育たない。このような利用が本来あるべき姿です。 http://www.setouchimegasolar.com/
本当に知りたいのならカテゴリーを変えてみることをオススメします。
牛乳パック、トレイ、ペットボトル持って行ってます！ でもスプーンやフォークや割り箸はいざというときに役に立つので過剰には貰いませんが、多少貰います(^_^;)
たくさんは難しいですね。 この前新潟県内の農業法人(？)が 初めてドローンで稲に農薬散布で使ったそうですが。
紙の場合市から補助が出ているケースが多いですが、缶類は補助が出ないためでしょう。 そのため、売却益が出るアルミ缶のみを回収しているのだと思います。
アスベストを焼いて無害化するには、 超高温が必要で、物凄くお金が掛かります。 実際に処理施設もいくつかあるようですが、 穴掘って埋める方が圧倒的に安くて早いので、普及していません。 埋まっている限りはアスベストが飛散することはなく、健康被害も生じません。 もともとアスベストは天然の鉱物として地下に埋まっていたものですからね。 自然では、地上に露出していたりもします。
提灯とか行灯といった照明器具を使っていたのでしょう。 ただ、火の始末が悪くて火事を起こすことも多かったはずです。 現代に生かせることは・・あまりないと思います。たまには電気を消してキャンドルナイトを、とかやってますが、まあ昔はどれほど暗かったかを体感することに、何らかの意味はあるかもしれません。
断ります。偽善でも何でも無駄が多くても、何もしないよりマシです。 また今年も100％「24時間マラソンはヤラセ」というワンパターンな発想しか出来ない第多数のアホが現れ(今やインターネットを駆使して追跡するが嫌疑なし)、障がい者をイジめると言い出し(本人は好きでスポーツやってる)、やがて単純に徳光は嘘泣きと言い出し(芸能人には好かれてる価値観の違いに気付け)…。 こいつらアホを日本国内から撲滅させたいですね。何に使われてるか明確に公表しないのが問題だけど(また義援金をギャラに流用と疑うアホも発生。ギャラはスポンサー料金で充分だし横領したら犯罪)、寄付する人は尊敬しますね
ホモかと言うよりも私は嫌ですね。見知らぬ人からいきなりハグされるのなんて。
イノシシは、犬並みに頭が良くて好奇心旺盛な動物ですから、侵入しないとは限りません。 もし侵入するとパネルをかじったり、牙で壊す可能性は有る。昼間、発電している時なら感電します。 カラスが石を落として割れたパネルから出火した事例もある。
こんにちは,電力会社の発電はタービンを回して発電しています、水力でも原発でもタービンですね,AC6,600Vを制限波で三相で送ることができる、大量の電力をより多く送れるからです、DCでは電線の抵抗が大きすぎて距離が遠いと減衰してしまいます、損失が大きいからACで送る、エジソンが雷から取った電気はDCでした,スミスと言う人がACにして送った、だからタービンが主流となっています、最近DC充電しインバータでACに変換して送るシステムが出来ています、水素発電,太陽熱発電はDCです。
隣は隣、私は私。 良い気分になるとか悪い気分になるとか、そういった気持にはならないですね。 お隣さんの敷地に、テニスコートを作ろうが、太陽光発電所を作ろうが、それはお隣の自由。 強いて言えば、 お隣さんは、環境の事を考えて、えらいな~ ぐらいですかね。
→ → → COOP？ んですかああ？？？ COOPもさる事ながら、ワタシに言わせるならば、あの『政府専用ジェット機』 なんかはまさに環境破壊的なモノ？と言うのが合ってるんではないのか？です。安倍さん総理等は、石油石炭等化石燃料等を悪者だああ！と決め付けてるじゃあないですかあ？？ 言う傍から毎月のようにあっちこっち世界中へ政府専用機を飛ばして遊んで？居る？ 排気ガスを撒き散らしながら旅客機？を使うんなぞは、全く二重基準？ 言う事とやる事が全然別に成ってしまった？頭脳構造？は分裂状態？なのか？ これじゃあ駄目じゃああないのおおおおお？？？
写真で見た限りでは履き心地が非常に悪そうですね。 透明で靴の中が丸見えってのもどうでしょう。 販売するためには改良が必要でしょう。
豊中市の田舎ですが蝉の音は全く聞きません
プラ包装の中に燃やせるゴミ（箸、ティッシュ、野菜の葉）入れてる人がおられるとはけしからんですね。 うちは、東大阪市ですが、そのようなプラ包装ごみは、回収せずに持っていきません。 普通ゴミの日までそのままです。 私は、きっちり分別しています。
知ってても、回答してこないと思いますよ。教える事は犯罪ですからね。
Tシャツ1枚当りは、3〜4本分（よく目安に出されるのは1.5リットルなので、その場合は2〜3本）のボトルが使われることが多いです。 コストは製造の設備や作る総量で大幅に違います。少なくとも１枚単位で製造するものではないですし。
①の場合 その質問が規約違反でなければ、そのまま残り、投票になる。 ②回答が規約違反でなければ、誰かが投票してくれれば、誰かがBAになる。あなたかも知れない。誰も投票しなければ、１年後くらいには流れる。
処分に困るガソリンはＧＳに持って行って処分してもらってください。 火を点けるのも爆発の危険がある。 どぶに流すのは極めて危険です。 排水溝に溜まったメタンガスが爆発したニュースを聞くでしょう。中国ではよく起きています。日本でも偶にあります。 ガソリンも同じで、排水溝内で揮発して充満し引火することは十分にある。
http://power-shift.org/choice/ みんな電力などが一般向けにやるそうです。
http://www1.odn.ne.jp/kamiya-ta/kankyou-uso.html
冷蔵庫も持ってるんだろう。 待機電力じゃなく実質フル稼働しているよ、昼間は。
東電からとは限りません。 全国どこからでも買うことが出来ます。 送電網の使用料は距離と潮流方向によって違う。保険料などは有りません。１ｋｗｈあたり１～２円です。 http://www.rieti.go.jp/jp/publications/rd/041.html
林業に従事する者です。 日本の原木・木材製品の輸入関税は、戦後から高度経済成長期にかけて、日本の森林資源が枯渇したこともあり、昭和39年からは一部を除いて非関税です。現在の、世界の貿易自由化の流れから、これらに関税をかけることは難しいでしょう。 一方で、世界各国では、国内森林資源の枯渇、CO2削減などの意味もあって、輸出関税を引き上げたり、輸出規制をかけるようになりました。 こうしたこともあって、外国産木材の輸入量は漸減し、相対的に国産木材の比率は増えてきています。 ただし、上記のような国内森林資源枯渇の状況で、昭和40年代、パニック的に短期間で、しかもスギ一辺倒の造林を行ったため、伐期の来た現在、需要に対して資源蓄積量・供給量が過剰になってしまい、生産量は増えていながら、単価はさほど上がらないという状態です。 こうした現状を打開するためには、日本の森林価値を高める方向での対処が望ましいと私は考えています。 たとえば、 ・CLTなどの高機能集成材（木造でビルを建てられる）の生産量を増やし、輸出が増えるよう、国が誘導する。 ・直径60cm以上の大径木を扱えるような製材機の開発を支援する。（現在は60cmを超えると製材できないため、極端に価値が下がります） ・CO2排出権取引市場を活性化するための措置を講ずる。 などが考えられます。 また、林業は50年スパンの気の長い話ですので、 ・木質バイオマス燃料収穫を目的とした超短伐期施業（数年で伐採・出荷できる早生樹の栽培）ができるように森林法の運用を見直す。 ・漢方などの薬用樹、蜂蜜のための蜜源林などの造林を促す。 など、大きくなくとも短いサイクルで収入が得られるようなことも必要です。 以上私見ですが、ご参考になればと思います。
結局は"少数派"が集合しただけで、ただのノイジーマイノリティだったと言う事です。 家中の"ホコリ"をかき集めればそれなりの量と大きさになります。でも持ち上げてみれば、スカスカで物凄く軽い。 まぁ選挙フェスとか、ふざけた言ってる人間がまともに評価される訳ないですけど
場所にもよりますが、訓練場と演習場は自然豊かですから何でもいますよ。 私がいた駐屯地は訓練場が併設されているのですが、そこの川にはには天然記念物の固有種のウナギがいましたし、夏には蛍がいますよ。 夜間に暗視ゴーグルを覗いていたら光が舞っているので、初めは幻覚でも見ているのかと驚きましたがw あと、どこから入ってきたのか分からない野良猫や野良犬がいましたね。 どこから入ってきたのか分かりませんが、サイズがサイズなのでもちろん赤外線センサーには引っかかっていいるでしょうけど、特に害はなかったですし何より人に慣れているようで我が物顔で訓練場を闊歩してましたね。 山間にある演習場はまた違います。 熊もいればイノシシ、鹿、キジ、蛇を目撃しました。 まれに陸上自衛隊では装備していない散弾銃の薬きょうが落ちているので、稀に猟友会のハンターが狩猟でもしているのでしょう。 まぁ、陸自は野戦が基本ですからそういった山間部は必然的に開発も入らない自然豊かですから野生動物は何かしらいますよ。 それらを自衛隊が駆除することはありません。 命令でもないのに税金で購入した実弾を使う訳にもいきませんし、それが任務でもありませんから。
古紙回収業者の中には取りに来てくれる所もあります。量が少ないと有料かも知れませんが、聞いてみてください。 http://www.mizutani-paper.co.jp/kaisyu.html http://www.comingvo.com/ その他には、近くにスーパーは有りませんか？ スーパーや小売店では一緒にして出してくれることもあります。
はーっ バカに同意したバカかよ あのな 燃えないゴミは その後どうなるか 考えもしねーのかよ 全部埋め立てしてんだよ つまりな 燃えるのに 埋めりゃ 埋立地が余計に必要になんだよ 分別して リサイクルすりゃ 埋め立てないで 再利用できんだよ バカのレベルが凄すぎるね
かなり、贅沢な暮らしをしても日本よりは安く、都内の家賃程度で暮らせるようです。あなたの生活レベルが分からないけど、贅沢しなければ旅費くらいはカバーできるでしょう。 http://japanese.adecco.co.th/thailife.htm
その提案、良いと思います。地域住民なるべく多数で区役所に提案したら、どうですか？１人、２人の提案では区役所は横着ですから無視します。 区役所でダメなら、その地区の区議会議員に陳情すると良いでしょう。 特にミドリガメは外来種で駆除対象です。 池の水の緑は藻の異常繁殖です。これも除去すべきです。
臭いからにきまってんやろw 氏ね
単純に当たる確率が悪いからテレビや新聞で扱わないだけです。 １０日間予報もあるんです。 http://www.tenki.jp/week/ １か月予報もあります。 http://www.jma.go.jp/jp/longfcst/
それは油を拭いてから洗うべきです。 下水処理場だけでなく、そこに到る過程でも、問題がある。 自治体でも、お願いしています。 http://www.pref.gunma.jp/06/h6610005.html
札幌市の 家庭用指定ごみ袋（黄色）へ入れて 出せばよいです。 http://www.city.sapporo.jp/seiso/gomi/wakekata.html 金属部品があって 分離しないのであれば、 指定ごみ袋へ入れて 燃やせないゴミとなります。
＞紙やラベルは不純物であり、リサイクルする場合エネルギーロスになったり、純度の低下を招くような気もするのですが、実際のところどうなのでしょう？ その通りです。スティール缶ならまだしもアルミ缶はラベルを剥がすべきです。 アルミは薄く引き伸ばすので、純度が重要なんです。 実際に回収されるとラベルを剥がして洗浄します。その分、手間がかかり、効率が悪くなる。一連工程のテレビ放映も見ています。 ↓このような工程です。 http://www.alumi-can.or.jp/html/alumi_0102.html ＞市によってもちがうのでしょうか？ それはないでしょう。リサイクルセンターは各市にあるわけではなく、広域に１つ有る程度です。アルミ用の高炉も各市にあるわけではありません。
企業でお探しでしょうか。 日本では野生動物の保護管理は、国や地方自治体が行うことが多いです。森林野生動物研究センターも県立の施設です。NPOや財団法人の保護団体などは視野にいれていらっしゃいますか？日本自然保護協会やWWF、関西なら大阪自然環境保全協会など。 企業になると有限会社のクマ被害防除のアウトバックくらいでしょうか。 エコツアーの会社はやや野生動物寄り。あとは、自然史博物館や関西ならコウノトリの郷公園が野生動物の保護管理を担っています。 森林動物研究センターにメールや電話で問い合わせるのが早いと思います。
ブログを充実させていきたいと思います。
なんで、そんなものいるのですか？
逆にお聞きします。 なぜ、このようなことで急ぐのですか？ 補足で、事情の説明をお願いします！！ もしくは、画像の提供者に聞いたほうが早いかもしれません。
少数ですが、取り組んでいる自治体はあるんです。 http://www.pref.kanagawa.jp/cnt/f450009/p581297.html http://www.pref.nagano.lg.jp/career/shokai/taike/documents/02_gomig... ところが、燃えるゴミと言うことで、生ごみ以外の燃えるゴミも混ざって入り込むことが多いので、分別をもっと綿密にしないことには、どうしようもないのです。 さらに、たい肥工場も用意しないとならず、生ごみたい肥が売れないことには話にならず、採算点からも進んでいないのが現状です。
主たる活動（特定非営利活動に係る事業）で、受益対象者から手数料等の対価をもらうことは、問題ありません。 また、収益を上げることも、問題ありません。 お見込みのとおり、収益を主たる活動の事業活動に回し、利益配当を行わなければ、それで構わないということになります。 なお、他の方の回答にある特定非営利活動促進法第１条、第５条には、主たる活動で利益を得ることを禁じる文言は一切規定されておりません。 第１条には法の目的しか書かれておらず、第５条には「その他の事業」に関する規制しか書かれておりません。
そんなには掛からないようです。 ２８０００円でも高いと騒いでいます。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/3872094.html https://enejoys.jp/contents/article/2581/
言葉の意味を正確に覚えれば、納得できるでしょう。 リデュース（reduce）は廃棄物を作らない、減らすと言うことです。 https://kotobank.jp/word/%E3%83%AA%E3%83%87%E3%83%A5%E3%83%BC%E3%82... リペア（repair）は３Rでは使わない。 それを言うならリサイクルです。 リユース（reuse）はそのままの形で捨てられるものが使われることです。 https://kotobank.jp/word/%E3%83%AA%E3%83%A6%E3%83%BC%E3%82%B9-65878...
三島サイダー本社に聞くか、購入先で聞くのが早い。
市町村によって違うし、同じ市町村でも地域によって違います。 ゴミ集積場に掲示板が有りませんか？なかったら隣に聞くか、市役所に電話して聞いてください。 私の所は土曜日と火曜日が資源ゴミですが道路を挟んだ隣は月曜と金曜が資源ごみの日です。
食品トレーはスーパーなどで回収してませんか？ リサイクルになるので、ゴミで捨てないようにしましょう。 ティッシュの箱は紙なので、広告とは違う種類ですが、古紙回収でだせます。私の地域は。 硬いプラスチックは、燃やせないゴミにだしてます。 普段使う紙は、広告に混ぜてだしてます。私の地域は、ハガキや封筒も古紙回収でだせます。
ゴミのお皿お茶碗などの陶磁器は、・・・・・・。 埋め立て処理にしかできません。 ゴミで出したお皿お茶碗などの陶磁器は、洗っても再利用されません。 タダの埋め立て用のゴミです。
幅が３０センチを超えていないでしょう。超えていないなら不燃ゴミです。 なお、ゲーム機はハードオフなどで買い取ってくれることが有るので聞くだけ聞いて見たほうが得かもよ。 http://www.hardoff.co.jp/takuhai/
閉店中でも清涼飲料水は冷蔵庫で冷やしていますし、生鮮食品は夜中でもガンガン冷やしてます。 家庭の冷蔵庫も一日中電気をつけっぱなしですよね。 それを考えると自動販売機は営業中であるだけマシではないかと思います。
節水の仕方は、ここに詳しく出ています。 http://www.kumamoto-waterlife.jp/base/pub/detail.asp?c_id=56&id=127... 当方が実際にやっているのは風呂の残り湯で洗濯の洗いまではやってます。残りの水は庭の植物にやる水に使ってます。 その他には物置の樋から雨水を大きなバケツ２つに貯めて、庭の植物用に使ってます。バケツと言っても大きいので強化プラスチック製の桶と言うべきか、１０００円以上しましたが、一度、買ってしまえば、長持ちします。 風呂、トイレなど水回りのリフォームの際は気を付けてやりたいと思っています。 うちの地域は隣の市よりは１０％くらい水道料金が高くて、水道代がバカにならない。
もしかしたら、生死を彷徨っている最中なのかもしれませんね。
地球に穴ほってうんこしたこと沢山あるよ！地球の皮膚とも言える土に栄養とも言える肥料を与えてる僕はとても素敵な人間さんなんだよ！偉いんだよ！だから皆うんこしよ！野糞しよ！うひゃあ！とっても素敵だね！ユートピアだね！エコロジーだね！
住んでいる市区町村はどこですか？
山に行かない休日は朝寝坊もいいとこです。 また昼間っからビールを飲んで惰眠を貪っています。 山では緊張感もあるから、眠くてもなんとか動けます。
保健福祉部などに問い合わせたほうがいいと思います。 教えてくださるところもあれば、地域によっては 個人情報云々で教えてくださらないところもありますが．．． あるいは茨城県獣医師会に問い合わせてみてもいいかもしれません。 （ただ、ちょっと今調べてみたらそこの獣医師会では、 飼い犬飼い猫の避妊去勢の助成制度はあるようですが、 野良猫、地域猫の助成は知るかぎりは見当たりませんでした。 あとは、近隣の動物病院で里親募集をしている場合は そこに尋ねるなど。 あとはブログランキングなどの登録しているボランティア団体で 近隣のものを探し、たずねてみるとか。
エコには、経済的な意味と自然に優しいもの、と２つの意味があります。 買い食いしないのなら、明らかに経済的にエコです。どんなものを食べるのかによっては包装紙や袋を捨てなくて済むのでゴミが増えずに自然に優しいエコです。 買い食いしないメリットは栄養が偏らない、デブになりにくいことでしょう。 買い食いしないことに、デメリットは特に感じないが、買い食いすると、時としてホッとする安堵感があることも事実でしょうから、たまにチョコレートの１つくらいは良いのではないでしょうか。
Pontaカードをお持ちならセカンドストリートに行ったらいいですよ。
→ → → CO2削減？ って言うの、本当に意味がある？のか？ ある研究では、濃度倍増時でも＋0.01～0.001℃だと書いている。本当は（削減する行為）意味が無いのではないの？ （下図参照： Sorokhtin論文 ）
簡単に言います。 温暖化が原因です。 アフリカのようになるには70年かかります。
本当です。 ビニール袋は使った後は捨てますよね それを燃やした時に出る二酸化炭素を何度でも使えるマイバックを使えば削減できます。
うちわなんてｗｗｗｗｗｗｗｗｗ プールに泳ぎに行くと気持ちいいですよ。 アイス、かき氷は欠かせません。
確か新潟の業者で輸出(廃タイヤ）している のをテレビで見た記憶があります｡ 雪国の廃タイヤは状態が良いそうで､ 利用価値があるそうです｡ 何の番組かも思い出せないので すみません｡m(._.)m｡
こんなとこで＞ http://www.kowa-g.jp/order-frame-8.html 電話で聞いてみたらどうかな。
いや、時既に遅しだなwwwww 既にsendaiシリーズのセンターは、うちや♪ 総監督はとっくに亡くなっておられるだに。 sendai334総監督が生きていたとなると、歴史が狂ってしまうぞよ？wwwww げてげてげて…
それを検索するなら「オイルフェンス」で検索してください。 こちらで検索した結果、小規模を扱いそうなのは２件です。もっと丁寧に検索すると出て来るでしょう。 http://oil-fence.jp/ http://www.taniguti.co.jp/ 特殊なものですのでダメでしょうけど、ダメ元で大型ホームセンターにも相談してください。
便利屋さんなどの相場では、軽トラ一台分の荷物で、２万～３万円ちょっとくらいじゃないでしょうか。 質問にあるゴミであれば、雑誌類以外はほとんど可燃ゴミだと思いますので、 ご自身で各自治体にあるゴミ処理場に持っていけば大分安く済みますよ。 処分費用は１キロ約２０円前後ですね。 産廃業者に依頼すると、処分費用が高くなるのでもっと掛かります。 都内だと持ち込み禁止だったりするので、専門業者に相談してみてください。
管理型産業廃棄物であるアスベストにも種類があるのか、と言う質問ですか？ もしそうであれば、一昔まではアスベストは３種類と言われてきましたが、最近は６種類と言われています。 https://www.erca.go.jp/asbestos/what/whats/whatAsbestos.html
質問者さんは、「都営大江戸線もなんでLRTで作らなかったのかと思います」と記載がありましたが、ＬＲＴで実現できると思っていたのですか？ 都営大江戸線は都営地下鉄４線の中で、最も多い１日平均90万人の乗降者があり、新宿西口駅単独でも１日平均６万弱の人が乗降しています。 これを一度に定員90人の16.5ｍの車両を８両編成(720人)で輸送していますが、ＬＲＴでは輸送不可能です。 広島電鉄の最新車両30m級の5両連結低床車で定員150人です。これ以上の連結車も製造可能であるが、横断歩道や交差点に車両の後部が干渉してしまいます。東京でも同様と考えられます。 ＬＲＴホーム幅も、地下鉄同様のものが必要となり敷設不可能でしょう。 またＬＲＴは交差点を鋭角に曲がる必要があり、１車両の車両長が限られます。 運賃の徴収にも問題があります。 地下鉄には改札があるが、ＬＲＴには無い為どの都市でも降車時に料金を支払います。大江戸線で降車時に料金徴収を行うのは、ＬＲＴ連結車両毎に車掌を置いてもこれだけの利用者を捌ききれるものではありません。 法律での速度制限の壁もあります。 国内の路面電車は軌道法により、運転速度は40km/h以下と定められています。大江戸線は最高速度70km/hです。 ＬＲＴでは已む無い事ですが、併用軌道は信号待ちもあり、スピードＵＰには優先信号制御を用いて定時性を図るのが精一杯です。 上記の通りＬＲＴは主要軌道幹線駅を中心に、フィーダー交通を担うものであり、地方中核都市に向いているのです。
ユニセフによるアフリカ南部などの発展途上国の支援活動に使われます。 どうするかって? キャップ(120個)をワクチンと交換して発展途上国に送ります。 そのワクチンで多くの命が助かります。
勉強不足 https://www.youtube.com/watch?v=8fQYqFYKYII http://www3.nhk.or.jp/news/html/20160617/k10010559301000.html で話題してます。
①、質問の件は建築基準法や施行令第20条の7で定められていますね。 ゛゛維持費は決めて製品のメ－カ－カタロングの資料に記載あります。 ②、日本の建材市場ではF－☆☆☆☆製品が主流であり、また、国交省 ゛゛の告示で5年経過する既存材は緩和されています。問題は持ち込み ゛゛家具建材や玩具と室内の気密化による空気汚染の換気も問題です。 ③、国の取り組みはシックハウス症候群問題でTV報道で、やっと動い ゛゛た対策が、クロルピリホスとホルムアルデシドです。建材は②に示 ゛゛したようなっています。対策は後手後手だがH18年からです。 ④、24時間換気と台所換気は目的を異にしているので、暖冷房の空気 ゛゛まで排気します。また、24時間の換気も逆流しますので理解をし ゛゛て、作動時には台所と他の室内とを扉を閉めることです。 ☆、法的には24時間換気を求めているが、室外窓を全開して自然換気を ゛゛を取り入れたい場合には、作動を一時中止するかは建築主の問題。 ゛゛違法下と警察は来ません。貴方様のエコな選択は日本でも自由です。
そうです。 意見がバラバラなのは背後に利害関係があるからではないだろうか。 グリーンピースの運動も偏っている。クジラ、オットセイ、など１日に３００kも魚を食ってします大型動物は人間の手によって減らさないと魚が激減し生態系のバランスを崩すようなものでしょう。 それを日本にまでやってきて食文化の邪魔をするとはもってのほかである。 貴様らの食文化である牛や豚の食肉解体現場でもビデオに撮って流せ、と言ってやりたい。 ＞アルゴアは二酸化炭素を批判したけれど たしか、アルゴアは大統領候補にも名を上げた下院議員だったと思うが、そもそも、二酸化炭素が地球温暖化の原因と言うのも怪しいところが有る。 なぜ、何万年もの間、天下を取っていた恐竜が絶滅したのか、何故、氷河期があって、高温期があったのか、地球の高温期に、誰も、二酸化炭素を大量に発生させていた事実はない。 温暖期、寒冷期には地球の周期説もあるのだ。 もちろん、空気が綺麗であることは望むところではあるが、温暖化となると疑問がある。 中国の大気汚染は、深刻ではある。これは温暖化以前に健康被害が出ており、海を渡って日本も大迷惑である。二酸化炭素云々の話どころではない。 中国では、違法な農薬も使われている。工場排水も垂れ流しである。そんな国が世界第２位の経済大国だそうだ。 元はと言えば、アメリカの財界が市場拡大を狙って、一党独裁の政治体制にも関わらず、国交回復したのが始まりです。今や、経済的にも軍事力も格段に強化されて、やりたい放題だ。 どこが正義で、どこが悪なのか、その時の利害損得ばかりである。矛盾だらけだ。
封筒やハガキ、紙袋が主です。 http://www.matec-inc.co.jp/rnavi/paper/
う～ん、難しい質問です。 よほど、頭の良い方なのでしょうね。こんな質問ができるなんて・・ １．は１００％無い。よその国に首都が移るなんてありえない。 ２．国の合併は無いでしょうが、ユーロのように統一通貨は可能性０ではない。 ３．これは分からない。カーニーさんて誰？ ４．これも分からない。 ５．分からん。 一休さんにでも聞いてちょうだい。
アクリルというのはメタクリル樹脂というプラスチックです。 プラスチックというのはカテゴリの名前みたいなもので、日本語では熱可塑性樹脂といいます。 プラスチックの中の一種類がアクリルです。 ペットボトルのPETもPP（ポリプロピレン）もPE（ポリエチレン）もプラスチックです。 硬質プラスチックで大丈夫だと思います。
環境省、経済産業省が推進している地域振興事業です。 https://www.env.go.jp/press/files/jp/6048.html 事業承認されると国からの補助金が支給されます。 http://www.city.kawasaki.jp/280/page/0000033344.html 詳しくはリンク先を読んでください。 分からないところがあったら、追記してください。
その通りだと思います
米にばらつきがある ブランド米ではない 未検査の米 米が一種類ではなく混じっている そもそも、自家用米で自家で食べるために作られた米。 売る、出荷などを目的に作っていない米 などが出荷出来ない米になります。 食べてはいけない農薬は使用されてないむしろそんな農薬はないので安心してください。 放射線も大丈夫だとおもいます。 放射線区域に米を作る人なんていません だって、その作ってる人も食べるのですから…
有りません。 燃やさないので、発生しませんよ。
日本が変わってしまった最大の転換期は 2004年のイラク人質事件ではないでしょうか。 ボランティアでイラク入りしていた３人が人質として捕らわれ そのあと解放された事件です。 この事件をキッカケに《自己責任》という言葉が日本で話題になり、 たぶん流行語大賞をとったと思います。 そして《自己責任》という言葉が一人歩きし始めた。 事あるごとに「自己責任」を持ち出す。 何をするにしても必ず《自己責任》がついてくる。 だから、どんどん行動が制限されていってしまう。 逆に、“他人のせい”にすれば自分自身はラクになる。 責任から逃れられるから。 『痴漢されるのは、そんな服を着てるからだ』 『妊婦は大変？だって好きで生むんでしょ？』 『空き巣に入られる側にも問題がある』 『振り込め詐欺に騙される側も悪い』 被害者なのに叩かれる。 責任を他人になすりつけて責任逃れする。 行動が制限されるからストレスが溜まるし、自分のせいにされたくないから慎ましい行動をとる。だけど自分だって迷惑かけられるのは嫌だ！ 何で自分だけ我慢しなければならないのか！ 自分はこんなにも慎ましい行動をしているのに、なぜお前らは他人に迷惑をかけるんだ！？ お前の吸ってるタバコは他人に迷惑をかけてるぞ！ ガキの声は迷惑だ！騒音だ！ 公園でキャッチボールするな！危ないだろ！ ・・・・と、こんな感じなんでしょうね。 こんな社会で、まともな人間が育つわけがありません。 国民は《自己責任》という呪縛に縛られてしまったのではないでしょうか ちなみに、こういう自己責任の使い方をするのは日本人だけだそうです。
1週間チャレンジしましたが、オイリー頭皮には合わないですね。 匂いますし(´ω｀；) 頭皮に優しいのではないでしょうか？
それは砕いて投棄する量が業務レベルの10トンとかでもオッケーという理論ですか？ では何キロまでなら投棄オッケーなのでしょう？ そーいう議論になるので禁止でいいと思いますが。
ビニール袋有料化って言うのはゴミ袋のことですよね。 これって、横浜市役所に聞いたほうが早いんじゃないの？ http://www.city.yokohama.lg.jp/somu/org/kanri/access/ 有料になる前には、広報に載りますし、ゴミステーションに掲示されるでしょう。 また、スーパーにも、掲示されてゴミ袋が売られるようになります。
無料もしくは格安でも良いなら、ジモティが有ります。○○県ジモティで検索してください。広告費は無料です。 買い取り業者なら http://www.ienokomono.com/%E3%81%8A%E8%B2%B7%E5%8F%96/%E6%A9%9F%E7%... http://eco-land-blog.net/%E3%81%9D%E3%81%AE%E4%BB%96/4016/ オークションも有ります。 http://aucfan.com/search1/q-~bfa5a4eab5a1/s-mix/
バンド活動はサークル活動（部活動）の中の１つです。 サークル活動は、野球部、卓球部、吹奏楽部など、広い意味で使われるのですが、バンド活動と言えば、バンド活動のみを指すことになります。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AF%E3%83%A9%E3%83%96%E6%B4%BB%...
熱中症を起こさないギリギリのレベルのようです。 http://joho-pepopa.com/557.html 真夏日と夏日の真ん中です。
そ、そうなんですか!?
食材にだって含まれますよ、動物は。 それ食って生きてるんだから踏み台になってるものに感謝しなくちゃ。(ベジタリアンなら話は別) あと、質問の内容が動物の事なのか職業の事なんかさっぱり分からないかな..... しかも何故カテゴリがエコライフなんだ.....?
ペットボトルは国内でリサイクルするか、海外に売却するかで、何に生まれ変わるか違ってきますが、 国内向けの場合、大体が繊維製品か透明なシートにリサイクルされます。 ペットボトルを可燃ゴミとして処理しているところは全国的には珍しいです。 ペットボトルは他のプラスチックと比べると燃焼カロリーが低いため、焼却炉を痛めないとされ、可燃ごみの焼却が可能ならば、燃やすことは可能です。
へええ、そんなことが、あったのですか？ いつも行くホームセンターでは大きい物や長い物を買うとシールを貼ってくれるんですが、たまに貼らない店員がいるので、貼ってくれないと間違われると困るから貼ってくれ、と言うと、貼ってはくれます。 １００均では何時も袋に入れてもらえるんで何のことはないですが、私の反対の事例ですね。 むしろ、全部貼ってくれた方が、気分がいいのと違いますか？ 少しでも疑われると嫌でしょう。
記憶に間違いないようです。 http://info.cucuru-market.com/archives/630 日本でも始まったようです。 http://relier11.jugem.jp/?eid=1321 ただ、日本でも始まったくらいですからヨーロッパの国ではドイツ以外でも始まってるでしょう。
→ → → 頭から離れないのは、世界で起こってる戦争・戦闘行為？かも。ボスニアヘルツェゴビナ（ユーゴスラビア）内戦とか、湾岸戦争とか、シリア内戦とか、沢山の軍事戦闘車両・飛行機・艦船など、また多くの爆弾等が建物・市街地を破壊していた。人間ドモのやってる行為というのは、破壊行為をやってるだけなのか？ これじゃあいくら地下資源があっても足りない事に成る？でしょう？ 何が『エコ』 なものか？ 誰かに責任をとってもらう必要があるんでしょう？ いったい誰が一番悪いやつなのかしら？
スマートメーターの取替えができないということで 設置場所の形状等で物理的に交換できないのか 集合住宅棟で契約更新内容で交換できないのか 製品の製造が間に合わなくて交換できないのか 簡単な状況が分かれば教えてください。
意味がよく分かりません。補足してください。 保存水（備蓄用）とは一般的に飲用水のことを言いますので、無害ですからそのまま流し捨てても構いませんけど、無害化とは、どんな水でしょう？ http://search.shopping.yahoo.co.jp/search?rkf=2&p=%E4%BF%9D%E5%AD%9...
・・・・市役所にご相談を。
市と村で活動内容が違うのではなくて 自治体ごとで変わってくるんです。 毎月の謝礼額に家賃の補助に 社会保険、厚生年金の有無 社用車の貸し出しという諸条件の他に 実際の活動内容まで自治体によって大きく違います。 協力隊員を使うノウハウが無い自治体や 国の税金で協力隊員を雇えるので 都合よく使える雑用係と考えている自治体も たくさんあるので注意してください。
そのテレビ見てませんが、このことですかね？ http://www.town.kanda.lg.jp/_1021/_1049/_1064/_4181.html
年齢は関係なくゴミの放置に対する考えは納得。人間だけじゃなく飛来してくる野鳥なも悪影響だからね。 ただ、質問の返信で散々釣りじゃないって言ってる癖に補足には釣りで良かったなってのはどうかと思うよ。 せっかく釣り人が納得できる内容なんだから釣りじゃなく本気で訴えても良いと思うんだけど。
3年ごとに買い替えても、中古車として出回るので、大きな差はありません。
太陽光で電力を貯めて使用するから、電力会社から買う電力が減り、その結果、電気を作る際に出る二酸化炭素の排出が減るので、エコロジーなんです。
こちらでは町内会が３区、１区は３班になっています。 １班は１２～１５軒で成り立っています。 ゴミステーションの掃除当番が１週ごとに隣に回ってきて、１家庭にだいたい、年１～２回当番がきます。 良からぬゴミがあると回収業者が札を貼っていきます。３日程度しても回収されない場合は適切なゴミ袋に当番がいれて、出し直します。班長に請求すれば班費から出しますが、誰も請求はないようです。班長も１年ごとの輪番制です。 こちらの自治会は区費、班費の集金が年に２回あります。道や側溝のゴミ掃除、草刈りが年２回あり全家庭から１人は参加することになっています。 その時のお茶代や神社の祭り、ゴミステーション修理、赤十字寄付、草刈り機の刃、燃料などに班費は使われています。 質問からして、自治会とは、うちの町内会と同じかと思いますので、掃除当番を決めたらどうですか。ゴミ袋支給で。 今日午前中が、ちょうど、道路掃除、草刈り、側溝掃除の日でした。 腰痛持ちの私にはきつかったです。
今のご時世、何らかの環境関連の活動を行っている会社がほとんどでしょう。 航空会社名 と CSR で検索すれば各社の紹介サイトにたどり着けますし、 下記サイトでは、航空会社に限らず、いろんな会社のエコ活動報告を検索できます。 http://www.ecohotline.com/
たぶん、ペットボトルを運ぶとき、潰してあるほうがかさばらなくて運びやすいから、なのでは無いでしょうか？ これは自治体によって、潰すところと、潰さないところがあり、それぞれ違います。 中には、ペットボトルを資源ごみでは無く、可燃ごみとして扱っている自治体もあったりします。
約２倍で売るようです。 http://www.nikkei.com/article/DGXNZO44156420V20C12A7QM8000/ ビニールなどの異物を除去する手間も必要なのでしょう。
経済成長というのは生産性と労働力で決まりますので、労働力人口が減っていくであろう日本ではそれ以上の生産性の上昇がなければ経済成長が鈍化していくのは必然です。 まあそれはまだ先の話でしょうけど。 これまで２０年以上不況で苦しんでいたのは需要不足です。 たとえ経済成長していなくとも、需要と供給の関係がほんの少し需要がオーバーしているような状況であれば好況感があり人々は幸福と言えるでしょう。 需要不足は単純に貨幣を増やせば解消できます。 http://www5b.biglobe.ne.jp/~shu-sato/dc25.htm 上記リンク先を一読ください。 環境対策に多少余計なコストをかけていたとしても、それがしっかり取引額として計上されているならその余計な生産物もGDPとして計上されるので経済成長を鈍化させる要因とはならないと思います。 例えば家事労働などはGDPに含まれませんがしっかりと労働をし付加価値を生産しています。 仮にお隣さん同士でお互いの家事労働を引き受け、月２０万円程度をお互い支払うとすると双方で月額４０万円GDPが加算されます。 生産されている付加価値が同じにも関わらずです。 つまり、自動車を作っている企業が環境対策に別会社からなんらかの財・サービスを購入すればGDPに加算されますが、自社の従業員の努力ですむようなサービスはGDPに加算されないでしょう。 その分のコストが価格に上乗せされていれば名目GDPは増えるかもしれませんが、その実質値をどう算出するかは微妙ですねぇ。
→ → → これは、場数を踏むこと？かなあ？？ 経験を積む？でしょうか？ 年齢を重ねれば収まって来る？のでしょう。 勇気あれば、積極的に恥をかいて見るのが、訓練でしょう？ 恥ずかしい思いを何回かやってみる？と、あがらなく成る。（ドキョウが試される。）。
ペットボトルとプラごみでは処理方法が違うので 同じ場所に入れると迷惑になります。
オイルというよりもベトベトの不純物ですが？ そんなものを再利用したら最後はエンジンが壊れますけど。
(・ω・)あなたの志は立派なのだが、そゆ風に汚れてる紙製品はリサイクル不適合品。 汚れてる紙は再生紙工場でも燃やして燃料にしてしまうんだそうな。 その分別に手間が掛かってしまって本末転倒。 燃えるゴミとして処分だね。これが結局環境に優しい (ΦωΦ)♭
とりあえず、キレイ目カジュアルの逆はグランジではありません。両方ともカジュアルの種類です。カジュアルの逆はフォーマルです。 それとグランジもまた人気がでてきてはいますが、ボロく加工されたような物を好んで着ていたりしますよ。
太陽光発電は国、地方自治体、郵便局、コンビニ、大手中小零細企業、ありとあらゆる公的機関と企業体が設備投資をしています（調べてみてください。ほんとに多いですよ） そして企業は儲かると期待したところにしか投資はしません。 結果的に損を出すこともありますが、企業が設備投資に至るためには、徹底的に調査をして、これならいけると思えない限りＧＯサインは出しません。出せません（損を出す投資ばかりしていたら会社が潰れます） 特に太陽光発電の場合、初期投資が結構かかりますので、失敗したら大損です。大損するかもしれないリスクがあるにもかかわらず、そのリスクを背負ってまで投資する価値があると判断しているところがミソなのです。 ですから多くの企業が投資している現状踏まえれば、巷で言われている「太陽光発は利益が出ない」という説は疑わしいと考えられます（太陽光発電を設置した全企業が失敗して損を出すということも考えられなくは無いですが・・・・・） 今のところはそんな話は聞きませんのでご安心して設置されてください ただしご自宅が利益を出せるかどうかは調べてみないと分かりませんのでその点はご理解ください。ご自宅の発電環境については詳細わかりませんのでなんともいえませんが複数設置業者の見積もり交えて比較すれば大抵、平均値が見えてきます。 迷っている段階でしたらまだ調査不足です。確信がもてるくらいまで見積もりを取られて各業者比較されてください。 比較検討していれば自然と価格相場も把握できますし、基礎知識も身についてきます。何より他社の見積もりを持っていれば交渉する際に心強い味方になってくれます。今はインターネットで気軽に見積もり依頼ができますので一度見積もられると良いでしょう。こちらに業者の選び方載ってますのでご参考にどうぞ。 http://so-taiyo-ko-hatuden-itiran.com/zettai/ 沢山見積もり出させて競合させてみると対応やサービスなどの違いで会社の良否もかなり浮き彫りになってくるので怪しい業者の見極めも容易になってきます。少しでも多くのサイトで少しでも多くの会社の見積もりをして競合させてみてください ちなみに比較するポイントは １．「売電見込み」 （1）収入 ①20年間の発電量 ②売電単価. ③20年間の売電収入 ④補助金収入 （2)支出 ①設置費用（工事費、申請費、諸経費込み） ②メンテナンス費用、20年間 ③税金、その他費用 ④撤去費用 ２．「保証期間」 （1）売電出力保証値と保証期間 (2)設備保証内容と保証期間 ３．「.設備見積もり」 （1)設備費・・・・・・合計金額XXX円 ①太陽電池モジュール ②パワーコンディショナ ③接続箱 ④発電モニター ⑤架台 ⑥売電用メータ ⑦その他 （2)工事費 ①基礎工事 ②据付工事 ③電気工事 ④運搬、輸送費 ⑤申請費用（電力会社、補助金） ⑥工事諸経費 （3)その他経費 ①税金 ②その他 ４．「上記１から３の見積り有効期間」 ご参考にどうぞ
持って行ってチャンチャンです。 いつも持ってきて下さるお客様は、買い物のついでに来てくださいますね。 あくまでも皆様善意で発展途上国の方々にと持ってきて下さってるので、割引狙いならキングファミリー？だかでキロ売りでいいと思いますよ。
よがりだね！！！！！
どうですかね？ 稽古もあるし、舞台の準備、たまには俳優もやる。 有名人は結構、忙しいんじゃないの？ 酒癖は悪いようです。
燃えるゴミで良い筈です。 キチンとハサミを入れて使えなくしてから捨てましょう。
少しでも売上ができるという点では、儲かります。 しかし、普通の仕事であれば、 どんな仕事でも時間3000円の粗利が必要です。 この数字を維持する売り上げがあることが、最低条件です。 そうでなければ、自分の人件費換算がない状態で、儲かっているとは言えません。
プラスチックリサイクル共通して言えるデメリットは、回収、運搬、選別費用がかなり掛かる。 その中でも、ケミカルリサイクルは高温で熱分解するので、熱を発生させるエネルギー源が大幅に必要です。 メリットは異なるプラスチックが混在しても、異物や汚れがあっても、化学構造を変化させて、気化させて回収するので、分別の手間が少し、軽くてすむ。 マテリアルリサイクルは広義においては、化学分解後に組成変換して再生利用を図る「ケミカルリサイクル」を含むこともある。 分別や異物除去の徹底が必要でその分、手間や工程が必要です。 最近、テレビで、ペットボトル蓋が混入していた場合は、どうしているかをやっていたが、破砕した後、流れる水流の中をくぐらせると、何故か、色のついた蓋の破片だけ浮かせて、回収して捨てていた。その前は人が手で蓋を取っていたようです。
ここに問い合わせてください。 http://www.city.katsushika.lg.jp/faq/1007667/1009130/1009226.html
一般住宅では従量電灯契約などが普通ですから、約24円/kWh程度の単価で買い取ってもらうことができますが、高圧需要家では電力の単価が安いため、売電の場合も12～16円/kW程度の買取額になります。つまり、一般住宅の約半額でしか買ってもらえないので、あまりメリットは無い事を前提に話を進めた方がいいですよ。
どんなボックスなのか分かりませんが、突っ込むという表現から察するに、それを誰かが整えて縛って回収業者に出すような気がします。 その人に見られますが、構いませんか？ 気にならないなら、それでいいはずです(ボックスに入れば)。 燃えるゴミにするのは、できればやめていただきたいです。 どこかで見た経験があるかと思いますが、本は燃えにくいんです。 紙ですから、当然燃えるんですが、空気に触れるのは一枚ずつなので、分厚い本は燃え残りがちです。 エコライフでもないですしね。 自治体によるでしょうが、古紙を資源ごみとして回収してくれませんか？ そこにきちんと縛って出せば、特に見られることもなく処分できます。 回収業者が回っていれば、そこに出すという方法もあります。 参考にしてください。
目標は総量削減でしょうが、ペットボトルに関しては焼却を 減らして二酸化炭素の排出を減らしたいレベルだと思います。 ペットボトルの利用は、日本でも増えていそうですね。 世界レベルで言えば、間違いなく増える傾向だと思います。 ペットボトルのリユースは、今のところ無理ですね。 リサイクルでも、他のビニール類同様に、溶かして形を変えて 公園の杭などになっているのが、現実だろうと思います。 改めてペットボトルに作り替える技術があったとしても、割高 になって実行出来ないのが、現状なのでしょうね。 もし、回収されないとなれば、燃やされるか埋め立てられるか のいずれかですから、長い目で見れば、回収して再利用すること で、大きなメリットがあるはずです。 石油の使用量を減らすことよりも、第一段階としても環境負荷 を減らすことにはおおいに役立っていると思いますよ。
やっている人のほとんどが世界の子供のためではなく、自己満足のためにやっているだけですから、効率とかそういうことは全く考えていないのでしょう。
坂が多いですよ 教会も多くてキリスト教の街ですよ 海外文化が江戸時代も続いていた歴史のある街ですよ 最近は、さだまさし。。のドラマでまた有名です
資源ゴミですよ参考に http://www.city.toshima.lg.jp/151/kurashi/gomi/shigen/documents/271...
夏はなるべく扇風機を使用する 冷蔵庫の開閉時間は短くする 見たい番組が特にない場合はテレビを点けない 部屋を離れるときはこまめに電気を消す 炊飯器の保温機能を極力使わない 朝～昼の明るい時間は部屋の電気を付けず日光を採り入れる 冷え込むときはブランケットやルームソックスなどを活用する しばらく使用しない家電製品は主電源を切り、外出時にはコンセントを抜いておく エアコンの設定温度は外気温に近付ける（夏：28℃、冬：20℃ が目安） 水道の水を出したままにしない お風呂は極力追い焚きを避け、残り湯を洗濯時のすすぎに利用する 洗濯物はまとめて洗うようにする 洗顔や歯磨きは流水ではなく水を溜めておく ポットでお湯を沸かすときは必要な分だけにする 食器は先に汚れを拭き取ってから洗う スーパーの袋は貰わずエコバッグを持参する 衝動買いを控え、必要な分だけ計画的に買い物をする 着なくなった衣類などは資源回収やリサイクルショップに持っていく ペットボトルやプラスチック容器はきちんと分別する シャンプーなどは詰め替え用パックを購入する 食材の隅々まで食べられるように調理法を工夫する
私も悩んでます。もうメーカーに問い合わせるしかないと思っています。 GW明けにメールしようと思います。
質問が今一、分かりにくいけど、この一覧に記載されたのでいいのかな？ http://www.mizukan.or.jp/kawanohi/6th_iikawa_ws/6th_entry.htm
…場所は分かりませんが､店の近くならば､その店の人が片付けたのでしょう。
古紙買い取りは現金ですから、信用はあります。 近い所に電話して行ってみてください。 http://www.city.kawasaki.jp/300/cmsfiles/contents/0000013/13509/kos...
家で捨ててもその場で捨ててもゴミの量は変わりません。 ポイ捨てをしなければいいのではないでしょうか？
ゴミ業者にきいてみたらどうですか？？？
布団の上やベッドの上での通常睡眠は、無意識に寝返りを打ってます。 一方、狭い所で窮屈ですと動けないので血液の循環が悪くなり、血栓ができると言うことです。別名「旅行者血栓症」とも言われます。
売れるものなら使っていた人がとっくにお金に換えていると思いますがね
違法です。 最近はゴミでも勝手に持ってったら法律違反になります。
製造や加工の機械は中古業者に買い取ってもらえたりします。 ボロくてもパーツ取りのために無料で引き取ってくれることも。 中古業者に知り合いがいなければ、購入した会社や同業者に紹介して貰うと良いかと。
こちらも素人ですが、少し調べてみました。 釜房ダムは昭和４５年に竣工しています。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%87%9C%E6%88%BF%E3%83%80%E3%83%A0 一方、人口増による水道水不足と水害対策、農業用水対策のために七ヶ宿ダムが建設されたようで、1989年（平成元年）竣工しています。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%B8%83%E3%83%B6%E5%AE%BF%E3%83%80%... 要するに釜房ダムだけでは水量が不足するために、七が宿ダムから引くようになったのでしょう。
財布の 素材にも よると思いますよ m(_ _)m 金属は 外して 下さいね
NHKで放映されたものですかね。かなり本格的な人たちに見受けられました。 事実は小説よりも奇なり（詩人、バイロン）とでも回答しておきます。
まず、海上であれば漁業権者の同意を得なければならない。これが結構、大問題になるし費用もかかる。 海上に浮かべるとなると潮の干満にも、水面下に潜らないようにしなければならないから、海底にかなり重くて丈夫なアンカーを設けてロープで係留しないと流される。台風の時に揉みくちゃにされて壊れる危険がある。 海藻などがパネルに付着すると壊れる。地上でも鳥の糞や枯葉の付着で壊れて発火することが有るので定期的に見回り掃除も必要です。 その他にも塩害によるパネルの消耗も激しいでしょう。 これらの課題をクリアできれば、最高でしょう。 あまり、波のない湖面ではあちこちで水上太陽光発電は実用化されています。 http://www.times.ne.jp/solar/
現代では役目を終えたキリスト教に代わる宗教を日本人が立あげて世界に広めれば可能かもしれません。
1面に1年で育てようとすると初期の苗代に予算が とてつもなく高くつきます。 種で育てる場合は元のお金は少なく済みますが 直播では他の草に負けたりもしますので あれこれ工夫がいると思われます。 予算と手間の両方を省くのでしたら 時間をかけて安く元になる芝桜を手に入れたり 育てたり 出来る限り 手間を省いて入手することです。 それに色のより育てやすさが違うようなので 強い種類を選ぶのも手入れのしやすさや コストダウンにもつながるとおもいます。 参考↓ http://afun7.com/archives/2942.html 雑草がはびこる前だと新しく植えた植物を育てやすいですから 何処かで苗を確保して 最後の稲刈りが終わってから 植えれる範囲で何年も放置することなく 素早くする方が雑草に悩まされにくいとおもいます。 私は荒らす代わりに植えるときは雑草に負けないように 背の高い植物などを育てたことがありますが 冬場に枯れた時に大きい枯れた部分が見苦しいので 刈り取りとかの手間がかかるかそのまま我慢などもありますので 芝桜ならその点の心配も少なそうですね。 休耕を活用して景観植物を植えると補助金があるかも知れませんので 役場に相談すれば 何か良い事を教えてくれるかもしれません。 水田をされているのでしたらあるていどの育て方は解り 農機具もあると思いおますのでベテランとおもいます。 重複しますが品種選びと芝桜の入手が初めの大切なポイントとおもいます。 綺麗なお花畑が出来ると良いですね。
多くのプラスチックは可燃ゴミでもよくなりました。食品の入っていたものは可燃ゴミにしています。 市町村でもその辺りは特に厳密ではありません。 可燃ゴミの範囲が広がりました。 燃える物は燃やします。 燃やす技術も進歩しています。
こんにちは！ウリドキ買取サポート担当です。 買取に関する質問なので、回答をさせていただきますね。 車が無い場合でしたら、「宅配買取」がオススメとなります。 良い業者さんのご紹介を希望されてますが、何を売りたいのか？これによりオススメの業者は大きく異なってきます。 幅広く買取を希望される場合でしたら、多ジャンルを取り扱ってる業者が良いような気がします。 取り扱いジャンルの多さで言うなら、「駿河屋」とかどうでしょうか？ 規模や実績などについては、宅配買取業者の中でも優良なショップだと思います。 http://www.suruga-ya.jp/man/kaitori/kaitoritop.html 宅配買取の簡単な手順 ①ネットで申し込み ②宅配キットが届く▶︎物をダンボールに詰める ③宅配業者が集荷に来る▶︎物を送る ④査定結果が届く▶︎承認 ⑤銀行口座に振込される ①から⑤までで2週間前後かかります。 ※買取業者によっても差は有り どこの買取業者でも、このような流れが一般的かと思います。 お役に立てれば幸いです。
以下はイオンのQ&Aからの引用です。 『発泡スチロール製の食品トレイです。楊枝を刺して“プチッ”とささるものであれば、無地、カラーを問わず回収しています。回収できないものは、お弁当用の硬い容器や透明のトレイ、納豆やしめじの容器、カップ麺の容器などです。また、必ずきれいに洗浄してご持参いただく事をお願いしています。 』
３０年前ですか。。すると昭和６１年頃ですね。 自治体によって違うと思いますが、自分のところでは燃えるゴミと燃えないゴミとプラスチックに分けるくらいだったと記憶しています。 瓶と缶はなかったと記憶します。ビール瓶は買った酒屋に持って行くと１本５円くらいで買い取ってくれました。
便座ヒーター切りなら全く関係ありません。 温水シャワーと便座のヒーターは全く独立していますのでサーモスタットも別です。
http://airconcleanpro.com/useful/column25 ＞除湿機能には弱冷房除湿と再熱除湿の2種類あります。 ＞弱冷房除湿は湿度を下げるために部屋の温度を下げ、水分を外に出し下げた空気をそのまま部屋に戻します。冷房と同じ仕組みですが、弱冷房除湿の方が電気代を抑えることができます。 ＞再熱除湿は、除湿をしつつ部屋の温度が下がらないように下げた空気を一度暖めなおして部屋に戻します。その分電気代は高くなってしまうため、除湿機能でもどちらの種類なのか確認は必要です。 厳密には↑ですね。 「弱冷房除湿」という仕組みの場合は除湿の方がお得。 逆に「再熱除湿」の場合は冷房の方がお得のようです。 http://kakaku.com/specsearch/2150/ ↑価格コムの検索にも「再熱除湿」の項目があったりします。
資源ごみ（包装プラスチック）に分類されています。 スーパーでも無料回収場所を設けていますが、たぶん、お宅様の自治体でも同じでしょう。 こちらでは自治体の有料資源ごみ袋が２種類あり、１つは缶、瓶、ペットボトル、用で、もう１つが包装プラスチック（トレイなど発砲スチロール）用になってます。 お住まいの自治体で確認してください。
オール電化にエコキュートが一番ランニングが安いです。 ただやや不便だったり、今後の料金設定等に少し不安があったので私はガス併用にしました。 ただ全体の延床面積や立地がわかりませんが、ものすごく高い家じゃないですか？ どのあたりにお金をかけられているのか存じ上げませんが、光熱費を気にされるのであれば、断熱関係もちゃんと検討されてみては。24時間暖房となるならなおさらです。光熱費はいまのマンションより上がります、 発泡系よりもグラスウールなどの繊維系断熱材で厚みを増やした方が、金額的にも安いですし、断熱性能も高いです。基礎断熱にして床下エアコンにすれば、イニシャル＆ランニングコストも抑えられ、床暖の様な輻射熱も期待できます。 断熱や床暖設置しないで抑えたお金で小さな太陽光発電をのせればゼロエネ住宅も狙えますし、補助金も出ます。 ただそういったことがいまお考えのHMでできるかどうかですが。。。 他にも太陽熱温水器も良いと思います。調べてみればわかると思いますが、太陽光発電よりも安く導入できますし、効率も高いです。太陽光発電なら元を取るのが大変ですが、太陽熱温水器なら５年から１０年程度で取れると思います。
公園内に特別の施設がある場合には有料となる場合が多いです。 受益者負担というやっですね・・・
これではないですか？ 文字盤の緑色が強いのは光の加減かと。 画像の机の色とか何かチョット変ですから。 緑？青？っぽいライトが当てられ、文字盤の色が変に強調されているかと。 ちなみにその辺を考慮して、色合いを与え、この時計の画像処理すると 右のようになります。 これで貴方がUPされた画像とかなり似るかと。 よって光の加減では。 もしくは緑の文字盤のバージョンがありますよね？ タダ単に、バンドと文字盤（ケース）を入れ替えたのではないですか？ ↓Amazonにて http://www.amazon.co.jp/%E3%82%A6%E3%82%A3%E3%82%A6%E3%83%83%E3%83%...
どのマークのことでしょうか？ この中にあれば、全てリサイクルの対象です。 http://www.sas-net.co.jp/recycle.htm
缶のプルタブはドラム缶一本で車椅子、新聞紙はトイレットペーパー、ペットボトルはTシャツなどに変わる
どこに放置するかで違うでしょう。 家の中でも虫の多い家であれば、虫は集まる。 １日どころか、ほんの数分でショウジョウバエが集まることもある。 もっとも、蓋をしていれば、その限りではない。
そのダンボール箱には橙色のバイオハザードマークが書かれていますか？ もしそうだとしたら、お察しの通り、そのダンボールに針を捨てるのはNGです。(瓶や缶に入れたとしてもです) http://www.kufm.kagoshima-u.ac.jp/~ict/shokugyoukannsen/haikibutsu.... 医療廃棄物の解説が上記に詳しく載っています。 橙色のマークのダンボールに捨てて良いのは、質問者様の場合は血液のついたアルコール綿やガーゼのみです。 針や空アンプルは、黄色のマークが書かれた針が突き刺さることのないプラスチック製の箱に捨てなくてはいけません。 破棄した本人や、そのように勧めた業者がなんらかの罪に問われるのかは知りませんが、ゴミ処理の作業員の人が針刺し事故を起こす可能性があるので絶対にやめてくださいね。 質問者様に血液感染する疾病をお持ちでない場合も、針刺しを起こした作業員は「何か未知の病気に感染したかもしれない」「検診の結果、異常なかったとしても、ある日突然発症するかもしれない」と一生不安を抱えて生きることになると思いますので...。 少しでも安く済ませる方法は、しっかりとゴミの分別をし 橙色のマークのダンボール箱に捨てれるものはそこに捨て、 針と空アンプルのみ黄色のプラスチック箱に捨てる...という方法しかないと思います。 お恥ずかしながら、ホルモン剤をどの程度の頻度で打つのか私は存じませんが、1日に一回打つとしても、針と空アンプルのみにすれば、45リットルのプラスチック容器はすぐいっぱいにはならないと思います。 廃棄にかかるお値段は、安全のためにも必要経費だと割り切るしかなさそうですね...。 そのように危険なことを支持する業者さんも何だか怪しいし怖いですね(>_<)
全国産業廃棄物連合会（http://www.zensanpairen.or.jp/） から探してはどうでしょうか？ ご存知かもしれませんが、産業廃棄物は”収集運搬”と”処分”の2つに分かれていますので、その辺りも加味して考える必要が有ります。
オナラじゃないのよ。あそこに空気が入っただけ…。 というわけで、ガスじゃありませんから、燃えません。 NO ECOPOINTね。
①電力自由化とは？ 電力自由化とは電力小売自由化です。 輸送設備（送電、変電、配電）は現行どおりで、小売りは様々な会社を選択できるようになります。 電力会社になるには、政府への登録等が必要ですが、それほど大きなハードルはありません。要は電気を調達できればＯＫで、その手法は問わないという事です。 ②電気はどうやって家まで届くのか？ 電気は発電と消費が同時に行われます。なので、常に発電＝消費にしなければなりません。このコントロールは既存の電力会社の輸送部門が行っています。 また、電気はその輸送設備（ネットワーク）に連系された瞬間、区別はなくなります。全体量がコントロールできていれば、そのネットワーク内でどこで発電された電気を使おうと問題ありません。 ③新しい電力会社は電気をどうやって手に入れるのか？ 電力会社の電力調達方法は次のとおりです。 ａ．自社発電所 ｂ．他社発電所（住宅の太陽光発電はここに含まれます） ｃ．電力市場 ｄ．既存大手電力会社のバックアップ 原則としてａ～ｃで大まかな電力を調達し、細かい調整分や急な不足分をｄで融通してもらうという仕組みです。（会社によっては相当部分をｄで調達しているところもあるようですが） 仮に、自社調達分が不足してｄを使ったとしても、顧客との契約とは関係ありませんから、単価が変動することはないと思います。（そのような条件をつけている会社なら別ですが） ④電気代はすごく安くなるの？ 電気代の仕組みとして、今までの電気代は総括原価方式というもので決まっていました。これは、必要経費に一定率の利益を加算して計算するというものでしたので、よほど大きな変化がない限り赤字にはならなかったのです。（震災後各社赤字になったのは、電源構成比率が大きく変化したからです） こうやって算定された料金を基準として競争していくわけですから、購入や中間管理費など、企業努力によって少しは値下げができるでしょうが、大きな引き下げは困難だと思います。 今、公表している会社にセット割引（抱合せ商法）が多いのは、本業の確保のために電気を付けている、いわば電気がおまけ扱いとなっているからです。
はい マナーというか、常識ある人間として当然の事です。 その当然のことを、近頃の日本人は忘れてしまったようです。 自分の家の庭や家の中ではその様な事はしないんでしょうが、一歩外に出ると全く関係ないことのように、平気でポイ捨てをする情けない日本人が増えてしまいました。
長所は比較的、処分費が安く済む。 短所は・・・ 地域住民の理解が得られず、土地が確保できない。 将来、ゴミから染み出る化合物から地下水が汚れる危険がある。
20代より上なのに自分の事「 女子 」って言う人の多くは 頭の中がお花畑の中の主人公さん 頭の中がお花畑の人に 人として恥ずかしい事ですよ と言ってあげても理解できません それが理解できる方は 頭の中がお花畑ではない方です 恥ずかしい事ではなく みっともないと思います 思うだけで言いませんけど
大きさが同じであれば、牛乳だろうが、ジュースだろうが、コーヒーだろうが同じ物です。(内側がアルミ蒸着な物は別として。) 単に、「牛乳パック(ジュース・コーヒーパックでも可)で工作」では冗長なので、一番多い牛乳パックを代表にしているだけです。
家の自治体は袋に入れる決まりです。 まあ家はペットボトルはスーパーに持っていくので置き場には出しませんがね。
任意参加で研鑽への一助と親睦とを図る集まりのようですね。 http://sinsinkai.exblog.jp/17433720/ 近年は法人組織も目立ってきましたが、かつて弁護士はそれぞれが一匹狼的に事務所を興して自分自身で切り盛りしていたので、それぞれの活動がばらばら隠密になり過ぎても、たとえば法廷という「職場」では敵同士に分かれてやり合う面もあるだけに、「ノーサイド」の時間を意識して共有し合えるよう、早いうちに面識を作っておきたい趣旨だと思われます。 任意参加とはいえ、入らないなら入らないで、どういう信条の持ち主でどう変わり者かをチェックされても不思議ではないですよね。そういう裏側の趣旨も外野席には見え隠れしますが、いかがでしょうか…
→ そうおおですよね？ 名所建造物への夜間の『ライトアップ？』だとか？ 何か気持ちでズレてる感覚？が在る？ やり過ぎなのかも？
燃えるゴミです。 このマークが付いていないものは全て、燃えるゴミか、不燃ゴミです。 資源ごみではありません。 http://www.pwmi.jp/plastics-recycle20091119/waste_plastics/waste_pl...
過ごしやすい季節は、春と秋ですが 食べ物が美味しいと感じるのは、冬かな＾＾ 暖かい部屋でコタツに入り鍋をつつきながら雪を眺める・・・ おつだな～＾＾
→ 何を言ってる？言いたいの？かあ？ さっぱり判らんのですよ！ 判る様に、解説して！ 理解が無理なはなしなの？ 不謹慎？だと自分で判ってる？ 判って居て書いてる？
質問の意味が良く分かりませんが、エコと言う言葉には経済的か、と、自然に優しいか、どうかの両面があると思います。 タバコ自体がエコとは遠いとは思いますが、それは置いておいて続けます。 マッチには多種類あり、 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9E%E3%83%83%E3%83%81 ブックタイプや箱入り木軸のものもあります。特殊なマッチも多種有ります。 質問の趣旨はライターで火を点けるのと木箱入りマッチで火を点けるのではどちらがエコか、と言うことでしょうか？ ライターにも多種類有りますので、切りがないから、使い捨てライターと言うことで進めます。 そのリンク先にも書かれていますが、マッチの木軸は輸入材のようで、過度の伐採は緑地を破壊しエコに反します。 一方、使い捨てライターの本体はプラスチックであり、原油から石油、ガソリンなどの精製過程で、中途半端なナフサが生成されてしまうので、プラスチックに加工して利用するようになったのです。 https://www.mpi.co.jp/plus/about3.html これは現代文明の発展を担ってきた大発明で、リサイクル利用もできる優れものですが、最近では化石燃料自体が地球温暖化につながると言う人も多数いますし世界中で支持されるところです。 ですが、私は地球の温暖化は、関係ないと思っています。地球の過去の歴史を見ると氷河期、温暖期を繰り返している。 そんなわけで、ライターのほうがエコであると言っておきます。
そんなことないでしょう。微糖をよく飲むけど、鉄です。 無糖も鉄でしょう？ 鉄とは思えないくらい薄いことは確かです。 手元にあるなら、缶の横のリサイクルマークを見てください。スチールと書かれているはずです。
分別については私も疑問に思うことが多いです。 ただ、大事なのはあなたの住む自治体で集めているゴミ焼却場でどのような炉を使っているかを知ることだと思います。 プラスチックを燃やしてもダイオキシンが出ない焼却炉が増えてきています。 そういう自治体ならば何でもどんどん燃やしたほうがいいんです。 リサイクルはコストがかかりすぎてばからしいからね。 でも炉が古い型だとしっかり分別しないといけませんよ。 焼却場でゴミ分別している人の負担が増えてかわいそうです。
それは不法投棄ということですか
これなんか、どー？ http://1000nichi.blog73.fc2.com/blog-entry-5567.html
キャップを本体に付けたまま捨てると、回収物を圧縮する際に正常に圧縮できなかったり、場合によってはペットボトルが破裂して事故に繋がる危険があるため、ペットボトルを捨てるときはキャップは外した状態で捨てる必要があります。 もちろん、外したキャップは本体と同じ業者がリサイクル処理することができますので、外したキャップを本体と分けて捨てたり、エコキャップ活動等のエセエコ活動に回す必要は一切ありません。
若者が車を買わないだけなら自動車会社を始めとする自動車産業で大量の失業者が発生するだけで済むかもしれません。 ただ、若者が車の免許を取らなくなると、自動車が必要な産業に従事する労働者が不足します。トラック輸送は言うに及ばず、デイケアへの送迎や一般家庭への商品や荷物の配達も出来なくなってしまうでしょうし、除雪や建築用重機・農業機械の運転にも支障が出るでしょう。
燃えるゴミで間違いありませんよ。 新聞紙でも段ボールでも油で汚れたら燃えるゴミです。 何故かと言うと紙や植物繊維の再利用は水で溶かしてから再生しますので、油汚れでは水をはじき最悪です。
マニフェストがよく分かる本ってのが各県の産廃協会にあるはずです。300円でしたが充分な内容でしたよ。
安定型と管理型は本やネット見ても分かりにくいですね。処理業で働いてますがマニフェスト間違えて修正して貰う方がいます。 詳しく言うと例外があるんですが簡単な分け方は燃える物と燃えない物が混ざれば管理型です。 そもそも分けれる状態ではないので混合ですので木屑や紙など混ざってますし。 目の前のゴミを見て燃やしたり雨に濡れても変わらないと思えば安定型なんですが 分からなければ処理業者に聞いて下さい。
エコじゃないです。 いい加減燃焼型システムからは卒業しないとなりません。
これは自治体によって、かなり違ってきますのでその自治体のやり方に沿うしかありません。 燃えるごみと言って、プラも混載にするところもあるしそうでないところも。 パンの袋なんかはそのままで良いと思います。
それを言ったら、LEDや水素自動車など、何でも当てはまります。
老木が折れて電車の乗客に影響があったとしたら、 所有者の中野区と管理者のJRが責任をとるのであって、 訴えてる住民が直接、責任を取ったり乗客に謝罪をする気はないと思います。 直接の責任を取るつもりがないものが、権利を主張するのは、私は おかしいと思います。 先日のエアー式滑り台が飛ばされたニュースがあった後で、このことを知りました。 ４月の頭には、都内でも突風や雹がふったりしていました。 どんな気象状況がいつ起こるか（地震もふくむ）わからないのに。 今、地震が起きたり気象の悪化で、さくらの木が倒れた、または折れたりして、自分の周りの 人間が怪我をする可能性もあるということは、頭にはないのでしょうか？ 訴えてる住民は人は、自分たちが被害にあった場合は、当然のようにJRや区を訴えるんでしょう！？
たしか、慶應は用地係に慶應OBを差し向けて、苦心して説得したようです。
役所に言いましょう 焼却炉を設置せず廃材など燃やし続けるのは出来ない筈ですので
ものすごく無責任な回答、と先にお断りしておきます。 よく洗って、スチロールトレーの回収をしている店のボックスにこっそり入れる 納豆菌って、ものすごく繁殖力が強いんですよ。 スチロールの再生過程で影響があるかは素人なので知りませんが、酒蔵に納豆のパックひとつ持ち込んだらその年の酒はすべてだめになる、だから納豆を食った奴は酒蔵に入れるな、といわれます。 チーズ工場でも同じです。 ろくに洗わずにリサイクルに出す馬鹿があまりに増えたから、材質は同じなのに嫌われるのではないかと考えます。
業者よりも、甥っ子や姪っ子がいらっしゃれば、そちらが良いと思います。
太陽光、水力、地熱や風力で発電して水の電気分解で水素を得るのが一番です。 私もそんな疑問も持っていましたが、以下の記述を読んで勉強になりました。 必ずしも火力で得た電気ではないようです。 灯油・LPG・天然ガスなど多種の原料を水蒸気改質して製造するほかにも、製鉄所などの工業プロセスで発生した副生水素を有効利用することも可能です。また、太陽光・風力といった自然エネルギーで得られる電力で水を電気分解して水素をつくることもできます。酸素との反応により排出された水は自然界に戻るので、水素はクリーンな循環型エネルギーといえます。 http://www.noe.jx-group.co.jp/company/rd/h_station/energy.html
海に突き出た防波堤です
排出する量によって影響の程度が異なるでしょう。 自然界で浄化できる程度の排出量なら大丈夫でしょう。とくに、窒素は栄養塩として作用するので、藻場や適切な量の植物プランクトンが発生し、魚類生産などが増える可能性があります。 逆に、大量に流してしまうと沈殿してしまい、海底の動物相が死に絶え、夏には貧酸素になるかもしれません。また、いわゆる赤潮が発生しやすくなり、これまた他の生物が死ぬことがあります。 いずれにせよ、程度問題でしょうね。
はい、間違っています。 東京湾などの海では赤潮や青潮のニュースを聞いたことが有るでしょう。 有機物が増えてプランクトンの異常発生があるのです。 酸素不足で魚類や貝類が全滅したことが有ります。 https://www.env.go.jp/water/heisa/heisa_net/setouchiNet/seto/kankyo...
(・ω・) あなたの志は立派なのだが、エコ洗剤と言うのは存在しない。 重曹などのアルカリウォッシュ剤がさも環境に優しいといわれているが、まやかし。 重曹の製造過程を鑑みると、決して環境には優しくはない。 洗剤云々で環境問題をお題にするなら、如何に過剰使用を抑えるかを題材にした方が良いだろうと思われる。 (ΦωΦ)♭
リサイクル推進マークは付いていないでしょう？ http://www.pwmi.jp/plastics-recycle20091119/waste_plastics/waste_pl... そのようなものは洗わずに可燃物で出して構いません。 コンビニでも弁当の殻は燃えるごみのゴミ箱に入れているでしょう。
残念ですけど有りません。 船の航行に危険なものなら、我が国の海域内であれば、海上保安庁が排除するでしょうが、特別の物でない限り、有りません。 漁業組合で独自にやることはあるかも知れませんが、船を出すだけで少なくとも燃料費くらいは補助しないと誰も船を出さないでしょうし、出しても海に浮遊したものは、効率が悪すぎます。 浮遊物は浜辺に打ち上げられたゴミより回収の効率が悪すぎます。 浜に打ち上げられたゴミですら、ボランティアが回収しているのが現状です。
ということは、 昔のレガシィは さばけていないので 不人気車が 売れないで 在庫が たくさんあるということでしょう。 今は、 スバルはトヨタの会社になって 変わりましたよ。 特に 燃費が良くなりました。 同じ トヨタ系列の ヤマハの おかげだと思います。 すでに スバルは トヨタ企業なので、 プリウスを挙げる意味は 無いです。
そのような人は、誰かが片づけるから良いだろう・・・と思っているのでしょう。 自分の家の周りでは、そういうことはしてないと思います。 テリトリーから出たところでは、無神経な人間になるんでしょうね。 迷惑な人間は、どこにでもいます。
問題ないでしょう、と言うよりベストな出し方です。 うちでは簡単に洗ってから、アルミと鉄本体を分けて出してます。
印刷でしょう？ ベトベトのペンキが付いていない限り引き取ってもらえます。 家ではビールの入っいた段ボールの殻には印刷がされていますが、廃品回収さんが喜んで持って行ってくれます。 トイレットペーパーもくれました。 まして、公的な機関なら当然持っていきます。
ナナコカ－ドにポイントがつきます、ペットボトルのリサイクルです。
そういえばちゃんと計算していませんでした～で､す｡ 結構高い時に買った方は意外にそこまではしないんです｡ 全電力のうちの照明器具の消費電力は 割合としてかなり低い比率なもんで､､､ ただ､少しでも電力の消費を低くしようとする節約意識で 個人単位ではなく全体のことを考えてくれる人が多く いてくれたお陰でかなり普及し安くなりはじめてます｡ つい最近あるデパートで半額の５０９円で売ってました｡ 1,000円で購入したとして､､ １日６時間使用するとして､､ 10年間使うと LEDの消費電力は６Wで(電球40形相当で） ６W✖６H✖365日✖10年=131,400wh=１３１､４kwh 電力使用料金は1kwhあたり25円だとすると １３１､４kwh✖25円=３２８５円 通常の白熱球 40W✖6H✖365✖10年=876000wh=８７６kwh ８７６kwh✖２５円=２１９００円 差額は２１９００―３２８５=１８６１５円 ここまで差があるとは正直驚きもんです｡(゜m゜;)｡
原発推進派です 電気料金は一律同じですが 原発周辺地域には電気事業者より交付金が支払われるため その地域にとってはタダ、もしくはプラスアルファになります 個人的にお金が貰えるわけでなく 身近に環境整備や立派な建物が揃い生活しやすくなります 周辺地域にとっては「麻薬」みたいなもので 原発依存せざるを得ない経済状況に陥っています まさに原発様々なのですが 運転稼働差し止めや原発廃棄になると 交付金にも影響があるため周辺地域は大打撃を受けますね
犯罪の証拠としての撮影なので、現場をおさえたものなら大丈夫なんじゃないですか。 ご心配ならば、事前に警察にお聞きになられればいかがでしょうか。 ポイ捨て行為は、言語道断です。
違反にはなりません。缶詰のほとんどは蓋の部分はアルミが多いですが、胴体は鉄です。 従って、違反にはなりません。
木々を刈り取られた山は、植樹をしなければ、栄養度の高い表面層の土が流れ出してしまい、岩盤や粘土層が露出して、自然のままでは木々が生えない状態になってしまいます。 栄養度の高い土が流れ出すと、海が富栄養化。水の流れの悪い場所では赤潮の原因になります。 流れが良い場所であっても、海の中に日差しが差し込みにくくなれば、海藻は枯れてしまい、海の生物の多くが生活できなくなってしまいます。 北海道では、使用しなくなったゴルフ場に植樹したところ、海がキレイになって、昆布、シャケ、ウニ、カニなどたくさんの水産物が大量に採取できるようになったそうですよ。 大雨が降った時、以前よりもがけ崩れ、土砂災害が起きやすくなっている地域があります。 これも、山々の樹木が減少したり、広葉樹がなくなって針葉樹だけの森になっていることが理由の１つです。 公共事業でコンクリートを使ったり、重機を動かし、ダムなどで水の流れをせき止めるなどして土砂災害を減らすよりも、植樹活動で防げるのであれば、そちらのほうを応援します。 希少生物を守るためにも有効だと思います。
新しい電力会社の電力調達方法は次のとおりです。 ａ．自社発電所 ｂ．他社発電所（住宅の太陽光発電はここに含まれます） ｃ．電力市場 ｄ．既存大手電力会社のバックアップ 原則としてａ～ｃで大まかな電力を調達し、細かい調整分や急な不足分をｄで融通してもらうという仕組みです。（会社によっては相当部分をｄで調達しているところもあるようですが） このため、ａが石油や天然ガス、再生可能エネルギーであっても、ｂ、ｃ、ｄの電気は何を使っているか分かりませんから、電源種別を特定するのは困難です。（＾＾；） また、自前の発電所を持つ新電力は、その多くが石炭ですから、選択肢は非常に狭いです。 現時点では、電源については妥協して、価格優先にされてはいかがですか？
東京電力の原発は、現在停止中の福島第一、福島第二および定期検査中の柏崎刈羽ですので、現在は原子力発電からの供給は行っていません。 東京ガスやエネオスは自社の火力発電から電力供給が行えます。 AUとか東急パワーは、自社の発電設備は持っておらず、供給先から電力を購入し、再供給するのです。結構このような会社は多いのです。
宅配便の料金と場所代千円以上の利益が出ればいいかと思いますが、まず無理かと思います。フリマは天気が悪いだけでも集客が減りますし、ひとりで接客は大変です。売り切れればいいですが、残れば持ち帰ることになります。 飾り物は減らして、売りたいものを厳選して、自力で持ち運べるだけで電車がバス移動がベストでは？ 宅配便は品物の受け取りタイミングが難しいので、事前にフリマ事務局に伝えておかないと混乱しますよ。
CO2濃度が上がってから、様々なフィードバックが働いて気温が上昇するのには長い時間を必要とするため、削減の効果が出るのはしばらく先になるはずです。 CO2濃度上昇→気温上昇→海水温上昇→水蒸気濃度上昇、というように、影響が出るのには時間がかかります。特に、海水は蓄える熱量が多いので、影響が出切るのにはしばらくかかるようです。 現在の濃度の350ppm～400ppmで安定できても、平衡時には産業革命からの気温上昇が2.0～2.4℃になると見積もられています。（平衡時は2100年よりも先になる） IPCCの予測が外れているとする主張がありますが、予測は複数のモデルの平均値です。 江守正多氏の解説より画像を引用しますが、予測の範囲内に収まっていると考えられます。 第2回 温暖化対策目標は「科学的に」決まるか？ - 日経エコロミー連載コラム 温暖化科学の虚実 研究の現場から「斬る」！ ｜ 地球環境研究センター http://www.cger.nies.go.jp/ja/people/emori/nikkei/ecolomycolumn_02.... 第3回 「地球は当面寒冷化」ってホント？ - 日経エコロミー連載コラム 温暖化科学の虚実 研究の現場から「斬る」！ ｜ 地球環境研究センター http://www.cger.nies.go.jp/ja/people/emori/nikkei/ecolomycolumn_03....
普通にプラスチックごみとして処理すべきでしょう。「ペットボトルの蓋」として回収されているものとは形状・工程が違いますから、再生時に加工しにくいかもしれません。
賞味期限を過ぎない少し前ならフードバンクという寄付を受け付ける組織があります。 http://hossi-92.hatenablog.com/entry/2016/01/26/222400 その他には、虐待児童を預かる施設や孤児院などでも喜んで受け取るでしょうから、市の福祉課に相談してください。 余分ですけど、近くなら私が頂きます（笑）
可能ですよ。ただし、発電量が少ないので、家庭で消費するほど電力は得られません。携帯に充電するくらいは十分です。 扇風機の場合は風の強さが問題です。羽が回らなければ、発電しません。 http://www.geocities.jp/jitensha_tanken/hub.dynamo.html
あれ以来、そんな人いないんじゃないでしょうか。
再資源物は15年ほど前から仕事の延長線で扱ってますが､ (廃棄物減少が目的でしたが） 最近はペットボトルも対象にしています｡ キャップは障害者支援の施設へ､ボトルは 取引先が見つけられたので､､ 今までは鉄､アルミなどの非鉄､雑品類､段ボール(紙含む） などしてましたがどれも相場が変動します｡ ペットボトルはかなり大量にないと厳しいかと思います｡ アルミ缶もかさばるので潰しているかと思いますが アルミ缶１キロと比較すると ペットボトルは十数キロの重さが必要です｡ 現在古紙が不足(慢性的）ですので検討されてみてわ? 雑紙､ボール紙､雑誌､本などいっぱい出てくるので､､ 上質紙などは高い値がついてます｡
市町村によって違いがあるかも知れませんが、一般的には出せません。 ここにも、書いてあります。 油やペンキなどで汚れたものは回収できませんので、燃やすごみとして出してください。 http://www.city.tokyo-nakano.lg.jp/dept/473000/d001313.html
地球人も考え方は人それぞれでしょう。
ブロックと言うのは自分自身その場からの逃避になります。 物を言っておいて相手に議論され逃げる。 正々堂々と話をすればいいのです。 正論を言わず感情論で物事を口にするから逃げることになってしまうのです。 法に感情論は御法度です。 屠殺場の問題はわたしも現在興味があり取り組んでいます。 屠殺は消費者の問題も出て来ます。 この問題は人間対人間の間に動物が入っている問題の為に結局は自身の感情とか生活様式、そして、社会構造(流通など)で議論されてしまうことが多いです。 正論など程遠いやり取りです。 何故なら結局は法で何かを裁くということも人間が支配者になって裁いているからです。 それは置いといて、 その方がどのようなことを言ったかわからないのですが 法と法ではないやり取りがブロックと言う形になったのではないですか？ それと知恵袋は文字から判断する為誤解とかもありますし。
明治まで四千万人でしたね 今の日本は増えすぎで地球環境問題から少子化は理想です
どうもです。僕の所は「年度末」までなので、３月いっぱいまでです。 ３月の初め頃の回覧板に、挟まれてポストに入ってますよ。場所は書いて いませんが、集積場に出せば専用の小型トラックが来て持って行ってくれます。日にちは、祝祭日などはやらないのでランダムになっています。
現在ではもっぱら、化石資源から作られています。しかし、水を電気分解して作られてもおり、こちらの方法には今後、莫大な可能性があると考えられます。 化石資源（石油、天然ガス）の長所は、流体であるために移送しやすく、また貯蔵しやすいということです。風力や太陽光などの自然エネルギーの欠点は、それから発電した大量の電気を貯蔵しにくく、自然エネルギーの供給量は自然任せであるため、電気の供給量が一定しないということです。ところが、自然エネルギーによって発電して水を電気分解し水素を生産すれば、その水素は流体ですから移送しやすく、また貯蔵しやすいので、自然エネルギーを水素の形で貯蔵し水素によって発電すれば、エネルギー供給量が一定します。 さらに、水素が化石燃料より優れる点は、化石燃料は再生可能資源ではないが、水の加水分解によって得られる水素は再生可能であるということと、化石資源は地球上できわめて局所的にしか得られないので消費地に移送しなければならず、移送のコストやエネルギーが必要ですが、水素は自然エネルギーを使って消費地で生産・貯蔵することもでき、移送のコストやエネルギーを減らせるということです。 水素が再生可能かつ貯蔵可能であることは、きわめて重大であると思います。やはり再生可能かつ貯蔵可能である穀物は、多くの人口を支えることができて古代文明を生むもとになりました（アンデス文明は例外的にジャガイモがもとになりましたが、それは、アンデスではジャガイモの凍結乾燥法という貯蔵法が発明されたからです）。今後の水素社会化は、18世紀以降の産業革命に匹敵するほどのインパクトをもたらすのではないか、そうわたしは考えています。
まさか東北大学がそんな風にみられているとはね
病院いった方がいいと思う。 食べた草も、一緒に持っていこう。
テキストや資料が残っているなら、面接の前に読み返しておけばよいのではないでしょうか？無いのなら、書店で購入し勉強しておけば、面接の時だけではなく、知識として後の役に立つかと思います。 内容を突っ込んで聞かれるかは分かりませんが、概要やポイントだけでも押さえておけば前向きな態度だと評価してもらえるでしょうね。
ほら、「ジューパレッシャー９７０」でしょう。
うれるね！！！！！！
燃えるゴミで大丈夫・・
年間にネットで数百万円も稼ぐというのであればそれはサイトの違いというより、やる人の才覚次第ですね。どこのサイトを使ってもそのレベルまで行くと大差はないと思います。しかし年間数百万をネットで稼ぐとなると、よっぽどセンスのある人でない限りはバイトなどで稼ぐ方がずっと楽だし、誰もやらないのではないでしょうか。
私は法曹家ではありませんがお答えします。 本件においては、まず刑法上の「観念的競合」という概念を念頭に置いてください。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%A6%B3%E5%BF%B5%E7%9A%84%E7%AB%B6%... 観念的競合 「刑法の罪数論上の概念、用語の一つであり、1個の行為が2個以上の罪名に触れる場合（刑法54条1項前段）をいう。観念的競合の処罰については、その最も重い刑により処断するとされる（同項。吸収主義）」。 つまり「豚を自宅の庭で殺す」という行為は、と畜場法違反と動物愛護管理法違反が成立する可能性があります。 上記の「観念的競合」上、と畜情報違反と動物愛護管理法違反を併せて罰することはできません。 実際にあった例ですが、他人の飼い犬を毒殺したケースでは、犯人は器物損壊法違反で有罪になりました。 器物損壊法違反は最高刑が懲役３年であるのに対し、動物愛護管理法違反では２年です。 どちらの犯罪も成立しますが、「観念的競合」により、刑罰が重い器物損壊罪のみで処罰されたということです。 補足ですが、よく誤解される「併合罪」ですが、「観念的競合」は「併合罪」とは異なります。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/1443318.html 「社会的に見て(つまり法律的な分析をしないで)１個の行為といえるかどうか」 １個の行為といえれば観念的競合ですし、いえなければ併合罪…というところです。 猫を車で引きずって殺害し、猫の死体を路上に捨てたという事件がありました。 犯人は、「動物愛護管理法違反」と「排気物処理法違反」の２つの犯罪事実で有罪となりました。 これは「併合罪」です。 本件では、「猫を車で引きずって殺す」と「猫の死体を路上に捨てる」とい２つの行為に分解できます。 猫が死んだあと、死体を適正に処分すれば、「動物愛護管理法違反」だけに問われます。 豚を自宅庭で殺すことは、「豚を殺す」という１つの行為です。 従って、「庭で豚を殺した」場合は、「観念的競合」であり、１つの犯罪事実でしか罰することができません。 ですからより重い、「と畜場違反」で罰せられることになります。 なお、「肉を食べること、食べるために殺すことはみだりな殺害である」を理由に、動物愛護管理法違反が成立するとは思いません。 豚は食用という一般的な社会通念が日本ではあるからです。 仮に動物愛護管理法違反が成立するとすれば、正規のと畜場法に基づく殺害方法以外であれば、より豚に苦痛を与える殺害方法と判断され、「みだりな」殺害であると認定されると思います。
古新聞、雑誌はリサイクルでしょう。 書き損じの紙や書類は情報漏れがあるので、シュレッダーでしょう。 一部の業者さんはシュレッダーダストも回収してトイレットペーパーとして再生しています。 http://www.meikoshokai.co.jp/solution/environment/recycle.html
http://agroecology.blog.shinobi.jp/%E3%82%A8%E3%82%B3%E3%83%93%E3%8... http://gen.ecovillage.org/en/projects/map about ecovillagesをクリックすると ecovillagemap が出てきます。 あなたの求めているものかどうかはわかりませんが 日本にも コノハナファミリー というところがあるみたい。
来なくなったらやめる時と考えています。 そうは言っても、３月も半ばになればやめるつもりです。 瀬戸内海沿岸ですが、みかん、米糠と撒いておけば、ヒヨドリ、スズメ、メジロが今でもたくさん来ます。
その程度の油は流しても問題ありません。そのための浄水場です。浄水場と言うと飲み水だけだとお思いでしょうが、川や海に流す前に下水の浄水場が有ります。 プラスチックのゴミは燃えるゴミで出すとダイオキシンが発生するので必ず、分別して出すべきです。 最近はダイオキシンを出さないような高温の焼却炉もあるようですが、自治体によっては火力不足もあります。
加湿器を消す。 洗濯回数を減らす。 BAください。
プラですね。 例えばミツカン酢の瓶などは、蓋をちぎっても少なからずプラの部分は残りますが、瓶として棄てるのと同じです。
容器包装を利用している企業が一定の責任を負い、リサイクル費用の一部を負担しているため、 家庭で使用したラップは引き取りの対象外であるという決まりです。 自治体側は、家庭で出たラップ等のプラスチックゴミも容器法リサイクル協会のルートで処理したいと考えていますが、 できない決まりですからやむなくのんでいるのです。 あなたは名古屋のケースを出しながらご存じないようですので、下記のニュースをお読みください。 容器包装以外のプラスチックを回収対象にし、容リ協会ルートに流すことはできないのです。 名古屋市に異変？！容器以外のプラスチックを可燃ごみに変更: できるだけエコライフ http://dekirueco.cocolog-nifty.com/blog/2009/12/post-f4ab.html
缶を捨てるときなどは飲みきって下に向けても流れない程度 ですぐに捨てたりしますが 少し日にちがかかる場合は一回水を入れてさっとすすぎ 水気を軽く切って終わりです。 参考にどうぞ。
校内行事で消えてしまったものはありませんか。 もちろん、なぜ消えてしまったのか、理由によっては復活できないかもしれませんが。 もしくは地元で、消えてしまったイベントはありませんか？ お祭りとか、マラソン大会とか。 私たちが中学生の頃、神輿と、町内マラソン大会が復活しました。 「（あなたたちは）地域に育ててもらっているのだから、何か恩返しをするというのは、どうだろうか。」と校長先生が提案してくださり、復活しました。 余談ですが、 この年代の方が育む感謝の心って、私はとても大切だと思います。 神輿も、マラソン大会も、今も続いていて、見ると、嬉しくなります。 と同時に、裏方で動いてくださっていた、校長先生をはじめ、他の先生方の苦労ははかりしれないと、大人になった今、改めて感謝しています。 ただ、新しいことをするということは、何かしらの批判もあるものです。 失敗するかもしれません。 でも、とても大切なことだと思います。 頑張ってください。
理由なんかないです。 何も考えないで捨てる、 ただのおバカさんなんですよ。
どちらかといえば、お皿にする方がエコでしょう。 洗うと洗剤で下水が汚れますし、ダンボールのリサイクルなんてたかがしれています。 わたしの住んでいる地域では、食品トレーなど少しでも汚れた容器は洗ってはいけない事になっています。
再資源化は原料として利用できるものにすることで、そこからの再利用については何も触れてません。再生利用は再資源化したものを製品として利用するところまでが含まれます。リサイクルはどっちも含みます。
ペットボトルは資源ゴミです。 ラベルとキャップ（プラスチックゴミ）を外して、良く洗って資源ゴミの日まで取っておいてください。 洗わないとカビや夏場に虫が湧きますので不衛生です（そんなの家の中に置いておきたくないでしょう？）。 食品トレーは洗って週一回のプラスチックゴミですが、洗ってない弁当容器やレトルト食品の袋・チューブ入り調味料（マヨネーズなど）の容器は燃やすゴミで出して構いません。 見られたくない燃えるゴミをエチケット袋など不透明な袋に入れて指定袋に入れるのは問題ありません。 大き過ぎない不透明袋に入れた状態でいくつかまとめて指定袋に入れてください。 なお沼津の市街地にはカラスが多いので、散らかされると困るゴミは当日の朝に出したほうがいいでしょうね。 前日の夜に出しても違反ではありませんが、集積所のあとの利用者がカラス除けネットを掛け損ねていて散らかされていることがたまにあります。 埋め立てゴミや資源ゴミは月一回、町内指定の集積所（たいてい一町一箇所）に集められますが、収集日前日の午後9時ごろまで（季節によって変化あり）や当日日中は町内会のボランティアが詳しく分別方法を教えてくれますから、相談してみてください。
”” 具体的な意見をきかせていただきたいです。お願いします。 ”” → → → 簡単なことかも知れないけれど、なかなか難しい条件かも知れない。それは、『物理化学等の全般に精通した理系学問の専門家』 だと言う事ではないか？ つまり、IPCC等がいうところの、似非科学詐欺環境政策の間違いを見抜ける程度の見識の持ち主が欲しい、という事です。日本国内には、何人？居るのかしら？ せいぜい数十人？ほどが適正・適任？なのか？
古紙はリサイクルの段階で上質紙とか何種類かに分類しているので一般人には判らないため分ける必要がないと思います｡ ただカーボン紙（あまり使うは方はいないでしょうが）は混入しないで燃えるゴミへいれた方が良いのですが｡ 現在は古紙不足の為少しでも多くの古紙を出してあげることでも役にたつことでしょう｡
気にしないで出す 気になるなら出さない どちらでも選ぶのはあなた自身。 個人情報保護法ができてから 勘違いする人たちが多くなったけど お金になる情報なら集める人がいる。 集める方法はいろいろあるけど 古紙から集める人はいない。 もっと効率のいい方法がたくさんあるから。
淡水化の目的は何？ 地球の海水の量と、淡水化され多時に生じる排水の量は？ もう少し広い目で考えてみましょう。
ネット検索でたくさん出てきます。関連の本もたくさんありますし、テレビ番組でも何度も放送されています。まずは本を一冊読んでみてください。
残念ながら日本中にユネッサン等の施設が整備されちゃったから。
→ → → むかしむかし、環境ISO14000シリーズを経験した老人です。ここの『エコアクション21？』 というのは、やった事が無いので、ご要望にお答えし難い事なのですが、これは環境省がやってる環境管理活動の一環？なのでしょう。ネットでの情報では、審査人等のグループ関連で、該当地域ごとに、『地域事務局？』 が存在するんだとか。ですので、そういう種類のご担当地域事務局を探して、そこで情報を得たら如何か？と考えます。東京での、例えば下図にある様な事務局？だとか。 （下図参照： 事務局窓口？ ）
飲料用のアルミ缶、スチール缶以外の缶類の回収を行っていない場合以外は不燃ごみの扱いになると思います。
QOLのことです。おそらく脳に回復不能のダメージがあり、パイプでつながれて生きていたのでしょう。われわれでも、生活の質の改善が見込めない延命だけが目的の措置を遺言などで断ることができます。 ペットの場合、著しい苦痛を伴うときは、飼い主が獣医に安楽死を依頼するのは珍しくありません。
コンビニやたばこ店でたばこを買った人にアルミ下さいって頼んで貰って自分で計れば良いかと。
連絡先を知りたい目的はなんでしょうか？ その近藤自動車さんとやらは知りませんが同業者はいっぱいあります。でも決してこのカテゴリであるボランティアや国際協力ではありませんよ。立派な商売です。結構儲かるのですよ。
古紙を使っているものもありますから、分別したものを全部燃やしていることはないことは少し考えれば分かります。要は、妄想に支配されてしまっているのです。
私は、使ったマスクを、寝る時のアイマスクの裏側にくくりつけて寝ます。 肌ざわりが良いので、まぶたにも優しく、アイマスク直よりも良い感じです。 見栄えは良くないですが、使い心地は良いと思います。
初めまして。商業高校卒、某大手スーパーLに就職したkobukuro404と申します。 今回は質問者様の質問を見まして、私も似たような感じでしたので、私の体験や今後に向けてなにかアドバイスできないかと思いまして回答いたしました。 まず、似たような体験ですが、私の場合は出席日数ではなく、３年のとある時期から「遅刻」の回数が増えました。 それは就職で「内定」を貰ってからのことでした。 私の母校では、３年間で７単位を落とさなけらば卒業はできます。なのでそのことを逆手に取り、私はこの３年生の就職内定貰うまで１単位も落としていなかったので、もう卒業確定？みたいなものでした。 なので、就職内定貰ってからは遅刻ばっかりしていました。それも寝坊とかではなく「ワザと？」でした。嫌いな授業とかは終わった頃に登校や、好きな授業の１時間前に登校するなどをしていました。 話が逸れてしまってすみません。アドバイスになるかわかりませんが、質問者様にできる措置が１つだけあります。 それはこの１年間で欠席日数を減らすことです。体調不良での出席日数が足りないのは仕方がありません。ですが、できるだけ頑張って減らして行きましょう。 私の場合は聞かれませんでしたが、恐らく就職の際には聞かれるでしょう。そこは嘘をつかずに本当のことを話しましょう！ だからといって不採用っていう理由にはなりません。逆に１年間で減らして行ければそこが評価されます。 学力の問題もありますがまずはそこを減らして行けるように頑張ってください。
愛知県知多郡美浜町にありました。 事件は本当です。 自殺者が相次いででました。行方不明も。 胸糞悪くなる事件です。
5年で黒字は難しいでしょうね。 使用器具が明示されていませんので、1日1時間、1kW消費したとしますと、1年で365kWh、電気代が29円/kWhだとすれば、10585円、5年で52925円です。 バッテリーは安価な鉛バッテリーを使うとすれば、消費電力を考えて12×2=24Vにするとして、必要な容量は、 1000÷24×2=83.3 Ah となります。とりあえず、12V、105Ahのバッテリーは、11500円で入手可能です。 http://www.kai-you.com/electrical-hardware-sub/voyager.htm ということで、バッテリー代は23000円です。更にチャージコントローラーが5000円(安く済んだ場合)、インバーター1000W出力は擬似正弦波タイプで10000円ほど(正弦波タイプならば60000円)ですから、残りは 52925-23000-5000-10000=14925円 となります。こうなると、パネル出力が小さいものしか購入できません。この価格に近いものとなると、秋月電子で見つけた50Wパネルが9000円です(しかも工作用に近い)。 晴天日の発電量は定格の5倍ほどですから、晴れていてすら、250Whしか供給できません。最低限必要な量は1000Whなのですから、全く足りないですし、これに更に天候の揺らぎを考慮しなければなりません。 売電せず、バッテリーを利用する場合は、元を取るという発想は捨ててかかってください。私も210Wで運用していますが、インバーターは250W、利益のことは全く考えていません。普通の商品を購入したものとして扱っています。
もう、そのまま捨てちゃえば？
どっちも同じ 通勤帰宅に重ならない時間選ぶしかない ６割以上がトラックですから仕方ない しかも県外ナンバーの一般車も多いから しゃーない
猟銃所持者のひとりとしてお願いします。ぜひ通報してください。 その知人の住所地の警察署の生活安全課に電話をしていただくのが話が早いです。 名前や住所等はもちろん開示して問題ありません。 あなたご自身の氏名連絡先は、伏せて通報もできます。（開示したほうがより重要に受け止めて貰えると思いますが） また、誰々さんの通報により不許可になった、といった情報は申請者には伝わりません。 おっしゃるような状態の人であれば、本来は病院の診断書でも書かれるはずですが、お金さえ払えば、ろくに調べもしないで「問題なし」の診断書を書いてしまう病院もありますので、通院歴、服薬歴を隠して診断書をとってしまう可能性もあります。 周辺の聞き取りにはいいところと悪いところとあって、「○○さんが猟銃を所持しようとしているがどう思うか」と必ず訊くようになったのが民主党時代の法改正。 これでは、お隣さんがどんな人なのかお付き合いがないのでわからないというご近所事情の場合、「あそこの家に押し込めば鉄砲がある」とふれて回っているようなものでかえって危険でした。 その反省から、聞きこみに行く先を申請者が指定できるようにしている警察署も最近は多いようですが、これでは逆に事前に口裏合わせを頼むこともできます。 カッとなって暴力を振るう、自制が効かない人、 DV、ストーカー行為のある人、 自殺の危険のある人、 これらには警察は絶対に許可を出しません。 ぜひ通報してください。
それにメールすれば？
→ → → 今の現在での実力は、まだまだ無さそうと言えるんでしょうが、今後近未来の数百年～千年？とかを考えれば、次第に何か方法・種類等が開発されて行くのかも知れない。そういう意義・可能性の存在する分野と言う話に成ってるのかも知れません。
同系列の古書店ならあまり関係が無いかと思います。 オークションに出すのも良いですが手間がかかる場合、美術系の古書を専門で扱っている会社で本を着払いで送って相手から審査後に買い取れる本ならその金額の連絡が来て、あなたがその金額で満足ならあなたの指定の口座に振り込まれるというシステムがあったと思います。 ただこの場合、その金額ではあなたが売りたくない場合と、相手が「買い取れない本です」と言ってきた場合が問題です。 1.送料を出して送り返してもらう。 2.相手に破棄をお願いする のどちらかになります。 買ってくれる場合はいくら安くても2よりはマシですけどね～
まず、買う時に不必要な過剰な包装は断り、ゴミになるだろう紙類を貰わないようにすれば、資源の節約になり、ゴミも減ることになります。 頂いたプレゼントが包まれていた不織布は、色が剥げてしまった花瓶に巻いて、頂いた花束についていたリボンをまいたら、また綺麗になったので、普段使いにしています。 また、菓子箱の空き箱に巻き付けてテープ留めしたものを、玄関先の鍵いれに使ってます。 あとは、靴の消臭剤として、重曹をくるんで、口をねじって留めたものを靴の中に入れてます。もしやぶれても振れば落ちますし、匂いもとれます。
ガソリン車もディーゼル車もハイブリッド車もプラグインハイブリッド車も燃料電池車も電気自動車も全ての自動車が製造時に殆んど変わらない化石燃料を消費する。 しかし、その車を走らせる為に化石燃料などを使用する比率が違う。 どうでしょう。
一応、カビなどの真菌類に対して「拮抗作用」を持つ細菌類がいて、これらの菌類を使えばカビ類を抑えることは可能です。 人間の皮膚や角質を栄養源にする白癬菌に対して有効な菌がいるので、それなりに効果はあります。 ただし、菌類一つ取っても、カビと大腸菌や黄色ブドウ球菌のような細菌類は全く性格が違い、細菌類は抗生物質を使わなければなりません。 雑菌繁殖防止、消臭が可能な菌をバイオ洗浄剤として販売していたり、山小屋のトイレはこの手のバイオクリーナーが使われています。ただし、ウィルスや細菌には全く効果がありません。
コンビニはあまり行かないので定かじゃないが２４時間営業でしょう？？ コンビニ行けば何でもある・・・・皆そういうイメージがあるでしょう。 例えば夜中１時頃腹が減ったので弁当を買いに行った。のり弁が欲しかったがなかった・・・ それだと次回はその店を利用しないのでは？？？ 24時間空いてるのだから何があるかわからんのですよ。 むか～しコンビニでバイトしてる知人が居て深夜事務所覗かせて貰ったが期限終えた商品は自分達が殆ど食べるようです。 食品の賞味期限って1日過ぎたぐらいでは全然平気ですよ。 その知人は「深夜の仕事は食事代が掛からないのでラッキ～です」と言ってました。 スーパーマーケットは２４時間営業じゃないからですよ。
外の地面にさらしておけば 長年のうちに錆となって 土に返っていきます。
”” 六価クロムとかをバラ撒いたソフトバンク ”” → → → ホホほんとう？何ですかあああ？？？？（知らなんだああ！！！）
古い物だと買取りの逆です。 拒否されるか回収料を取られると思いますよ。 廃品回収は無料じゃ引き取りません。 専門業者がわかってるなら 電話して確認する方がいいです。 年式、型番を言えば大体、答えてくれます。 買取りが可能な物でもたかが知れてます。 ネットオークションなどで 個人で売買するのがいいと思います。
過炭酸ナトリウムを使用したアルカリ洗濯では、ただ単に溶かす為に温水を使用するのではありません。溶けた後の過炭酸ナトリウムの”分解のしやすさ”に、水温が大きく影響を与えるから、温水を使用するのです。”分解のしやすさ”は洗浄力に直結しますので、十分な洗浄力を発揮する為には、”最終的な洗濯液が40~50℃程度の状態”で、洗濯物を一定時間浸け置きすることが必要であり、従って主様のお考えのような、少量のお湯で溶かした過炭酸ナトリウム溶液を水で薄めて、”最終的な洗濯液の温度が高くても20℃前後”という状態”にしたのでは、40℃で浸け置きした場合に比べて、”ちょっとじゃなくて、相当な違い”があると思いますよ。 というか、洗濯機がドラム式なんですよね？縦型と違ってドラム式は浸け置き洗いが苦手なので、元々アルカリ洗濯には向いていません。ドラム式でアルカリ洗濯をしたい時は通常、浴槽やバケツに温水を張って、過炭酸ナトリウムなり、炭酸ナトリウムなりの、何らかのアルカリ剤を溶かして洗濯物を浸け置きし、浸け置きが済んだら浸け置き液ごと（ないしは洗濯物だけ取り出して）、洗濯物を洗濯機に移して、後は普通に洗い→すすぎ→脱水という流れになります。なので、元々洗濯機で直接浸け置きするわけじゃないから、洗濯機に給湯できるかどうかは大した問題じゃないと思いますけど。
自民党憲法改正草案に賛成している人間とマイナンバーに賛成している人間不思議と一致しているので民主主義を壊そうといしているのでしょう。 自民党憲法改正草案を賛美している人間の意識は明らかにそうですね 自民党憲法改正草案は国民の権利を制限して国家権力を強くするのが自民党の目的です。集団的自衛権も、国内の大増税などの不満を抑えるためにナショナリズムを煽りたいと言うのが最大の目的だと思います。 自民党の憲法を変える本当の目的は９条というよりも日本の国家体制を根本から覆そうとするものです。 自民党憲法改正草案は対中国の国防対策ではありません。本当の本当に国民の人権を奪い取るものです。 対中国の国防対策ならば９条だけを議論対象にすれば良いだけで他までいじる必要は全くありません。 自民党憲法改正草案が出てくる前の、2004年11月に自民党のホームページに記載してあるものをメモってあります。 当時はもちろん、尖閣問題で大騒ぎなんかしていません。中国と揉める前から口実があれば権利自由を制限することを目論んでいます。 当時の自民党ホームページの記載を以下掲載します。 【非常事態における包括的な憲法原則を明確にする必要があります。具体的には非常事態においてやむを得ず行われる権利・自由の制限など、国家権力の行使の代替措置をあらかじめ決めておくことです。それによって、非常事態における恣意的な権利・自由の制限を防ぎ、国家権力の円滑な行使を可能とすることになります。 正しい政治主導の政策決定システムをより徹底させ、そのプロセスを大胆に合理化し、スピーディに政治判断を実行に移せるシステムとするべきです。しかし、現在の政策決定システムは、国会と内閣などの関係において、最終的に国会の同意を得るに至るまでの間にあまりにも多くの時間を要するシステムになっているのではないでしょうか。 現在の二院制は、両院の権限や選挙示度が似かよったものとなっており、何らかの改編が必要であり、その具体策の提示が求められています。】 これをそのまま９９条に盛り込んでいると思いませんか？ 緊急事態宣言をすれば、衆議院の解散を止め国民審判を不可能にさせ、国会の同意が不要な政令を法律と同格に格上げすることにより国会の承認を経ずに内閣が独裁できるということです。事実上政令が法律を凌駕してやりたいようにできます。そして権利や自由を制限すると明言しています
いただいてください。
こんばんわ。 くらしこは 最高ですね。
念仏の鉄は すごいです。 好きです。
レッドジャガーは燃えています。
エコライフしています。 電気水道ガスともに 節約しています。
★これっておかしいです 作りすぎたから廃棄するという会社の姿勢が、根本的におかしいのです 作りすぎたらこっそり賞味期限を改ざんし金儲けするという会社の姿勢こそ本来の姿です テレビ向けに善人ぶった偽善者の茶番です
「フードバンク」活動を知っている
安全には相対性しかないということをご理解ください。
→ → → 一概には決まらない、状況によっていろいろ異なるんでしょうと思う。建物の構造とか、中に居る人間の数とか。簡単には決めかねる。 昔、田舎の実家の土蔵の蔵へ入った経験では、夏の日の暑い昼であっても、蔵の中の温度はひんやりして居た。熱容量とか、或いは断熱効果の大きさでもって温度変化が違うんだと思うよ！ 気に成ってる場所・建物があるんなら、実際の温度測定で見る（判別）のが一番なんだと考えるのですよ！
私が少年時代に住んでいたアパートの隣に畑があり、その持ち主の農家が畳３枚分くらいの面積で高さ１mほどのコンクリート製の囲いに秋になると盛り上がるほど稲わらを積み上げ、通りかかるバキュームカーを呼び止めて上から人糞を掛け、堆肥を作っておりました。 興味を抱き「なぜ人糞を掛けるのか」と聞いてみたところ、 「わらだけではリン酸やカリ成分が足りないから、鶏糞や牛糞でも良いんだが、あれは加工すれば肥料として売れるから養鶏農家や畜産農家でもタダは譲ってくれない、人糞は業者が終末処理場に持ち込むと金を取られる、ほんとはいけないんだが俺らも助かるし汲み取り屋も助かる、固いこと抜きだよw」 で見ていると初夏までの間に３~４回、スコップを使ってわらの山を切り崩し、上下を反転して発酵を速めていたのでございます。 お判りでございましょうか? 人糞を掛けて発酵を促進するなどしても、一朝一夕には発酵するものではございませんw 発酵熱が出てくるまでには数週間かかるものでございます。 野良猫を寒さから保護したいのなら、そんな面倒なことをせずとも簡単な方法がございますのでご紹介いたします。 スーパーの魚屋などでは魚を仕入れるときに入ってくる「トロ箱」という発泡スチロール製の容器が毎日大量に出るものでございます。これは産業廃棄物として産廃業者に有料で処理依頼するものでございますから、くれと言えばいくらでもタダでもらえるのでございます。 これの側面にのこぎりで手のひら大の穴を開け、蓋を綿ガムテープでしっかりと止め、数個を綿ガムテープでぐるぐる巻きにすれば、これで猫長屋の出来上がり、風で飛ばされないよう上にブロックなどを載せ、猫嫌いからの文句が出ぬよう、ご自宅の軒下などに置いてやれば、猫のほうから勝手に見つけて住み込むのでございます。 発泡スチロールは大変優れた断熱材でございますから、猫にとっては羽毛布団のようなものw 温かい季節になったら細かく割って地域のルールに従ってごみ収集に出せばよいわけでございますw 爺。
食べ残すと調理人に申し訳ないです。 こっそりビニール袋に入れて持ち帰るのはみっともないので オリをもらって堂々と持ち帰りましょう。
共通はしないよ！！！
木材は再生可能な資源ですが、石油は有限な資源です。 木の箸をやめてプラスチックの箸を使いますか？ 東南アジアの森林枯渇は伐ったら植えると言う当たり前のことが行われていないからです。 熱帯雨林の木は植えて５年もすれば成木になるにも関わらず、森林枯渇が問題になるのは異常なことです。 日本に無理やり輸入させておいて森林枯渇の責任を日本に押し付けている態度には腹が立ちますね。
実用化と言える段階まできているのは、太陽光発電です。
はじめまして。 わたしが行っていることと、これからやりたいと思っていることです。 １． 重曹やｸｴﾝ酸を使った洗剤を作る ２． 家庭菜園をする ３． ｱｸﾘﾙﾀﾜｼ作り ４． 牛乳ﾊﾟｯｸで椅子(踏み台)作り ５． 洋服のﾘﾒｲｸ ６． 食用廃油を利用した石鹸作り(未) ７． 生ごみを堆肥にする(未) ８． 廃油は不要になった衣類のはぎれに含ませて廃棄する ９． 使用したｺｰﾋｰ豆を消臭剤に利用する １０．ｸﾞﾘｰﾝｶｰﾃﾝ(日よけ)を作る １１．新聞紙を窓掃除などの掃除に利用する １２．広告でｺﾞﾐ箱や封筒を作る
とりあえず埋めておき、いつか掘り起こしますね。
賛成。 高度経済成長末期ですね。
税金の無駄遣いですね〜
金魚喫煙なんかしなくてもやめれるんだが。
それを送料払ってまで買うやついるかね・・・？
紙のリサイクルは、分別するために働いてる方々が しっかり見極めてくれます｡ 固すぎる金属やカーボン紙は特に混ぜたくないよう です｡ 古紙不足がこの先も続くようなので､気にせず大量に 出してあげましょう｡役に立つことなので､､､
100円均一ショップで買った､ メガネの上からかけられるサングラスです｡ 車とスクーターに積んでます｡ 無くなっても財布のダメージが少なくて､ 冬の朝でも使ったりしてます｡ 昔買った高いのはいつのまにか見あたらなくなり､ 大して使ってないのに､､､誰かもってちゃったの かも､くやし～です｡ あと､グッズというか､3年前に譲ってもらった おばさん使用のくたびれたスクーターです｡ 盗難の可能性も低く､車より早く目的地についたり 車でいけないとこもいけるので､良い景色の場所に あちこちいけます｡100キロ圏内なら余裕で､ ガソリン代も1,000円内で余ります｡◎△◎｡
私は、気づいたのに、拾わない人ですかね。
PM2.5とタバコの煙の粒子？って同じ大きさだから、PM2.5を防げる！ってうたってるマスクを付けたらタバコの臭いも嗅がなくてすむんだって！ 知ってた？
すごい量ですね！ 我が家はそこまで出ませんが、近所のイオンモールに設置してあるecomo（エコモ）を利用してポイントを貯めています♪ さすがにビニールは取り除く必要はあるんですが、紙であればコツコツではありますがお金になり、リサイクルにもなるので、よろしければ探してみてください。 これです！ http://www.kpps.jp/papermall/solutions/ecomo/ ちなみに、お菓子の空き箱なんかも雑紙として受け付けてくれます。
移設報告書は住宅用太陽光発電向けと思われます。なので移設先の住民票が必要です。 産業用は移設を考慮しないので移設先で新たに設備認定＆電力需給契約申込になりそうな気がします。それは、売電単価の変更を伴います。 JPECに問い合わせしたほうがよさそうです。
ごみ収集をしている者です。 リサイクルという意味では分ける意味はありません。 しかし、これには法律上の意味があると思います。 マクドナルドさんをはじめ、コンビニさん、スーパーさんなど「事業」をされている所から出てくるごみは、家庭ごみとは違い、市役所では回収してくれません。 おうちから出たごみは、○曜日は燃えるごみ ○曜日はビンの日など、決められており、質問者さんが我々のような廃棄物処理業者と直接契約されていませんよね？ 家庭から出るごみの事を「一般廃棄物」事業者から出てくる19種類のごみを「産業廃棄物」と言います しかし、マクドナルドさんのような飲食店ですと紙等の燃えるごみは一般廃棄物として焼却場で受け取ってもらえますが、プラスチックは産業廃棄物になります。 もちろん、マクドナルドさんなどは一般廃棄物と言っても、家庭ごみのステーションに出すのではなく、我々のような許可業者がお店と契約して、料金をもらい、市町村のクリーンセンターに持っていきます。 クリーンセンターも、事業から出た一般廃棄物は家庭ごみとは違い、処理にかかる費用の全額もしくはほとんどを請求してきますので、市役所の家庭ごみよりはるかに高額になります。 これは、家庭から出たごみは住民税で賄うけれど、お店から出たごみは、利益をあげるために出たごみだから貴方の責任で処理してくださいね。と言うことです。法律ではこれを 「排出事業者責任」 と言います コンビニ等でゴミ箱に「家庭から出たごみは持ち込まないで」と書かれているのは上記のような理由でお店から出たごみは、高額な費用がかかっているためです。 されどごみ たかがごみ ですが出てくる場所で大きく変わってきますね
中部地方です。 家の前に張り紙をして色んな容器を置いておいたことがあります。 可愛いものはすぐなくなりましたよ。 子供の通学路に植木鉢もらって下さいと張り紙がしてあったのを見たことあります。 子供達の間でかなり話題になっていました。すぐ無くなったようです。 あと、近所で野菜を玄関に置いて一袋１００円で売ってる家がありましたが これはあちこちで悪口言われていました・・・
元ガス屋です。 エネファームはお湯を大量に使う家庭ならメリットは出る 可能性は有りますね。 エネファームでの発電は貯湯タンクが満タンになると自動停止 します、これが一番のポイントです。 大してお湯を使わない生活だと売電より購入電力の方が多く その上機器が高い分初期投資が負担になり機器寿命までにペイ 出来ないでしょう。 それならエコジョーズ（高効率型ガス給湯器）で機器の更新を した方がメリットはあると思いますよ。 ちなみにエネファームは燃料電池ユニットと貯湯タンク、そして バックアップ用の給湯器のエコジョーズで構成されています。 エコジョーズ自体既存技術の最終形みたいなものですから、これ以上 の効率（熱効率９５％）向上はまず無理でしょう。 燃料電池に関しては、開発途上で効率などの改善の余地は有りますね。 エネファームを販売している会社にしてみれば、一般普及がノルマ というか実績が欲しいのも事実でしょうから、余程後々の付き合いを 大切にしたセールスマンやエネファームの構造を熟知したセールス じゃないと良い事のみしか言わないとか現状の取引データからの 導入後の料金試算は出来ないでしょう。 個人的にはあえてエネファームを導入する必要はないと思いますよ。 今回はエコジョーズで給湯器を更新して次回に考えるってので十分 だと思いますね。
国内外来種問題はすでに問題になっています。 また、ソメイヨシノはそれだけでは自家不和合性で種子はできませんが、他種の花粉がつくと実ができますし、他のサクラに花粉を飛ばして、遺伝子汚染をしていることがすでに岐阜大学の向井教授の研究でわかっています。 あなたの疑問はもっともです。 で、どう折り合いをつけるかです。 花をめでて幸せに暮らすもよし、自然の植物が堤防に繁茂するのを幸せと思って暮らすもよし。 食料となるイネの栽培でも水田の泥はツバメの巣の材料を提供していますし、家を建てることもツバメの巣をつくる場所を提供していて、ある意味、自然に影響を与えています。影響を与えずには暮らせないということです。折り合いをどこにつけるか、非常に難しい問題です。
東京23区でゴミの収拾に携わってる者です。 先の回答者さんは燃えるゴミの袋に入れればそのままでも大丈夫と答えてるようですが、実際収拾してる私達からすればゴミ袋に何枚も段ボールがそのまま入っていたら、資源もしくは未分別の警告シールを貼って収拾せず残しますよ。 なので段ボールを可燃ゴミに出すならある程度切り分けてからゴミ袋に入れて出してください。
保険や東電などの責任を考える前に、なぜ福島で甲状腺ガンや甲状腺ガンの疑いの人が増えているかを「考え」「知る」事が先でしょう。 今後、「乳がん」患者数が『1.5倍』ぐらいになります。 理由をご存知ですか？ ★乳がん検診機器の「マンモグラフィー」が、『一方向からの「圧迫板」で乳房を挟む方式』から『多方向からの「圧迫板」で乳房を挟む方式』に変わりつつあるそうです。 これにより、「乳がん」の発見率が『1.5倍』になるそうです。 「乳がん」が発見された人は、「ガン患者」です。 乳がんでの「死因」は増えるでしょうか？ 乳がんの「完治率」は増えるでしょうか？ このような事を考えた事はある？ もっと掘り下げて考えると、 ★早期発見の「目的」は何？ ★患者数を増やして、治療を始める「目的」は何？ ⇒検診の基準をもっと厳密にすればもっと「患者数」を意図的に増やせるのは理解できる？ でも、「治療する必要の無い患者」が増えるだけです。 検査機器を最新の精度にして、検査方法を厳密にして、判定基準を上げれば「患者数」が増えるのは当たり前です。 福島県以外ではほとんどの「自覚症状が無い子供」は検査しません。 そして、自覚症状が有る場合でも『通常の甲状腺検査』を行います。 しかし、 福島県では「自覚症状が無い、全員の子供」が他県より精密な検査を実施しています。他県の通常の検査では発見しない物も発見します。 他県では「通常」と診断する症例も福島県では「通常では無い」と診断します。 ★福島県以外の複数地域で「福島県と同様の検査」を実施していましたが、福島県と同様の結果が出ています。 もっと、福島県と同様の検査を実施する地域が増える事が良いのですが・・・。
なんとなくボランティ
環境が何を指しているのか？ 健康被害ということでは、問題が無いか少ないでしょうが、通りすがりの人がいたら、不快な思いをさせるかもしれません。 男性だろうが女性だろうが、目にしても不快でない相手がいても、どこのだれか知らない人の物を見たい人が多数派とは思えません。 むしろ排泄物を所かまわず出す輩に好感を持つ人の方が少ないでしょう。 自分の物には嫌悪感がなくても、普通の人は他人のそういう現場を見るのが苦痛とか、イヤという人が多いと思います。 体に入れるもの（飲み物食べ物）は、口に入れるまではきれいな感じがしますが、食べて、人のエネルギーにするために消化されたものは、いわゆるゴミだと思うので、他人の不要物の大半は汚いと感じても不思議じゃないと思います。 小便も体の中で人間にとって大事な作業をした、言い換えれば拭き掃除をした雑巾をすすいだバケツの水みたいに考えたら、ありがたい部分もあるけど、イヤと思う方が普通じゃないでしょうか？ 質問者さんが、ご自分の敷地内・屋内で用を足したものに苦情を言う人はいないでしょうが、他人の物は汚いという感覚はありませんか？ そういう感覚がないとしたら、いう言葉はありません。身近にいたら付き合いは避けます。 その程度の感覚です。
穀物、果物、野菜、肉、魚といった食物 ウンチの処理をする浄化槽や下水処理場 共通で役に立つのはこれらだけ。
前提が不可思議すぎる。 少なくともＤ案は特許出願しているのだから、当然出願から１．５年後には公開になる。公開後は秘密でも何でもなくなるから秘密保持契約は意味がなくなる。 Ｅ案はＤ案よりも後に出願されたのであろうから、Ｄ案公開後にＥ案が公開されたところで、前提となる秘密事項が存在しない。
東電と料金で競っている限りは、五十歩百歩でしょう。
市町村によって違います。
実際に計算して数値を出せというのであれば、多分こんなところで答えられる人はいないかと… それをやるとすればトータルLCAを本気で計算しなければならず、そう簡単な話ではありません。 それを専門にやっている大学の研究室だって１週間以上はかかる話でしょう。 というわけで、ざっくりとした回答です。 まず、ビニール＝化学物質といって特別視していますが、そんなに特殊なもんじゃありません。 紙だってそのまま畑に生えてくるわけじゃなく、木材を伐採して加工するという工程が必要で、それは石油を生成してビニールを作るのと大差無いでしょう。 パルプの生成っておそらく貴方が思っているより遥かにたくさんのエネルギーと化学物質（溶かしたり漂白したり固めたり等々）を使っているんですよ。 昔ながらの手漉き和紙とは違うのですからね。 まあ、紙箱は再生紙が使える（ビニール・ポリエチレンの水平リサイクルはほぼ行われていない）とか、もともとの原料が木材なので（加工に使うエネルギーを無視すれば）カーボンニュートラルだとかいうことにはなりますが、逆に森林伐採による森林破壊をもたらすという側面も有ります。 あと、最終的に燃やした場合、適切な焼却さえ行えば、紙もビニールも変わりなく、CO2と水蒸気が出るだけです。 というわけで、質問者さんが懸念しているような側面はあまりないので、輸送コスト（燃料消費という意味でも、金銭的側面でも）とか、保管コストとかを軽減できるのであれば、トータルでもビニール製容器に軍配が上がるんじゃないですかね。
古着として輸出されるもの、工業用のウエスや繊維製品にリサイクルされるようです。 「古布の分け方、出し方：古紙・古布：知っておきたい分け方・出し方 その４」 http://www.recycledesign.or.jp/rd/rd198_2.html 約半分が中古衣料品として輸出されています。
確かにブラック企業かなどの指標があると面白いですね、その内、そのような比較サイトが出るかも知れません、只、残念ながら今それらを調べるとしたら自分でやるしかありませんね。。
http://trans.cute007.com/m.html ここで翻訳してみてください。 質問文をコピペして翻訳するだけです。
冬場は非常に寒い→寝んねする時は生きた湯たんぽ＝ネコ君を活用しましょう・・５匹もおれば布団の中は初夏の温かさにニャルじょ・ニャン ♪
うんこ。 ｹﾞﾛﾘﾝはしょうがない事だけど うんこは我慢できるもの。恥ずかしいね
大坂のホームレスを助けたいのか、アジアの途上国を支援したいのか、全然規模が違う話に思いますけど、困っている人を助けたい気持ちは分かりました。 近場で大坂の釜ヶ崎で炊き出しボランティアなどいかがでしょうか。 ボランティアなどせずとも大坂に出かけたついでに釜ヶ崎を一度立ち寄ってみるだけでも現状がよくわかると思います。私では力になってあげられないと痛感しましたが、そういう世界を知らない人は一度は見てみるべきと感じました。
融雪剤を水に溶かして撒くなんて聞きませんね。 そもそも融雪剤は、中に入っている成分が 水に溶けて凝固点降下し、融点が低下することで 融点の気温が周りの温度より下回わり 雪は水へと変化つまり氷や雪を溶かすはずですから、 雪でなく最初から水に溶かしたりしたら 効き目あったとしてもかなり効果は薄れると思いますよ。
自治体によって分別数が異なるので一概に言えません。 あなたの居住地の自治体のHPに書かれていると思います。 34分別している自治体もあります。 容器包装リサイクル法でも決められているものもあります。 http://www.shokusan.or.jp/kankyo/youki/pdf/05-06.pdf ① 缶は資源ごみです。鉄製品としての再生可能です。 どんな自治体でも缶は別に集めていると思います。 燃えるごみとして間違って捨てた場合、燃えないので鉄くずが残ります。 焼却炉によっては炉を傷めることになります。 炉によっては燃やす前や燃えカスの中から磁石で鉄を分けている場合もあります。 どこの自治体であっても空き缶は燃えるごみではないと思うので、 燃えるゴミに出すのは間違っています。 ② プラスチックゴミも資源ごみです。 自治体ではないかもしれませんが、 ペットボトルの蓋だけを個別に集めている団体もあります。 大きなスーパーなどでは回収ボックスもあります。 ③ https://www.aeon.info/environment/social/petbottlecap/ ペットボトルキャップを回収し、リサイクル業者に買い取っていただき、その対価を途上国の子どもたちの支援活動をしている3つの国際支援団体に寄付をして、ポリオワクチンや栄養給食、文房具として、その子どもたちに届けるという活動です。 NPO法人「エコキャップ推進協会」が、 キャップの売却益を実際には寄付していなかったことが明らかになったというのも記憶に新しいと思います。 ④ プラスチックごみの利用も処理施設によるところが大きいとは思いますが、 分別するところは機械で分別するようです。 ペットボトルとラベルは素材が違うので分別してください。 ⑤ http://www1.odn.ne.jp/~cka97990/kodomonomori3bellmark.html 協力会社や協賛会社が1点1円として買い取ってくれるお金を利用した取り組みだと思います。 ⑥ 高温処理するとダイオキシンが発生しないようです。 結局は分別するように自治体がいくら言っても、 可燃ごみにあなたの様に缶をいれたり、プラスチックを混ぜたりするのでそれに対応した対策が取られるのだと思います ⑥？ そういう自治体もあります。 燃やして高温の熱エネルギーを再利用する自治体もあります。 ただし、ゴミは燃やしても灰が残ります。 その大量の灰を埋める場所を保有している自治体にしかできません。 埋立地を持っていない自治体は、極力ゴミを出さないことが支出を抑えることになっています。 焼却施設さえなく、すべてのゴミ処理を委託しなければならない自治体もあります。 あなたの居住地の自治体の分別については、自治体のHPで確認してください。 多分引越ししても転入するときに、自治体や、管理組合・自治会などでゴミの分別などのお知らせは配布されていると思います。 ルールに従ってゴミを分別するのは最低限のマナーだと思います
例えば、次のように言うことが出来ます。 To solve the environmental problems in the world, everyone's effort and mutual cooperation among the people are important. If you come across any ecological activity ideas that you think are important in today's opinion sharing, please don't hesitate to incorporate them into your practices. 「世界の環境問題を解決するには、一人ひとりの努力とみんなが協力しあうことが大事です。今日の意見交換（sharing）で自分がいいなと思うエコ活動のアイデアがあったら、ぜひ取り入れて実践してください。」 come across = 「（頭に）浮かぶ、(偶然）出くわす」
Choose one or more activities you'd like to paricipate, from those the other groups are doing, and write down a description about it in the blank space below.
いいんじゃないでしょうか 素晴らしい事なので堂々と置いてきましょう
どこでもあるものなので水のことを基本において節約してます｡ よく湯水のようにって結構使いそうな言葉ですが､､､ 日本の恵まれた自然に頼りきった良くない比喩のように思ってます｡ 水のことを追求していくと最も貴重な資源だという認識が少なく 残念に思い水を利用した節約方法などを書き込みし初めました｡ 誰でも考えれば思いつく事なのにあまり活用してる人が少なく､ トイレの水を飲める水で流すということに疑問すら持たないのは 水資源が乏しい国々からは信じられないことのはずなのに! 熱っしにくく冷めずらい性質だけでも暖房に活用できるし 加湿もでき､夏には気化熱も利用できます｡ 私は夏だけエアコンを使います､冬はサーキュレーターがわりに 使い石油ファンヒーターとガスコンロで温めたずんどうを利用して 給湯器のお湯はなるべく使用しないようにしてます｡ 理由は燃えた熱量が外に放出してしまうためですが｡ 夏には洗濯したすすぎの水をベランダと室外機のフィンのスプレー したりトイレのタンクに入れてます｡ 食洗機もありますがすすいだ水も汚れ洗いに貯めて洗濯機に 使ってます｡お酢（又はクエン酸）を入れれば雑菌処理になり 衛生的でカビも防げます｡ 現在ではそんなこと暇人じゃないとできないといわれそうですが 自分にとってはデータ集めの一環です｡ 夏の朝一に水撒きの習慣が根津いたら良い結果が出ると思います｡
”” なぜ空は、青いのですか？ ”” → → → 太陽光の中には、７色の光線があるとされてます。赤橙黄緑青藍紫で、昼間の可視光線に入ってますが、そのなかの紫藍系の光波長が大気中の窒素酸素分子と、電磁的な相互作用を行なってるというのです。つまり青系光は、大気分子でもっていろんな方向へ散乱をされてしまうと説明されてます。そういう散乱現象があるので、地表面の人間の眼にはいろんな方向からの青系光が入って来るのです。結果として空が青く見えてしまうのです。 （散乱を受け難い、長いほうの波長は、まっすぐに地面へ到達してるので、人間眼には少なくなって居る、青系が沢山見えて来るのです。）（電磁相互作用の仕組みならば、物理の量子論を勉強する必要がありそう。なかなか奥は深い自然現象なのらしい。）
エコリングならどんなものでも買い取りますとCMしてるけれど... 無料でいいなら地元のフリーペーパーや掲示板で譲るのもいいかもしれません。
ペットボトルの素材はリサイクルしやすく、それを買ってくれる業者があるからでしょう。 一緒にすると、自治体の処理場で分ける手間や人材が必要になりコストが高くつき、採算合わないことも。 処理場の人材の代わりに個人に肩代わりしてもらっているという面もあるでしょうが。 プラも、実際は燃料にしたりすることが多く、分ける必要があるのか（人海戦術も限界に来ているとか）議論になっていますから、そのほうも早晩変わってくるかもしれません。 ただ、ペットボトルだけは、今の状態が続く可能性はあります。
バカな活動って、いったい？ 自分の所属している団は常備消防に準じた公務員意識を持つように指導されているので、いまいち実感ができません。 でもきっと、酒飲んでるだけみたいなところもあるのでしょうね。
”” 今年（2016年）の夏は暑くなると思いますか？ ”” → → → 気温のはなし？ って、なかなか奥は深いものでしょう。占い話（水晶玉）での事なら沢山はなしが出来るでしょうが、科学的に気温予報するのは非常に難しそうに見えるのです。天気予報の数値予報計算方法でと言うと、一週間未来の気温予報では、±1.5～2.0℃程度のバラつき誤差（不確実性）が在るんだという事です。６ヶ月未来の予報計算は、多分相当に当たらない（当てられない）のではありませんか？
それは明らかに代表にも責任があるでしょう。あらゆることを想定したうえで団体の活動を進める責任があるわけですから、飼い主としての質問者様だけに責任があるわけではありません。
国や役所が推奨するものにろくなものはありませんね。下心は見えていて、利権まみれの温床になることがほとんどですから。 国や役所に推奨されなくても良いものは使われていくんですから、民間に任せて余計なことはしない方が良いと思います。 ただし国策として堂々と世界に打って出るなら話は別です。背水の陣を構えて、責任体制を整えて行えるならみんな応援するはずです。
＞有料化に反対の立場に立たなくてはならなくて困っているところです… スーパーで考えるからではないですか？ それもあなた自身はマイバック賛成派でしょう？ あなたの反対意見は反対の立場から見れば簡単に論破されそうです。 CO2削減だけが目的ではないと思うし、 1枚当たり何グラムっていう資料はあります。 年間の来店数や元々のレジ袋の利用枚数はわかるはずで、 何枚削減になってどれぐらい効果が出たかはわかります。 実際に有料化をしていないコンビニを例にして考えてみたらどうですか？ スーパーならそれなりに準備して買い物に来るのでマイバック持参でもいいですが、 コンビニはちょっとした買い物で利用することが多く、 若年層やエコを意識していない人たちも多く利用します。 それを有料化すれば、マイバックを利用しようじゃなくて、 無料の店に行こうということになりかねません。 顧客離れにつながりかねません。 子どもが文房具を買いに行くのにもマイバック持参でないといけないのか？ 利便性の追求とエコは相反した関係になると思います。 普通の小袋の使用が増えた店があるとすれば、それはエコ意識が少ないのかなと思います。 小袋もあまり使用しない店の方が多いように思います。 ディベートするなら、 肯定・否定両方の立場から一つの論題について検討しないといけません。 多分あなた自身はレジ袋有料化に肯定的だから困っているのだと思います。 有料化になって困る人の立場にたったり、 有料化していないお店の立場になって考えてみてください。 それを自分で考えたり、仲間と議論するのがディベートの意義ではないかと思います。
http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q1112805761 レジ袋をもらわないことがエコになるのかどうかは諸説あるようですね… 私はゴミ箱にレジ袋をセットしたい派です。 私もズボラなので、 ゴミ箱が汚れるのがいやで、ゴミ箱を洗う根気はないので、レジ袋は助かります。 でもできるだけ減らしていこうとは思っていて、 レジ袋有料店ではエコバッグを使い、 レジ袋無料店ではレジ袋をもらい、 ゴミ箱にはレジ袋を、 レジ袋をひっかけるタイプのゴミ受けは、市の指定のゴミ袋をひっかけるようにしています。
５０cm以内なら資源に出せます。 缶とか鉄の日です。 あまりに長いものは、ポストによく入るチラシで、 廃品業者が期間限定で家電と鉄クズを無料回収してくれます。 年に３回くらいあるのでその日を待ちます。 あとは自治会の廃品回収でしょうか。
そこまで複雑に考えない方が良いです。 単純に固定資産税別に特定地域の総合した床面積は各自治体が公表しています。 事業者ということですから、店舗やオフィスが主体でしょう。 中には病院や、老人ホーム、駅舎なども含まれて居るかもしれません。 その1%の面積を木質フローリングにするために必要な木材の量から、3700haの人工林が必要となるという話でしょう。 ご存知のとおり、日本では既に植林した人工林が使い道に困り果てている状況です。 一部では宅地化で失われる緑地もありますが、記事の話題の対象となる森林は人工林のことでしょう。 人工林は人の手によって強制的に変えられた、偽物の自然です。 植林した木材を利用してこそ、本来の自然を破壊した大義名分がまかり通るのであって、利用しなければ自然を破壊しただけの、最悪の事業となってしまいます。 数十年後の評価も含め、今、作りすぎてしまった人工林の扱いに悩んでいるのが現状だと思います。
私は料理人ではありませんがずんどうを使ってます｡ 料理ではほとんど使いませんが水入れてガスコンロで 暖めて部屋（４疊半）に持って（結構重い）雑誌 などの上に置いて暖房がわりに使ってます｡ 冷え性なので手や足をちょくちょくあっためられるので 重宝してます｡溢すとえらいことですが!
んー、その山へ先に「人間の手が入っていない」なら、 放置しておいても……というところはあるのですが。 現状の日本においてはですが、手つかずの森は少なく、 その大半には杉など人間が選んだ樹ばかりがあります。 この場合、生態系として非常に偏った状態ですので、 放置しても本来の森林のバランスに戻らないんですよ。 人の手が入っていると、木材調達のため、 杉など特定の種類のものだけを、高密度に植えています。 これを放置してしまうと、地表に日光が届かず、 下草や、他の樹木の芽も出ず育たない環境になる。 こうなるとますます土が痩せて、偏った植生になります。 偏った植生には、偏った動物しか住めません。 下手に樹種を変えることは生態系への影響があるのは確か。 ただ、既に日本の大半の森林は人の手が入っており、 既に「樹種を変えた」後ということです。 また、荒れてくると「竹」が入り込むようになります。 しっかり手入れされた竹林は美しい物なのですが、 あれは手を入れないまま放置すると害ばかりです。 密度が高くなりすぎて風が通らず、日差しも通さず、 また竹は根の張りが浅いので土砂崩れの元になる。 こういったことから、本来のバランスを既に失しており、 またその失ったバランスのまま放置している山林が多い。 これを手入れしてやらないと危険ですよ、と。 そういうことを言っているのだと思われます。
設定温度や断熱、外気温との差などの条件により一概には言えませんが、在室中のオンオフは非効率です。 数時間以上不在の場合は、切りましょう。
この写真だけを見ると、 針葉樹の植樹林が皆伐（かいばつ）された、 つまり一面の木が切り倒されたあとの様に見えます。 シカの影響があるとすれば、 その後に生えている筈の下生え（草や低木）が シカによって食われてしまい、 土がむき出しになっている、という点かもしれません。 この場合、土砂崩れが起きやすく危険です。
人の話を聞かない山本太郎と 言いたい事しか言わないシールズの 噛み合わない会話が目に浮かびますw
安いかどうかは分からないが、エコなのは確実。
そんなデータは存在しません。 要は、アホな反対派が、事実を受け入れられるかどうかです。 高速増殖炉は、ロシアでは、送電しています。 プルサーマルしないのに大間造ってるんですか？ 六ヶ所村再処理させないのに工事してるんですか？ そんな質問する知能に驚きました(笑)'`,､('∀`) '`,､
良いですよ。あれも古紙になります。
ゴミステーションの規模は東京湾の埋め立て地くらいですわ
ありますよ。中国語だと「环保」（環境保護の略語）と言います。 これ、中国で生活していれば見ない日はなと言っていいくらいの単語です。
フリマに出店はいかがですか。
仮に 全てを使わなくても 発電はされていれば・・・ 夜景も素晴らしいです。 年中見ていると 存在価値は 減少します。 星空も 自分の目を良くすれば 昼間でも見れます。 殆んどの人が 太陽に邪魔され見れません。 太陽の存在を 否定する人はいません。 発電方法を 変更するしか♪
必ずしも中は一つではないらしいですよ。 分けることも出来る様に投入口を分けてあるみたいです。 ただ、分けても間違って入れたりする人も多く、結局、分別する事になり、手間は同じだから、一つにしているところも多いのだとか。 そして、各行政機関によって分別の仕方や回収方法が違うので、色んなやり方に対応できる作りにしてあるのです。 缶とビンを別々のゴミ箱にしたり、投入口を2パターン作るよりも、投入口を二つに統一しておいた方が、コストダウンにもなりますからね。 そして、投入口は小さな丸型にしておかないと、可燃物なんかも放り込まれてしまうので、あの形状の方が良いらしいし、コンビニの場合、ゴミの発生割合の問題で、缶やビンは紙・プラスチックやペットボトルより圧倒的に少ないので、同じ容量のゴミ箱だと、二種類を一つにした方が嵩張らないという利点もあると思います。
似た学科を卒業した者です。 自分は本科で卒業して就職しました。 はっきり言って、就職してから希望の仕事に就ける確率はあまり高くありません(；´∀｀) 特に大企業になると色々なジャンルの仕事があるので、部署の人手によって配属されることが多いです。 自分は生物専攻で、配属面談のときにも伝えたのですが、無機物を扱う部署に配属となりました。 なので、環境などの研究をしたいなら大企業ではなく、本当にそれしかしていない企業への就職をオススメします( ´∀｀) また、専攻科も視野に入れておられるようなので、お話だけ……… 専攻科に行った人が口を揃えて言うのは、 専攻科に行く意味がない 無駄に二年間勉強した この二年で働きたかった という意見が多いです。 さらに、本科では高専枠という枠で採用してくれますが、専攻科は大卒枠なので大学生と競います。 そうなると専攻科の評価も厳しくなり、本科よりも就職が困難になってしまいます。 もし、高専に行かれるなら自分は本科で就職をするのをオススメします。
その農薬や食品添加物が地球上に存在する限りは混入は避けられません。(測定技術以下の濃度を含めれば) ある程度の妥協点を見出だして、基準を決めないと安全確認のための時間と経費が嵩むので、非常に高価な腐った食品しか流通しなくなります。 世の中に全く無害な食品はないんですから。水にだって致死量はあります。(その前に満腹にはなりますがね) 測定する立場から。
そのような考え方をしている方って思ったよりいそうですね。 私も友達の方と似たような事を考えたりします｡ 先進国の日本が人口減少方向に向かっているのは生殖機能の低下が影響 してるんじゃないのかなーなど（未婚の人が多かったり､同性愛の人達が多くなっているような気がする）遺伝子が関与してるんじゃないかなーとか考えちゃったりしてます｡ あと癌の特効薬出来たら大きな病院が経営困難になってバタバタ潰れちゃいますね｡ 癌細胞は遺伝子情報の伝達ミスによって作られるときいています｡常に作りだされているようでほとんどが死滅するようですが残ったものが成長して発見出来るまで10年近くかかるとゆうことをききました｡ 体の機能が正常で小さなうちであれば駆逐してくれるそうです｡
ここ知恵袋で「知恵ノート」を作られてはどうですか。 お近くの、市民が気軽に参加するセミナーを扱う公共施設に 講師として問い合わせをしてみてはどうですか。 NPOなどが運営しているタウン誌掲載に記事を送ってみては どうでしょう。 福祉課を通す形でお役に立てるか役所に相談してはどうでしょうか。 HPにも投稿出来ると思いますので。
自治体により分別が異なりますので、役場などで尋ねて下さい。 殆んどの自治体では缶のシールは剥がさずに出しているようです。
自販機を置く時点で莫大な電力がかかるのでアホのレベルを越してますね…
ないかんじ。。。。。
中国経済。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
真空管時代はそうでしたが現在は半導体素子を使っているので起動電力は使用中と変わりません
事業所にもよりますが、回収したブラスチックゴミ(資源)を素材別に分けるか混入した非プラスチックを分離するかでしょう。
産業廃棄物を扱う業者って、うさんくさいところがたくさんありますね フィルムから銀を採取して、小遣い稼ぎ・・・という考えがないのであれば、身近でまじめな業者さんがいいと思いますよ
大根の皮を想定しましょう。 体積は5:2ですね。 しかし，価値でいうと1:120ですね。 なので筋トレをしましょう！ ↓以下に有用なリンクを貼るので参考にしなさい！！！！ http://www.dumbbell.jp/
ライフは、 質問・回答、知恵ノートの削除件数が合計して10件に達した時に、1つ減ります。 また、Yahoo! JAPANが重大と判断した利用規約違反があった場合は、一度にライフを3つ削除され、ライフ０となります。 これにより、利用停止になり、そのIDでは、Yahoo!知恵袋は今後の利用が一切できなくなります。 ライフが2つ、もしくは、1つになった状態では回復はできます。 その、 ライフの回復条件は以下の通りです。 ●ライフ回復条件 ■Q&Aグレードが10の倍数（10、20、30、40、50、60、70、80、90、100）に上がった時に、ライフが3つに回復します。 ■知恵ノートのグレード、 またはランクが上がった時に、ライフが3つに回復します。 例／ 2－3➡3－1 1－2➡1－3 詳しくはこちら⬇ http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/41730/p/530/sessio...
蓋があると圧縮できないため外すことになっており、リングは外さくても良いです。 リングの部分のPPやPEはPETよりも比重が軽く、水に浮くため、フレークにした後で比重差で分別され、リサイクルされます。
非現実的に生きる。。
→ → → 各コントローラーのメーカー設計担当者（どちらか、或いはどっちも）へ電話で聞いた方が速いのかも知れないね？ 出来る様な気もするけれど、あまりはっきりとは判断し難いんです。
”” 現在のCO2の排出量を今後○○年間続けていくと○○年後には□□□というデータもある。 ”” → → → 間違った内容を聞いて（答えて）も、これは意味が無いのではないのお？？大気温度作用の大きさを再検証すべきなんだと思うんだよおお！！
負荷率が７０％とは、 ＰＰＳより安いデンキを使ってるってことです。 だったら高く買ってやりましょう。 そうすることで電力コストを下げることができます。 ＞再生エネルギーの比率が１００％・・・ あり得ません！ まず、再エネの利用率ですが、 ９月の実績で見ると、 電力会社が４.６％なのに対してＰＰＳは２.２％です。 ＰＰＳは口で言うほど再エネを利用していません。 ＰＰＳは、料金プランだけでなく、 発受電のデータも公開していません。 エネ庁の統計で知ることが出来る以外、実態は不明です。 消費者が選ぶことはできません。 さらに、ＰＰＳの顧客には需要の３０％を電力会社が援助しています。 これを常時バックアップとかマイナスインバランスといいます。 インバランスとは、 ＰＰＳが３０分単位で電力会社に提出した供給計画と 当日の３０分単位の需要実績の差をいいます。 計画が需要より少ない時は電力会社が不足分を供給し、 ＰＰＳは不足分を料金で清算します。 ですから、不安定な太陽光発電などの電力が中心であれば、 プラスマイナスのインバランスが多く発生し、 プラスインバランスは無駄な電力となり、 マイナスインバランスは料金が発生します。 ＰＰＳは再エネでは小売りの商売はできません。 ＞負荷率が７０％以上・・・ ＰＰＳに断られたんですね。 だったら高く買ってやりましょう。 そうすることで電力コストを下げることができます。 ただし、オールマイティではありません。 まじめに言ってるので真剣に考えた方がお得です。 興味があるのならもう一度質問して下さい。
大丈夫です。 袋より中身の方が有害です。 http://biz-journal.jp/2013/10/post_3115.html
水道料金は１カ月１０㎥・２か月で２０㎥が基本（これは各自治体によって異なります）となっており、これを超えない場合は基本使用料のみとなります。質問の内容で仮に使用料が半分の４㎥になっても金額は変わりません。 今回おそらく９月になった時点で水道料金の改定が行われたのでしょう。その結果、使用料が減ったにも拘らず料金が上がっている理由です。 余談ですが、水道料金は使用料が０でも基本料金は発生します。この支払いを免れるには使用停止を水道局に申し出る必要がありますので、覚えておいて下さい。
CO2の排出量は、何トン積みかではなく、 搭載しているエンジンの排気量で変わるのでは？
大丈夫です。洗って乾かしてから出してください。
いわゆる感潮河川でしょう。大阪湾の潮位に応じて流れが変わり、満潮時に逆流するのです。河口に閘門を設けて、干潮時の水位低下を防いでいる河川もあります、運河機能が損なわれないための工夫です。
古紙回収業界にいました。 細かい事言えば分類できます。 でも、そこまでやる人は滅多にいません。 何人かがやっても他がグチャグチャなんで 意味ないと思います。 話違いますが、 使用済みの紙オムツを紙ゴミで出さないで！ 本当に迷惑です。
行動を変えるだけではダメ。 人口爆発が原因でいずれは人類滅亡。 宇宙にある他の星に住居を拡大することが必須。 とりあえず、行動を変えるとかだと人口削減計画とか始めないといけなくなってしまう。 とりあえず認識を変えると言っても関係ない人が認識を変えても何も出来ないでしょ。 無知な一般人が余計騒いで大事になる。 今の科学者たちに任せるしかない。 今の学生たちが今後変えてくれる事を願うしかない。 自分が科学者になれるならなる。 ワープとかワームホールとかも鍵となる研究はされています。 遠くには地球に近い星も発見されている。 火星への移住計画も進んでいる。 火星への片道切符で火星に行く一般人参加者たちいるでしょ。 てか、ちゃんと意識は宇宙に向かってるじゃん。 あと、色々止めるなら自分自身も色々止められる？ 他人事ではないでしょ。 まあ、参考までに。
すぐ近くに工場地区があるから、仕方ないでしょう。 水島地区は昔は公害もひどかったし、今でも倉敷駅や岡山駅の付近より大気が良くないでしょう。
もしかするとガングリオンかもしれません。 参考 ガングリオン http://www.tenogeka.net/ganglion.html http://hand.raindrop.jp/ganglion.html 手の外科病院一覧 http://hand.raindrop.jp/hospital.html
お住いの自治体の環境課、環境センター（ごみついて）に問い合わせてみたらいかがですか？ 当方では、焼却炉の問題もあって減量を進める上で、素材の種類がはっきりわかるのはとても便利だと思います。 衛生面からいうと燃やしてしまうのが一番いいと思うのですが、透明なポリビンは回収されて別の製品に再利用できるみたいなので、燃やすのでは勿体ないみたいです。 日本人の衛生感というか清潔感というか、見た目もきれいなものでないと、安全でもビール瓶のように再利用するというのは、なじまないそうです。 となると、外国で行われているリターナブル瓶のポリビンはだめなので、原材料として使うか、燃やせるごみの可燃材として使う方が良いみたいですね。 どこの国だったか、コーラのボトルが厚手で擦り傷があっても問題ないそうですが、日本人は、見た目の清潔さのためか擦り傷のあるようなポリビンは好まないと聞いています。 脱線しましたが、全部がごちゃ混ぜの捨て方をされたら困るでしょうが、ポリビンの場合、多少は燃やせるごみに入っても可燃材として有毒ガスも出ないので、油を足して燃やすより合理的な面もあるようです。
トレー同じリサイクルプラです。
確かあのあたりには、大型の工事車両が何台も入り、かなりの長い年月をかけて土地の整備をしていた記憶があります。 ただの通りがかりの素人目には、何の工事なのか、進んでいるのかさえわかりませんでしたが、このところの埼玉の都市型への開発とあいまって、昔からの豊かな自然を 残す取り組みにも力を入れていたのでしょうね。 見沼の辺りに残された自然の、まるでタイムスリップをしたような、少しすえたようなにおいの漂う雰囲気が好きでした。 おお白鳥が飛来したのですか。美しい姿を見てみたいですね。 埼玉の熱いクールスポットとして、話題になりそうですね。
例えば、低緯度のインドネシア、マレーシア、コロンビアの高地のような、一年中、春のような気温になったと仮定しましょう。 暑からず、寒からずで、過ごしやすく、暖房も冷房もいらず、生活は快適です。 トマト、キャベツ、カーネーションなどの野菜と花きの大部分は春のような暑からず、寒からずの気温を好みますから、良い生育をします。 コロンビアの高地はカーネーションの産地で、日本に輸出しています。 リンゴ、ナシなどのバラ科の果樹や一部の花きは一定時間、5度以下の低温に合わないと休眠が開けず、開花しませんから、栽培は困難になります。 同じくバラ科の桜のソメイヨシノも低温不足で開花しなくなります。沖縄ではヒカンザクラが咲きますから、品種によっては咲くものもありそうです。 水稲は低温のために栽培は難しくなります。ジャガイモや小麦、大麦は冷涼な気候を好むので、良い生育となるでしょう。 霜が降りる冬はなくなるので、一年中、作物の栽培が可能です。 暖房器具、クーラー、夏物衣料、冬物衣料は不要になりますから、売れなくなるでしょう。 雪は降らないので除雪経費はいらなくなり、凍結によるスリップ事故はなくなりますが、天然のスキー場、スケート場は営業できなくなります。 海水浴は水が冷たくてできなくなります。
ありますね。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1315340858... 国民の9割が、原発をやめさせようとしています。 ロハスそのものでしょう。
自治会はありますが、町内会は有りません。 http://www.city.sagamihara.kanagawa.jp/jichikai/001715.html
ＰＭ2.5は、とても細かい粒子、粉塵を指します。 まだ研究中、未解明のことが多いそうですが、 吸い込むことで呼吸器系やがん等の健康被害が生じると考えられています。 成分によっても影響が違うと考えられていますが、「そのサイズの粉塵」であることがまず一番大きな要因だそうです。 大気中濃度が1立米あたり10マイクログラム上がる毎に、死亡者数が数%上がるそうです。 日本も公害が酷かった時代は、ＰＭ2.5濃度も凄く高かったと思います。当時のデータは無いそうですが。 今の中国の大気も、四日市を超えるか分かりませんが物凄くヤバイことは確かだと思います。 日本の基準の9倍の300マイクロとか報道されていますから。
個人的には 「いらないものガチャ」 http://eco-pro.com/2015/stage/000225.html や 「デロリアン走行イベント」 http://eco-pro.com/2015/stage/000223.html などエコが中心のイベントとしてはエンターテイメント性も合ってとてもおもしろそうだと思いましたよ。 ぶっちゃけこの系統のイベントでここまで大規模に行うことはほぼないので、興味があれば行って損はないと思いますよ！
回収業者です。 「その他プラスチック」のご質問ですよね。。 あの分別は、国が法律に基づいて作ったぶっちゃけ税金の無駄遣い、業者泣かせの無駄分別収集です。 一生懸命分別されている方に申し訳ないのですが、そのプラは燃やすのが一番のエコです。 理由は 缶 ペットボトル ビン これらは、素材が全て同じですよね？ビンならガラス、ペットボトルは、ペット樹脂です。 しかし、プラスチック容器包装廃棄物は、ビニールもトレーも、プリンカップも玉子のパックも同じぷらマークがついていますが、これらは、全て別の材質です。トレーは発泡スチロール、プリンカップはポリプロピレン等です。 これらを一緒くたに袋に入れて集めて、莫大なお金をかけて選別し、僅かな原料だけをリサイクルに回しているのです。 容器包装リサイクル法という法による分別ですが、お金がかかりすぎます。もちろん税金ﾃﾞｽ｡ これが、私が燃やした方がエコと言った理由です。 どうしてもリサイクルしてほしいなら、市役所のプラには絶対出さずにスーパーや生協の玉子のパックやトレーの回収ボックスに入れましょう。キャップは、エコキャップ運動に出しましょう(あれはあれで、ワクチンの寄付と言う面では色々問題があるのですが、リサイクルをしたいだけなら、市のプラごみに入れるよりマシです。) スーパーのように、トレーはトレー、玉子のパックは玉子のパックと分けて集めて初めて良質な資源になります。 プラスチックに関しては、何十種類も材質がありますから、プラスチックというカテゴリーで何でもかんでも集めても、どうにもならないのですよ。
私自身が持ち去られた事はありませんが、 昔やってた番組で、粗大ごみだけで家を作ろうって企画がありましたｗ その当時、粗大ごみは決められた日に外に出しておくだけで、 今みたいに処分費がかからない時代でしたので、 それを持って帰る人も少なくなかったです。 ちなみに、私は持ち帰った事はありませんよ。 一言「下さい」って言われたらあげるのに、 これ捨てるんだ、まだキレイなのにもったいない・・・・ そう思いますよね。 色々と無理なんですけど。 でも、黙って持っていかれると、ちょっと気持ち悪いですよね。
良いと思いますが、現実的には販売者と回収者の違いなどから難しい面が強いのです。 ビール瓶みたいにリユース前提なら、最終的にはメーカーに戻すのでそこで調整できますが、ペットボトルのリユースは日本では品質的に受け入れられていないですからね。 ＃外国ではリユースしている国もありますが とりあえず、異様に品質にうるさい潔癖国民性をどうにかするところからですね。
今、こんなこと訊いてるようじゃ続かないね。 以前、犬の散歩がてら毎日ゴミ拾いしました。 犬がいなくなってからは、自分に良いことがあって、 幸せを感じたら道のゴミ拾いをするという(恩送り)ルールを作ってました。 そうでもなきゃ続かんでしょ。
専用の芯棒にさしてセットするようになります。通常市販されているものには、袋の中に必ず１本、専用の棒が入っています。 廃品回収用に用意したものなのかはわかりませんが、中心までぎっしり詰まっている分、他のものより高いのかな、という印象がありました。 あるサイトからコピーしてきました。 ↓ 『 トイレットペーパーのサイズは、ホルダーにかける関係上、そのサイズは標準化されています。 日本のJIS規格では114mmに決められていて、芯の内側の直径は38mmのものが主流ですが、紙の芯の入っていない、ホルダーに細い芯棒を使用するタイプもあります。』 紙の芯をゴミにしないよう、考えられたペーパーらしいです。
ここにはいないんじゃあないですかね
なるべく無駄に出さない様にしています！
とりあえずAmazonの千円寝袋と百均のアルミシートで
Bは実践しています。 特にこれから寒くなると、お湯が出るまで 結構な量になるのですよね。 ただ流すだけの水がもったいないと 思っていました。 Aの水洗顔は少し勇気がいりますが、寝起きでも瞬時にしゃきっとできそうですね。 肌のもつ本来の機能を呼び覚ますためにも、水洗顔がよいと聞きます。
＞その為に汚染源になりうる試薬を排出している現状です。 そんな負荷を与えてもでも確認する事が必要。 という事が理解出来ないなら「環境に関する仕事」はお辞めになった方が良いでしょう。 もちろん、その環境負荷を減らしていく努力をするのは当然の事ですけどね。 「排出している現状」って確かに溶剤なんかか気化するけど、、、、。 アセトニトリル供給危機の時から回収について真剣に取り組んでますけどね。
→ → → 『ハーモニー？』 って？？？ 座間市には、ハーモニーホール？って在った様な気がする。あそこで何か演奏会音楽会を聞いた様な？ 昔々の話なのですが。
一般的な小学校のプール 約122個分とかどーですかね？ 小学校の標準的なプールサイズは概ね幅12m×長さ25m×深さ1.2m 約360m3＝360トンと計算してる場合が多いようです
一番エコロジーなのは黒板とチョークでしょう。 プリントを印刷したり、スクリーンを使うには電気が必要ですし、プリントには紙が必要です。 チョークは貝殻から作れるので粉砕や物流に若干のエネルギーは必要ですが、意外と省エネルギーです。 スクリーンに比べて、黒板は耐久性や製造コスト面でも優れています。 あえて、チョークの短所を探せば埃が出たりするので手や部屋が汚れる点ですね。
何回か引っ越ししていますが、『口の部分の金属の輪っかを、必ず外すこと』という市区町村は、なかったです。今までの経験では。 ラベルも、『はがすこと。』っていう決まりの市区町村は、なかったです。 金属の薄さにもよりますが、頑丈なキッチンバサミか、工具のニッパー(ハサミみたいな物)で切れるかもしれませんが、そのまま回収に出しても、たぶん大丈夫です。あくまでも自分の経験だけですが。
「必ず」ではないと思います（笑）。 少なくとも私はワイン家で飲んだりしないのでそんなことは一切ありません（笑） 飲む人でもあるかどうか…？ もったいないでしょう。ワイン高いのに。 でもワインなら保存状態良ければ10年前でも飲めないんですかね？ 場合によっては何年も寝かせるんでしょ？ 捨てるときは中身は水道と一緒に下水に流しましょう。 瓶は自治会の規則に従ってゴミ出ししましょう。
ゴミの収集・運搬・処分には経費がかかります。これは、事業ゴミ(事業系一般廃棄物or産業廃棄物)でも家庭ゴミ(一般廃棄物)でも変わりません。 一般廃棄物の処理は市町村が税金で賄うのが基本なので税金で賄うのが標準です。ゴミの減量のためにゴミ処理にかかる経費の一部について廃棄物の排出者に負担を求めたり、分別の手間を排出者に求めたりはします。 産業廃棄物や事業系一般廃棄物の処理等にかかる経費については税金の投入はなく、基本的には排出者の責任(経費負担)です。収集処理に関わる業者の利益も確保しないといけません。 顧客(排出者)に経費負担を求める客商売ですから、収集頻度や分別の手間でサービスをしないと競争には勝てません。
こういう人はどうしようもないですね。 貰えるものは貰わないと損だと思っているのでしょう。 買い物に行かせないようにすればどうですか？
都会はけっこう荒いです。大阪はよく聞きますね、、。 以前、名古屋でタクシーに乗りましたが、対向車に構わず無理矢理右折したり速度をかなり超過して運転され、怖かったので「名古屋はこういう運転なのですか？」と聞くと「だいたいそうだね」と返されました。
物流もストップします。 食べ物は自分で畑を耕すか農家や畜産業者、魚河岸に自転車か徒歩で買い出しに行ってください。 震災の時、コンビニは１ヶ月ほど機能していませんでした(おにぎり入荷予定！と貼り紙をしてあったのを覚えています)。 冬の暖房、調理器具、入浴は電気器具に頼るしか無いか。停電すると大変ですね。
資源回収されたものはリサイクルされて再生紙になります。再生紙のコピー用紙、新聞紙、雑誌などに使われます。
残飯からというのならともかく、食料から生成するのはどうかと思いますね。それで食料不足になって食料高騰とかありえません。
おみくじ入れにするのはどうでしょう。正月にひいたおみくじを一年間、入れておくのです。
リサイクル店は来てもらうより、持ち込む方が引き取って貰いやすいですよ。新品でもボロでも何でも１キロ＊円のように、激安ですが何でも引き取ってくれる店もあるので調べてみてみたらいかがでしょう。儲けは出ませんが部屋は片付きますよ。 また、海外支援衣料回収活動というボランティアがあり、日本で回収した衣料を海外の被災地域や衣料を必要としている地域に送る活動です。私の住んでいる地域では年に一回、市のお祭りの日に体育館で開かれています。そこに持ち込むのもボランティアですよね。いくつか団体があります。郵送も受け付けてくれますが送料がかかるので、お近くで活動があればよいのですが。調べられるなら調べてみてくださいね。
都市部だとなると、ゴミ処理ルール厳しいですよ。 まず、地元の横浜市の市役所(区役所)に行って、 大量の自宅ゴミの処分に関して相談するしかないです。 ゴミ屋敷の持ち主の住民にも同行してもらって、 市役所の人とよく相談しましょう。 (委任状や、その場でケータイ鳴らして、 持ち主や住民本人と話せる状態も必要かも) ゴミ屋敷の持ち主の当事者本人か、 借りたりで住んでる住民かの、 当事者が、市役所などと相談する形になります。 他人だとなると、業者さんに頼む以外ありません。 (だから、上述のように、当事者が市役所に行く必要ある) 当方は、横浜市民ではないので、 これ以上のコメントは無理かなー、と思っています。 たぶん、川崎市のほうが、ゴミ処理は若干楽かも。 (埋め立てや、ゴミ輸送体制が充実してたりするから) 地方部の都市なら、 市のゴミ処理施設などに、自分達のトラックや自家用車で、 直接、ゴミ搬入を認めている市などもあります。 そういう所だったら、「 何町の住民か？ 」と言われるけど、 自宅から持って来たと分かる程度のゴミ等だったら、 そのまま、一般ゴミでも粗大ゴミでも置いてこれます。 市民がやる分には、何も言われないし、搬入無料でした。 市で処理できない特殊な廃棄物は、搬入禁止だから、 専門の業者などに依頼するしかないですが。 元の話に戻って、横浜市(地元の区)の環境部門によく聞いて、 自分たちのトラック等で、ゴミ処理施設搬入を 認めてもらえるなら、それが安上りな手段ということになります。 運べるだけの、トラック等のレンタル料などは、かかりますが。 (引っ越しを、業者に頼まず、自分たちで、 トラック借りたり友人の自家用車の動員で運ぶのと同じです) 横浜市が、そういった自己搬入を認めないなら、 業者に頼むしかないですよ。 「 引越し等で大量のゴミが出る場合 」のようなケースは、 どこの自治体でも、対象家庭向けに相談できるように、 何かの手段を用意してるはずだから、 それと類似の方法で、片付けることも多いはずです。 「 ゴミ屋敷状態の知人を引っ越させる。片付けです 」 という趣旨の話と、同じになるわけです。
さすがに原爆投下を絶賛する外道の考えそうなことだww オマエは死んだら地獄行き決定！！！
日本は旧態依然とした昔ながらの家族経営農家を守りすぎていますね。 企業による大規模農園経営にシフトして、農家は社員としてきちんとした福利厚生・交代勤務という状況で働けるようにすべきでしょう。 そうすることで、工作機械などの投資効率も上がりますし、リスクヘッジもできるようになってきます。 あとは、単純なコスト比較になると、どうしても安い外国製のものにかなわないという面がありますので、ブランド化による付加価値農業にシフトするのも必要になってくるでしょうね。 例えば、お米とかであれば、いくら安くてもアメリカ産のよくわからない品種のコメよりも、魚沼産コシヒカリとかのほうが需要はあるみたいな事にもなるわけです。 外国でも、高品質な日本の農作物を求める富裕層が居たりということもあるので、生産コストが高いなら高いなりの付加価値をつけていくことでしょうね。 で、そういった方向に向かうためには、政治の力も必要ですし、農協などの既得権益を守ろうとする団体の解体も必要だと思います。 もちろん、農家自身の考え方も変えていかないといけないでしょう。
エコツーリズムの是非 経済的な旅行主義のよいところと悪いところ
http://kotowaza-allguide.com/hu/fuujyunotan.html http://koyomi.vis.ne.jp/doc/mlko/201011270.htm 「ままならぬ」と言うところだろうけれど、道元の言葉ではなく、漢詩外伝に収められている【風樹の嘆】と言われているもので、親孝行しなさいという事を言っているらしい。 先の二行で十分と思うが、あとを探せば、「往きて見るを得べからざるものは親なり」。 （樹静か・・・・。子養わん・・・。「は」と「を」は無し。）
そうかよ・・・・・・・・・・
都会の小さい川なら、まあちょっと汚れてるってレベルかな。 古い記憶だと、東京都の管理する河川の環境基準点で一番高いところが50くらいだった。 環境基準だと10が一番悪い基準値だけど、基準値って本来「達成目標」だから。
アイドリングストップしていません！ アイドリングストップキャンセラー付けて、わざわざボタン押してOFFしなくても大丈夫な様にしています。 現在レギュラーガソリンも120円位までになったので、エコよりも扱いやすさや車への負荷の軽減の為にアイドリングストップしていません！ 夏はエアコン等に負荷が掛かりますし、冬はバッテリーに負荷が掛かりますので、アイドリングストップしたとしても春と秋位でしょうか？ 普段短距離通勤で使用しているので、元々恩恵も少ないので、今やシーズン通してアイドリングストップOFFしています。 燃費は冬は変わりませんが、それ以外は燃費低下は5～10%位で済んでいます。
無所属なら政党名は不要です。
5月～11月まで、山中の工事現場で使用した事があります（仮設トイレ）。 トイレ自体からの虫や臭いの発生は無かったと記憶しています。 しかし仮設でしたので冬季の外部での使用には暖房設備が必要となりました。
普通の雨ならばしのげるでしょうが 想定外の大雨の場合、幼鳥やヒナは 懸念されますね。成鳥も心配です。
おっしゃるような同じ製品を再度作ることを「水平リサイクル」というのですが、ペットボトルの場合実際に水平リサイクルされる分量はごく僅かです。 なので、ぶっちゃけ「ペットボトルからペットボトルは作っていません」と言っちゃってもいいくらいです。 じゃあ回収したペットボトルはどうなるのかというと、溶かして繊維材料になったり卵パックなどもっと品質が低くても問題がない商品になっていきます。 リサイクルしたものはどうしても多少なりとも品質（透明度や強度など）が落ちていくのでそういった方向なのですね。 金属などは大半が水平リサイクルされるのでその辺りは対照的ですね。
わたしゃぁ～、あなたの様な学者でもないし、難しいことは 考えません、頭がそこまで使えない、 貴方の脳はＵＳＢメモリーとすると、さしあたり、私なんぞ、フロッピー 程度ですから、そんなことを考えるとすぐに睡魔が襲いかかってきます、
そういうのをエゴって言うんだよ。
To sesto_rocciさん 政府の景気刺激策を阻害しているから、罰金を取るって意味です。 経済政策が成功しないのも、景気が良くならないのも、政府の責任ではなく、全国民が政府に協力するという状況でえないからって考えですよ。
役所に電話して聞けばいいのでは？
私は市の社会福祉協議会に問い合わせしてみて、平日休みの日にボランティア保険に加入がてら、色んな情報やグループを紹介して貰いました。 興味があり、共感できる内容のイベントなどがあれば、まずは電話で聞いてみたり、参加してみたらいいと思いますよ。私は子供相手の活動に月に２回ほど参加してました。 気を付けることは、はじめから頑張りすぎないことだと思います。健康で、家族もまあまあ円満で、経済的にもまあまあ不足がない時にはじめる方が気持ちの余裕もあると思います。 新しい人間関係もできると、悩みごともでてくるかもしれませんが、辛すぎたら休む勇気も必要になります。会社だけにいるより世界は広がるから、自分がやりたいと思うことを見つけられたらいいですね。
私は潰さないで入れています。 空き缶のプルトップは取り外しています。 プルトップはコンビニやスーパーで 募金のように集めているので (たくさん集めると車椅子になるので) そちらに協力しています。
http://www.tetsugen.gol.com/kiso/s&l_prc.htm 2008年終わりに一トンで70000なので一キロ70円ですね。 すごいバブルですね
→ → → 科学的に合理的で妥当性を持ち、説得力が在るんならば良いのでしょう。しかし世間で流布する（環境対策）洗脳情報というのが、ほとんど出鱈目に聞こえて仕方無いのですよ！（一度疑って見て判断すべきでしょう。）
低い方は北海道の中札内川が0.3mg/Lといった濃度を発表したことがありますが、公共用水域の測定では0.5mg/L以下は低すぎて測れないことになっています。0.5mg/L未満を記録している河川は多数ありますし、測定対象とされていない小河川(渓流や清流と呼ばれるような河川)も含むと幾らでも有ります。 高い方は、関東なら綾瀬川や鶴見川が、関西では中川が有名です。また、農村を流れる小河川で牧場排水の影響を受けている場所でもBODが異常に高い場合があります。これは、アンモニア性窒素が硝酸性窒素に酸化する過程で酸素を消費するウェイトが大きいので、CODはあまり高くならない場合も多いですがね。
必要がなければ資源ごみに出していいと思いますよ。 おっしゃる通り、シュレッダーにかけるのが望ましいとは思いますが、社内報とか会報誌などは結構社外の人間にも見せたりしますので、個人情報云々は今更な気がします 会社に廃止ではなく、個人情報の掲載を控えるように求めるのはありかもしれませんね
これだけ多くの分別をするんだから、コツなどなく、しっかり分別してください。 http://www.city.kawasaki.jp/kurashi/category/24-1-11-1-14-0-0-0-0-0... 慣れるしかないでしょうね。 それだけ、たくさんのごみの量を処分している地域(人口過密都市)だからこそ、そうなるのだから。 日本での市別人口密度ランキング（790位中13位)ですから。 http://uub.jp/rnk/c_j.html
地元学校などの会計(PTA関係などとか)の話に なってくるので、そうやたらに、不正も少ないはず ですけどね。 (長年、不正会計や着服だったら、大問題になるから) 質問者の方の、地元の自治体に聞いてみると、 環境部門(ごみ収集の部署)などで、 地元の学校や自治会に補助金出したりして、 地域資源回収という仕組みで、 全国各地の自治体が同様にやってますので、 どれくらいの補助金とか、教えてくれると 思いますよ。 補助金を出す、市の担当者に聞けば、 行政情報として、回答が出るはずですが。 (聞きにくかったら、地元の市議さんなどに、 行政上の質問だからと、頼めば聞いてくれるはず) もし、市の補助金を介さないで、 直接、業者さんに売却してるような場合だと、 契約交渉した人でないと分からないかもしれないけど。 普通は、地元の自治体の補助金のはずです。 後で支払われるから、 その団体の、会計担当者さんに後で聞かないと、 分からないんじゃないかと思います。 団体の担当役員さんくらいしか知らないのでは？。 まあ普通は、 地元の回覧板や何かの掲示などで、 会計結果は、公表するはずですけどね。 自分の地元に近い所の、 小中学校などで時々やってる廃品回収の例で、 引用しておきます。(ある時の、回収１回分など) > 収益金 / 154,418 円 > 数量 / 48,200 kg > 内訳 > 段ボール / 7,670 kg > 新聞 / 25,600 kg > 雑誌 / 12,620 kg > 牛乳パック / 440 kg > アルミ缶 / 210 kg > 衣類 / 1,660 kg たしか、ここは広い中学校区の所なので、 回収量も多めかなー、という感じで読めました。 回収の重量で、合計数十トン、 １キロあたり、数円の補助金などが出た形と思います。 記憶では、近辺の小学校の収集でも、 けっこう、運動場に山積みで集まるほうです。 金額や量なども、上記のような感じで、 時々、自治会や学校の掲示板などに出てました。 紙類の古紙金額は、 日経新聞の真ん中あたりのページの、 資源相場の所に出ている通りです。 資源回収業者さんが引き取ってから、 製紙工場などに売られる時の相場が掲載されます。 上記のように、学校などに集まった後は、 地元の、資源回収業者さんのトラックが取りに来ます。 個別に、家庭や店が回収依頼だと、 量が少ないため、輸送費用などが出ないから、 売ることができません。 (逆有償になって、費用払って有料ゴミ引取り依頼になる) 学校に集める所までは、地域住民や、 ＰＴＡ関係者が車を出してボランティアで集めてます。 引き取り量に応じて、市が補助金出したりするので、 それが、学校の費用の一部になったりして、使えます。 これによって、ゴミ焼却の量が減らせて、 リサイクル資源のほうに回りますので、 手間はけっこうかかるけど、 全国各地で、同様にして、かなり広く行われています。 質問の、どれくらいの金額かという部分は、 １キロあたり、数円程度の価値ですので、 手間のわりには、高い金額ってことじゃないですよ。 使用後の廃棄(リサイクル)資源なので、 そうなるのは仕方ないです。 アルミ缶だけは、１キロ数十円の価値はあるので、 アルミ缶だけ拾い集めてる、ホームレス的な人々は、 各地にいたりしますけどね。(別な問題はありますが) 地元の市役所などで、いろいろ調べると教えてくれますので、 学校の先生や教授などに相談したりして、 行政関係に質問したりして勉強すれば、 社会に出ても役に立つ経験や知識になるはずですよ。
若干、ニアンスが違うかな？ http://www.cjc.or.jp/j-school/b/b-1.html
ショウビタキ→ジョウビタキとして回答します。 ジョウビタキの繁殖地はチベットから沿海州、ウスリー地方なので シベリアでも南部です。日本では僅かに北海道や中部地方の高山地帯で 繁殖します。「ヒッヒッ」と鳴くのは地鳴きという鳴き方です。
家庭から集めた廃食用油を産業廃棄物として処理することの可否は法律的に微妙なところです。都道府県(お住まいの地域が政令市の場合は市役所)の廃棄物管理の部署に確認した方が良いかと思います。 なお、マニュフェストは排出した廃棄物の処理状況を確認し、自己の排出した廃棄物が正しく処理されたことを確認するための書類です。(産業廃棄物の処理を委託する際に、発行が義務付けられています)8枚綴り程度の複写式の書類で、最初に排出した廃棄物の種類・内容・量・排出者等の情報を記入し、運搬や処理が一段落する都度日時や処分先が記録されて排出者に戻って来るシステムです。選挙の際に政党が発行する公約集と名称はダブりますが、廃棄物関係の方が古くから使われています。
あ＾～心がピョンピョンするんじゃぁ＾～
★観光地 鳴門の渦潮。来週はよく見えるそうですよ。渦の道か観光船で見学してください。 http://www.uzusio.com/siomi/siomi.php 阿波踊り会館。この時期に阿波踊りの公演を見ることができるのは、ここくらいでしょう。夜がお勧めです。 http://www.awaodori-kaikan.jp/2demo/1daytime/ 屋島。歴史目的じゃなくて高松一望を期待するならいい場所です。水族館もあります。 眉山。徳島一望を期待できます。車で来るなら立ち寄ってみてはどうでしょうか。 車がないなら行く価値は少ないです。ロープウェーが高いのに対し、そこまで感動する風景じゃないので。 ･･･それくらいしか見つかりません。。。 ★地元民と交流 居酒屋に入っておっちゃんと話するくらいしか･･･ 地元民と交流できるところはほぼありません。無知ですみません。 ご参考になれば幸いです。それでは。
パーマカルチャーは農業におけるいち概念、バイオダイナミックは農業におけるいち手法です。 前者は兎も角、後者はオカルトの一種です。
紙にコーティングをしたもので有れば、リサイクルは可能です。 中には、非繊維紙(要はプラスチックの仲間です)を使っているものもあり、こちらは紙としてリサイクルすることは出来ません。
◯缶 蓋がない、燃えない。手を怪我しやすい。熱かったら持ちにくい。そのかわり、飲む迄に時間かからない、灰皿がわりに使える、缶蹴りという遊びに使える、安定している。 ◯瓶 割れやすい、燃えない、重い、熱いものに使いにくい。そのかわり、色々なサイズがある、花瓶代わりに使える、再利用しやすい、工作の基礎（骨組みや重さが必要な部分）に使える。 ◯紙パック 柔らかい、安定している、あまり沢山入れられない（家庭の冷蔵庫にある牛乳くらいが限度）、その代わり、リサイクルしやすい、捨てる場所に困らない。 ◯ペットボトル 固い、サイズが沢山ある、暖かいのも、炭酸も平気、再利用しやすい、リサイクルしやすい、ただし、倒れたら転がりやすい、踏まれたら元に戻らない。
水のイルミネーションは、どうでしょう？ イベントで、集客考えるなら、面白くないかな？ LEDライトも高くないし、光を当てたり、滝のように流して、ライトアップしたり。 色々な水が流れる筒や、パイプを活用して、水の泡やはごろもフーズの水が落ちるやつの沢山バージョンとか… 水のアイデアは、時間かけないと難しいね(^_^;)
リクどうもです。 ジジババを静かにさせるために消してあげる方がエコにつながるのではありませんか？
既に突っ込まれているけど、 ＞土壌が再生したりしないでしょうか？ 水さえあれば土が蘇る、なんて簡単なものではないですよ。土作りは何年もかけて手間暇かけて行うものです。 それと卵の殻には窒素はほぼ含まれていませんからいくら撒いても植物が育つ土にはなりません。
→ → → 聞いた事無いですね！大豆のは、大豆製品（大豆乳？）とかにじゃあないの？コーヒーには入って無い？んでしょ？
”” 蓄えることって出来ないの？ ”” → → → 今やってる、電力会社買取り方式での送電方法は、何処かに溜める？とか言う事は無いのですが、昼間の電力消費時間帯への送電でもって使う事が出来るのです。発電と消費は同時刻です。ただ、別の方式（仕組み）を作ってやるのならば、電池へ溜めて置いて夜間に利用する事だって、出来ない事は無いのです。電力事情の良く無い僻地とかに設置してやるんならば、そういう電池蓄電方式を行なうのでしょう。 大金投じてやって、採算が合うのか？どうか？は、微妙な話に成って来るのでしょう。政府が決める買取価格が高めならばいいのでしょうが、何時なんどきに安くなって行くのか？が問題です。誰かのお金（税金？）でもって、料金補填をやってる訳ですから、何時まで庶民国民が放置し我慢出来るというのでしょう？かあああ？
http://ameblo.jp/nadesikorin-fight/entry-12068072289.html シェアしてね！SEALDs（シールズ）女子のデモ参加費用は民青・共産党持ち？ 2015-09-01 20:54:48 より。これが本当ならば、こういう子のTwitterからでしょうね。案外多く見かけましたが。捜査機関でないと信憑性は定かでないですね。
効率面から、一つで賄うのは不利だと思います。 温水や暖房はペレットストーブが便利です。1日1回燃料補充と灰掻きするだけで、余分な手間はかかりません。もっとも、モーターは必要です。 薪や炭だけで料理というのは、現実には非効率です。せめて電気釜や携帯ボンベあたりは使いたいね。省エネ・省資源のために人間を酷使するのは本末転倒ではないかな。
無いです。 一部特定の放射性物質を使用している施設のみ原子力規制委員会の許可をもって解体出来るようになります。 鉛等も通常のスクラップ扱いです。
背負子はどんな時に使いますか〉四角い荷物や不定形な荷物又は重量物を背負う時に使います。 背負子の良い点〉形に囚われず背負うことが出来ます。背負える人なら１００㎏くらいは担げます。背負子も許容重量が決まっており４種類ほどクラスが別れています。本体は軽い。 背負子の悪い点〉ヒップベルトは身体からぶれない様にするだけで、ほとんどの重量は肩で背負います。パッキングが下手な人は荷物をまとめられない。 どんな人がイメージですか？〉山小屋の小屋番や山家のイメージです。実際に歩荷で使いますが、縦走などは使用しません。慣れない人は１０㎏も持てません。 ざっくりこんな物が背負子です。
恐らく ですが、ダメだと思います。 携帯用のソーラーバッテリーを持っていますが、太陽光のもとでは充電しますが、照明器具の光では充電しません。 それは光の波長が違うためだと思います。 型式によっては、照明器具の光でも充電できるものも有るかもしれませんが、事前に販売員もしくはメーカーに確認をしたほうが良いと思います。
香川県、どんぐり銀行で検索してみてください。 他にはベネリックでも、検索してみてください。
お互いに愛する気持ちがあるのかどうかだと思います。 愛していると、普通の人だったらイヤなことも、気にならない。 通常と違う行動がかわいく見える。 相手が夢中になっている趣味があれば、一緒にしたくなる。 お休みの日になるべく一緒に過ごしたいから。 『自分ではできない』と感じても、好きなことをして喜んでいる姿を見るとこっちまでうれしく感じられる。 自分として参加しなくても、『日ごろ尽くしてもらっている』と感じれば、留守の間の子どもたちのお世話も、お買い物もがんばってしてあげようと思う。 愛が冷めたとか、 もう愛がないというが、 愛はそこにあるものでも、どこかへ行ってしまうものではなく、 名詞でもない。 動詞であって、あなたが相手を愛するということです。 愛する行動を続けると、それが当たり前になる。 成長の過程で甘えたり、愛する経験が少ない人にとっては、意識して愛する行動を続けるのは難しいかもしれません。 わが家では、仕事へ出発するときに、必ず、家内が見送りしてくれます。 ご飯食べるときも、ＴＶを見るときも、家族一緒に。 子どもの前で抱きしめたり、キスを交わすこともあります。 子どもたちもそうした母親の行動を見ているので、 仕事へ出るときに子どもたちが起きていれば、一緒に見送りしてくれます。 もし、娘が結婚したら、職場に行くだんなさんを当たり前に見送ることになると思いますよ。 いくら愛していても、うまくいかないとすれば、 家庭内暴力とか、お金の問題でしょうか。
協力するのも限度があります。
有料の方は事業系一般廃棄物になっているのではないかと思います｡事業系一般廃棄物収集業の登録を持った業者であれば違法ではありません。 一般廃棄物(いわゆる家庭ゴミ)は市町村が回収しますが、事業活動でで発生する紙屑や生ゴミは事業系一般廃棄物(業種によっては産業廃棄物)に該当するので、業者に有料で処理を委託することになります。 一般廃棄物を事業系一般廃棄物として廃棄するということは普通は想定されない(わざわざ、余計な経費をかける人はいないので)ので、法には触れないと思われます。
生ゴミといっても 乾いたごみと湿ったごみでは当然体積は変わってくるとおもいませんか？ アルキメデスの原理を使ったって、この差はどうにも解決しませんよね。 面積に至っては意味がおかしいし、表面積っていう意味なら体積と同じ理由で中身によりますからね 生ゴミは水気を絞って出しましょうね
ペットボトルと一緒です。。。。。
ごみと言っても、ゴミ質によります。 バイオガス発電ということは、有機物ゴミを嫌気消化させることをお考えでしょう。 すると、今の嫌気消化タンクは、せいぜい有機分5%（水分95%）の液体を撹拌し反応させるものです。 日量5ｔで5%の有機分は250ｋｇ/日ですから、これではガス量が少なすぎるかもしれません。 日量5ｔでもっと固形分、有機分があると言うなら、それであれば焼却炉を検討したほうがいいでしょう。 未消化で有機性固形分が20%くらいあれば、自然領域にあるでしょうから効率的燃焼が可能です。それでボイラを焚いて蒸気発電です。 この間の5%～20％（含水率95％～80％）というのはどっちつかずで取り扱いが難しいところです。 どの位の発電ができるかは、ゴミ質すなわちｋｇ乾物熱量がどの位か、それで決まります。 今では25ｋＷ級バイオガスエンジンもありますから、なんとかなるかもしれません。
割り箸は 森の木を間引いて作っています 森の木を間引くのは 森の成育に大切なことなのです 隙間なく木があると 光が均等に当たらなくなり 木が腐ってしまったり 木の成長を妨げます 伐採し過ぎるのはだめですが 間引くのは木にとっては 良いことです 以前は間引いて 捨てていました いわば再利用ですね 森をなくすほど 割り箸をつくろうとしても それを使う人間の数に合いません バランスですよ
地球人への手紙：レプティリアン -- アンドロメダ2012年のほうは、なにが言いたいのかよく分かりません。 フリーメーソンリー教のイルミナティ派による人工地震の可能性は皆無だといえます。そのような秘密結社があったとしても、アメリカやヨーロッパ、中国やロシアなどであればともかく、日本のような場末の小国に仕掛けてもなんの得もありません。 東日本大震災のあと、村山政権のときに阪神大震災が起きた、菅政権のときに東日本大震災が起きた、左翼政権ができるとその祟りで大震災が起きるという書き込みがネットのなかに多数あらわれました。 それを見れば、そのような書き込みをしていたネトウヨが、左翼政権ができれば大震災がやってくるという都市伝説を作るために、人工地震を起こした可能性が高いと思われます。
貨幣社会に終止符をうち、自然の本質に沿った生き方をすれば、リンク先の世界ができると思います。 貨幣経済は消費生活を発展させるので、外部経済である自然を破壊し、資源を消費し、今現在でも、60億人か70億人のうち、半分以上の人々が貧困にあえいでいます。 現在、特定の人に集中している富を分散させるために、貨幣経済に終止符を打ち、物質やエネルギーやサービスの消費生活を改め、自然の本質に沿って、人間も生きている場所の自然の中で、体を動かすことで生活していくことで生活に必要なものが得られるので、そのようにして生きれば良いということです。 そういう生活に切り替えることができなければ、今世紀中に100億人に人口が近づいていったときに、現在の北朝鮮のように行き詰った国が多くなり、その結果、第三次大戦が引き起こって、核兵器も使用され、人口が10分の１くらいになったところで、戦闘継続ができなくなり、その後も、残った人員で食料を巡る個別な戦闘が続いて、世界の人口が1億人くらいになったところぐらいで、人と人とが巡りあうことがほとんど無いところぐらいになり、奪うことができなくなり、自給自足の生活から人類は再出発するか、滅びてしまうことでしょう。
資源ゴミで出してください ペットボトルと同じで洋服にリサイクルされますよ
古紙回収業の立場で言わせてもらえば・・・・ 古紙の需要と供給というより値段の差が大きいですね。 新聞（折り込みチラシを除いたもの）は一番お金になります。 質問者さんの実家地域の回収業者さんは割のいい仕事してますね チラシは、新聞の折り込みチラシを見ていただけばわかりますがいろんな紙質のものがありますよね？ ある紙質のものだけに限定すればそれなりの値段にはなりますが混ざっちゃうと根が下がります ダンボールは・・・同じ重さでの値段はほかのものと比べても割といいのですが質問者さんもおっしゃるようにかさばります。 同じ重さを集めようとすると新聞などと比べ手間がかかります まあ新聞だけ集めてても金になってた時期がありますが今は古紙全体が値下がりしててより好みしてられないんでダンボールを集めない古紙屋というのはそうそうないと思います ちなみに単行本や週刊誌は・・・割が悪い・・・・ 回収する側の本音としてはあんまり・・・というのが正直なとこだったりもします
筋肉と脂肪なら脂肪の方が大きいですが、 ゴミは種類によります。 鉄屑の様に比重の重いものであればゴミが一番重いでしょう。 紙くずや布であれば筋肉や脂肪が重いでしょう。
OK。 粗大ゴミとして捨てるよりも、処理費用の面でも環境負荷の面でも望ましい。 例外は家電。 エアコン、テレビ、冷蔵庫・冷凍庫、洗濯機・衣類乾燥機は家電リサイクル法の対象であり、勝手にばらして不燃ゴミとして捨てると法律違反（というか、洗濯機以外の3つは素人がバラすと危ない、もしくは有害物質が出る）。 さらに「小型家電リサイクル法」というのも始まったので、電子機器はパソコンからひげそりに至るまで、全て適切な処理方法で捨てないと法律違反になる事になった。
みんなで放射能危機はなかったことにしているのだと思います。騒げば騒ぐほど、自分たちが借金をしてまで手に入れた新居やきれいに整備された町の資産価値が下がるからです。 ほんとうのことは実際によく調べて、ご自分で判断なされるとよいと思います。 汚染されたことは間違いなく、その汚染が除染程度では気休めでしかなく、むしろ最近の福島原発からの放射性水蒸気による汚染のため、関東全域で２０１１年よりももっとひどいことになっているのに、マスコミは不動産保護とオリンピックｍのために絶対に報道はしません。 低線量被ばくは健康被害が出るまでに時間がかかります。あえてリスクをおかしてまでホットスポットに近づくことはしないほうが無難です。
それぞれに別の袋を付けるとアンバランスに溜まってしまうために袋の交換に手間がかかります。 自販機の横のような管理者が近くにいないゴミ箱の場合には、あとから分別したほうが経費が安くなります。コンビニの店先のように一杯になったらすぐに袋の交換が可能な場所なら最初から分けて集めた方が経費が安くなります。 袋を分けていても、袋が一緒でも回収した後で中に異物が入ってると再生の障害になるので袋を開けて分類し直す工程はあります。
万引き防止のためにレジ袋を有料にしていない可能性もあります。
A社は訪販ですよね。B社のようにパナソニックHIＴ120万円の価格は絶対出せません。 東芝250Wパネルはサンパワーの輸入品ですから円安で国内生産もしているパナソニックより価格はどうしても高くなります。 また、訪販の場合は営業員の完全成功報酬歩合制なので30～50万円が見積価格に上乗せされます。 さらにA社はパナソニック認定店ではないのでは？ 営業マンが渋い顔をするのは120万まで値引きすれば自分の取り分がなくなり生活できなくなります。営業さんの生活支援をなさりたいなら高い見積金額で契約してあげてください。 ちなみにどこの業者さんですか？
バッテリー6.6A/h（Li-ion） とあります。１０年ほど前のバッテリーの容量です。距離が長く乗れる感じはありません。充電時にバッテリーの耐性が高いという特徴があります。 走行距離：エコモード：約55km パワーモード：約42.2km （メーカー走行テスト結果） 容量のわりによく走りますね。きっと電気の使用量が少ないのでしょう。アシストは軽微だと推測できます。坂になれば電気使用量跳ね上がるので、すぐなくなるはずです。
話の内容は聞こえません だって、エンジン音がうるさいんだもの。 シャコタンでぞろ目のナンバーの車が６・７台、夜の１０時半から１２時までエンジンをかけっぱなしにされたことがあります、寝室の前で。 それだけで十分大馬鹿です。 隣のバカ息子め！ １２時までなのは、苦情を言ったからです、あのままだったら。。
便利な生ごみ処理機は機械の高さに加え電気代がゴミ処理価格を 超えそうなものは肥料が出来るが コストがかかりすぎて家庭には負担がかかるので お勧めは 工夫で生ごみを処理することだと思います。 自分の所に埋められないのなら 埋めれるところを探す 又は餌としてもらってくれるところを探す ゴミを持ち込まないなど何通りものことを同時に することでも原料は進みます。 普通のコンポストや ミミズのコンポスト EMの容器での処理もしてみましたが 水分とかミミズのおしっこなど逃げる匂い虫など あれこれと手間や対策もしましたが 自分には合わないとおもいました。 鶏を買ってきて餌として使うのが簡単でしたが アパートの場合ですと 残飯の処理機は 廃品の段ボールを使って コンポストを作れば通気性が良いので 安くて性能も良いとおもいます。
教えてしんぜよう それは 影虎の家紋だ
あさっている人ら注意してください
ペットボトル1本に10円の価値は有りません。 10円に換金出来るのは、購入時に10円を預かり、廃棄時に10円を返却する制度(デポジット制)を採用している地域だけですので、東京都内には有りません。 他の地域でも、域外からの持ち込み対策が困難なため、デポジット制は減る傾向に有ります。(ビール瓶や一升瓶のように国内全域でデポジット制が成立してますが)
基本的に、燃えるごみを処理する前に分類することは有りません。 外から見て、全く分別がされてないことが予想されるゴミは開いて確認することはありますが。
レジ袋が、無料の、お店のほうが、 お客さんが、来るからだと思います。 レジ袋は、サービスですよね。
実は野生動物の正確な個体数については全く解らないのが現状です では何故、おおよその個体数が出るかと言うと、まず、日本全国を約5km毎に区切り碁盤の目のようにして、ひとマス毎にナンバーを付けます 狩猟や駆除での捕獲 生態調査 目撃情報 農業などの被害状況 時期事の移住場所 野生動物の繁殖データ などを元に算出された数字なんです ですから、実際には色々なデータなどと照らし合わせながら出ている数字なので、野生動物の個体数は解らないのです あくまで目安なので正確さには欠けますが、現時点では確実に増えてるのは事実と言うのは間違いありません
分別回収したペットボトル本体は再生ペット樹脂となりプラスチック製品や繊維製品に再生されます。 これは、コンビニに捨てても、自販機の横のゴミ箱に捨てても、家庭ごみとして市町村の回収にだしても同じです。 蓋については、サーマルリサイクルとして熱を取り出す程度の再生(簡単に言えば、焼却処分)しかしてません。再生にかかるコスト(輸送を含む)を考慮すると再生するより新規に作る方が効率が良いからです。 蓋を分けて回収する理由は、ペットボトルを再生するのに邪魔になることもありますが、蓋をしたままだと潰すのが大変で輸送する際の効率が下がるという理由が意外と大きいです。
池田大作とその仲間たち
それを実現するには集客力や収益の不均衡を是正しなければなりません。 MLBがやっているような利益再分配制度、機構側による放映権の管理がそれです。これによってプロ野球球団が無かった地域にマーリンズやレイズなどが設立されましたが、日本だと某球団が間違いなく反対しますよね。 某球団が邪魔しているおかげでNPBの収益はMLBに大きく劣るだけでなく、日本より人口が少ないイタリアのセリエA、イギリスのプレミアリーグ、ドイツのブンデスリーグにも劣っているのです。
はい、していましたよ。 私も寄付しました。
はい、していましたよ。 私も寄付しました。
はい、していましたよ。 私も寄付しました。
はい、していましたよ。 私も寄付しました。
はい、していましたよ。 私も寄付しました。
はい、していましたよ。 私も寄付しました。
はい、していましたよ。 私も寄付しました。
はい、していましたよ。 私も寄付しました。
今はバイオディーゼルフエルにする方が多いんじゃないでしょうか？
発電する時に排出するCO2は少なく、かつ必要なエネルギーは原子力、火力、水力などをバランス良く使う事が出来ます。 今の人類の発展はムダな事の積み重ねからそれらを学び、次の世代の為にムダを少なくする事をコツコツ改善してきた結果です。 従って、電気自動車はエゴではなく今の我々の為ではなく、将来の世代に向けた改善の結果であり投資と考えるのはいかがでしょうか？
13年がワクチン代となってないだけで、それ以外の年はワクチン代になってるんですよ。 全くワクチン代になっていないならともかく、途中で経費が引かれようが最終的にはワクチン代になっているわけですから、どうせ捨てるだけのものならワクチン代にしてもらおうと協力する人は絶えないということでしょう。 また、ペットボトルを集めるとなると溜める方も集める方もかなり大変ですが、キャップだと利益率は少なくとも小さいからお手軽、ということじゃないでしょうかね。
”” オフオンの間隔が短い場合は消さずにつけたままと、超短時間でも消したりするのとではどちらが消費電力はおおいのでしょうか？ ”” → → → 元技術系OB者です。オンオフ時間に関しての問題ですが、照明のオン時の消費電力（増加？）が問題に成るケースはあまり聞いた事は無いのですが。白熱電球でなら初期電流はやや大きいのは事実。そういう影響で寿命が縮む可能性は有るかもしれないです。蛍光灯とかLED電球の場合に、初期電流が増える？可能性は少ないのではないのか？です。大まかに言うと、オン時の電力を心配する事は無いのではありませんか？その代わりに、照明器具（ランプ）の寿命の方を心配する話はあるのです。 白熱電球でなら、上記の通り。蛍光灯のオン時の場合も、両極電極の消耗等有って、ランプ寿命を短くするのだと言われて居ます。LEDの場合には、そういう心配はあまり無いのでしょう。 消費電力の（増加）問題と言うよりは、ランプ寿命の短縮（短くなる）を懸念すべきなのでしょう。５～８分？程度では消さない方が安い（総コスト計算）だと聞きました。（LED電球でのは、オンオフ短くても良さそうです。）
資源類の回収業者さんは、 今でも昔と同じように存在していますよ。 古紙類や、廃金属などを集める業者さんが、 昔から今でも各地にあります。 (工場等の多い地域には、回収業者さんも多かったり) 質問の、古新聞の回収だと、今は、 新聞社や新聞販売店が契約した古紙業者さんが、 月に１回とか決まった日に、 新聞を配達してる家庭を回って回収などです。 (家の前に置いておくなど) 昭和の頃だったら、古紙など各家庭の資源回収だけ でも、商売が成り立ったから、回ったわけです。 今は、家庭の少量の資源回収では、 トラックや燃料代や人件費が賄えないから、 やらなくなった面もあります。 (工場や会社や店などを回る業者さんは、 今でも各地にあります) 地元の資源回収業者さんに問い合わせてみると、 古紙類や、廃金属や、業者によってはボロ布など、 回収してくれる資源類の、引き取り価格などは 教えてくれますよ。 家庭への回収では量が少ないので、 資源として売るほどにはならないでしょうね。 引き取り費用や輸送費を払って、取りにきてもらうか、 業者さんの集積場所に、事前に了解を得てから、 資源類を持ち込むかになるでしょう。 (アルミとか、売れる資源ならいいけど、 古紙類は安いので、少量では大変かも) 質問者の方の地元の市町村に聞いてみれば、 古紙などの回収は、 小中学校などの地元の学校で、 「廃品回収」の日があって、その時に、 質問のような古新聞や段ボールを校庭に集めたりが 多いと思います。 各地の市町村が、こういう資源ゴミ回収をしてます。 学校にトラックで引き取りにくる回収業者さんが、 地元の資源業者さんです。 昔は、チリ紙交換車も運用してたかもしれません。 学校PTAなど地元団体の資源回収だと、 １キロ何円かで、市町村が補助金を出したりします。 地元の指定業者さんが学校などに回収に来ます。 集まった古紙の量に応じた補助金は、 学校や回収団体などの費用にすることもできます。 昔のように、街なかを回収車が回らないだけで、 会社などに集めに行ったり、学校に行ったり、 そういう所なら回収トラックが行っています。 今は、資源ゴミの日を作る自治体が増えたから、 近所のゴミステーションに、指定日を決めて、 古紙類も出せる地域が増えています。 (市のゴミ収集車か、地元業者の車が集めます)
私のところでは最終提出物は電子化されたのですが、インタフェースや想定画面サイズの違いなどから視認性が悪くなり、紙にいちいち出して事前チェックするようになりました。 最終的な成果物はペーパレス化しましたが、部門の紙の使用量は劇的に増えています。（導入前に比べて約2.5倍くらい） それでも書庫のスペース削減のメリットがあるので、紙の無駄使いなんてどうでも良いと思います。また、慣れでそのうち減るだろうとの予定です：-p
プラなどの資源ゴミは再生または売却されます。 リサイクルも出来ないものは燃料として使われます。
当地の場合、 自治会（1800戸）は、10の町内会からできていて、5人の担当がいます。一人、2つの町内会を担当することになります。 行政から委託されている方（衛生指導員）であれば、新年度が始まった次の月、5月ころに、自治会役員・市委託委員などの紹介があり、それは各戸に配布されます。 当地では、回収されなかったものを確認するくらいで、ごみ袋を開けたりはしません。 町内会の班（５～１７班）ごとに、ゴミ集積所があり、ゴミ当番は各戸に回ってきます。 生ごみ回収の曜日は、集積所の水洗いと悪臭対策（ＥＭを撒きます）をします。 ＊無断でされているようなら、お住まいの市役所に、相談してみたらいいと思います。
ムダな物を買わない、良い物を買って長持ちさせる。 ムダな量を買わない、残さない。 これは、個人個人で出来るものです。 特に、食べ物の残飯を0にしたら全世界の餓死者を救うことが出来ます。 また、余計な家畜を飼ったり殺したりする必要もなくムダな餌も少なくなります。 日本の家庭からでる残飯の総額は年間11兆円で、何と国内の農水産業の生産額と同額です。 無駄ですね。
いや、結構です……。 サンドイッチなんで。
お近くの養豚場が無料で引き取りに来ますよ。 会社的には、近くの動物園に寄付した方が社会貢献できると思いますが。
プラスチック製造している立場から回答致します。 回収先では、莫大な費用をかけ 機械にて 洗浄 分別 を行っています。 水に廃プラスチックを通し、異物(鉄クズ ゴミ タバコ等)と仕分けし、鉄は溶かして再利用し、プラスチックは樹脂別(フタ ボトル フィルム ビニール袋etc)にしてから洗浄 溶融し ペレット(プラスチックの粒状) 又 分離工程を行います。 リサイクルをしたペレットをプラスチック製造をしている会社が購入し、再度 形あるモノに変化します。 フタ(PP樹脂)→下敷き 100円均一のプラケース クリアフォルダー 鉢 ハンガーetc ボトル(PET樹脂)→再度PETボトル ゴミ箱 洗剤の容器etc 分離工程は細かくは分かりませんが、樹脂によっての重さの違い等を利用し、カーペットやカーテン 洋服に至るモノまでリサイクルします。 市町村単位で分別やリサイクルの取り組みが違う事を考慮すると どこまで行うべきかは難しいところですが、 プラスチックを扱う自分からすると丁寧な分別は 一人でも多くの方が取り掛かって頂けると、仕入れ材料が安くなる(いろんな手間が省ける分)や実際のエンドユーザーのお客様に安い単価で提供出来る事から ものすごく大変だとは思いますが できるだけお願いしたいと思います
ラベルが貼ったままのペッとボトルはリサイクル工場が引き取ってくれません 市も回収してくれなくなると思います 鉄製、ガラス製のごみは粉砕して洗浄するのでごみがあっても構いません あれ船で運ぶので船が臭くなって困るのです
ま、どこまで含めて議論するか？・・・で、答えというか考え方も変わってきますね。 例えば、「今・目の前を走っている車の汚染物質排出量」だけ取り出して比較するなら、そりゃ最新車種が最良で、旧車は最低、と言うことになります。13年以上経過した車の自動車税が上昇するのも、ハイブリッド車その他低公害車が優遇されるのも、どちらかというと「こちらの考え方」です。 ただ・・・まだ使える・走れる車を破棄してまで、最新車種にワザワザ替える必要があるか？まだ走れる車の維持費や汚染物質排出量、最新車種の購入費と汚染物質排出量の少なさと比較して、本当にペイするかどうか？・・・と考えると、「必ずしもペイするとは限らない」・・・となりますね。 ハイブリッド車が人気のようですが、旧来のガソリン車等に比べるとつくりも複雑で、電気回路・バッテリーには多くの希少物質（レアメタル）も使用されています。市販価格はともかく、生産に必要なトータルコスト・エネルギーで比較すれば、高いものについている可能性大です。（大量生産すれば薄まりはしますが。） 黒煙を吐く、古くまた整備も十分されていないようなディーゼル車は淘汰されるべきとは思いますが、そうでないものまで「ディーゼルだから」と言う理由で淘汰してしまうのはもったいない面もありますな。（ま、細かいレアケースを言い出せばキリがないのは確かですが。） 極端な例ですが、一時、「太陽電池は、発電で得られるエネルギーより生産にかかるエネルギーの方が多いから永遠にペイしない」と言われたこともありますね。たしかこの話は「太陽電池製造にかかる工場建設費（工場建設に必要なエネルギー）など、常識の範囲を大きく超えて含んでいた」らしいです。 ま、「（環境負荷が多い）旧車、を、どういう定義にするか？どこまで含めるか？」によってどうにでも変化します。その人の意見にも一理あるとは思いますが、ちょっと定義が極端すぎるような印象は受けますね。
今は、自動センサー付きの方が良いでしょう 待機電源の問題に関しては、集中制御式で無駄を抑える事が可能 （家に誰も居ない状況下では、待機電源は集中制御機だけとなる） スマホによる遠隔操作ができるので、リモコンそのものが無くなる （リモコンに使われる電池も環境汚染の原因となるから一石二鳥） インバーター制御の調光機能を備えてると更に省エネ効果ありです 省エネだけで言うならばＬＥＤ照明にするのが一番でしょう でも費用を取り戻す程の省エネ効果ではない（エコではあるが） ＬＥＤの価格がもう少し安くならないと手軽にお薦めはできない リモコン付き蛍光灯は便利ではありますが 待機電源を結構消費してて、余り大きな省エネにはならない
ほんと、クズばかりですよね。 滅びに向かっている国ですよ。 人間も性格悪い。
こつこつはたらくことをおすすめします
暑いねんコラァ どうや
リサイクルしない場合と比べ、そのリサイクルしようとしているものに直接置きかわる分だけはたしかに資源削減の効果があります。 しかし、リサイクルにかかる費用が高くつくものもあり、結果としてそのリサイクルに関連する資源とは異なる別の資源がより多く消費されている場合もあります。
その下敷きは使用済みですか？未使用ですか？ 未使用でしたら簡易まな板として使えると思います。 「リンゴでも剥いて食べようか」とか思った時に使用。 使用済みでしたら適当な長さと幅に切ってリボンを通して栞にする、というのはいかがでしょう？
定着したので、ノベルティまど準備するところは少なくなったのではないですか。
暑くなり自然界の活動が活発になているのか、住民の取り組みの欠如などが 影響しているのではないでしょうか。
購入前の予測発電量：20,800kWh/年 実発電量：24,500ｋWh/年 (直近一年間に45日足りません。よって予測値ですが、割と精確に出せてはいると思います。本日の数値は21913kwh/350日) 地域：関東(埼玉) 予測業者(販売元)：サニックス 複数の業者さんに予測見積もりしてもらいましたが皆さん少なめに丼勘定しているようでした。実量は2割近く超えた数値になりました。
共栄貿易 http://kyoueiboueki.jp/ 大畑商事 http://www.ohata.org/ 岡田商事 http://okatashoji.jp/item.html まだほかにもありますよ
フラワーアレンジメントや花を使った装飾をするときに 花卉の底へ置いて剣山の代わりに使うものです。 緑色の、ポリウレタンで出来た硬いスポンジのようなもの、ですよね。 多くの自治体では“不燃ごみ”に分類されているようです。
どこかの企業に問い合わせてはどうでしょう。イオンあたり受け入れてくれそうですよ。
27日までやんけ、われ
→ → → 燃やしたあとの、灰をどうするのか？ですが、誰か参考になる話を近所で聞いてみたら如何？でしょう。同様の処理を既にやってるヒト、居ないのか？です。首都圏とかのゴミ焼却場内での生木植木焼却後、その燃焼灰を何処へ保管するか？で揉めて居るのです。木の燃焼後にどの位放射能量が高く濃縮成るか？ と、そういう灰を何処へ保管するか？の問題でしょう。放射能が無い（小さい）のならば問題は無いでしょうが。実例を見て、それで決めたら良い！
オール電化が一番安いと思いますよ。 冬は蓄熱式暖房器具が良いです。 エネファームは友達のガス屋さんに聞いたら 初期投資が高い点と、ガスが高いので、 あまりメリットないと言ってました。 これから原発が再稼働すれば電気料金は 大幅に下がってくるでしょう。 あとオール電化にすれば火災保険も割引が ありますので、年間数万円安くなるはずです。 ですのでトータル的に考えれば オール電化が一番だと思います。
それをやるってことは自動車製造メーカーに喧嘩を売る事なんです。新車を販売しないとやっていけないメーカー構造なので、長く乗るエコなんて言った日にはその政治屋さんには票が入りません。 なので、役所はそんなことは言わないのです。 一応、政治主導で国が動いてますって事になっているので。
この時期に集まらないって、、、、ｗ まずは農家に営業しないとね。 まぁー農家も営利事業だから売れないようなところには なかなか出してもらえませんけどね。 まずは自分で農作物作って出品し売る実績を 農家に見せつけることから始めたら？ つまり今の状況はテナントが去ってガラガラの客もあまりいない 百貨店やスーパーみたいなもんだよ。
印刷ミスだろうが、ミスのない印刷物だろうが、ボールペンやマジックで手書きした紙だろうが、古紙回収に出せます。泥水や油やカビや汚物で汚れた紙でない限り。
キャップを機械的に分別する技術が、もうずいぶん前からあります。 エコキャップ運動を呼びかけてるヤツらは、この事実をわざと隠しています。やる意味がなくなってしまう事が明らかになるからです。 多くの人をここまで洗脳するなんて、よくもやってくれたもんだよ…… どういう技術かというとですね、要するに比重の差を利用するんです。 キャップの方が比重が軽いんです。 まずは回収したボトルをキャップといっしょに丸ごと粉砕。 ペレットになったやつを、塩水の水槽に投げ込む。 キャップが浮くので、これでより分ける。 以上。 今では、塩水なんぞ使わずに、風力でより分ける技術ができてます。 だから、イチイチ塩水を乾かす必要も無いわけ。 イチイチ手で分けるよりも、まとめて処理した方が大量に分別できて、コストもかからない。アタリマエな話なんだよなぁ。
一期工事では 津名 洲本 加太 岬 の４カ所がメインです
”” 過積載を考えてます。 ”” → → → 運送トラックとかでの、荷物過積載というのは聞いてるんですけれど、太陽光パネル過積載？？って言うのは、あまり耳にした記憶無いんですよねええ！！！ どういう事を狙ってるんでしょうかああ？？
自治体にや発注部署により違います。 産廃・・・このパターン多いです。 粉砕後マルチング材・・・国交省等 災害用備蓄薪・・・徳島城址公園 薪用に無償配布・・・国交省河川系 道路隣接地で、私有地の場合・・・残置（私有財産なので）但し、依頼により処理 等
現在の焼却施設から考えると、紙袋は単なる紙ごみですが、ポリ袋は助燃料として重油の節約に繋がります。 その観点で考えれば、ポリ袋の方がマシということになるかと思います。
アマゾンでも「ハエ取り紙」で検索すれば出てきますよ。地域によりますが、ドラッグストアやホームセンター、荒物屋なんかで扱っている可能性があります。ただし、売れ筋商品ではないため、扱っている店舗でも店頭に並べているとは限りませんから、店の人にあるかどうか尋ねてみることが必要でしょう。
穀物の輸入禁止で遺伝子組み換え穀物で人の遺伝子破壊防止で日本人存続。 それで、遺伝子組み換えでない国内穀物の大量生産が可能で、米だけではなく多様な穀物の生産が可能となり米余りが消滅。消費者は高くても安心・安全な食物を食することが出来る。 引いては日本農業の存続が可能。 鶏・豚などの飼料95％以上がアメリカ産でほとんどが遺伝子組み換えです。 http://iwj.co.jp/wj/open/archives/96125 中国はアメリカより遺伝子組み換え先進国ですので注意が必要です。 遺伝子組換えが無い国産米か国産小麦で作ったパンを食べましょう。 遺伝子組み換え小麦 http://www.foocom.net/column/editor/9277/ 自然交配するため検査方法を確立させないと危険 元農林水産大臣山田正彦衆議院議員が言っています。 http://saigaijyouhou.com/blog-entry-1452.html 輸入小麦のアメリカ産が60％です。パンなどにも使われています。 他に 新潟県コシヒカリ生産農家
了解しました。 ・http://www.maff.go.jp/j/wpaper/w_maff/h24_h/trend/part1/chap3/c3_5_... ・http://www.maff.go.jp/j/tokei/sihyo/data/02.html#1 新潟県コシヒカリ生産農家
あんた、大阪産業大学の人だろ？ww
根拠を示そうね。ま、貴方の削除数からしても胡散臭いが。
それは「尾道トンビに鞆カラス 福山仏に目を抜かれるな」じゃありませんか？ 福山人は仏のような優しい顔をしていても 実際は 目を抜かれるほど エグいから油断するな という意味だそうです。
下記で、消防庁のサイトから、ポスター版の「呼び方」がありますよ。 http://www.fdma.go.jp/html/life/kyuukyuusya_manual/ 知りたいことは、上記で網羅されているかと思います。
百貨店に売り込みに行きましょう
うちにはエアコンは存在しませんヾ(≧∇≦) ずっとつけなくても良いんじゃないですか？
以前オークションに即決価格１円で出して、条件を取りに来てくれる人にしたら、一瞬にして行き先が決まりましたよ。
PETボトルはその名の如く材質はPETなのですが、ラベルはPPが多く、キャップはPEが多いです。 このためPETボトルは市町村での異物除去が大事になっており、少しでもその負担を下げてもらうために市民に協力をしてもらっているのです。 http://www.petbottle-rec.gr.jp/basic/pop_flow.html
電化製品に頼りすぎない生活がいいと感じています。 自宅は高気密高断熱住宅を建てました。 一度暖まると冷めにくく、一度涼しくなると暑くなりにくい建物です。 断熱材だけでなく、窓わくはアルミではなく樹脂。 ガラスも２枚ガラスだけではなく、遮熱式ガラス。 ガラスとガラスの間には熱を通しにくいガスを充填したものです。 熱がにげないから、広い空間全体暖かくなります。 吹抜けを作り、一階の暖房だけで家じゅうあたたかくなる間取りにしました。 夏には窓を解放すれば、熱気は吹き抜けを通り、日差しの差し込まない側の天窓から外部へ出るようにしました。 暖房は暖炉で。 燃料は近隣の森の広葉樹。 木材を使用するから、森の管理に繋がります。 森に生える孟宗竹は、里山を破壊していくため、タケノコを取るのはもちろん、適度に伐採して、竹炭や、子どもの遊び道具作り、庭の飾りに活用しています。 夏には建物の風通しを考え、日差しを遮る林。 こちらも、冬には葉が落ちる広葉樹がいいですね。 栗、柿など、実がなる樹木だといいですね。 梅、桃など、実だけではなく、花も楽しめる樹木だといいですね。 わが家には柿、梨、ミカン、オレンジ、花梨などの樹木があります。 落ち葉、生ごみを自宅で肥料化。 畑で野菜ができるといいですね。 わが家では、 ミニトマト、大葉、三つ葉、ピーマン、じゃがいも、さつまいも、イタリアンパセリ、ルッコラ、ウド、細ねぎ、にんじん、たまねぎ、サニーレタスなどを育てています。 庭に生えてくる雑草でも食べられるものがたくさんあります。 菜の花、つくしはもちろん、ドクダミ、たんぽぽ、野蒜など。 オール電化。 太陽光発電を載せて、年間トータルで電気代は黒字です。 田舎でなくてはできない生活でしょうか？ わが家は名古屋市内。 職場まで自転車通勤しています。
→ 地方自治体の差（ゴミ収集策）も有るかもしれないのですが、普通の「燃えないゴミ」 等で出す事は出来るんでしょう？ また、電気機器店のお店によっては、電池回収用の箱？なんか置いてあって、不要なのは其処へ戻す？ような事もあるかも知れません。
私は 節約でなく洗うのが面倒くさいのでやります。 ノンフライヤーで焼いたお肉は そのまま食べます。 ラーメン、パスタはしませんけどね。 作るのは 菜ばしでなくコンビニなどでもらって割り箸で作ります。 余ってるし～
回収したいのはペットボトルと缶飲料の容器ですから、そのようになっています。
該当する資格はございません！
そんな言葉は無いと思います。 どっかの民間会社が 処理に自分でそう名付けていれば別ですけど。
私は割りばしは有りだと思います。 エコと言いますが割りばしに使われている木材は現在は間伐材が ほとんどです。 なんにせよ、使用することのない木材を利用しています。 腐らせたり燃やしてしまうだけよりもエコとして有効だと思いますよ。
リデュース・・・減らすという意味 余分なものを買わないという意味もある。 リユース・・・繰り返し使うという意味 再利用と言うことです。 http://www.fuchursk.jp/kyokai/reuse.htm
物を燃やしたり焼いたからと言って、何もないところからヒ素は出ません。 ただ、身近な所では、半導体（ＩＣ，レーザー、太陽電池等）にも使用されているので、それを家庭ごみとして埋めたり焼いたりすれば自然界に拡散する可能性は否定できません。
契約しているから集金に来ているんです。 簡単に解約できるので電話してください。 ラジオ、テレビ、携帯などのワンセグなどNHKを視聴出来るものを全て破棄したと言えば解約出来ます。
節約のために使わない人いるよ、 んでも昨日、その節約のせいで熱中症なって亡くなったかたがいるから、あまりよくないよね
私も戦後の映像で見た事はありますが、し尿が田舎に運ばれ農業肥料となった時代までは循環性があってよかったのですが、戦後人口増加大都市化が進み、し尿処理場（下水処理場）を建設するまで海洋投棄になりました。 処分に困った末の施策でしょう。 瀬戸内海や東京湾等の内海では漁業（養殖）への弊害が多くだんだん外洋投棄になった物と思います。 昭和20年代では海洋汚染という概念も薄かったと思います。 と同時に海の自然浄化に期待しすぎた面もあったのでしょう。 昭和45年，海洋汚染防止法が制定されて以来幾多の改正が加えられ、し尿の海洋投棄については5年間の経過措置を設けたうえで平成14年から全面的に禁止となったそうです。 つい最近の事なので驚きでもあります。
市役所に問い合わせてみては？ 居住地域を書かないと明確な回答は来ないと思います。
発泡スチロールのトレイに限られます。 1はOKですが、2はNGの場合もあります。絵柄入りのものが回収対象になっているかどうか書いてあるはずです。 3と4はダメです。
ホームレスがあるみかんを売って生活費にできるように、アルミ缶は売却益が得られるためです。アルミ缶のみ持ち去られると、収益の出ないその他の資源ごみのみ回収しなければならず、自治体の負担が増えてしまうためです。 自治体が集めた不燃ごみや粗大ごみも、資源として売却できるものは売却しており、そうした収益も減ってしまいます。
「テレビ 奈良処分無料」などの言葉で検索してみましたか。 一度試してみましょう。 無料と唱いながら実際には処分料を取る業者がいますので。
”” アドバイス頂けるととてもうれしいです。 ”” → → → 大学教養課程での、物理学教科書なんか一番良いのでしょうね。是非教科書をあげてください。 （下図参照： 地球大気吸収放射平衡計算図 ）
”” 米国主導の強欲資本主義は 決定的な破局を迎えない限り 延々と続くのは 止めようがありません ”” → → → いいですか？もともと米国の指導者首脳等らは、CO2地球温暖化仮説には懐疑的立場なんでしょう、よって表面的に環境対策賛成とか言ってる言葉とは、心の中を隠した演技的なものだと言うべき。二酸化炭素減らして涼しく成れるなんて全然思っては居ないのでしょうよ！日本の国内は、環境CO2対策賛成などと踊らされてるらしいけれど、米国等から見たら、『日本（政府・国民）って、お馬鹿ねえええーーーーっ！』 としか見えてないのでしょう。 （質問者は判って言ってる？）。
メーカーのＨＰから引用しておきます。 質問文のように、水洗いみたいなのはダメです。 水の浄化にも活性炭を使う器具や処理があるくらいで、 水洗いすると、逆に、水の中の汚れ成分を吸着してしまい。 活性炭が、もっと汚くなるようなことが起きます。 メーカーで、活性炭の再生処理をする会社もあります。 どうやるかというと、「高温で吸着した成分を蒸発させる」 などの処理をします。 高温になると、分解してしまう汚れ成分もあります。 酸素が少ない状態で高温にするなら、燃えなくてすみます。 (炭素の融点は高いので、簡単に溶けたりもしないし) 数百度くらいの高温に加熱してやれば、 水分や臭い成分などの分子は蒸発して離れていきます。 吸着成分によっては、成分に合わせた薬剤で溶かすなどです。 > 吸着性能が低下した粒状活性炭は、 > 経済性、環境保護のために再生されます。 > 活性炭の吸着物は有機化合物がほとんどです。 > （無機化合物の例としては、金の回収用がありますが、 > シアン化ナトリウム水溶液で脱着・再生しています） > 活性炭に吸着された有機化合物は > 高温で蒸発又は分解して脱着します。 > > その現象を利用して活性炭の再生には、 > 賦活の場合とほぼ同じ条件で > 800～1000℃の高温で再生されます。 > > (一部略) > 粉末活性炭の再生も可能ですが、 > 微粉末の取扱い性、作業性が悪いため、 > 醸造用に使用された粉末活性炭の一部を除いて > ほとんど再生されていません。 > http://www.kuraray-c.co.jp/activecarbon/about/06.html 活性炭を扱う他のメーカーなどのＨＰでも、 いろいろ書いてありますよ。 純粋な炭素は、融点(昇華点)が ３千℃ 以上で非常に高いので、 燃えなければ、かなりの高温まで形を保ちます。 強度は、そんなに高くはないですが。 エジソンが昔に白熱電球を作った頃は、 炭素フィラメントで作っていました。 その後、寿命を延ばすため、 高温に強い金属の、タングステンフィラメントになりました。 前の方の回答の話も、内容的には合っていますね。
”” カテゴリが分からないので複数質問します ”” → → → ネット・バーチャル空間内？で聞いて無いで、家族・親戚・友人等へ相談したら良い。馬鹿な事やってるんじゃああーーーーーーーーーーーーないのよ！！！
確かにエコもあるけれど、お金の問題もあるでしょうね。 スーパーにしろ、図書館にしろ、その分のお金が商品の値段や住民税で跳ね返ると考えれば、そこまで欲しいものでもありません。 因みに、温度の感覚なんて人それぞれですし、大抵はムラがあります。 全館が28度設定の図書館なら、部分的にはもっと涼しいところがあります。自分が行く図書館だと、人間の集まり具合で目に見えて分かりますよ。 また、自分のいる辺りの路線(JR)は冷房直撃の席は、夏場は半袖では耐えられず防寒具が必要です。
まず、１ヶ月の電気代を３０で割ってください。 それで、１日当たりの電気代の平均値が出ます。 ご自宅の中にどのような電化製品があるか分かりませんが、一般的に家庭のエアコンの消費電力は、１／４程度と言われています。 従って、さっき計算した値を４で割れば、大体の電気代が算出できます。最大で見ても、一日当たりの電気代の平均値までは行かないでしょう。 例えば、１ヶ月の電気代が９０００円でしたら、一日の平均は３００円です。
極力ガソリンや電気やガスや水を使わないってことです。ゴミは自治体で燃やして発電できるならそれはそれで良いですが、ゴミも極力出さないです。 家電類はそこそこ意識しながらは使っていますが、むちゃくちゃは使っていないです。暑いのに我慢してエアコンをつけない、ということはしません。必要ないと思うまで時間制限でつけます。使用量は年間を通してどれだけ使ったかを意識しています。なので、瞬間であればケチることはしません。 CO2が出る出ないの話なら、うちではガソリン、電気、ガスを完全に止めたら普段の生活の１０％くらいのCO2排出量へと低減できますが、今の生活環境では無理ですね。「普段の生活を続ける以上はCO２削減なんて無理なんだ！」ということを自覚しながら生活はしてます。 今後は、電力量の大きいエアコン、冷蔵庫、パソコン、TV、ゲーム類はなくす方向で、車も所有しない方向にどれだけ意味があるんだろうか？と考えながら生活します。 全体消費量を頑張って下げてもいろいろと料金単価は上がってますから、全体的には出費は増えていて、今後はますます使わない方向になりそうです。そしたらまた料金が上がる方向。
ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー 埼玉の東京に近いある所に住んでましたが、たまにでしたね。 大きい道路2つ混んでいるからうちの近くの空いている道路に 入ってきてました。それから近所に住んでいたか うちの前にアホみたいに鳴らしてましたよ。 大体は川越より向こうは特に五月蝿そうですね。 夜中、いつもそっちのほうで音がするからw 糞暑い日と寒い日と風、雨、雪の日は全く出ないですよ。 根性ないからw
いいんですっっ！！！
気づいてましたよ。この世の中はどれだけ綺麗ごとを言ってもビジネスで成り立っていますからね。 Q日本人はどうしたら商品を買うのか？ ①有名人がオススメをしている。（本当はその有名人はオススメしていない。金のために仕事としてやっている。） ②流行っています。（本当は流行っていない。バカな奴は流行っていると聞いただけで買う。） ③質が悪いにも関わらず見た目を良くする。（物において重要なのは質にも関わらず、見た目さえ良くしておけば買ってくれる。なぜなら本質を見抜ける人間がろくにいないから。） ④エコという環境配慮をしている。（どれだけ環境に配慮していると言っても人間の存在自体が環境破壊をしているという事実を理解していない。自分が環境に優しくしているという優越感に浸りたいバカが買う。） ⑤みんなが満足していると言っている。（客観が重要な国民性←この時点で低レベル。顧客満足度が高いと嘘を言えば買ってくれる。）
私の家の庭の事です。
こんばんは☆ サクセスさん、エアコンつけるかもじゃなくてつけなきゃダメですよ～！ 私は、冷房はガンガンにしてます。外出中もつけっぱなしの時があります。 長年にわたってハムスターを飼ってたので、そうしてたのですが、 今ハムスターがいないのにも関わらず、変な習慣がついてしまいました・・・ ちょっと、わたしはやりすぎなんですけどね(^w^) わたしと、サクセスさん、たして２で割るとちょうどいいですね☆
添加物だらけの食べ物→豚→人間が食べて医療費アップ。 破棄しないで済むように販売店は努力するか、もしくは添加物のないものを販売し、破棄分を豚にやる！ （遺伝子組み換え、抗生物質てんこ盛りの飼料をやって飼育している豚なら同じ事だけど、ある一点を取りエコとかは語れないですよ～）
原発超人さん、今年はフル稼働でお願いします。
実用面では条件付賛成です 条件は ・満充電、若しくは満充電バッテリー交換が5分以内に終わる事 （車で言えば給油時間） ・現行の1500ccガソリン車の給油時ガソリン代と同等の費用対距離で充電、バッテリー交換出来る事 ・一度の満充電、満充電バッテリー交換で高速道路を400km以上走行出来る事 この条件がクリア出来ない限りは実用が難しいので不要です 環境面では現在の技術では大反対です 現在のハイブリッド車でさえ同クラスのガソリン車より環境に悪いので無理でしょう ※燃費が良いので環境に良い！と思ったら大間違い。 製造時と廃棄時に掛かる環境負荷まで考えるとむしろガソリン車より悪い あくまで「燃費が良い」は「財布にやさしい」だけです 車好きとしては微妙な所 確かにエンジンが無くなるのは寂しいですし、実際つまらないです しかし、本気でレース向けとして作られたモーターカーの爆発的加速力はエンジンでは味わえない、独特の面白さが有ります
そうですよね～エコ活動なんてしてる奴らバカの極みですよね。 意味無いのに。
もちろん、リサイクルされてますよ。 燃えるゴミということはないと思いますが。でも、集めたペットボトルの半分は中国に輸出されているというデータもあります http://www.kankyo-business.jp/news/006366.php (財）PETボトルリサイクル推進協議会の発表によるとリサイクル率90％ （この協議会の存在自体が怪しいですけどｗ利権とか絡んでそう） http://www.petbottle-rec.gr.jp/data/transition.html おまけに、清涼飲料工業会のペットボトル生産量の推移 http://www.j-sda.or.jp/statistically-information/stati06.php 「協議会」と「清涼飲料工業会」が出している数字が、微妙に異なるのが気になりますがｗもう、そこは信じるしかないです
いいですなあ。スク水のロリっ娘と行水したいものです。
資源ゴミは無料で回収されるから、多くの人がちゃんと分娩するようになるんじゃね？
使用済ペットボトルの国内リサイクルと日中間リサイクルのライフサイクル評価 https://www.jstage.jst.go.jp/article/lca/4/4/4_324/_article/referen... https://www.jstage.jst.go.jp/article/lca/4/4/4_324/_pdf 上記はペットボトルのLCAに関する研究発表ですが、図5を見ていただくと分かるように、 ほとんどのリサイクル手法で、リサイクルしないで埋め立てる場合と比較して、省資源でCO2排出量も減らせるようです。 ただし、ペットボトルを新たに作る時に消費する資源とエネルギーが必要ですから、リサイクルしないよりいい、というだけですから、大量消費がいいとはいえません。 温暖化の対策 Q12 リサイクルって温暖化対策になるの？ - ココが知りたい地球温暖化 ｜ 地球環境研究センター http://www.cger.nies.go.jp/ja/library/qa/19/19-2/qa_19-2-j.html 最初のURLの研究に関わっている森口祐一氏の解説ですが、 紙のリサイクルの場合、ボイラーの燃料に化石燃料を使うため、逆にCO2排出量は増えてしまいます。 バージンパルプの場合、パルプ廃液と呼ばれる成分を燃料として使えるため、それを燃やしても元々自然界にあったCO2であるため、CO2の排出量にはカウントしませんから、CO2の排出が少ないことになります。
日本の雨量、1500~2000mmでは放置するだけで、数十年で森林に戻ります。費用も労力もいりません。 この原理を利用したのが現在の熱帯の山間地域やかつての日本の山間僻地で行われていた、原始的な農業の焼畑です。 森林を焼いて、畑とし、土壌の栄養分が少なくなって収穫が減ると畑を放置して、森林に戻し、数十年後に、その森林をまた焼いて畑にするというサイクルを繰り返します。 福岡県の平尾台、静岡県の大室山などで行われる野焼きは自然に生えてくる木を毎年焼き払って、森林化するのを阻止し、草地を維持するための作業です。 数十年放置されている別荘では木が勝手に生えて、庭が森林になっています。 森林を伐採すると砂漠化すると思いこんでいる人もいますが、日本の雨量では砂漠化はあり得ません。 そもそも、森林がそこにあるということは雨量が十分に多い証拠です。雨量が少ないと草原になり、さらに少なくなると砂漠になります。
以前は角型の緑茶や烏龍茶と同じタイプのペットボトルでしたが、殺菌方法を変えることで薄くすることに成功しています。 他社がポカリスエットよりも軽量のペットボトルを出していますから、情報は古いですが、大塚製薬のサイトを参考にしてください。 「ポカリスエット」500mlペットボトル 日本で初めての『陽圧無菌充填(じゅうてん)方式』を採用 容器重量 約30%のリデュースを実現 国内製造最軽量18g｜大塚製薬 https://www.otsuka.co.jp/company/release/2007/0409_02.html
高圧洗浄機は起動時に 約3倍の容量の電力を必要とします。 http://www.hidaka-shop.com/faq/%E9%AB%98%E5%9C%A7%E6%B4%97%E6%B5%84... 発電機が高額になるようですよ。
生ゴミは全て燃えるゴミとして出します。ただし、他の燃えるゴミ（紙など）に混ぜて出すのではなく、生ゴミの単独で出します。その際、出来るだけ水分を切って水がゴミ袋からしたたり落ちないように（２枚重ねもok）して下さい。
除湿ってーのが笑えます その知人は何をもって除湿効果が見られたんでしょう？
まずは水脈を見つけて、そこに穴を掘る。 周りは崩れないように岩で固めて、水が染み出る底には細かい砂や大きめの石を敷き詰めてろ過させる。 ろ過された水は綺麗なもんだよ。
自分も同じですが、６畳用のクーラーに扇風機は１台です。 クーラー２４℃設定で一気に冷やしてやり、扇風機で拡散させます。 その後クーラーは止めてしまいます。 そうすると扇風機１台と少しの我慢で乗り切れます。 日中もクーラーは付けっ放しせず、こまめに調節しています。
杉の割り箸は間伐材や端材から作られますが、それ以外は間伐材ではありませんから違います。 輸入されている割り箸の原料木は間伐材ではなく、外貨を得るために皆伐されてしまっているのが実情のようです。 大半が輸入割り箸ですから、間伐材から作られているから森林破壊にはならないという回答は事実ではありません。 竹の割り箸の場合、竹は生育が早く利用しても森林破壊にはつながりませんが、製造輸送でエネルギー等を使いますから、どんどん使って捨てるのは環境破壊につながります。
千葉 信栄 給湯器プロショップ です よろしくお願いいたします この質問 疑問は 頻繁にある質問です 毎回 いい加減なガス屋 設備屋 業者の皆さんが いい加減 適当 嘘の回答をしていますので 気を付けて下さい ガスの消費 使用量は 機器によっても違います 給水の温度 浴槽の水の温度 設定のお温度 浴槽の水位量 機器配管設備 浴槽の構造材質などにもより変わります どちらが得かは 実際のその日の使用上の環境を細かく全て調べ計算していかないと わからないことです 勘違いされているようですが 説明書のガス消費量 ワット数カロリー数は１時間当たりの最大消費量です 足しても全く意味はありませんよ（＾＾ 数字だけ見れば 給湯と風呂 ４倍近い差がありますが 給湯の場合 最大燃焼で６０度７０度のお湯を浴槽に貯める人などいないと思います ４０－４５度程度のお湯を貯めると思います 給湯が最大燃焼ではなく 給湯風呂の消費の差が２－３倍程度とすれば 浴槽空から１０分で給湯で貯めるのと 水から ２０－３０分程度で沸かすのが同じ位のガス消費という事になります が これも だいたいの目安でしかなく 上にあげたように 細かな環境を調べ細かな計算をしないと ガス消費量はその都度異なりますし 季節 水温 設定温度で 全く異なります 正しい消費が知りたければ ガスメーターを見て 給湯 と 風呂沸かし で計測し 季節ごとに統計を取ってください わからないとは 信栄はいい加減だ などと言うご指摘をよくけますが 環境 計算式がわからないのに答えなどだせるわけありません Ａ+Ｂ＝Ｃ Ａ Ｂ Ｃ はいくつですか？ わかるわけないですよね 答えを出せる方が いい加減嘘つきという事です 夏などは 昼間気温が高い時間に 早めに水をためて水を少しでも温めておいて 追い炊きでわかせば 給湯より沸かす方が多少ガスは得になる場合が多いとは思います ガス屋業者のほとんどは 難しい計算を書いたり 加熱に時間がかかり放熱量熱ロスが多くなる？？？ などと 訳のわからないことを言います 一般業者ガス屋などの９割以上は 機器の知識がない 素人と同じか 素人以下 給湯と追い炊きの燃焼が同じ？と考えていたりします 給湯に比べ 追い炊きは１/４～半分程度の燃焼ですから 時間がかかって当たり前です 給湯と同じ燃焼で同じ時間沸かしたら お風呂は煮立ってしまいます 素人でもわかるような当たり前の事すらわからないで 自信持って堂々と 間違い大嘘をお客に説明するような業者だらけです これっていくら？ＴＶ番組の話も前回書きましたが 間違った施工いい加減な会社を プロの施工だ ひと手間工夫 丁寧親切 などと ＴＶでどうどうと放送したりしています 皆さん 騙されないように気をつけて下さい
具体的には知りませんが、大抵の残渣は「燃料」を最終手段として利用できます。 残渣で問題になるのは、残渣に精製分離できないレベルの栄養分が残っており、海や川に捨てると微生物が増幅し、赤潮などの生態バランスが崩れる。 あるいは、毒成分が残っているため、再利用も廃棄もできないと言うケースだと思います。 「食物残渣」、「環境破壊」あるいは「毒素」で検索すると何かヒントが得られるのではないでしょうか。 残渣は無毒でも、再利用する過程で出た排水が環境破壊を引き起こしているケースが多々あります。排水は残渣ではないですが、何かの参考になれば幸いです。
→ → → タオルを、水で濡らしてやや絞ってから、首筋に当てて風を浴びると、エアコン弱相当の涼しさになるんではと思うのです。8月の第一週辺りが一番暑いのらしいので、あと３週間ほど頑張りましょう。それを越せば涼しくなって来るはずですよ！
ホテル等、一応１～２種類のごみ箱を置いてますが、ペットボトルは燃えないほうか、そのままテーブルの上に置いておいてもＯＫ。 昔ホテルで働いてたことと、一流ホテル（日本三大ホテル)に研修経験があり、その時に清掃も勉強させていただきましたが、ごみ箱は回収後、一つ一つ手にとって分別します。 お客様の忘れ物がないか確かめる為です。 知らない間に指輪や時計をごみ箱に落としてる事があるからです。 話がそれましたが、そんなに分別は気にしなくても大丈夫です。 何なら一つのごみ箱にまとめて入れてる方が清掃する立場から言うと、もう片っ方は触らなくてすむので、助かります☆ ペットボトルや、缶はごみ箱ではなく一カ所にまとめてテーブルにでも置いておけばいいですよー！
きれいに洗った牛乳パックは回収されて どろどろに煮ます。 それから表面に貼られたポリエチレンのコーティングを 取り去ってから再利用されます。 ですから どのように開いてあろうと 形は関係ありません。 私は継ぎ目を避けて(切りにくいから）開きますが 展開図通りにはならないことが多いですよ。
こんにちは。 そういうことですね。 一つはマイバッグを持ってこない人に対するいわゆる罰金みたいな感覚。 それと、持ってきた人と差別化するため、持ってきた人にお得感を与える感覚。 その二点から、お金を取っているものとお考えください。 ただし、実際は市町村によっては、レジ袋の有料化をお店に対して義務付けているところも多くあります。 以上、参考になれば幸いです。
”” このような環境の中でなもるべく安全に暮らす方法を教えて頂きたくお願い致します。400mの距離というのは安全な距離でしょうか。 ”” → → → もと技術系の中高老年世代者です。電子技術の専門家（自称）ですが、携帯電話の電波問題でしょうか？そこの問題点と言うのならば、基地局側の電波が問題なのではなくて、個人が持つ携帯電話機本体側からの電波が、問題になるはずです。基地局からの電波は、数十ｍとか数百ｍ離れてるのが普通ですからほとんど問題無いでしょう。 もしも問題視したいと考えるならば、個人が所有する携帯電話器そのものから出る電磁波を心配すべきかも知れません。携帯電話で喋る時とか、ネット検索等情報のやり取りを行なう時に、携帯器から数Wとかの電波が出ます。そしてそのアンテナから人体の体までが数十cmとかの近距離となって、体が受ける電磁波がやや大きめになって来るのです。そういう電波発信状態の携帯電話器は多分注意が要るのでしょう。受信だけという使い方では問題は無いでしょう。 個人所有のものから電波が出る時、体が受ける電磁波を心配しないといけないでしょう。基地局側のからは数十～百ｍも離れるのですから、そちらの心配は無いのだと考えるのですよ！！！（400ｍは充分安全です。）
職場環境の改善なので、何かありそうな気がするでしょうが、新規空調に関する補助金・助成金はありません。 なぜなら、適正な温度での労働環境を整備するのは、労働安全衛生法で定める快適な労働環境整備義務として、企業に課されている義務だからです。 義務を果たすために、補助を行うのは、補助金・助成金の趣旨に反するので、無いのです。ですから今後も出てきません。
”” 『環境省』の仕事の内容ってどんなものですか？ ”” → → → 環境省の仕事？ねぇえ、個人的には非常にイカガワシイ環境詐欺ビジネスを仕切ってるイメージ悪い組織にも見えるんですよ！ 根拠は、二酸化炭素の温度作用が非常に小さい（無視出来るほど）のにも関わらず、大変だ大変だ異常だ異常ーーーーーーーーーーなんだーーーーーーーーっ！と、狼少年まがいに恐怖心を煽って、ひとびとから温暖化対策税とかの詐欺税（？）を掠め取ってる、そういう悪い仕事に見えるのだからです。 火星大気には６ｈPa二酸化炭素在って＋３K上昇、地球大気は0.4ｈPaで＋0.2℃。重畳補正でもって＋0.067℃です。地球大気に約27500億トン（CO2)在って＋0.067℃ですので、日本が排出する年間約12億トン（CO2)では、＋0.00002℃ という影響になるのです。ほとんどゼロじゃあありませんか？こんな仕事に税金無駄使いして良いのか？ですよ！無駄なんですよ、無駄無駄－－－－－－－っ。
畑は耕すだけではダメですよ。たい肥を充分に入れて肥料は少しにすると虫害も減ります。農業基本はたい肥です。私はEMでたい肥化した生ゴミを埋めて17年やっています。生ゴミが足りないときは4年熟成 完熟たい肥 を使っています。 たい肥については https://joyfulhonda.jp/item/?id=22291 モンサント社 カラスコ博士については http://satehate.exblog.jp/15225234/
→ → → 冷え過ぎてる、と感じるんでしょうかああ？効率のことをあまり考えないんでしょうかああ？
回収ボックスに入れるトレーはお皿同様食器用洗剤で洗ってよく乾かしてから持って行きます。 牛乳パックは洗剤では洗いませんが何度かよくすすいで切り開き、乾かして持って行きます。 皆んなそうしていると思っていました。
竹シーツ ひんやりして寒いぐらいです。
市町村またはその委託先で家庭ごみの回収してるとこありますよね。 そこにまとめて回収してほしいと電話で依頼すれば請け負ってくれると思います。 一回、似たようなことしました。 わたしの場合、量に応じて有料でした。 なお詳細は市町村によりことなると思います。
”” パネルは壊れますか？ ”” → → → 単に、直列につなぐだけであるなら壊れることはないでしょうが、でもですね、外部接続ケーブル等の絶縁破壊？とかが起これば、短絡電流流れてそのショックで壊れる場合もあるのかもしれないですね！ いったい何を考えてる？んでしょうねええ？ 必要な出力電圧値でもって、並列につなぐのが正しいんではありませんかああ？
居住地によってゴミの処理は違いますから、居住地のゴミ出しルールに従わなければなりません。それが鉄則です。 その上で、私の地域の２つの例を挙げます。 一つは財政が裕福な自治体の例です。ガラスもファンデーションやアイメークのケースも赤の袋（不燃ゴミ用）に入れて出します。しかし、ガラスは割れたらゴミ処理の人に危険が及ぶ可能性がありますので、プラスチックと分けて「ガラス」と明記して箱などに入れて単独で赤の袋に入れます。赤の袋のゴミはその後すごく小さい粒まで粉砕され高温溶解炉で解かされスラグと金属に分けられ、再利用されます。 もう一つの自治体（裕福でない）では、プラスティックは燃えるゴミに出します。ガラスは赤の袋です。その赤の袋は知的障害者の施設に送られ、そこで安い費用で再度分別されます。そして埋め立て用とリサイクル用となり、そこに回されます。ちなみに、その仕事場は正に劣悪な環境です。あなたのいる自治体はどこにあるか分かりませんが、私が上げた後者の例に近いのでしょうか。その場合、プラスティックと鏡を分離出来ないのでしたら、赤の袋に入れます。
豆腐屋がいいのでは。 豆腐がただでもらえそう。(笑)
早く言えば、プラごみはプラスチックの空きごみ。 溶解してまたプラスチックに再生します。 リサイクルごみは新聞紙など紙類を溶解して紙を作る。 原料の違いかな。
エコバックは、エコノミーのエコではなく、エコロジーのエコです。 レジ袋は石油などの化石燃料から作られます。その加工過程で発生するCO2が環境に悪影響を与えます。（悪影響を与えないという人もいますが）そこで、「環境を大切にしよう」という意識の象徴としてエコバック運動があります。ですから、金銭面では疑問符が付きますが、国民を巻き込んだエコロジー感覚を育成する上で、このエコバック運動は一定の効果があるとも言われています。 便利なこのレジ袋を使わないようにすることが、環境面にプラスに働くものと思います。 以前も、割りばしが地球の環境の悪者のように言われ、マイ箸や吉野家のように使い捨てでない洗って使う箸が増えてきたことは、間違いない事実です。 エコバックもそのようになっていくと思います。
その時々で処理するごみの内容物が異なりますので 一貫しての成分はわかりませんよ。 汚泥肥料であれば、だいたいですが、 窒素５・リン酸３・カリ分０．４くらいでしょうか。 問い合わせるのが早いですけどね。
”” いけば人類は淘汰されていく ”” → → → そおおなんですかあああ？ どうも、そこの因果関係がいまいち判らない様にも思うのですよ！ まあ、何処まで（限界点）追求していく（べき）なのか？なんでしょうかあ？
馬は車両扱いです。 駐馬は駐車場に通行は車道です。 事故を起こしたら車と同じ罰を受けます。 注目されて良い気分です。
スチール缶は製鉄所または製鋼所で、ほとんどあらゆる鉄製品の原料として使われます。 アルミ缶と違って多少の不純物があっても精錬が容易で、鋼材としてほとんどあらゆる用途に使用できます。 環境問題としてはゴミ減量のためにリサイクルは有効ですが、スチール缶の回収、運搬、保管にかかわるコストと回収の為消費される資源(燃料や労力等)を考えると実はマイナスとも言われます。 隙間が多くて小さくて扱いにくく、クズ鉄としては良いモノではありません。 ゴミとして埋めても場所の問題以外には環境汚染も無く、資源的にも鉄鉱石はまだ余裕があります。 ただ、同時に回収・リサイクルされるアルミ缶はバージン材に比べて数%のエネルギーで再利用できるため、高価で取引されます。 スチール缶と分別せずに製鋼の助燃剤として使う事もでき、アルミ缶があるからスチール缶のリサイクルも価値があると言えるかもしれません。
①分別の基準がよく分かっていないため、そして教えてくれる人が身近にいないためまもらない。 ②分別を知っていてもめんどくさがって守らない。 ③以前住んでいた地域の分別と同じにやってしまって結果的に守らない。プラごみの分別は地域によって大部違います。 以上だと思います。 違った観点から、 A．仕事、遊びに時間を取られる人は、分別に時間を取られるのを嫌がる傾向にあります。 B．家事手伝い（分別や掃除など）を一切やったことがない人が一人暮らしをすると、分別すらできない傾向にあります。 以上です。
関東は土地がありません。茨城は電力会社連系待ちで数年かかるほど、待ちが多いです。 中国地方、山口あたりはまだ物件がありますが、山影がかかるとかそういうのしかありません。 ただ、日がよくあたる瀬戸内海側はだいたい圃場整備で農転不可です。
どこの誰の事言っているのか分かりませんが、猫の保護している身として無責任に周りの迷惑顧みず猫屋敷にしているのは賛同しかねますし家庭菜園規模で自然保護とはいえないでしょうね。もし主張している人がいるならば自己満足の部類に入る可能性がありますがその場合他人がどうこう言っても無駄でしょう。
豊田メタル株式会社（英文名：TOYOTA METAL CO. ,LTD） http://www.toyotametal.com/metal-recycling/index.html 解体もやってます！ 個人の解体業者もたくさんいます、 違法業者もいるし、中古車や部品を海外に違法に持ち出したりしているようです。 鉄くずなどとリサイクル材料で売れます。
プラスチック製容器包装の回収で集められたものは、 製品原料になったり、RPFという燃料になったり、製鉄所でコークスを作る時に使われたりします。 回収したのに単純焼却されるケースはほとんどありません。 リサイクルされずに焼却されるというのは、 そもそも容器包装の回収ではなく、プラスチックのごみを回収するケースでの話だと思います。 容器包装の回収に関して述べられているなら、焼却されているというのは事実ではないです。
サーカディアンリズムを整えさせる為、朝日を浴びることが対策でしょう。自然光と共に、セラミックメタルハライドランプ、トルーライト、白熱電球が最も心身に良いとされています。 LEDも改良され始めています!
調べてみましたが説明分がアラビア文字だったりキリル文字だったりしたので。 多分、矢印からしてリサイクル品を意味していると思いますよ。
http://funtoshare.env.go.jp/ 費用はかからないようです。 上記ＨＰから登録できますよ。 これは環境省の予算で行われているようですね。
どんなに人間が地球を汚しても美しいものは失われない 僕の大好きな高校の25歳の爽やかイケメン先生の綺麗なお顔も
詳しくはその工事を管理してるところに聞けばよいのではないかしらね。 とりあえず木は苗以外にもそのまま大きいのを植えたりもあるので計画次第。すめなくなる要因は巣を作れなくなったり餌がなくなったり島がなくなったりワニがでたりで、直接とはならずともその原因になりそうなのは色々あるでしょうから計画次第。 もともと低地で周辺の水を集める用の水害がでやすい地域なので改修など半永久に続くでしょ。
福井テレビがあります。 「エコキャップを持っていくときの注意事項」 ・ キャップを入れる袋が破れないようにして下さい。 ・ 異物が混入しないようにして下さい。缶のふたやライターが混入している時があります。 ・ キャップは洗浄する必要はありませんが貼られてあるシール等はなるべくはがして下さい。 ・ 福井テレビ、県民生協でもキャップを受け付けていますが、大量になりすぎると受け入れられない場合があります。 「福井テレビ以外」 【ハーツ各店】 ハーツはるえ店 ハーツ学園店 ハーツ羽水店 ハーツ志比口店 ハーツさばえ店 ハーツたけふ店 ハーツつるが店 ハーツわかさ店 【福井テレビ嶺南支社】 【ハーツつるが店】 【福井環境プラスチック(株)】事前に一報が必要 福井テレビでは、キャップをリサイクル業者で換金し、「認定NPO法人 世界の子どもにワクチンを日本委員会」に送ります。 認定NPO法人 世界の子どもにワクチンを日本委員会（JCV） 住所：〒108-0073 東京都港区三田4-1-9 三田ヒルサイドビル8F TEL ：0120-555-895（フリーダイヤル） Web：http://www.jcv-jp.org/
その人は知らんけど賛成である。 俺は子供の頃からイルカショーが大嫌いだった、 イルカ見たいなら、あいつらの泳いでる場所にいけばいい。 それに、差別大好きな欧米人にとってイルカは特別だから、日本人が野蛮と思われるのも気に入らないが、なにより日系の人たちが各国で肩身の狭い思いすんのは悲し過ぎる。 イルカ漁文化なんざ知らんかったどうでもいい認識の奴も、外人に批判されて意地になってる。情けない。
メインで行くスーパーが無料で袋をくれるお店ならいいと思いますが、そうでない場合は、長い目で見るとエコバッグを用意した方がいいと思いますよ。 毎日行く人もいますし、まとめ買いする人もいるので、買い物に行く頻度は人によって違うので、そのあたりは何とも言えませんが…。 1ヶ月に何回くらいスーパーへ行くか、をまず考えてみたらいいのではないでしょうか。
在庫処分サイトなら見つかりました http://shoichi.co.jp/shiwake.php
古銭はあるままが基本の様ですよ。 素人が下手にさわると破損させる可能性があるようです。 http://www.geocities.jp/ryokuchi_coins/sub4.html
納豆菌の水質浄化システムが簡単ですよ。 入れるだけですから。 https://www.m-r-o.co.jp/?page_id=98 https://www.youtube.com/watch?v=ICYpAOSvlZ4
古紙回収より、家電回収や金属回収の方が、 費用対効果が高いので、従来の古紙回収業者がそちらに 転業してしまったから、業者の絶対数が減ったのでしょう。 特に首都圏や関西圏などは、土地代も高いので、 保管場所の経費を考えると単価の低い古紙を回収・保管するより、 高単価の金属などの方が、効率が良いのでしょうね。 都市部に残ってる古紙回収業者は、オフィス街中心に回って、 住宅街にはやってきません。 その方が、短時間で大量に回収できますから。
岸菜田 沈牟 きしなだ しずむ さんです
学生さんがこれだけエネルギーのことを考えていらっしゃれば日本の将来は明るいですと言いたいですが、そうも行かないところが世の中です。 仰るとおりデパート、大型店舗、スーパー、パチンコ屋、コンビニ、ブティック等々煌々と照明がついています。 この照明を２／３位に落としてもそう支障はないと思うのですが、少しでも明るい雰囲気を作って商品を良く見せたい、集客を計りたいと思うエゴイズムな心理が必要以上の照明をつけるのでしょうね。 いまでは省エネがかなり叫ばれているので市役所など公共施設では昼休みに照明を半分くらいに落としているのを見ることがありますが、民間の商業施設でそういう取り組みをしているところは数が少ないですね。 いつか温暖化の影響が人々の生活に深刻に及んでくるまで人類は化石燃料を使い続けるのでしょうね。 ただ、はっきり言えるのはその時にはもう遅いと言うことです。 原発の放射能もこわいけど温暖化による干ばつ、気象異常は人類にもっと深刻なダメージを与えると思われます。
クワバラ パンプキン http://www.k-pumpkin.co.jp/info/ 埼玉産業廃棄物処置センター http://www.sanpaishobun.com/ 亀井産業 http://www.kameisangyo.co.jp/kamei_2/
最近の大阪の水は浄化されていて、飲めますよ。 ちなみに私は東大阪市です。近鉄イベントで浄水場を回った事があって・・・。 ペットボトルと水道水比較したけど、対して変わらないです。 沸騰させずの水は３日ぐらいです。
排気ガスが少ない・・・環境に優しい 燃費がいい・・・ガソリン消費量が少ないすなわちサイフに優しい エコカー減税で税金も安くなる。 でも購入金額は高い
薪にするのも彫刻するのも現状では無理です。 乾燥させないと使えません。 薪にするのに薪割りした木を置いて乾燥させて置くスペースがあって、 重量だけの問題ならあなたが運んで差し上げれば、引き取ってくださると思います。 薪も店で売られているものですが、 自分の家の庭木を譲ってもそんな価値はないです。 原木の買い取りなんてしてないでしょう。 処分するなら、お住いの自治体によって異なりますが、 庭木の手入れで出た切り枝などは、 生ゴミとは別に回収されています。 自治体に電話してゴミとして出してください。
→ → → んむむ！これは難しい！難しいんだけれど、こういう風に言えないか？なあ？ この地上世界の中では、ヒト霊長類が一番力を有している。つまり鉄砲とかの道具でもって弱い動物達を一方的にやっつける事が簡単に出来てしまう様になった。強い力で圧倒的にやっつけるのは、少し反省は要るだろう？と。弱い動物達へも情をかけてやって良いのではないか？と。丁度良い具合・塩梅の線まで、譲歩を見せて（示して）あげよう！と。 昔の封建社会時代の王様か殿様の様に、おう揚な配慮を弱い庶民国民側へ示してあげようと、これは強いものの側の、バランス補正行為になってるのかも知れない。
ノーにしておいた方が無難だと思います。
ピアノ発表会です(｡･ω･｡)ﾉ♡
近隣市町村との合併が野望という理解が前提で、 仮に想定通りできたなら白山市の名前は消える可能性が高そうです。 そうなっても「白山市の野望」と言えるか分からないけども、 広くて人口が多くて政令指定都市ですなんてのが渋滞もなく、健康的な幸福度やらに繋がるのかな。
長野県に来なさい！ 夜涼しいよp(^_^)q
前の方の回答で、一応は合っています。 ある程度の規模の市などなら、 市内に、資源回収業者さんがいます。 (紙、金属、布などリサイクル物を引き取る) 各地で問題になってはいますが、 アルミ缶などを勝手に拾って(資源ゴミから抜き取りや)、 資源回収業者に売りに行く、ホームレス的な人などが よくいる通りです。 悪質なケースでは、いろんな場所で使われている、 アルミや鉄や金属類を勝手に盗んだりして、 (公園などの、蛇口を盗んだケースもある)、 金属回収業者に売って換金したり、 海外へ持ち去ったりするケースもあるようです。 西日本の県では、大きな金属泥棒のニュースも、 時々、新聞記事などになったりします。 関東でも、電線などを盗むケースは時々あります。 (電線の、銅がリサイクル転売できる) 自分達で、運んだりするトラック等があれば、 資源回収業者さんと事前に打ち合わせて、 その業者さんが回収する、金属や古紙などを 持ち込んだりすることは可能です。 ただし、何でも持ち込んで買い取ってくれる というわけにはいかないので、注意は必要です。 業者さんによっては、会社や工場などの、 まとまった量からの廃棄物の引き取りはするけど、 個人の家庭などの少量は、断る所もあります。 (無料で引き取るだけとか、買い取らないかもしれない) 少量の廃棄物を、業者さんのトラックで引き取りに来て もらうような場合は、買い取り費用だけでは足りなくて、 トラックの輸送料など、業者さんの手数料のほうが 高くなってしまうかもしれません。 こうなってしまうよりは、自治体ルールに従って、 粗大ごみの引き取り料金などを自治体に払って、 (ごみ処理有料シールなどを市内で売る自治体も多い) 自治体ルールでの有償処理のほうが安い場合もあります。 (１点だけ、粗大ごみ出すような有償は、 自治体料金のほうが安かったりするでしょう) 今は、廃家電などのように、細かく解体しないと、 リサイクル物が取り出せない物も増えてきましたから、 質問文のように、「不燃ごみ」として、 リサイクル可能な部分と、埋め立て処分に回る物が 一緒にくっついている物の場合は、 「解体コスト」も業者さんが必要としたりするから、 リサイクル品を「売る」というのは、困難ですよ。 大量に集めた、古い携帯電話などから、 金を取り出す業者さんなどもマスコミに出たりしますが、 非常に、大量に集めないと、そこまでいきません。 質問のように、リサイクル物を「売る」のだったら、 地域によっては、学校ＰＴＡなどがよくやる、 「廃品回収」(地域資源回収)のように、 校庭いっぱいに、古紙などを多量に集めるかです。 そこまでやれば、地元自治体からも、 古紙(新聞紙や段ボール)１キロで何円かみたいに、 リサイクル量に応じた、補助金を市が後で支給してくれます。 校庭に集めた古紙は、リサイクル業者さんのトラックが 引き取りに来たりします。 (製紙工場に、古紙原料として、業者さんが売っています) この場合、雑誌古紙は回収後の分別が必要だったりするから、 自治体からの補助金も「０円」だったりします。 それでも、ごみ減量のメリットがあるから、 各家庭でも協力して、雑誌や本も集めています。 質問者の方の住んでる自治体のホームページで、 地域資源回収(学校PTA向けなど)の説明の所を見ると、 地元の、回収業者さんのリストもあるかもしれません。 個別に、そういったリサイクル業者さんに聞いてみれば、 自分達で、古紙や金属を持ち込んだ時の、 引き取り料金の条件について教えてくれます。 何かの都合で、個別にやりたいなら、それは判断の自由です。 前半でも書きましたが、少量だと業者さんが手間なので、 個人相手の引き取りはしないかもしれません。 回収後の分別ルールが今は厳しいので、 (家の解体の廃材など、アスベスト分離や各種ルールある)、 質問のように、「不燃ごみ」という形で混じってると、 難しいんじゃないかと思いますよ。 自治体と地元業者さんなどで、処理を分担してるわけです。
何年か前に回収業者さんに聞いたことがあります。ｇ単位の単価が高いものは新聞紙や雑誌よりもダンボールだそうです。でも嵩張るのでたくさん積めないから敬遠しがちになるそうです。 写真集のようなグラビアはお金にならないそうです。
ワクチンの問題となったのは、「エコキャップ推進協会」です。前期、エコキャップの利益をワクチンに当てていなかったことが発覚し新聞報道がなされました。 このことで、「エコキャップ推進協会」に協力する人、団体、企業が減った事は事実ですが、エコキャップを扱うNPO法人は「エコキャップ推進協会」だけではありません。 私のところも協力先を変更しました。 「特定非営利活動法人 キャップの貯金箱推進ネットワーク」というところです。 他にも、別のNPO法人もありますので、エコキャップに協力することは十分できます。 どちらにしても、ボランティアでエコキャップの分別をすることは尊い事です。エコキャップとして分別しないならば、ゴミとして捨てるのではなく、プラごみとして、リサイクルに回せばよいと思います。
原料としての買取はしていないと思います。 行政で無料回収されている地域もあるので、買い取ってまで原料にしてないと思います。 陶磁器の原料になることにこだわるなら http://www.gl21.org/index.html でと言わせれば、無料で引き取ってくれるところは紹介してもらえるかもわかりません。 少しでもお金にしたいというなら、リサイクルショップに問い合わせるしかないと思います。 リサイクルショップでも引き取ってもらえないような、バラの食器でもリユースして欲しいという思いがあるなら、 送料などの費用がかかるようですが、 http://world--gift.com/sutekata/shokki-1.html で有効利用されるようです。
無料で一律配る必要はないでしょうが、手ぶらで買い物する場合もあるのでないと困るでしょう。 まあ、販売形式が妥当なラインなんじゃないですかね？ とはいえ、レジ袋を削減しても省資源化という意味では大した影響はありませんから、「エコ」のためっていうのは半ばまやかしですけどね。 スーパーの経費削減のため（まあ元々は東京都のゴミ対策のためですが）って毛色が強いです。 そういうごまかしは嫌いですがね。 ＞レジ袋一枚でかなりの原油を使用します そんなことはありません。 まあ「かなり」というのがどの程度の量７日にもよりますが、どちらかと言うと「微々たるもの」という表現のほうが適切なくらいですよ。
お金は循環するけど、リサイクルじゃない
「精霊流し」の盛んな土地で２０代初めまで 過ごしました。幼い頃から海に流さず、港の大きなダンベ船に その日に回収してました。随分前から行政があなたと同じように 地球環境上問題と考えた結果です。 灯篭流しに関してもそのような施策が取られてると 信じます。そのような問題に興味を持たれて研究されて 自治体に問い合わせて結果を是非、新聞社等に 知らせて記事にしてもらい、 自治体に注意喚起してくださることを願います。
リサイクルを始めた当初は「きれいに洗って潰して出して下さい」と言うものが多かったのです。その方が回収しやすいからです。 ところが洗わずに出す人が非常に多いので潰されると洗浄しづ らいので困ってしまったのです。 その為、「潰さずに出す」というのが普通になってしまいました。 ですからきれいに洗った上で潰してもらえるなら喜んで貰えると思います。 我が家でもすべて洗って固いスチール缶はそのままですが、アルミ缶は潰して出しています。
簡単だ。 人間だって地球環境の構成要素だから、人間の抹殺は地球環境の破壊である。 そもそも人間にとって都合の良い環境を破壊されると人間が困るから、環境破壊が問題になるんだ。要は人間のエゴにすぎない。 地球自身は、人間やその環境がどうなろうと平気だ。実際、過去の地球では大絶滅を何度も経験してるし、地球全体が氷河に覆い尽くされた時代だってあった。 環境問題は、背後に人間のエゴがある事をわきまえた上で、きちんとまっとうに考えようや。 でないと、「捕鯨ガー！ イルカガー！」と狂った発言を繰り返す欧米人みたいな愚をおかすことになる。
無料リサイクルしています。 http://faq.bscycle.co.jp/content/1088.html お住いの地域で検索してみては
会社が買い取ってくれる場合があるので調べましょう。 https://www.sofmap.com/kaitori/ 回収会社などもいるのでそちらに引き渡す手もあります。 http://www.highbridge-computer.jp/recycle/ オークションで売る手もあります。原価の半額で売りましょう。
資格としては、そんなに重要ではないでしょう。 これを持っていないと、その職業に就けないという類のモノでもありませんし、運転免許のように、持っていないと仕事が限られるというモノでもありません。 資格取得を通じて、勉強するのが重要なことで、勉強して詳しくなりましたね、と言う認定書のようなものです。
ゴミ袋なんぞ買ったことはない。 引っ越せばいい
ペットボトルが何に再利用されているかは気になります。 後は色付きのペットボトルはどうなるのか、透明なのと一緒に出して大丈夫なのか、ですね。
あなたの住んでいる市や区でゴミの分別や出し方も違うので市を書いたほうが回答でますよ
単独浄化槽に流すと違反です。 この仕事をしているなら知っていないといけません。 パッカー車の洗浄も、洗車場でお金を貰って乗用車の洗車した排水も産廃扱いになります。 厳密に言うと・・・です。 浄化槽・・・特に単独浄化槽と言っているならご存知だと思いますが、単独とは屎尿浄化槽の事で、屎尿に雑排水を入れたら合併浄化槽と同じ事になるし、ましてや流入させると滞流時間も取れません。 なので専用の排水処理装置を設置し、基準に合致した排水を放流するのと1施設に1排水口という特殊な場合を除いて決められていますので、既存(浄化槽の放流先)の排水口に合流させる為の枡が必要です。 下水だと言う場合は、下水道法に則った排水基準がありますので、超えるようですと除外施設が必要になります。 現在側溝に流していると思いますが、調べに来られたら水質汚濁防止法違反で注意を受けます。 最終放置すると刑事告訴が待っております。
ビン、缶、ペットボトルのリサイクルでゴミの減量を はかるものです。 http://www.env.go.jp/recycle/yoki/a_1_recycle/recycle_01.html
田んぼ買う人っていないと思います。 お困りなら、田んぼのある市町村役場で相談するか、田んぼの隣の所有者を探して、お米を作ってもらうしかないと思います。 私は遺産相続で、姉たちが要らないと言って田んぼを相続しました。 お米など作る事出来ないので、本家に相談したら農家さんを紹介してくれて、お米を作っていただいています。 出来たお米も要らないのでお願いしますと話したら快く引き受けてくれました。 毎年、酒を１升持って行ってます(^o^;)
進めてる戦争中の、軍国主義で、縛り付けられるより、いいです 本当の民主主義は、フランス革命や、ベルリンの壁を壊す位の、鉄鎖でできた、民衆の塊です まだ、保守的だと思います フジの時から、比べたら、静かになったと思いますし、これ関係は、古いです 原発ゼロに、反対派なのか、わかりませんが、近くに住む人には、とんでもない物があるので ゼロを目指すのは、当たり前です コンパクトにするのが、上手な日本なら、可能な話ですから。 行きすぎな事をする人は、少数ですが それは、逮捕しないと、いけませんね
”” 無欲恬淡の境地になると、けちになって、 ”” → → → 「けちに成る？」 って言う事じゃあ無くって、「無欲」 な境地に至ってるという話でしょう？ 無欲なのですから、何も欲しくは無い？のでしょうね！ けち？って言うのは他人の見た見かけ上での表現ですよ！
剥がしてあった方がリサイクルのための工程が減るため、高く売れるため、剥がすことをルール化している自治体がありますが、 ラベルも資源と考える自治体では剥がさなくてもよい決まりになっていて、ラベルもリサイクルされます。 ラベルは風力分離、キャップ、キャップリングは比重分離で、機械で分離させることが可能です。
実際にそのような節水方法紹介されています。 http://setuyaku-smile.com/suidou003
ペットボトル、ダンボールともに製造・販売に関連する企業や事業者を中心に構成された「推進協議会」が組織されています。 その推進協議会が、近年のリサイクル率についてデータを算出しているので紹介させていただきます。 【ペットボトルリサイクル率】 85.3%（2013年度） http://www.petbottle-rec.gr.jp/data/calculate.html 【ダンボールリサイクル率】 99.4%（2013年度） http://www.danrikyo.jp/index3.html 数値的な面ではこのようになります。 ただし、おっしゃる通りリサイクル加工のためにもコストはかかりますし、環境的な負荷も発生します。 推進協議会HPでも言及されていますが、ペットボトルやダンボールといったそもそもの消費量を減らすリデュース的な動きをもっと盛んにしていく必要があるのでしょうね。 P.S. 空きカン、そしてペットボトルやダンボールなどは、ただの「ゴミ」ではなく再生資源としての利用が可能なものです。廃棄物処理業者や加工業者は、こういった再生資源に生まれ変わったものを販売することでも収益を得ています。そのため、空きカンを拾ってお金を得るという行為が成立するわけですね。
メタンガスの発生が疑われますね?
イネ科のみに効く除草剤を使う。 https://www.kumiai-chem.co.jp/products/document/nabu_em.html そのまま撒くと環境負荷が大きいので新芽を切り、スポイトで薬液を注入すると良いですよ。 地下茎を殺してしまえばもう生えてきません。
ナンチャラ詐欺が横行してからじゃないですかあ？ 私が銀行員だった●十年前は百万円だってそんなことしなかったもの。 銀行だってそんな面倒なことやりたくてやってるわけではない。 行政の指導・・なんて環境負荷なんて考えないもの。 おかみはここまで感がえてるんだぞ、っていうアピール？
（輸送や収穫のためのエネルギーの問題は度外視して） ほぼ、不可能でしょう。 現在。日本の小麦と大豆は3％が国産です。 したがって、輸入が途絶すれば、多少農地を転用して3％が5％になるとしても、パン・うどんはほとんど口に入らなくなり、みそ・しょうゆの生産も難しくなります。 日本だけでは食料生産を支えきれないので、他の国の領地を奪ってまで戦前の日本は満州に進出したわけですから。 自給自足となると江戸時代の生活になります。ただし米は当時より格段にのうちと生産力が向上していますが、上記パンやうどんがなくなりますから、その分すべての人に行きわたるかどうかわかりません。 肉などはもはや生産不能で食膳に挙げるのはもってのほかですが、魚も、それしか動物タンパクがない以上、現在よりずっと需要が増すので、これも豊かな人が食べるだけの貴重品となるでしょう。 もちろん、乳製品も激減し、またコーヒー、紅茶、砂糖もなくなります。 小麦粉もないわけですから当然ケーキ等の菓子などはなくなります。 米が国民に行きわたるとして、それと漬物の生活になるでしょう。味噌がどこまで供給できるか上記のように非常に怪しいものですが。 ですから、日本の技術ではなく、日本人の忍耐力が問われてくることになります。 江戸時代の百姓の暮らしをしながら働いていくことが大多数の日本人にできるかどうかが鍵となります。 栄養過多で腹がふくれているメタボな人などは、当座は体脂肪を消費して健康になって良いでしょうが（ただし高齢者、病者、乳幼児の死亡率は当然ぐっと高まるでしょう）。
お金になるんです。 いわゆる「有価物」で、資源として流通するんですよ。
どれだけ、ガスなどの燃料を使うかは、 「 沸かした湯の量 」のほうに関係してきます。 余分に湯を入れ過ぎてしまわないようにするほうが、 重要です。 (あるいは、家族などで順番に入る時、 冷めないように、時間間隔を空けるないようにするとか、 湯を、使いすぎないようにするかです) 一応は、全体熱量は、 (湯の温度：絶対温度で) ｘ (湯の量) で計算できるので、 設定温度を高くしているほうが、 ガスの火が大きくなっているか、 湯沸かし器の中を流れる水や湯がゆっくりです。 ちょうど良い温度設定の位置が分かっているなら、 １： のように最初から適温のほうが、 湯の出る量が多めになりますので、 短時間で、湯張りをすることができて便利です。 湯沸かし器の内部を流れる水量が多いほうが、 少しの差ですが、熱を多く交換できます。 １： の適温設定状態が分かっているなら、 そうしたほうが、わずかですが、 節約できる可能性はあります。 （しかし、適温設定が低かった場合は、 高い温度で湯を追加したくなって、 余分にガスを使ってしまうことが多くなります） 熱めの風呂が好みの人の家だったら、 ２： のように、高めの温度設定で湯張りしたほうが、 気分的には、具合が良いと思いますよ。 エネルギー的には、高い温度で湯張りしてしまうと、 周囲の気温との差が大きいから、 そのまま逃げていく熱が増えてしまいますので、 ２： のほうが、無駄が多いという理屈ですが、 １：のように適温ギリギリを狙って失敗するよりは、 気が楽です。 「適温」にこだわる限り、 １： でも ２： でも、大差は無いのです。 もう、これから、夏の季節に入っていくので、 「 ぬるま湯の風呂でガマンしてしまう 」ほうが、 ずっと節約になりますよ。 家族がいる時は無理でしょうけど、 １人だけの時は、湯沸かしせずに、 水道水シャワーだけでも夏は足りるかもしれません。 冬の季節の風呂で、１： がいいか ２： がいいかは、 好みの問題だろうと思います。 ぬるめでいいなら、１： を選択しているほうが、 節約しやすくはなります。 (湯の量を入れ過ぎないように注意するほうが重要です)
どうも。 リサイクル法で守られている物は相応に取引がありますけど、それ以外の物はその殆どが捨てられているのが現状ではないでしょうか、 例えば建設業で出る廃棄物だと ・コンクリート構造物 ・道路のアスファルト ・仮設鋼材 ・伐開除根の木、家屋解体の廃材 主にこれらは再生利用と市場が確立しています。 食品工場から出る物でも発酵堆肥の原料に加工される物から家畜のエサ、魚釣り用の配合飼料などに再利用されている物もある。 アパレル系では反物工場などで品質の悪いB反と判断されると焼却処分されているのが現状、 たまにそういう反物を貰ってくる事があるのですが本当に勿体ないですよ、 繊維工場側に言わせるとそういった製品を収めると信用を落としてしまい、今後の契約に響くので出せないそうです。 自動車のシート、電車のシートなど収めている会社なのですが品質管理は厳格でした。 製品でも信用問題に発展する物はリユースの対象にならない物も結構あるかと思います。 こういった拘りがあるからこそ高品質の製品が生まれるのではないでしょうか、
私の場合は、剥がし除去が超困難と推測する物は切り取って燃えるゴミにします。 しかし、それは全国一律な話ではなく、お住いの地域のゴミ処理施設の能力＆リサイクル体制によって違います。 よって地域町内会の先輩や役員に尋ねるとか自治体の関係部署のサイト調べ又は直接問い合わせですね。 人口が少ない所では、設備の割にゴミが少ないからでしょうか？何でも燃やしてＯＫだったり・・するかも。 一般的にというか、過密な都市では、設備の増設が（反対とかコストとか）ままならないし、燃やす事自体に金がかかるに対して、リサイクルにすれば逆に収益があるので・・・できるだけ燃やしたくない。 プラにつく異物は業者によって取り除かれるのですが、手ごわい物はロスやコストがかかりそうで、その判断ですねえ。 ちなみに鉄は普通は不燃ゴミでしょうが、燃やす能力さえあれば燃やしちゃうでしょう。
地球温暖化は真っ赤な嘘です。 我が国においては、お金が欲しい官僚（環境省、経済産業省、外務省、財務省等）、東大教授等の御用学者が沢山いるから。 国政では毎年３兆円位支出しているそうです。 大体その１割がキックバックだとのことですので毎年３０００億円位の裏金を貰える、又は「天下り先」を増やせるからだとのことです。 もともと、地球温暖化騒動は1980年代、米国の農業が不作で、農家がお金をもらうため1988年6月23日、米国上院でNASA所属のJ.ハンセンに「産業が出すCO2が原因で不作になった。」と言わせたのが始まりで、何ら科学的な根拠はないのであります。 そしてその年、英国も北海油田の枯渇の心配から早く原発建設をしたいことから「CO2増加が原因で温暖化していることにしよう。」と米国、英国でIPCCを設立しました。 事実、ここ１７年間、温暖化はしておりません。 それから世界の気温を計測している場所が市街地（発展している地域）であることを考えれば、寒冷化しているとの意見もあります。 また、CO2削減をしているのは日本だけです。他国は一切、削減してませんから。 EUは削減したくないため、旧共産国が非効率な工場を稼働させていた1990年を対象に数％削減するとしました。1990年対象ですと、その後旧共産国の工場が近代化されているため「京都議定書」時はEUの殆どが数％以上、CO2を増やしてもいいことになり、ロシアは３０％以上増やしてもいい事になりました。 実際のCO2削減国は日本、カナダ、米国となりカナダ、米国は自分達だけ削減するのは馬鹿らしいしと「京都議定書」脱退しました。 そして結果としてお金が欲しい官僚、御用学者が日本人を騙して日本国のみ削減することになったのです。 https://www.youtube.com/watch?v=YhSOBPMjoTY https://www.youtube.com/watch?v=oxSBC7IaHv4 質問には関係ありませんが現在のIPCCは後進国の近代化を止めることも目的にしているとのことです。 後進国が近代化すれば、そこからの輸入品の価格が高騰していまう、及び後進国の人件費が高騰してしまい楽して生きたい白人の生活が苦しくなるからです。
→ → → 配管からのヒートロス計算の式も見つかるのですが、詳細内容は個々の情報欄等で考えて下さい。下図は、保温した場合の配管からの熱損失計算です。 （下図参照： 配管保温の計算式 ）
ダルクに入所しなさい。薬が断てるから、
こんな商品も存在します。 http://item.rakuten.co.jp/bousaikan/480722/#480722
会社とは関係ありませんが衣服よりも食料品やお金を送った方が良いそうです。 会社はググればいいかと。
製造工程に糖類を多く使用しいる業種(たとえば、漬物業者)で、糖類の処理が不適当な場合
実家（農家）では 水道も落差の自家水道で 無料です。 放水はしませんが 各畑に 配管はして在りますよ。 湧水から 集水して タンクに貯水して有、24時間 無料で使用できます。 当然 融雪に使用できますが 排水整備が無いと畑には使用不可です・
ディズニーの菓子缶の再利用率は異常に高いらしいです。 http://matome.naver.jp/odai/2142459179746161201 でもほとんどの菓子缶は捨てられています。 アルミ缶や空き缶リサイクルしているのだから 菓子缶もリサイクルするべきですね。 それ以前に紙のケースにすればいいと思いますけど 商品のイメージもあるので禁止は難しいと思われます。
あれはリサイクル施設で全て手選別でやってるんです(°_°) アルミ缶、スチール缶は磁石で選別して、空き瓶も色別に手選別します。
BOOK・OFFに限りませんが、古物営業法という法律によってきまっていることですから、高校生一人で物を売ることはできません。 最低限保護者の同意が必要になります。 BOOK・OFFは確か最近保護者が同伴しないと買い取らなくなったはずです。
入り口が分かれてても中が一緒のゴミ箱ありますね。 でも中でちゃんと仕切られているごみ箱もあります。 分かれてないのは手抜きゴミ箱だと思います。 意味ないですよね。
現在のところ鉄道車両には自動車のような ディーゼル排ガス規制はありません。 http://bunken.rtri.or.jp/PDF/cdroms1/0011/2008/0011001707.pdf 私の会社はＪＲ東海、近鉄、などと商売していますが 検査車両も電気で動かすようです。 ＪＲの検査車輌は確か日本車両製だったと思います。 近鉄の検査車輌は外国製でした。
人の個人情報をネットにさらすと犯罪です。
今は新聞は新聞、段ボールは段ボール、 同じものに生まれ変わっています。 トイレットペーパーは主に牛乳パックから再生されています。 http://www.prpc.or.jp/images/content/thum_p05-01_l.jpg
三角形のリサイクルマークの数字には以下の種類があります。 １：PET（ポリエチレンテレフタレート） ２：HDPE（高密度ポリエチレン） ３：V（ポリ塩化ビニール） ４：LDPE（低密度ポリエチレン） ５：PP（ポリプロピレン） ６：PS（ポリスチレン） ７：OTHER（その他） このうち、日本では１のみ表示が義務化されています。 また、日本では使用されていないマークのようですが、20番台は紙類を示すようで、 20：PAP（ダンボール）となっています。 その他、40番台は金属、50番台は木材、60番台は繊維、70番台はガラス、80番台は混合物、のような分類になっているようです。
店の人が袋で分けているのを見たことがあります。 でもエコキャップ運動って意味ないらしいですね。
http://mykaji.kao.com/6304/
地球環境局 http://www.env.go.jp/annai/soshiki/bukyoku.html 地球環境の文字が入るのは１つじゃないですか？
中古機械情報サイトならありますが、 どのような機械をお探しかわかりませんので探してください。 https://www.jp.usedmachinery.bz/
調べましたが無いようです。
消臭剤を詰め替えるのなら、携帯用の小さいデオドラントスプレーで詰め替え可能なものがオススメです。 １５ml の エイトフォーデオドラントエッセンスとか 良いですよ
その通りです。 http://mainichi.jp/select/news/20150411k0000m040099000c.html 売却益を寄付していませんでした。 イオンもキャップ集めしています。 https://www.aeon.info/environment/social/petbottlecap/ 店舗には回収ボックスあります。
こんばんは。 大したことはしていません。 発砲スチロール・ペットボトル・牛乳の紙パックは スーパーのリサイクルに出しています。 買い物は、エコバッグ持参です。 生ごみは、コンポスタに入れて、堆肥にしています。
＞あるある話を教えてください。 これって「エコ（温暖化防止）」になってる？ 皆さん、省エネで浮いたお金はどうしてます？ 太陽光発電で浮いたお金はどうしてます？ 「タンス預金」なら良いのでしょうが、その浮いたお金を消費すると、またCO2の排出に繋がります。 結局、何らかのエネルギー消費に費やされ、エコに役立っていないように思いますが、如何でしょう？ 「温暖化防止」のために何もしなくて良いとは思いませんが、やっていることが本当に正しいのか、疑問を持っています。 因みに、節約して得たお金で、ガソリン入れて、ドライブに行ったら、行かない時よりもCO2の排出量は増えますよ。 エコカー免税で地球に優しい低排出ガスの新車を新たに購入するため、まだ乗れる車を廃車...。 廃車になった車は中国、ロシア、インドで安く売られ結果的に車の量は増え続け地球温暖化促進。 エコを歌うなら企業は物作らなければいいのに。 消費者が求めてるものはエコじゃなくて低コスト。 なんだかんだ言って便利な生活が第一でしょ！！ エコってなんなんでしょうね。 金儲けの合言葉にしか聞こえません...。 環境活動は全てにおいて金になります。 それはわるい意味ではなく。 たとえば、エコカーなどもその一例です。 地球本意に考えれば最も環境に良い選択は人類が絶滅し自然に任せるのが一番良い（笑）わけですが、われわれが言う環境活動とはビジネスモデルのチェンジを指します。 つまり、「持続可能」な経済モデルを創出することが課題なわけです。 「ペットボトルのリサイクル」などというのはインチキなのです。 エコにも環境にも悪いのです。 じつは、政府が「ペットボトルをリサイクルし…」などと言い出したとき、環境問題を考えている人々は、そのインチキに気がついて大反対したのですよ（そのころの新聞や雑誌を見ればわかります）。 「レジ袋の廃止」や、「エコバック」、「家電等のエコポイント」などもインチキのオンパレードです。 だいたい、新しく１４インチの液晶テレビに買い換えるよりも、消費電力がずっと大きい、４５インチの液晶テレビを買ったほうがエコポイントが大きい…というのはどういうリクツでしょう？ 消費電力の小さな、小型テレビのほうが、エコポイントが大きい…というのなら理解できますが。 都会はヒートアイランド現象。 地球は温暖化していません。 人間のデーターなんて不完全なもの。 なのに結論をＣＯ２に決め付けてはいけません。 エコ活動なんか自分の財布のためだけにしましょう。 良識ある国民はだまされてはいけません。 温暖化の要因は複合的なものでCO2だけではないことは明らか。 また温暖化自体も大手町の百葉箱で図ったデータでは、都市での温暖化で地球規模ではないような気がする。 平均気温がマイナス数十度の南極、北極の氷が解けるはずがなく、北極の氷が解けたとしてもアルキメデスの原理で海水面は上昇しない。しかし、温暖化（変化）は悪く、現状維持が良いというのは人間の心理をくすぐる論法で、多くの人は変化を恐れる傾向にあるは確かだ。 参考：https://www.youtube.com/watch?v=FWSizFSkI_s https://www.youtube.com/watch?v=h6xFe6lXu1Y&feature=related 地球に良い＝エコだと考える人がいますが、これは嘘です。 地球に良い＝人に良いではないので、エコ＝地球によく人に良い でなければ広がるはずもありません。 残念ながら、これを勘違いした活動家が沢山いるのが実情なわけです。 ＴＶやメディアでは本当に子供が調べたようなお粗末な環境ＰＲが行われており結局は矛盾したことを行っています。 ですから、今、本当に環境問題について論理をえている人口というのは非常に少ない。 もしかしたら意味もわからず環境環境と言っているかも知れないんです。 地球に良い活動ばかりやって人類の職を奪うようなことをするのはただのテロですよね？ 逆に、人間に都合の良い経済活動ばかりやって、人の首を絞めるほど環境を壊すことは時代錯誤でしかありません。 どちらにも得のある経済とは何か？ それによって新しい産業が沢山生まれ得をする人が大勢でるでしょう。 一方で古い職業になってしまい無くなって行く職の人たちも沢山生まれます。 今は文明の変換期なのです。 たとえば電子書籍やインターネットは環境に非常にいいのです。 本のように、生産のために大量の木を伐採する必要も、大量のインクを消費する必要もありません。 本を全国に配送するためのトラックを動かすガソリンも必要ない。
私は今まで通りリサイクルに持って行きます。 ワクチンにはなっていなかったのは非常に残念ですが、 ゴミにはならずリサイクルはされていて、 いいか悪いかは別にしても障害者雇用などにも利用されていたそうです。 これもどこまでが本当かわからないのですが... 私は捨てるのは簡単だけれど、 少しでも資源として再利用される方がいいと思って回収boxに入れているだけなので、 ワクチンになるかどうかにはあまりこだわりがありません。 資源として再利用してくれるところがある限り、 ゴミは分別して出すことに変わりはありません。
それはそれで一つの意見として良いのではないですか？ どこがどう怖いのかなど、行政やその施設に訴えるのもありだろうし もっと調べたり研究されると 色々あって、怖いところ 殺人事件を病院内で起こしている病院もあれば、地域に溶け込んで町おこしになっている『べてるの家(ぐぐってみて下さい)』のような例もあるとわかるかと思います。 しかし、精神病院や精神科はまだ医学や科学として確立できてない部分も有り、歴史も浅いですし(こういう指摘は精神医療批判のカルトもやってますのでそれにも注意ですが) 心理学の『選択理論』で有名なウィリアム・グラッサー博士は、最近精神医学を批判する学問的にもおかしくない本も出されてます www.amazon.co.jp/dp/4902222167 警告!あなたの精神の健康を損なうおそれがありますので精神科には注意しましょう 開示請求などして見張るという手もあります 精神医療にはこのような問題点があると思います http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n312528 精神医療問題点の指摘 薬害(多剤大量処方) 強制入院(長期公費での入院 生活保護の医療扶助) それを批判するのがフランスで詐欺で有罪のカルト 大きく言うとこんなで 個別に色々あるでしょう 薬が合わなくて暴れるなどもあったかもしれない姉を当時はまだ医師さえ日本では余り指摘してなかったのに 薬物による知覚変容発作と調べたひきこもり22年(今は社会復帰)の人もいます http://www.geocities.jp/ichiju1/22-6.html 保存 archive.today/HUKo3 このようにきちんと対応出来る人がいるかいないかで全然変わってくるわけです 強制入院は問題点の指摘のノートにニュース以外にも知恵袋で書いてた人もいました 今はどうなったかわかりませんが つい少し前なのに 過激な行動にも走ってたので・・もしかしたら・・・ この方です(私は回答のほう) http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1214436109... PTSDです 良い治療があれば教えてください ブログに書いてます ameblo.jp/megyugyugyu/ こういう事も起こりうるのは、上の問題点指摘でも載せてますが、2013年判決の事件(判決と言っても和解ですが)の事件で、搬送会社というものまであり、全くおかしくない人を利害的に都合が悪いというだけで、ここまでするここまでできるという事件があることからも、考えられない事ではないと思います www.asyura2.com/09/iryo03/msg/877.html 特別寄稿『ブラック精神科医に気をつけろ！』 第4回 絶望の医療裁判
衣類であればキングファミリー（箕面、寝屋川、枚方） 大半の衣類はｋｇ単位で引き取ってくれます。 先日もごみ袋2つと鞄などで５００円位の買い取りとなりました。 買い取りｕｐクーポンも利用して下さい。 http://kingfamily.co.jp/ 新聞、古雑誌、段ボール、空き缶は、地域の廃品回収や市のごみ収集へ。 瓶は市のごみ収集へすればいいのではないでしょうか？
先に言っておきますが、日本の法律には「分別回収」の法律はありますが、 「回収処分」の法律は明確にはありません。 よって、業者間に引き渡した数量までしかわからず、それがどうなったかまでは明確には知る術がありません。 そもそも表現は不適切かもしれませんが「ごみ」は、出した自治体が責任をもって その自治体で処分するのが原理原則です。国内法でも原則そうなっています。 これは「バーゼル条約」といって国際条約でもあります。 例えば、日本の家庭のテレビをごみとして一切出さない方法というものを考えれば、 つかえるテレビは耐久年数が過ぎたら、必然的に発展途上国に送りつけたら良いのです。そうすれば、日本のテレビによるごみは「ゼロ」になります。 しかし、こういうのは「倫理」的にも、「法治国家」としても不適切な行為ですね。 よって、ごみは自分の国（あるいはだした自治体）で処分することになっているんです。 ところが、おもしろいもので、プラスチックごみ・ペットボトル関係は、 いまだに中国に輸出されていたりと、ややこの条約の穴をかいくぐっているような感もします。 たしかにプラスチックは溶けますから、うまく処理すればぬいぐるみのわたなどとして使えるのは確かです。 実感でも再利用製品をあまりみたことがないかと思います。 それが、基本のうえで「エコキャップ運動」というものを捉えるべきだと思います。
ラベルははがしてプラスチック資源ごみ ペットボトルはペットボトル はがして捨てる方が正しいです。
環境保全という意味ではリサイクルに回せばいいだけです。自分の住んでいる自治体のゴミ出し方法にそって出しましょう。
簡単な事ですよ。 街中にあるゴミ箱を利用しましょう。 ペットボトルのゴミ箱までまめに運べばいいです。
風呂場でお小水はナシでしょう…(--;) そんな人、他にもいそうな気がするけど。
識別表示であるいわゆるプラマークの下に記載されることがある、PPやPEなどは 材質表示と呼ばれ、その表示に法的義務はありません。 その為、表示者が材質を追えない場合や、表示スペースの問題などもあり、 表示しなかったり、出来ないことがあるため、プラマークのみの表示となることの原因となっていると思われます。 また、表示がある場合でも、２種類以上の場合では主たるものを含め２種類の表示でよいことになっています。 その他、識別表示では、例えばプラとアルミの複合素材の場合、どちらかが５０％より多い方を表示することになっていて、 プラが５１％以上の場合プラと表示し、反対にアルミが５１％以上の場合はアルミと表示することになっています。 このことから、表示者への問い合わせなしに表示のみからそのものの内容を把握するにはなかなか簡単ではないことがわかります。 詳しくお知りになりたい場合は経済産業省の資材有効利用促進法で検索してみてください。
エコ先進国はドイツじゃないでしょうか。 再生エネルギーでも先進国です。 太陽光発電世界一です。 風力発電用風車の数も多いです。
下水から出る汚泥には有機物や窒素がたくさん含まれているので 発酵させて肥料として使っているようです。 http://www.jswa.jp/suisuiland/3-4-3.html
自治体の方から候補地が公表されていますよ。 http://www.city.yasugi.shimane.jp/busyo/seisakukikakubu/teijyuukika...
ホルトホール大分 http://www.horutohall-oita.jp/facility/ ここではないでしょうか？
社会のせいにすんな。 自分のせいなんだよ
目的はワクチンなわけですから、小銭を集めてユニセフに募金したり、バザーを開くなどし収益を募金した方がいいでしょう。 ペットボトルのキャップを集めてリサイクル品を作り、その収益の一部を寄付というのはリサイクルと慈善を装ってはいますが単なる商売です。学校教育の現場に商売を持ち込むべきでないでしょう。イオンなどでも回収しているようですが、環境破壊をして巨大なショッピングセンターを作り続けてきたことをカムフラージュするかのごとく、エコエコ叫んでいるだけです。企業が金儲けのためにやっていることに踊らされないようにしましょう。
貴方の疑問はもっともです。 所詮行政がする事ですから矛盾は有ります。 洗剤も大量の水も、環境負荷を考えると勿体ない気がします。 少量の水で落ちる汚れだけ落とせば良いでしょう。 それだけでも再生コストの低減に繋がる筈です。 私もあまりに汚れてる物はゴミとして廃棄してます。 ただ、プラスチック類は燃やせないゴミとして出します。 この辺りは考え方次第なんでしょうけど。
7月13日 石狩川フェスティバル http://asahikawashokokai.info/mizumaturi/ ７月26，27日 永山屯田まつり http://eiyasa.main.jp/ ８月２７日~29日 道北の観光と地場産品フェスティバル http://event.ashika.jp/2010/08/post-192.html
国産の割りばしは間伐材をつかっています 某国の割りばしは森林伐採ですね マイ箸は。。清潔であればいいけど 雑菌付きマイ箸を飲食店でしようして。・。。食中毒起こさないでね 飲食店に迷惑だから。 宴会でマイ箸使われると・・・白けます
なぜでしょうかね？もしやサリン事件ではないが変な薬品や薬物を素人が拾って害にあってもいけないという理由があるのかもしれません。 私の地域では、老人会が定期的に掃除をしているようです。また、民間企業が社員と募ったボランティアで月１だったか掃除をしています。たぶん探せばそういう団体があると思うのでそういうところに参加するのも良いかもしれません。
汚れたと言っても、使いおわったティッシュペーパー タオルペーパー、食品で汚れた紙以外はリサイクルできますよ。 多少の汚れは大丈夫です。 http://www.prpc.or.jp/menu02/smenu01/cont04.html
”” 環境・エコのための対策に反対ですか？ ”” → → → 一言で言うのは、いろいろ問題が山積してる分野・テーマなのでしょうね！長く温暖化問題を追いかけて調べて居ますが、IPCC等が言うところの大気温度モデル仮説は既に理論破綻状態に至ってるのでしょう。簡単に言うと二酸化炭素排出削減策というやり方は全くの意味の無い似非科学なのだと言うはなしです。ですので、CO2等削減が温暖化対策に成ると言う事は信用出来ないものです。やってもほとんど意味の無い無駄な税金使途になって居る、一般庶民はそこを騙されて搾り取られてるのですよ！ （下図参照： 世界平均気温図 ）
細かく砕かれたキャップの写真を見ると 色とりどりです。 砕いてチップにするので色は関係ないですよ。
私は、自分の住んでいるところの「ホームレス支援」をしてるＮPO に引き取ってもらいました。 ホームレスの人が社会復帰する・・・面接を受ける・・・スーツが必要です 岡山にも同じようなものがあるようです↓ 問い合わせてみてはいかがですか http://fields.canpan.info/organization/detail/1807170921
コピー用途の紙でトナーを削るリサイクル方法なら１枚でそのまま１枚いけますよね。使用する古紙の種類と状態、再生したい紙質、リサイクル再生の方法によりけりでしょう。条件を甘くすれば限りなく１枚で１枚に近づくと思われます。
2年前の４月からリサイクル対象になりました。 http://www.gov-online.go.jp/useful/article/201303/2.html
アルミ缶でしょうか？ よく自転車に大量に載せている人を見ます。
ペットボトルのキャップを集めて、 業者に売ります。 それをお金にしてワクチンを買い、 カンボジアなど病気の流行る国に送って、 病気などを防いでいます。 私の通っていた小学校はその取り組みをしていました！
その考え方は少し間違いですね。 そもそもエコロジーとは、人間生活と自然との調和・共存をめざす考え方を指しています。 ここで注目すべき単語は、人間生活、調和、共存です。 人間生活とは、今を生きる不特定多数の人間の私生活を指しています。 調和とは、この人間生活と自然が矛盾など無く纏まっていること指します。 共存とは、人間と自然が共にこの世に生きること指しています。 つまり、人間が自然と共に生きる中で、少しでも環境良い方向へ進めようという意志であり、人間社会を便利にするとともに自然環境も考えるという考え方です。 生活や仕事で必要な自動車無くすことはエコロジーというより、｢温暖化を遅らせる｣と言ったほうが正しい様に思えます。 長文になりました。失礼しました。
２１才で月１０万の貯金は多いです。 年間１２０万 金利のいい商品で貯めることも 考えたいですね。
汚れとか破れについて特に制限はないようですよ。 https://www.hm.com/jp/customer-service/garment-collecting
200年前のヨーロッパの大都市（パリなど）は、下水処理施設がなくて、５階建ての石造りの街の中庭には、糞尿が山のようになっていたそうですよね。 そのせいで、ネズミなどが大量繁殖、広域伝染病の原因にもなりました。 ヨーロッパの大使が、初めて江戸に来た時には、人間の糞尿はすべて農家が買い取り、近隣の農地の肥料として利用されていて、とても清潔な街並みに驚いたそうです。 現代、糞尿を産業廃棄物として扱っている場所はないと思います。 日本では、下水処理場、浄化槽で処理され、栄養度の高い水となって、放流されています。 日本海を中心に、赤潮が問題になった時期がありましたが、今はほとんど起こっていません。 これは、栄養度の高い生活排水や工場排水が海へ流れ込み、大量のプランクトンが発生します。 そのため海水の酸素が欠乏したり、魚のえらにまとわりつくことで、大量の魚が窒息死する事態に陥ることです。 水が濁るために、海藻類も枯れてしまうそうです。 なぜ、最近は赤潮が発生しなくなったのか？ 里海プロジェクトはご存知ですか？ 日本で行った活動が世界に認められ、世界中で実施されつつあります。 http://www.seto.or.jp/setokyo/topix/20nen/satoumishiryo_2.pdf カキ幼虫がついたの養殖いかだを、富栄養化してしまった水域に移動させると、大量のプランクトン、海水中の栄養を取り込んで成長します。 カキの養殖が、富栄養化した水域を、通常の状態に近くしてくれるんです。 カキの貝殻にはたくさんの海藻が生え、タイなどの魚も集まってきます。 海水の濁りが収まった段階で、海藻の種をまくと、とてもよく根付くそうです。 こうして、赤潮の発生を抑えています。 欧米では、人間が環境を破壊してしまった場所は、自然の状態へ帰るように、人間の影響が及ばないようにしてきたわけですが、人間が手を入れることによって、自然を取り戻す行動が世界から高い評価を受け、熱帯の養殖池にマングローブを植えたり、乾燥に強い草を砂漠に生やすなどの行動につながっています。 里海プロジェクトのつづき 海藻は、そのまま放置しておくと、冬になって一斉に腐敗し、海域を汚れた状態にしてしまいます。 漁師たちは根っこごと引き抜いて、雨水で洗浄し、肥料化、農地へ持ち込みます。 高い栄養度のある海藻を肥料にした野菜は、通常より高い価格で取引されるようになっています。 カキを採ったあとは、カキの貝殻が出ますが、こちらは、細かく粉砕し、酸化した農地の還元として使用され、栄養度豊かな肥料となっています。 また、チョークや運動場の白線を書くために利用されています。
ノントレー商品です。 食品トレーのリサイクルには3～7倍の電力(石油等)がかかりますので。 なお、最近の自治体焼却炉は高性能(高温度処理)でダイオキシン発生がないのでリサイクルせず燃やしますが。
プロジェクトA スパルタンX サイクロンZ 五福星 七福星 大福星 とか？
必要なのは周知。 アレルギーも花粉症も無呼吸症も情報が広まるまでは「甘えんな」だったじゃないですか。 ネーミングの問題じゃないですよ。
割り箸と一緒で全然影響あれへんでな (・ω・)ノ
どんな方法だろうがその会社の自由であり、他人がとやかく言うことではないのですが、お困りのようですからあえてコメントします。 はっきり言って、スコアリング法なるものは時代遅れです。というか、効果がないのは当たり前です。 スコアリング法は、ISO14001認証制度が始まったぐらいの時期に、J***など一部の認証機関が正攻法として審査を通じて広めた経緯があり、その実効性については最初から定かではありません。さっさと見切りを付けて廃止することを勧めます。 そもそもISO14001規格には「環境側面を特定する」と書いてあるのであって、「環境影響を評価せよ」とはどこにも書いてありません。また、著しい環境側面については、単に「決定する」と書いてあるだけで、これを点数でもって決めろとも書いてありません。 規格に書いていないことを、そしてその企業にとって事業上の必然性がないことを無理にやろうとするのは、時間と労力のムダです。 それ以前に、「環境影響」と「環境側面」とでは意味がまったく違います。「環境影響を評価」することと「環境側面を特定」することは別の話です。ごっちゃにしてはいけません。まあ、現役の審査員でも、環境側面と環境影響の区別がつかない人はゴロゴロいるので無理もありませんが。 そもそも、環境側面を特定することは、企業活動を遂行している中で当たり前にできること（言い換えれば、できていること）であって、それをわざわざ別の方法で改めて行う必要はありません。そして、何が「著しい」かも当然にわかっていることであり、点数で決定することは無意味です。 このことは簡単に説明できます。 仮に、20点以上が「著しい」で20点未満がそうでないものとします。では、19点のものがあるとして、これは5点や10点のものと同等の管理レベルでいいのですか？ 実務上、そんなことはありえません。 また、20点でも通常の管理でいいものと19点でも特別の管理が必要なものだって、点数基準の設定によって普通に起こりえます。そんなときは、評価項目の数字を少し細工して、前者は19点に下げたり後者は20点に上げたりしているはずです。実務者には、何が要管理で何がそうでないかは、点数付けするまでもなく最初からわかっているからです。 つまり、点数でもって「著しい」とそうでないを分けることは、まったく意味がありません。 次に「簡単で効率的な環境影響評価方法」ですが、これは実に簡単なことです。 ISO14001認証を取得する以前、環境汚染の予防に関する管理はどうしていましたか？ 適切な方法で確実に行われていたはずです。その方法に戻せばいいだけです。もし過去にやっていなかったのなら、今頃はとっくに公害を垂れ流していたはずであり、会社は存続していません。 まあ、これだけでは素っ気ないので、一つだけアドバイスをします。 それは、起きうる事象について、その「前提」を明確にした上で管理レベル（あるいは管理方法）を決めることです。「前提」によってまったく異なる管理が必要ですし、「前提」なしに考えることは意味がありません。 例えば、ある有害物質を入れたドラム缶があるとします。このドラム缶からの有害物質の漏えい（環境側面）を考えた場合、漏えいが発生する頻度、漏えいによる被害の大きさ、漏えいした場合に発見できる可能性、この3つのファクターは「前提」によって大きく違ってきます。ISO的に言えば、同一の環境側面であっても「前提」によって環境影響は大きく変わるわけです。 ドラム缶が屋外の空き地に雨ざらしになっているのと、堅牢な保管庫に納められているのでは、起きうる結果がまるで違うことは簡単にお分かりでしょう。これが、管理レベルを決める上での「前提」ということです。 この概念は、ISO14001規格のどこにも書いてありません。しかし、実務上、誰でも当たり前に考えつくことです。認証取得以前から当たり前にやっていた管理が、いかに重要で適切であったかがご理解いただけると思います。 もう少し突っ込んで言うと、実務には何の役にも立たないISO14001規格や、そこから派生したスコアリング法などより、FMEAによる予防管理をお勧めします。 ただし、FMEAも間違ったスコアリング法を採用したものがありますから、注意が必要です。間違ったやり方でいくらやっても、間違った結果しか得られません。 参考になる書籍は知りませんが、参考になるサイトならあります。無料で閲覧できます。 ISO14001について http://www.mars.dti.ne.jp/~saitota/iso.htm FMEAについて http://www.geocities.co.jp/takaro_u/
そちらのＵＲＬについては確認していませんが、 「ペットボトルのリサイクルは95%されていなくて」とありますが、それは悪質な収集運搬業者によるものです。 たとえばコンビニなどの店舗で分別されて出されても、パッカー車で回収に来た際に可燃ごみと混ぜこぜにして積んでしまうのです。混ぜこぜですから、そのまま焼却場行きです。 通常は、ペットボトルに限らずリサイクルされる資源物の回収は別途平ボディーのトラックで回収するので回収コストがかかるので、悪質な回収業者はコスト削減のためにそのようなことをするのです。 店舗の方も見て見ぬふりしていることに問題があるし、コンビニのペットボトルは分別が悪いという問題もありますけど。 うちは収集運搬許可業者ですが、リサイクル施設も持っているのでリサイクルできる物は何でリサイクルしています。ペットボトルはもちろん、発泡スチロール、紙類、木くずや雑草、生ごみに至るまでです。 リサイクルすることでＣＯ２の発生はあるでしょうけど、環境負担は焼却処分の比ではないと思っています。
武蔵野美術大学に理由を説明して連絡をとってもらうのが一番じゃないでしょうか。 学校の先生から連絡してもらえるてなおいいですね。
粗大ごみ回収でそういうところは知りませんが、ハードオフなどのリサイクルショップに持っていけば、寧ろお金をもえる場合もあります。 金額はその商品の状態にもよりますが、値が付かなくてもタダで引き取ってくれる場合もあります。
日本人は50パーは捨てているそうです、統計でみたことがあります。
切らなあかん木があるから ゆうほどエコでもない
ピアノ、公文式、水泳、テニス、進学会でした。 ２歳から幼稚園終わるまで水泳 ３歳から小学6年までピアノ 小学2年から6年まで公文式 小学5年6年テニス 中学2年生から高校まで進学会 です。 出産して今赤ちゃんと親子水泳。 子供が幼稚園に入ったらその時間でまたテニスやりたいです！ それか、息子にサッカーやらせたいですね。
紙ごみとして出すと、個人情報の流失につながります。 卒業アルバムを購入する悪徳業者がいますから、気を付けてください。 必ず個人情報が消えた状態なるように、裁断するか、文字が見えなくなる工夫をしてから燃えるゴミとして処理してください。
ボトルの口の所のプラスチックを外して分ける自治体は、 一部ありましたので、 そういう分別ルールの所は、外すことになります。 (地域的には、少ないケースのはずですが) 質問の写真の状態で出していいかどうか、 住んでる自治体に聞いてください。 市役所などのホームページに、 ゴミの出し方は出てるはずです。 添付の写真のような、 「ペットボトル用ハサミ」が市販されているので、 それを使って切ったりできますよ。 大半の自治体は、質問の写真のように ラベルをはがしたりして、 ペットボトルの透明なビン部分を出します。 つぶして出すほうがいいと言われる場合はあるかも。 (収集時に、袋などの体積を減らすため) ラベルをはがしたりする理由は、 透明なボトル部分が、「 PET樹脂」、 ( ポリ エチレン テレフタレート ) 他のラベルやキャップは、 ポリエチレンやポリスチレンなどの材質で、 別なプラスチックだからです。 透明な PET樹脂の部分を集めてリサイクルすれば、 いろんな原料に使えます。 同じ種類の廃プラスチックを集めているわけです。 熱を加えて溶かして成型しなおして、 リサイクルプラスチック製品にしたりします。 (自販機の横のゴミ箱などは再生プラ製品です) 昔の黒いゴミ袋も、再生プラスチックでした。 PETボトルの場合は、いろんなリサイクル品になります。
マーズ島開拓のためですよ
日本は精密機器等に用いる為、高耐久且つ寸分の狂いも無いネジを作って来ました。 特に、宇宙科学の分野では顕著ですよね。日本は町工場や中小製造業が、類い稀なる製品を作り続けてきました。職人気質な方々と研究者が一丸となって作り続けた製品が、様々な所で日々活躍していると思うと、感慨深いですね。 プラスチック製のネジは以前から開発されておりましたが、耐久性や用途の問題から敬遠されがちでした。しかし、エコの観点から見れば、大量の廃棄物を出す産業の中で、リサイクルで原材料を確保できるプラスチック製ネジは今後を左右するかもしれませんね。 しかし、問題は範囲の経済と規模の経済が作用するかどうかです。既存設備で製造でき、汎用性が高く、需要があり大量生産出来れば良いのですが、中々うまくは行きません。しかし、日本では様々な所で既に使われています。玩具やインテリアではよく目にするのではないでしょうか。 今後、エコでありつつ、高い耐久性や機能性を付加し、精密機械や産業等の分野にも使われると良いですね。
供給と需要のバランスです。 需要がなくだぶつけば、リサイクルせずに燃やす。 燃やして熱エネルギーに変換するのもエコです。 牛乳パックは紙だけで出来ているわけではありません。 ラミネート加工がしてあります。それを剥がすのに手間暇が掛かります。 印刷もしてあるので落とさないとダメですし、水も消費します。 その分、余計に石油エネルギーを使います。 紙パックをリサイクルしても紙パックになるわけではなく、ワンランク下のものしか作れないのです。 かつて資源物理学者の槌田敦が、東京新聞でその事を指摘しました。 燃やすのが一番環境に対し負荷が低い、と理屈で指摘し紙パックのリサクルはやめ、他のリサイクルを提案しました。 ところが当時（20数年前）は、紙パックリサクルはブームでした。 とある、環境団体が「理屈はわかるけれども、今後もリサイクルの象徴として紙パックのリサイクルは続ける」と発言し驚きました。
日本の規格に適合している製品だったら、問題になることは無いでしょう。
そこらへんのスーパーやコンビニの傘立てに突っ込んでおきゃいいだろw
きちんと回収して資源ごみになってますよ。
農業経験はありますか？ 農業経験が全くない、資金も販路も全く見通しの立たないところからのスタートでは話にならないかと... 先ずは栽培農家の元で経験を積んでは如何でしょうか、利用方法はそこで学べるかと思います。 そしてその経験の中でどん欲に人脈を付ける。 県の抜き打ち検査などあるかと思いますので担当者に色んな事を聞くのも良いと思います。 免許を交付している側の考えを知っておくのは大切ですよ。 私も県の助成制度を狙って茅葺き用の事業を立案して県に提出したことがあります。 そのとき世話になったのが県のOBでそういう助成事業のコンサルティングをやっている人でした。 事業計画自体はよかったのですが先に同じ事業をやっている団体があったので採用を見送られてしまいました。事業書を作成するまで各地を回って話を聞き、地元でも人材を掘り起こすなど結構大変でしたよ、 茅葺きの材料と言っても数種類の材料が必要で、茅場を調べるのに結構走り回りました。。 その後、ゼロベースから学んでマメに動いていたことを評価されて、世話になった県のOBの方から農業資材の試験施工をしてみないかと話を持ちかけられました。今はわずかですが県の施設から出る副産物を使って百姓しています^^ 一昨年は土作りと作物の育成効果の検証をレポートにまとめ提出しました。 今年は土壌改良していない耕地で発生した軟腐病の検証を行う予定です。 農業を事業として行う場合、それに裏付けするだけの経験がないと必ず失敗しますよ、 例えば建設業から農業への新規参入として県が補助金を出していますが７割は失敗して撤退している現状があります。（NHK報道による） それと離島は希少な動植物の宝庫であり開拓の規制が掛かったり輸送コストを考えたらあまりオススメできません。
分別した土にゴミなどが混ざっていなければ産業廃棄物にはなりませんが、混ざっていれば混合廃棄物になると思われます。 また、ゴミから出た有害物質が土に混入していれば汚染土扱いになる可能性もあります。 心配なら自治体や都道府県の環境担当に相談するか、費用がかかりますが土壌試験をやって有害物質が基準値内か調査する方法もあります。 但し自然の土にも重金属などの有害物質は含んでいるので注意が必要です。
飲料メーカーなどの企業が「日本容器包装リサイクル協会」という団体にお金を払ってリサイクル費用を負担する仕組みです。負担しないと罰せられます。 http://www.jcpra.or.jp/consumer/what/tabid/201/index.php#Tab201 資源ゴミを集めた自治体はそれをリサイクルを行う事業者に引き渡します。 負担金の額は所定の算式で決まります。 http://www.jcpra.or.jp/consumer/what/tabid/203/index.php#Tab203
http://ja.wikipedia.org/wiki/3R http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%97%A5%E6%9C%AC%E3%81%AE%E9%A3%9F%E... http://ja.wikipedia.org/wiki/VDT%E4%BD%9C%E6%A5%AD 主にWikipediaを参考にし、自分の意見を書いてみてはいかがでしょうか？
加湿器は廃品回収の業者がタダで引き取ってくれると思います。 モーターなどの金属を回収するので引き取って貰えます。 辞書や絵本は取り敢えずオークションかな、 １円出品で必要としている人に譲ります。 ブックオフなどは商品としての価値がない場合、断るか古紙としての回収に回されてしまいますよ、 それに買い取りも思い切り叩かれますので止めた方がよろしいかと...
コミュ障は社会のゴミではありませんよ。 適材適所で自分に適応した職場はあると思います。 例えば、私の部署に他の部署でうつ病になった部下が配属されてきましたが、根気よく業務を教えたところ、半年くらいでうつ病が治って今では自分からいろいろなことにチャレンジしていますよ。
青森で農家してます。 「まっしぐら」作ってますよ！ちなみに日本一安い米と自負してます。米は、寒冷地より温暖地、日照時間、水温など、さまざまな条件があります。そのなかで新潟県や長野辺りの中日本の米が美味しくなるのです。しかし、昨今の農業政策の中には、全国で米を生産しようと品種改良を繰り返してきました。ですから、北海道から九州まで米は作れます。私の地域でも米は作れますが、面積から収穫量を比べると、南の地域には到底かないません。ですから、私は米から利益は求めません。野菜で勝負してます。 農業って需要と供給のバランスに左右される職業です。ただ、大暴落、大高騰を避けるために、農協がありバランスをとっています。(全国の作物の約６割を全国に流して、価格の安定、供給をしているようです)米については、農協と政府でこのようなことをしてきました。不作が続いても耐えれるようにと、五年以上前の米まで倉庫にしまって、対応してきました。しかし、今の米生産方法から考えても備蓄米が過剰だとかなり指摘されて、今年のように、政府がいきなり、手放ししちゃったんですね。その結果大暴落。ちなみに、他地域はわかりませんが、まっしぐらを作っている地域は、米の決算はほぼ赤字。さらに労働賃金を考えると…。 日本の農業をやっていくためには、自己判断、自己責任、国の政策に頼らない。これに限ります。国の農業政策を考えているひとは、農業の素人。農業者をバカにしているような政策が多すぎるし、三年くらいすると、全然主旨が変わってきますから。振り回されないように、やるしかないですね。
神戸市の東灘下水処理場ではないでしょうか。
燃料電池車（ＦＣＶ）のエネルギー効率やCO2の排出量は、（とりあえずは）クルマ自体の性能よりも、クルマに供給する水素の作り方や運び方で決まると考えておいた方が良くて、経済産業省が平成14年度～平成22年度までの間に実施した「水素・燃料電池実証プロジェクト（JHFCプロジェクト）」の中で、既に相当詳しい試算が行われています（↓）。 http://www.jari.or.jp/portals/0/jhfc/index.html で、その結論だけをものすごく大雑把に言うと、当時の日本の平均的な電力構成を前提とした場合は、原油などの一次エネルギーから走行までをトータルで評価すると（これを「Well-to-Wheel評価」と呼ぶそうですが）、エネルギー効率もCO2排出量も、 １位：電気自動車（ＥＶ） ２位：プラグインハイブリッド車（ＰＨＶ） で、３位以下は、 ■天然ガスなどの化石燃料を改質して水素を取り出す場合には、元々の化石燃料の種類やその運搬方法によって、ＦＣＶと通常の（プラグインでない）ハイブリッド車の順位が入れ替わる。 ■水を電気分解して水素を作る場合には、さすがにガソリンエンジン車よりは効率が良いし、CO2の排出も少ないものの、ハイブリッド車には及ばない。 という状況のようです。 ただこれはあくまでも試算ですから、計算に使われたパラメータが少し変われば、結果は大きく変わります。例えばこの試算が行われた当時はまだ原発が盛んに使われていましたので、現在の電力構成で計算をやりなおせば、エネルギー効率もCO2排出量も、さらに悪化することでしょう。 ある意味ではそのパラメータの設定次第で試算の結果が変わってしまうわけですから、既にトヨタからは、「天然ガスから改質した水素を使えば、電気自動車よりもＦＣＶの方がエネルギー効率が良い。」という、別の試算も発表されているそうです。当然のことですが、トヨタの試算ではJHFCの試算よりＦＣＶのエネルギー効率が良く、逆にＥＶの効率は悪いというパラメータが設定されています。どちらがより実態に近いかは現在のところは何とも言えませんので、それぞれが妥当性を判断するしかありません。 この辺のところを個人の方がまとめたＷＥＢページがありましたので、ご興味があればご覧下さい（↓）。 http://hori.way-nifty.com/synthesist/2013/08/jhfcco2-854a.html 個人の方とは言っても、かつては動力炉・核燃料開発事業団の理事を務めた、エネルギー問題の専門家の方が公開しているページですから、内容的にはきちんとしています。 ただそういうわけで、現状では決して、ＦＣＶは「環境にBEST！」などと言えるようなクルマではないことは確実です。 しかし将来的には、たとえば風力発電や太陽光発電などの再生可能エネルギーで作られた電力100％で水を電気分解して水素を作り、運び、充填することが出来るようになれば、ＦＣＶは完全な「CO2フリー」になりますし、化石燃料の使用もゼロになります。 ですので実は、今後、ＦＣＶが本当に環境に良いクルマになれるかどうかは、クルマの側の問題ではなくて、日本のエネルギー業界全体の「グリーン化」の結果次第とも言えます。そのことを忘れないようにしたいものです。 なお、上記のエネルギー効率やCO2排出量の計算は、クルマの製造や廃棄に必要なエネルギーや、排出されるCO2を計算に入れていません。製造から使用、廃棄までを含んでトータルで評価することを「ライフサイクルアセスメント（ＬＣＡ）」と言いますが、このＬＣＡで評価すると、おそらく現状では、ＦＣＶの製造や廃棄に使われるエネルギーや排出されるCO2は、既にある程度普及しているＰＨＶや通常のハイブリッド車の何倍にも上がる可能性があります。（ただ私はまだ、ＦＣＶのＬＣＡの評価をして結果は見たことがありませんが…。） まあ、まだ技術開発の途中ですし、普及もしていませんから、その製造や廃棄の際にたくさんのムダや非効率が生じるのは避けられないことでしょう。ただその意味でも、あくまで「現時点では」ですが、ＦＣＶは、他人に自慢できるほど環境に良いクルマではないことは疑いのない事実です。（エネルギー効率の面でも、CO2排出の面でも。） ではそれなのになぜ、トヨタやホンダは競ってＦＣＶを市販するのでしょうか。一つにはその技術開発が国策として推進されていることがあります。正直、ＦＣＶの開発はまだまだ技術的ハードルが高いので、韓国や中国や、日本の自動車産業を追い上げている新興自動車製造国には出来ない。そこで技術的優位性を確保しようと言うのが、現在の経済産業省や日本国政府の方針です。 （まあ個人的にはこの方向性は危ういと思っていますが、それはともかく…。） そして二つ目の理由は、実は個々のメーカーにとっては、この理由が大きい。米国カリフォルニア州の、いわゆる「ＺＥＶ規制」への対応と言う意味があります。詳しくはご自分で調べていただきたいのですが、要するに、トヨタは電気自動車（ＥＶ）を持っていないので、ＦＣＶを売らないと、今後、米国の主要マーケットであるカリフォルニア州で商売するのに、余計なお金を払わされる羽目になるわけです。それを避けるためどうしてもＦＣＶを売る必要があった、と。 若干、夢のない話ではありますが、自動車業界の人間にとっては、これはいわば「暗黙の了解」なのではないでしょうか（↓）。 http://www.nikkei.com/article/DGXMZO79941190Q4A121C1000000/ なお、質問者さんは「水素エンジン車」と書かれていますが、「水素エンジン車」はガソリンの代わりに水素を燃やす内燃機関のエンジンを使った自動車のことで、トヨタが開発した燃料電池車とは違います。こちらは今、日本ではマツダと日野自動車が開発しているみたいですよ。 それから、トヨタのＦＣＶ「ＭＩＲＡＩ」は、既に昨年12月に市販開始されています。ホンダのＦＣＶも今年発売と言われていましたが、こちらは少し遅れて来年（2016年）の春になるそうですね。 参考にしていただければ幸いです。
どうも。。 コンパクトデジカメは捨てればタダのゴミ（燃えないゴミ）ですが、カメラのキタムラなどにカメラの買い換えで持っていくとどんなに壊れている物でも下取りとして引き取って貰えますのでこのシステムを利用すると良いですよ。 http://www.aluminiotimsa.com/ ゴミに価値が付きます♪
踏めばいいんですよ。 人生はそうやって教訓を得ながら生きていくものです。 ただ、毎回というのは記憶障害があるかもしれませんね。
埋立処分場には原地盤との堺に防水シートが張り巡らされており、雨水など浸透した水が埋設物から染み出す汚染物質を地下水として染み出すのを浄化施設で浄化し放流しています。（浄化装置は下水道処理場で用いられているばっ気方式が殆どかと...） この汚染水は定期的に広島にある国の検査機関に出してその結果を公表しなくてはならない。 汚濁基準が上回っていると使用差し止めを喰らうので自治体や処分施設を管理している業者はピリピリです。 仮にダイオキシン類が出たとしましょう。 今後、最終処分でゴミが増えていく事を考えた場合、濃度は高くなっていきます。 ソコで取られる方法が炉内噴霧 ダイオキシン類は８００度以上に熱すると無毒化できます。 管理型処分場などで採られる方法ですよ、 因みにゴミを燃やす時の煙は一度水の中をくぐらせてダイオキシン類を大気中に放出させない仕組みになっています。
無駄な電気を使わないようにすれば(付けておく必要のない部屋の電灯を切っておく程度のことでもOK)、理論上は温室効果ガスの削減に貢献できますよ。(二酸化炭素の排出が減り、オゾンホールの拡大を抑制することで、地球温暖化を遅らせられます) ゴミが増えるような過剰包装のものや、コンビニ袋を断ってエコバッグを使ったり、マイ箸持参で割り箸を使わないなども資源の節約・廃棄物による地球環境規模の汚染の防止につながります。エコロジーってやつです。 ガソリン等をエネルギーとする自家用車を使わずに、電車でいけるところは電車を使うようにするのも石油エネルギーの無駄遣いを減らせますし、排気ガスも減るので地球環境にもやさしいです。 自分の行動が地球に負担をかけるものかそうでないかをその時その時で判断して生活に取り入れるでいいと思います。
↓↓↓ 札幌の54歳童貞に気にかけられると、またまた天災が起きそうで末恐ろしいんだよなwwwwww 相変わらず不吉なオッサンだぜ。
紙の部分と金属の部分に分けて それぞれの自治体の基準で捨てます それだけのことです。 チョコレートの箱は紙ごみ それを覆っているプラスティックはプラスティックごみ・・それとおおなじです。
プラント6の通りに回収ボックスがあります。 墨俣交差点のサンタの倉庫の向かいの駐車場にも回収ボックスがありますよ。
例えば ★⌒▽⌒★→1 捨てられているパラボラアンテナに”アルミテープ”を貼って、電波受信部に空き缶を装着します。 晴れた日は、缶に水を入れて、暖かくすることができます。 ★⌒▽⌒★→2 ゼーベック効果を使って、電流を発生させます。 異なる金属を、図のように溶接することで、装置は完成します。 金属の接点に、熱を加えると、電流が流れます。 ※さっきのパラボラでいいよ。 なお、電流の向きには方向があるため、気をつけてください。 下の図では、赤に「銅線(や針金)」青に「ニクロム線」などを使用します。 他に、赤「銅」青「ビスマス」などもあります。 ※金属の組み合わせはいろいろ実験できます。 ですが、電流の方向が逆になってはいけないので、ダイオードを入れると良いでしょう。 ちなみに、ネット検索では「金属A」「金属B」というように書いており、具体的な金属があまり載っていません。 http://www.ees.nagoya-u.ac.jp/~web_dai1/thermoelectric.html
リサイクル業務用機材を扱う店がありますので、そちらにご相談されてはいかがでしょうか。
まずは通報しましょう。 田舎もののヤンキーを撲滅するにはこれがまず大事です。 バイクを住宅街から撲滅するためには地道な活動が重要です。
段ボールの無料で回収をしているところやもありますし、買い取りをしてくれるとこもあります。 段ボール、買い取りで検索したら出てきますよ。
調べましたがありませんでした。
こんばんは。 まず、水洗いする時点で、水資源の無駄使いになります。 それを洗った水は、汚水になり、下水の終末処理場の負担になります。 処理場が無い場合は、河川の汚染の原因ともなりえます。 後者のほうがエコ度は高いと思います。
警察に届けましょう。さぁどっちが捕まるのかな…（笑）
胴縁に目が立っているからではないでしょうか、
こちらをどうぞ！→http://www.volubeit.com/info/
私もほぼこの様な近いﾗｲﾌｽﾀｲﾙです ﾚｼﾞ袋は再利用しているし⇒根本的に袋が増える事に邪魔になる 他にはｺﾞﾐになる買物はしない…等 例えばﾍﾟｯﾄﾎﾞﾄﾙよりはｱﾙﾐ缶⇒ｱﾙﾐ缶は再生商品にまれ変るけど ﾍﾟｯﾄﾎﾞﾄﾙは幾ら回収箱に持参した所で 余った空き容器は燃えるｺﾞﾐになるそうで 再生商品に生れ変らないなら 回収箱に持参しても 何だかなあ～と思い直し 其なら最初からﾍﾟｯﾄﾎﾞﾄﾙ商品を買わない様に心掛けています 主な考え方は以上ですが ほぼ私も 近い事していますよ!! 因みに私も 合成(複合)洗剤含む石油系海面活性剤の入った洗剤は ｢一切｣買いません
すごい映像できれい編集して見せているね。 子供が捕まえた鯉とかいろいろやらせっぽいところもあるし、、、 あそこってあんな大きい鯉いたっけ？って実際にカバタの川の 深さしれば思う事だよ。 カバタ知っているからわかるけどただ、川に水が流れその水を とりこみ手洗いとかスイカ冷やしたりされているだけ 今でも田舎なら古い家だとどこでもやろうと思えば できる光景だと思うよ。 ちなみにカバタ周辺、普通に目新しい民家立ち並んでいます。 すぐ近くを高架上にバイパスがあり車走りまくってます。 よく知っている人が意見するとすればただ単にきれいな 水が流れている田舎ではよく見かける川の横にある家なんだけどね。 その方が漁師をされているからそういう生活になっているだけだと 思います。琵琶湖や川も漁業権必要ですからカバタ周辺の人、 皆が船もって漁しているわけではありませんからね。 というか漁師って滅多にいないよ。 夢を壊すようで申し訳ないがその映像の美しさは編集による 面が大きいです。 一度、新旭町へ見に来られたらいいと思います。 それかストリートビューでその周辺見てもいいと思います。 個人的には漁師街に住めばカバタよりももっと水と生物と 共の生活になりそうに思います。 横に小川がある古い家探せばそういう家、見つかると思いますよ。
隣家の柔軟剤とスメハラで眠れず、退職しました 臭い消しに、ワイドハイターEXを使ってます。あうといいのですが。 鼻が感じにくいのも嗅覚障害者だと思います 夫の定年を待って、夏場は北海道のキャンプめぐりをする予定です この件でアウトドアに目覚めました、YouTubeで海外の動画でキャンプ道具の趣味ができ、日々の張り合いをみつけたのです。 今、出来ることを自分なりに探せばきっと見つかりますよ。
土に還りません。少量でも袋に入れて自治体の資源に出された方が良いと思います☆
コスト面では大分苦戦してるようですよ。リサイクルにも機械類などの維持費が掛かりますから。
レジ袋の環境問題 ①捨てる時の排出ガス レジ袋は使い終わったらどうしても捨ててしまいますよね？捨てるとクリーンセンターに運ばれますがその時の車かま走る時の排出ガスが環境問題に繋がります。 ②クリーンセンターでの二酸化炭素 二酸化炭素は知っていますかか？二酸化炭素は環境問題や地球温暖化に繋がる悪影響なガスです。クリーンセンターでレジ袋を再生（リサイクル）する時に大量の二酸化炭素がでます。 これらの事が無くなります。
ブックオフは古本を売買するのを商売としているのであって、古紙回収が目的ではありません。 従って、古本として商品にならない物は、引き取ってもらえません。 ある程度まとめて持ち込めば、サービスとして引き取ってもらえるかも知れませんが、それは、古紙回収として引き取っているのではありません。
やはり大勢でおこなう活動ですから結果は確認したいし喜びたいものです。 環境の変化は少しづつの変化であるので注意してみないと気が付く事はマレでしょう。 やはり写真やビデオでの環境の記録は時に役に立つ事でしょう。 それからエコライフの活動では環境を維持するというレベルの活動もあります。 悪化を食い止める。という場合では良くなった！という満足感が得られないとしても有効な活動をしていると評価すべきでしょう。
気温の変化には着る物を調整することで空調の使用を弱くする。 修理することを趣味とする生き方などはあまり具体例で出ませんが有効でしょう。
これからの子孫たちが住みやすい地球の状態に維持し、改善をし、環境を持続させようと工夫し行動に移すという考え方。
＞被害も家庭菜園の芋が食べられたくらいで、 つまり、一般人が生活するエリアに侵入してるワケだ。 人身事故が起こってない、んじゃない。 これから起こるんだよ。 イノシシの足は速く、牙は鋭く、勇猛果敢だ。 実際、何人ものハンターがイノシシに突き殺されてる。 知ってる？イノシシは突き殺した相手を『食べる』んだよ？ イノシシに殺された人は、腹と顔を喰われるんだそうな。 ＞素人が遊びでイノシシを殺しているとしか思えません。 狩猟免許があれば、狩猟に関する各種法規を遵守すれば、 素人が遊びでイノシシを狩れるんですよ。 釣りといっしょです。 ルールとマナーを守って、楽しく遊びましょう。 ＞自然保護の肩書きがあれば許されるのでしょうか。 自然保護の肩書きなんて使ってないから。 その団体の構成員が、自己の狩猟免許で猟をするのは、 まったくの適法。 たとえそれが、団体の意向であったとしてもね。 あとね…… イノシシはヒトと同じ『多産多死』の動物です。 多産多死ってのは、 たくさん生んで、成長しきらない内にたくさん死ぬ、 そういう種の生存戦略のコト。 で、現在のヒトを見れば分かるように、この手の生物は、 生残環境（生存環境じゃない）を厳しくしないと、 あっという間に増えます。 そのため捕獲計画など無くとも、 他の狩猟対象動物より狩猟圧は高めに設定されていますよ。
するべきです。。。。
私ならデコパッチしちゃう。
パソコンは捨ててはいけません！ メーカーに連絡すると処分方法を教えてくれます ガ、私はパソコンの中古を扱っている店に頼みました。 なんだか、データを消して、メンテしてまた売ってるみたいです。 http://www.pc3r.jp/home/partner_list.html こういうのもあります
およそ25gだそうですよ。
寒いですね…（笑） 頑張れ！
環境てれびですね！！
おはよう (・ω・)ノ 副総裁はたぶんやけど 去年の災害にあって 家族か親戚の方々が被災されたんやと思う 大変ってゆってたし… 元気にしてたらいいけどな また戻ってきてほしいわ ほんでクリ逮捕やわ
いくつであっても間に合いません(^^)
土に還せばいいじゃん 排水に流す 考えしかないから ダメなんよ
”” ESD ”” → → → どういう趣旨・目的でやろうと言ってる？のかしら？環境省とかが失業対策事業をやりたいと言ってる？のか？ まさか天下り事業先団体を確保する為にやりたいと仰ってる？のかしら？ やっても（国民の）税金の無駄使いなのでしょうから、お止めになったら良いのでしょうね！
折角習慣付いた節電を止めるのですか？ 私は電気料金が高止まりしていますので更に節電に努めたいと思っています。
テープは天然素材で、紙と一緒で良いみたいです。 糊の部分は、天然ゴムと樹脂だそうですので、燃やせるゴミの方が良さそうに思います。 ＊請求書とありますが、もしかして請求の封筒ではありませんか？ だとしたら、そちらの回収基準が分かりませんが、大きさによっては必ずしも資源ではなく燃やせるゴミの可燃剤と考えても良いと思います。
店舗によります。 私のところでは紙パック・トレー・ペットボトル・キャップを回収しています。 稼働に余裕がない店舗は作業カットを行いますのでそれも関係しているかもしれません。
残念ながら革はボイラーで燃やすと燃えにくい上、燃えかすも多くでる。 焼却処理には全く向かない物ですよ、 解答になっていなくてゴメンね^^ でも自治体によって革は難燃性なので燃えないゴミとして処分している所が多くあるので敢えて書きました。
日中は余る。それ以外は足らない。 このばらつきが問題、 民主党政権時、エネルギー政策として民間からも電気を買い取る法令を施行した結果がコレです。 バカとしか言いようがないｗ 電気代の値上がりは円安で燃料輸入コストの増大が原因だ。 原発を稼働させてしまえば為替による受益者負担の増大は解消できる。 分かり切っているのにバカな原発反対派は原発があるからコストが掛かるんだろ！とクルクルパーな事を言う。 結局は太陽光発電は儲かると思って投資した人が馬鹿を見る結果になっちゃいました。 この政策を立案した民主党は説明責任があるよ。
ご両親の同意はありますか？ 中学校は、義務教育期間中です。 教育を受けなかったchielien_4bd26800ca809b210ab09de5さんだけではなく、受けさせなかったご両親も日本国憲法違反として、処罰が及ぶ可能性があります。 高校になれば、自由に旅に出ていいと思います。 わたしは高校一年のときに、自転車で旅に出ました。 名古屋在住。フェリーで苫小牧へ渡り、北海道を巡り、ニセコ山を超え、青森にわたり、八甲田山を超え、奥入瀬から十和田湖へ抜け、岩手から仙台までの３週間にわたる一人旅です。 大学は関西の大学に入り、月に１回程度の頻度で京都への自転車旅行をしました。 遠距離としては、東京から尾瀬を超え、会津若松へ抜け、喜多方、磐梯高原に行き、磐梯山を超え、苗代湖で泳いだ後に、郡山に行きました。 自動車免許の合宿が郡山だったから。 免許学校から送られてきた交通費チケットを現金に換金したあと、ヒッチハイクでの行動です。 女性なので、襲われる可能性が高いです。 男性に間違えられる髪型、恰好がいいと思います。 東北の田舎の駅舎や、公園で野宿するのは問題ありませんが、東京はもちろん、仙台のような街での野宿は反対です。 夜行列車の自由席に乗り、東京品川にてスリにあい、現金すべてなくなったこともありました。 高校生になっての行動であれば、海外に１年間以上留学っていうのもいいかもしれませんね。
関ヶ原の近くに住んでいる者です。 関ヶ原のヤギは、確か今年（今年度だったかな）で終了することになりました。 放置農地対策でヤギを導入しましたが、ヤギさんのお腹が満たされるだけで、ヤギが一定数増えていき、また赤字も増えていき…。 「ヤギ工房may!may!」はヤギの放置農地対策の赤字を、穴埋めする目的で準備しました。 確かに観光対策にもなりましたが、赤字を埋めることが出来ず、予算もあまり投入し続けることも意味が無いと言う判断から、中止を決定しています。 失敗と見て言いと思います。 何故そんなに費用が掛かったのかは、わかりませんが、現状ヤギを使うことは、失敗するようです。
過去のことを無視繰り返すのはどうかと。 もう和解していることだし。
磐田市では、残念ながらそのような取り組みはしておりません。 大阪市の取り組み、良い施策ですね
燃えるゴミに相当するので、 収集され、焼却され、埋め立てられます。 肥料に再処理される事はほぼ無いとおもいます。 プラスチックも明確に区別できなければリサイクルされないでしょう。 鉄とかアルミ以外でリサイクルされるものってほぼ無いですよ。 ガラスはされるかも。
夏休みに那須高原に家族旅行してきました。 梅雨の時期に咲くはずのあじさいは咲かず、 初夏に飛ぶはずの蝶々も、姿を見せなかったそうです。 同じ時期に天皇家の愛子様が、那須高原に１週間の療養をする予定でしたが、汚染の可能性があるということで、急きょ１泊しただけで、帰京してしまいました。 事故と関係なく、放射性の飲料も、温泉も昔からあります。 気にすると、体調を悪くしますよ。 自分は大丈夫と思い込めば、それで大丈夫。 気になるのなら、地下深くに廃棄処分してくださいな。
出来ますが高いです 無料では取り扱いしていません また出してもトラック一台分無ければ取りに来ません 来るのは四トンロングトラックです ですから何処も出さないのです 街のゴミに出しているのです 一台で３万くらい取られます
雑誌では、複数のページを束ねている、金属製のステープラーや、接着剤が問題になります。 そのため、広告に限らず、A4のいらなくなった紙、子どもが遊んだ折り紙なども一緒に捨ててかまいません。 廃棄する際には、金属製のステープラー（ホッチキスなど）や、ビニール製（粘着性のある紙製を含む）のテープなどをきちんと取り去ってから出すようにしてください。
まず、法的にはゴミ捨て場のごみの持ち去りは「グレー」です。 完全に違法なわけではありません。 とはいえ、そういったグレーな状況は好ましくないので、最近の都市部でははっきりと禁止する条例ができている場合が多いです。 条例で禁止されていれば、明確にクロですね。 ちなみに、落とし物との違いは、所有権を放棄しているか否かです。 ゴミ捨て場だということがわかっていてそこに捨てる＝所有権を放棄していることが明白なので、その場合は（条例がなければ）持ち去っても違法ではありません。 ただし、所有権の放棄ではなく、回収者（自治体等）への所有権移管だと考えることもでき、その場合はゴミ捨て場に置いた時点で自治体等に所有権が移管するだけなので、持ち去れば窃盗罪です。 その辺りの判断が微妙なので（まあ資源ごみは限りなく黒に近いですが）グレーゾーンになってしまうわけです。 なぜ？については、資源ごみの存在と、プライバシーの問題ですね。 資源ごみについては、「売って利益を得られる」ので、古紙やアルミ缶・一部の粗大ごみなどは持ちされれれば自治体にとって金銭的マイナスになります。 プライバシーについては、すでに出ていますが、ストーカーなどの被害を防ぐとかいった話ですね。
スーパーとしてのデメリットは・・・ 広告効果 スーパー名の入ったレジ袋を持った人がたくさん居れば、そのスーパーへ関心を持たせる要因になります。 百貨店などでは、ポリ系のレジ袋ではなく、百貨店名や百貨店のマークが印刷された紙製の買い物袋を使っていますが、ポリ系のレジ袋の何倍もの経費が必要。 犯罪対策 レジを通った商品なのか、その判断は難しくなり、 万引き対策により高額なお金が必要になってくる。 (警備員の増員、防犯カメラの増設など) 集客効果 レジ袋を必須とする人は、レジ袋を有料化したスーパーを避ける方向になると思います。
長時間使い続けた場合、点滅の方が電池は長持ちします。 最近の点滅ライトには点滅させるためのスイッチなどありません、 電池から電球までの間にコンデンサと抵抗器を入れて点滅させています。 点滅スイッチではないので、スイッチでの消耗はありません。 夕暮れ時は点滅の方が目立ちますから事故防止につながります。 夜間は点滅にすると前が見ずらいので点灯に切り替えて下さい。
そんなの控える必要はありません。ごみ処理場には何万袋というごみ袋が集まるのにそのうちのたった３袋を控えていったい何変わるのですか？
賛同できます。 多少なりとも混乱が生じないと、相手は態度を変えません。 ただ、室町時代から伝わっている神事というだけで、食べもしないのに冬眠中の蛙を掘り起こして殺生するなど、文明国のすることではありません。
通常は圧縮成型され、埋め立て処理されるのが普通です。 アルミや鉄のゴミに限定して回答すれば、それらはリサイクル可能ですので、圧縮成型後リサイクル業者にわたされます。
状態が良いのなら取り敢えずオークションに出品して売れなければポイですね。 私は断捨離に関して抵抗が薄いです。 だからいつでも大ナタ振るいますよ^^
使用済ショットシェルは基本使い捨てです。 サボット弾にするなどのハンドロード以外では 逆に高くついてしまいます。 すてるには産業廃棄物扱いになり 一般ゴミとして出せないので 射撃場に行った際に廃棄（無料）してもらいます。 ライフル薬莢も同様（産業廃棄物）で ハンドロードしない方はその場で廃棄 ハンドロードを繰り返しても最終的には 廃棄します。 昨今真鍮は売れるようですが 物が物だけに射撃場で廃棄しています。
ビニールで包装される商品が増えているので大して違いはありません。 昔よりビニールごみが増えていると思いませんか？
ハサミで切れるやん。
金（電気代）を払っているのは、わたしです。 とツッコまれないようにツッコまない。
昔は、吸ってましたが 今は、マルボロブラックmentholがほとんどです。 mentholを吸うとインポになるという噂がありましたが、なりませんでした。
そういう人もいますね。特に資源ごみの回収の日の朝など。 でも、粗大ごみは収集されてもそれは山積みされるだけなので、（一度、粗大ごみ集積場を見てみてください。人類に未来ってあるんだろうか、と思うほどですよ。） 誰かが使ってくれればその方がいいのかもしれません。 ちなみに、そのごみが誰の占有下にあるかによって、盗みになるかどうかは分かれます。下の方が言っているように、「出されたごみは、市のものです」と周知されていれば、盗みになります。（占有離脱物横領、っていうのかな？）そうでない場合、シールを貼った時点であなたはその物の占有権を放棄したことになりますので、持ち去っても盗みにはなりません。
自然保護を訴えてないけど再生紙のものを使っています、 ティッシュも同じです 割高ですが、ささやかな後世への協力と思ってます。 公共施設のトイレで「この紙は再生紙です」と表示しているところがありますがまだ少ないですね。 そういうところでは「やるね！」って心の中で拍手してます 以前利用していた駅のトイレは回収した切符から作ったものでしたが、最近は電子カードが幅を利かせているから今はもうないかもしれません。 電車を使わなくなって五年・・・実情がわかりません。
NEXCO東日本のサービスエリアから発生するごみの量は、年間約7,500トンで、この処理に要する費用は全体で約14億円となっています。 また、高速道路外から持ち込まれるごみは全体の約6割で、ご家庭などから持ち込まれるごみは、全体の約3割であることが判りました。
信用できません。 「回収は無料だけどリサイクル料を払え」は渡す前に 聞けばいい事です。 海外に持っていくか、どうかはしりませんが、 市町村に通報してください。 金にならないと、不法投棄します。 パソコンも、液晶モニターは持っていくが、 ブラウン管は持っていかない。 1,000円で持っていくとか、リサイクル料４千円以下で言います。 不法投棄します。 金属は、お金になるので、もって行くが、 コピー機は家電ではないので、これには当てはまりません。 改正リサイクル法（資源有効利用促進法）
有料化VS無料化に拘わらず 私は同業社(ｽｰﾊﾟｰ)のﾚｼﾞ袋を 平気で使います もう彼是20数年～30年近く その様にしています 30年近く前当時は ﾚｼﾞ袋の再利用が 未だ珍しい時代で お店側から注意され＋そして｢お店側のﾙｰﾙに従って頂かないと困ります｣と言われた事すら有ります ｢当方客なのに…(泣)(涙)｣と悔しい想いをした記憶が有ります でも現在では平気で他社の袋でも 再利用します ﾚｼﾞで三角に畳んでいるﾚｼﾞ袋を 籠(ｶｺﾞ)に入れてるし 何も言われませんよ!!
コーティングで尿がこびりつかないのは容易に想像できる。 問題はトラップの部分だね、 ココは良く考えたものだよ。 例えば水と油だったら比重の重い水の方が下に下がり比重の軽い油が上に浮く。 除菌などを考え粘度を持たせたアルコール液をこの理屈で使ったらどうなるか、 この便器のトラップシールの秘密はコレだよ。 除菌もして匂いも拡散させない。 上手い事考えたね、 でも調理場の集塵機もコレと似たような感じで意外と匂いがでない。 ソコからひらめいたのかな？
全く持って無駄である事と、この非効率な事業のためにどれだけ無駄な税金が使われているか考えれば、さっさと辞めるべきです。 知るきっかけになるという方が居ますが、まさしく推進協会の者が天下り先を確保するための屁理屈を述べている内容です。 それこそ知るきっかけになれば良いなんか言い出したら、このエコキャップに限らず何時までたっても天下りによる、税金の無駄使いは永遠になくなりません。
その液は防草剤に使うと良いですよ、 例えば檜の成分でヒノキオール、杉ならスギオールという木の成分があります。 コレは雑草を生えにくくする効果がありますよ、 木のチップを敷き均せば分かると思いますが、木の気が抜けるまで雑草は生えません。 畑の畝の周りに撒くなどして実験してみては如何でしょうか、
電気はどうやって作っているのかまず知ろう。磁石が作る磁力と電線コイルで作られた発電機を回して電気は作られる。でも、大きな発電機でなければたくさんの電気は作れない。 大きい発電機を回すにはたくさんの蒸気が必要で原子力発電所とか火力発電所や他には水力発電のダムがひつようになるんだ。 しかし、そういう発電所から各家々まで運ぶのが大変で電線で運んでいる。電線で運ぶうちに電気は漏れたりするし効率が悪い。そこで自家発電を考えるのさ。 山の奥とか離島とかは電線に費用が掛かるからひつようなんだね。方法は一番いいのは太陽光発電、風力など自然エネルギーを使う方法が選ばれているんだ。
リサイクルによる再資源活用には、個々の協力が必要です。 再資源の分別作業は効率を上げる為と考えてください。 例えば、アルミ缶のジュースでもプルトップ部分と缶では 成分差があり、再利用の際のエネルギー量も違ってきます。 今回のキャップとボトルでも類似したことが言えるでしょう。 分別を誰がするか、業者がするということは人件費などの 費用が発生し再利用した製品に反映されることになります。 新規製造することを続けて、環境が悪くなることでは 結果自分に違う形で戻ってくる。 消費社会のみで成長してきた世界により起こる自然現象を 世界規模で再生活用も進める世界に移行していかないと 自然ほど回復に時間がかかるものはないということでしょう。
硬球であれば２つを袋にくるみ腰に当てるといい。
ご質問者様 こんにちわ、回答者のhisaです。 ご丁寧にご連絡をいただいておりました。 誠にありがとうございます。 私のほうも何かと時間がなく、 お返事が遅れましたこと申し訳ありません。 今後もお互いに色々と勉強できたらと思います。 それでは、お互いに体に気をつけて！！ hisa
ご質問者様 はじめまして、hisaと申します。 よろしくお願いいたします。 ごみ全般については、 「廃棄物の処理及び清掃に関する法律」、 通称「廃掃法」というもので規制され、 適正に処分することになっています。 また、最終ごみ処分量の削減と資源の再利用の観点から、 ・「建設リサイクル法」 ・「家電リサイクル法」 ・「容器包装リサイクル法」 などが施行されました。 私たち生活や生産・産業活動で発生するごみについては、 これらの法律によって適正に処分されなければなりません。 ごみには大きく分けると以下のようになります。 １．一般廃棄物 （１）家庭廃棄物 家庭から出る生ごみ・可燃物・粗大ごみなど。 （２）事業系一般廃棄物 事業活動に伴い発生した廃棄物で、 産業廃棄物に指定されていないもの。 これらの一般廃棄物は、 市町村が収集・中間処理・最終処分・リサイクルを行います。 ２．産業廃棄物 （１）産業廃棄物 事業活動に伴い生じた、 法令で定めた２０品目の廃棄物。 （２）特別管理産業廃棄物 爆発性・毒性・感染性のある廃棄物で、 政令で定めたもの。 医療廃棄物などがこの中に含まれる。 これは都道府県が許可した産業廃棄物業者で、 輸送・中間処理・最終処分を行います。 産業廃棄物を排出する事業者は、 この許可を持たない業者に産業廃棄物の処分を委託した場合、 委託した事業者も罰せられます。 ごみ焼却場は自治体にもよりますが、 町の近くにある場合と山間部にある場合があります。 自分で焼却場にごみを持ち込む地域もあります。 管理型最終処分場は山間部または臨海に位置しています。 一般廃棄物の生ごみや可燃物は、 自治体若しくは自治体が設立した清掃組合が、 収集してごみ焼却場で焼却して焼却灰にします。 この焼却灰は管理型最終処分場に運ばれます。 これらの施設は基本的に見学ができると思います。 しかし、個人で申し込んでもすぐに見せてはもらえないでしょう。 最近では定期的に見学会を開いていたりする施設がありますので、 ご質問者様のお住まいの自治体や周辺自治体のＨＰで確認できます。 一例として東京都２３区清掃組合のＨＰをご紹介します。 http://www.union.tokyo23-seisou.lg.jp/ 一般廃棄物でリサイクルできるものは、 リサイクル業者で新たね原料として加工されます。 缶・びん・ペットボトルですね。 ＨＰでどのように処理されているか紹介されています。 まずはそこで確認をしてみましょう。 一般見学会をしている場合もありますが、 してない場合もありますので問い合わせてみましょう。 産業廃棄物処理業者は、 県の許可を得て有料で産業廃棄物を処分します。 基本的に焼却処分しています。 各種工場から出る汚泥や可燃性ごみ・可燃廃液、 飲食店から出る食品廃棄物、 食品工場から出る廃棄製品（食べ残し・賞味期限切れ）など。 これも焼却灰は管理型最終処分場に運ばれ埋め立てられます。 産業廃棄物業者は基本的に見学などはできないと思います。 環境省のＨＰで産業廃棄物に関する情報が得られます。 http://www.env.go.jp/recycle/waste/sanpai/ ここ数年ごみの分別やリサイクルが進み、 最終処分場で処分する焼却灰などが減少してきていますが、 どこの管理型最終処分場は埋め立て容量が限界にきているようです。 今後はどこに管理型最終処分場を設置するのか、 難しい時代だと聞いています。 産業廃棄物を例にとり最終処分のご紹介をします。 廃掃法の産業廃棄物品目に「燃えがら」というものがあります。 これには微粉炭焚石炭火力発電所で発生する石炭灰が含まれます。 石炭の成分の１０％弱が石炭灰です。 １[t]の石炭を燃焼させれば１００[kg]弱の灰が発生します。 これは多い方でだいたい５～８％前後のものが多く使わています。 石炭灰は次のように処分されます。 １．有効利用 セメントの原料としてセメント会社に販売しています。 国内ではＪＩＳ規格（日本工業規格）でフライアッシュセメントと言われます。 フライアッシュとは石炭飛灰を指します。 韓国などの海外のセメント会社にも販売している。 ２．埋め立て 国内臨海部の埋め立て地用の土として利用されています。 埋め立て地は工業用地として使われる予定です。 これも埋め立て処分容量が残りわずかになってきているようです。 そこで新規の処分場の設置を計画して、 所轄する都道府県に相談をしてみても許可が下りにくくなっています。 理由は環境保護と工業用地の需要が見込めないことにあります。 長くなりました。 ご参考になれば幸いです。 hisa
古紙として、押し紙を貰うなら、相談できるかもしれません。 当然、新聞として当日もしくは、数日前の新聞を貰うということであれば、良い顔されないでしょう。 押し紙自体、売り上げを水増ししているようなもので、あまりおおっぴらにしたくないことでしょうから、こっそりとご相談なさってください。
こんにちはε=ε=┏( ・_・)┛
LOHASは一見エコロジーっぽく見える生活スタイルみたいな感じです。 まあただの流行りですよ。 エコロジーの「スマートに見える」部分だけを切り出して、本質は取っ払って真似するみたいな感じですね。 年間1000kmも乗らないような人が、まだ3年程度の車をプリウスに買い換えて「環境のため」とか言っているのがまさにそれです。
地球に優しいことをしたいのか財布に優しいことをしたいのかよくわかりません。その中から選ぶならガソリンだけエコって言える気がします。
再利用する鉢の数や色、素材などがわからないので何ともいえませんが…カナヅチなどでまず割り ・小さいカケラは写真立てや額などフチに石膏などで張り付ける。 ・庭があれば、歩く為のアプローチに大きめに砕いたものを ・台やテーブルの上に砕いたカケラを張り付けてオリジナルの物を作る。
２０年前は四つのＲとおそわりました。 消えたＲにも注目してほしいです さて、マイバッグはリデュースですね、レジ袋をへらします。リユースとしないのはそもそも繰り返し使うことを想定して作られているから。 衣類を繰り返し着てもリユースとはいわないでしょう？ おむつも３０年前のように布にすればリデュースできるのに。 マイ箸は要らないと思います 塗りやプラの箸のリユースで充分です ただ、割り箸を使わないことはごみのリデュースにはなりますが間伐材のリユースあるいはリサイクルにならず、ごみが増えるという側面もあります、国産の割りばしの場合ですが。 三つのＲ，すべての面でエコといえないかもしれません。 さて、忘れ去られてＲはリペアです 修理して使われたら新製品が売れないですものね 経済界の意図としか思えません。
簡単ですよ。 枝の伸ばす範囲が根の張る範囲です。 成長の良い木を残すようにして枝が被る木をバッサリ切って下さい。 枝打ちは枝葉が最も伸びた範囲以下は全部切り落とします。 それと枝でも密になりすぎないように勢いのない物は切り落として下さい。 風通しを得する事によって葉にまんべんなくお日様が当たります。 病気予防と共に成長促進には欠かせませんよ、
>どうすれば気楽に生きられますか？ 資源を大事に思うことはいいことだと思います。 もったいないと思うことはいいことだと思えばどうですか？ 地球にやさしくしてるんです。 胸を張ってください。 弁当は買わずに、手弁当にすれば、弁当箱はゴミになりません。 でも、やっぱり外で弁当を買うこともあるでしょうが、割り箸だけは使わずに済みます。箸を持ち歩けば解決です。 些細なことかもしれないけれど、お箸は鞄に入れても邪魔になりません。 私が行く回転ずしの店舗はお箸持参で割引がありますよ。 ちなみにそこは以前は割り箸も炭にして再利用するといこともしてました。 ペットボトル飲料も買わずに、水筒持参でゴミは減量できます。 でも、やっぱりペットボトル飲料や缶ジュースは便利です。 そういう時は、ゴミ箱に入れずにスーパーなどのリサイクルボックスに後日持って行けばどうですか？ 牛乳だって、牛乳瓶ならリユースされますが、牛乳パック入りを買うでしょう？ 牛乳パックは洗って切り開いてリサイクルに出せば、ゴミにはなりません。 ペットボトルの蓋のリサイクル工場もテレビで見ましたが、ちゃんとリサイクルされています。 ゴミを出さないことも大事ですが、せめてリサイクルに回せば、少しは楽な気持ちになれませんか？ リサイクルも万能ではないけれど、ゴミにするよりはましぐらいに考えてみてはどうでしょうか？
不法投棄されているわけじゃないなら所有者が居ないということはないはずですが。 通常ならその土地の所有者が設置した（もしくは設置された状態で相続したりした）はずなので、その人に撤去を求めることになるかと思います。 ただまあ、そういうのは個人間でやるとトラブルのもとにもなるので、PTAから役所に相談して役所に動いてもらうのが良いんじゃないかと思いますけどね。 子供に危険が及ぶかもしれないといえば、何らかの対応はしてくれる（すぐ撤去できるとは限らないでしょうが、所有者を調べて連絡するくらいは）とは思います。
どうも。 自治体で行っているプラスチック類のリサイクルですが、品質が一定で纏まっている物ならプラスチックの原料となるレジンに加工されますが、一般家庭から出る包装＆レジ袋 等はその殆どが焼却処分用の燃料として加工されています。 この加工する仕組みをRDFと言い、Refuse Derived Fuel （廃棄物からできた燃料）の略称です。 生ゴミだけ焼却処分しようと思っても水分が邪魔して火の勢いを増すために重油が使われています。でもコレではコストがかかり受益者負担が増す事になる。 ソコで燃やすと高温になる石油製品（プラスチック）を燃料として使う事により燃料油の節減とプラスチックゴミの処分を同時に出来る一石二鳥というわけです。 参考とするならこちらのURLをどうぞ。。 http://www.jfe-rmj.co.jp/business/rdf.html どうせ燃やすなら分別する必要ないじゃんと思いますよね、でもそんな単純な事ではないかも... 各家庭でゴミを分別するのはこの燃料を製造するためにキチンとした割合を果たすため、 決してムダな事ではありませんよ。 再生プラスチックの方ですが、こちらは一度細かく粉砕し、不純物の濾過・精製を行います。 その後溶解してプラスチックの原料となるペレット（粒子）へと再生されます。 こちらのURLを参考にすると良いですよ。 http://www.fkjc.co.jp/contents/recycle/funen/index.html 原料のペレットからは色んな物に整形されて二次利用されます。 プラスチック類のリサイクルで今後求められる事は種別にキチンと分ける事が出来るか、 ペットボトルのように同一の物が集められればリサイクル率が非常に高くなる。 現状の混成ゴミではなかなかソコまで純度を高める事が出来ませんので再生プラスチックの用途はまだ限られています。
あなたの会社の業種に関するものがあります。 工場があれば、工場の煙突や排水や、その他の廃棄物があり、電気店だったら製品のリサイクルなどがあります。
そんなものはないと思いますが。 昨今の環境問題の根っこは、人間が多すぎることに尽きます。 それを解決できるようなものが、そもそも、圧倒的に世界人口が少なかった時代に必要とされることはありませんからね。 風呂敷を例にあげておられますが、これはまあエコバッグの走りみたいなものとして考えることはできるでしょうが、それでレジ袋の使用量を減らしたところで、ゴミがちょっと減る程度の効果しかありませんからね。 ちょっとした緩和になるものはあるでしょうが。
そうですね。蓋を閉めて保温することで使用電力を抑えるものですから保温していない場合は節電効果はないです。
ペットボトルを再生する取組はすでに行われており、再生ボトルの材料割合はそのまま１００％で再生されます。 http://www.petbottle-rec.gr.jp/more/mechanical.html ただ、キャップ口の白い部分や蓋のリングなど選別する必要がありますのでこれらの処理が課題ですね。 以前までは繊維、土木資材などにしか利用されておらず、再生材は３割ほどをバージン材に混ぜ合わせて使われていた事を考えると再生比率は飛躍的に上がっています。
たぶん開店時間を早めたのはエコとは関係ない。お客様の要望をまともに受けてのサービスとコンビニ対抗の戦略を考えての事だったのでしょう。 朝の出勤前の朝飯、昼飯用、など早朝のコンビニが混みあっているのをみての期待から早目の開店をしてみた。だけど、清算に時間が掛かったりしてコストに見合わないので割引はやめた。という事だと思われます。
近所のイオンモール、今までは2円引きでしたが99％レジで袋を貰います。このたび中3円、大5円にしたところ、９９％が袋を持参するようになりました。引き算より足し算のほうが効果絶大です。
段ボールのリサイクルは古紙に有効に使われていますけど何か問題があるんでしょうか？
沖縄の某村とのことですが、そのような光景に出くわせば、ゴミの排出量が少ない世帯数も少ない町村なんだなぁ・・と思います。排出量の少ない町村はエコな暮らしをしているという事も評価されます。処理方法もそれぞれの行政体によって利便性から処理方法は違う事はあるでしょう。 そもそも事業系のゴミは法律では産業廃棄物として一般ゴミではありませんね。でも、人口の少ない町村では産業廃棄物と一般廃棄物と分別しても更にプラとか燃えるごみの分別をしても個別にリサイクルする為に費用とエネルギーが一括処分を大幅に上回って掛かってしまう場合もありますよね、省エネルギーを逆にしてしまいます。町村の自活のためにも最も合理的な処分を選ぶでしょう。 しかし、国民として環境問題に為に共通して取り組むには習慣として分別処理に取り組む必要があります。義務ですね。その習慣を特例だからと言って怠ることはいけませんね。
文字らしきもの何が書いてあるのか読めませんが、せめて読めなければね。何かの証票でしょう。
正しく正論ですね。 ９月に福島に遊びに行ってきたのですがソコにいる友人に主さんと同じ事を言いました。 感情抜きで放射能汚染された廃棄物を県外に持ち出すメリットはあるかと尋ねましたよ。 国の管理下におかれた地域で処分するのが最も現状に即した方法だと思います。 ワザワザ他所の地域に持ち出すと二重三重のコストが掛かり、恒久的にその負担が血税で賄われるのは間違っていると思います。 仮に県外に持ち出したとすると福島・飯舘村のように金に群がるおかしな連中が多数出ます。 http://headlines.yahoo.co.jp/videonews/nnn?a=20141114-00000046-nnn-...
灰になるだけです。 衛生面からというのはそのとおりですね。 伝染病の蔓延とかを防ぐことが主な目的です。 後は埋葬する土地の問題ってのもあるでしょう。 土葬だと結構でかい墓が必要ですから。 ちなみに、火葬でも燃やされた体の組織は二酸化炭素等になって待機中に放出されるわけで、それを植物が光合成で取り込めば同じく自然の大循環には戻ります。 排泄物にしても同じですね。 人工的にこういったことをしないと、人間の数が多すぎて自然のサイクルをむしろ壊してしまいます。 例えば排泄物など、下水も浄化槽も整っておらず川に垂れ流しでは、東京のような過密都市ではすぐに河川・海洋が汚染されてまともに生き物が住めなくなります。
東海村の「もんじゅ」は、使用済み核燃料からプルトニウムを取り出して再び燃料として使用するという高速増殖炉は夢の再生可能エネルギーを産む場所の筈ですが、先日、又々完成が先延ばしになりました。 これ迄に事業費が一兆円近く掛かっており、この先も更に予算の計上が必至とか。理屈どおりには行かない様です。
質問が曖昧なので、 (市町村単位か、甲府に近いか、他の方面かなど)、 タウンページの情報を付けるだけにしておきます。 近い市内などの、古紙回収業者さんに聞くのが基本になります。 会社や工場など多量に古紙を出す場合は、 いろいろと、取引条件を話し合ってくれますから。 自分の住む市の市役所の、環境部門(ゴミ処理の部署)に 聞くと、古紙などは学校の地域廃品回収にするとか、 通常のゴミ処理収集車とは別な地域も多いですから、 地元の、リサイクル業者の名簿などは教えてくれますよ。 http://itp.ne.jp/listing/%E7%94%B2%E5%BA%9C%E5%B8%82%E3%80%80%E8%B3... このタウンページの業者が近いのであれば、 聞いてみると、いろいろ教えてくれます。 家庭からの古紙でも、多量であれば、引き取る業者は いたりするし。 (昔は、古紙回収トラックがスピーカーで呼びながら、 住宅地や商店街などを回ることも多かった) 騒音問題もあるので、今はそれらの業者さんは、 新聞販売店と提携して、配達した家からの新聞回収だったり、 上で書いたように、地元自治体や学校の地元団体のほうで、 地域からの古紙回収をすることが多いです。 工場など会社からの資源回収のほうが仕事としては多いでしょう。
全量売電(10kW以上)の場合、ダブルとかトリプル発電なんて概念はありません。 太陽光発電は太陽光発電専用の引き込み線を設けるので、蓄電池+エネファームとは全く無関係な回路になるからです。 ですが、売電価格は今からですと 32円×1.08 です。
その通りです。 経済活動とは、言い換えれば、「消費すること」なのです。 消費者がモノを買わないと、経済は成り立ちません。 モノが売れなければ、生産者も流通も小売りも、収入が無くなってしまいます。 従って、官民挙げて、さまざまな手段で消費意欲を刺激するのです。 人間の欲望にしたがって、消費して快適な暮らしを手に入れましょう。
草を綺麗に剥がして来年もう一度使っては如何でしょうか、乾燥した場所で数ヶ月放置しておくと絡み付いている草がパリパリになって手で揉むだけで簡単に落とせるかと思います。 趣味で家庭菜園をしていますがキュウリやインゲンなどのツルを落とすのに乾燥させてから剥いでいます。
これのこと？ 価格は、販売元によって異なるかと思うのですが… http://www.gaskigu.co.jp/SHOP/ts0342.html
農業用の水路は新しい水を取り入れる用水と要らなくなった水を流す排水、この２系統あります。 そして道路からの排水路はこの用・排水どちらにも流す事は出来ません。 農業委員会の承諾を得る事は先ずありませんよ、 ですから質問のような汚染物質が農地に入る事はありません。 仮に田舎でそういう所があったとしましょう。 １日の車の往来はどれくらいあるでしょうか、有害物質の濃度も検出限界を下回るもしくは無視できる程度の値しかでないのではないでしょうか、
どうも。 失礼ながら質問の文章がイマイチ理解できません。 《ほんやくこんにゃく》 ペットボトル・プランター・プラ廃材・その他のリサイクルとされるものが仕事上多少出るのですが、少量だとリサイクルに協力しようとしても無理なのですか？ 家電、鉄、非鉄、古紙、ボロなどは回収業者が来て少量でも引取りしてくれます。 現在、市のゴミ出し条例に従い資源ゴミとして回収日に出していますが、一般家庭よりゴミの量がありますので直接持ち込みも検討しています。 私の住んでいる町は埼玉県桶川市です。 処分費は１m3あたり￥７０００円で処分しています。 ------------------------------------------------------- 町のHPを見たのですが高性能な焼却炉を有しているのでプラゴミは基本的に燃えるゴミで処分しているようですね、 http://www.city.okegawa.lg.jp/kurashi/21/84/p001753.html 一般家庭より多くでてもゴミ出しルールで定められていますのでそれに従うのが宜しいかと思います。 行政サービスを利用すれば処分費を掛けることなく処理できるかと... あと、廃品の無料回収は資源の横取りです。こういった業者へは引き渡さない方が良いですよ、 町指定の業者が委託を受けて資源ゴミを回収し、スクラップ費用はその回収業者や町の大切な運転資金となっています。
どうも。 残念ながら建築材料は経験の通り色んな素材が複合で使われていますので現場経験で判別するしかありませんよ、 解体業者に後ほど連絡するように伝えるという方法で良いのではないでしょうか、 どうせ連中は鋼材やコンクリートは現地で仕分けしますが混合ゴミはプラントに持ち帰って分別処理していますのでカンカンで量った重量と種類を報告させる形にした方が早いと思います。 コレも仕事ですから億劫がらずに訪ねることをオススメします。 サイディングでもメッシュの入っている物があったりガルバリウム鋼板に発泡ウレタンが入っていたりと多岐にわたるので種別表があったとしても適合する物を探すだけでムダな手間になってしまいますよ、
あれは余分なものを含まない純粋？なペットボトル本体だけでのリサイクルなので、汚れたものなどは、プラゴミの方のリサイクルに使われるのが良いようです。 きれいな状態のものは良い原材料になると聞いていますので、汚れたものや書いたものは上記したように分別しましょう。 ・・・こういう形でも有効に使われますので。
海外に工場進出が盛んになったのは、それより後です。 むしろ、厳しい法律のもとに、技術革新によって、公害を出さない企業体質を作り上げたことによるものだと思います。 そういう意味では、中国は、先進国である日本を見習うべきですね。
それがマーケットとして成立し、それを手掛ける企業が利潤を得られるかどうかです。 レンタル、リースが成立しているのは車、不動産、ＯＡ機器、一部の家電品、服飾、ＤＶＤ等ですが、「たまにしかつかわないもの」「必ずしも自分が所有する必要がないもの」はほかにもあるので、そういった分野が開拓されるといいと思います。 質問からずれましたが、すみません。
基本ダメでしょうね。 業者の方でよろしくやってくれる場合も多々あるようですが。
どの程度の場所かわからないので簡単には答えられませんが、くぬぎの木は成長は早いけれど根を張るのを期待するのでしたらやはり20年以上は必要です。急斜面という場所で台風の多い福岡ですから適当な土木工事をされた方がいいかと思います。 土手の様場所では城郭でも使う桜の木がしっかりと根を張ります。だから桜の土手並木は多いのですが。
牛乳パックは良質の繊維がある紙製品です。材質が要点であり形ではないので材質が一緒であれば歓迎です。
自動車道路でも交差点にはペットボトル、コーヒー空き缶、ゴミ、吸い殻が捨てられています。ここは人が立ち入れないのでいつまでも綺麗になりません。 歩道はボランティアさんも近所の人達も掃除しやすいのでいつまでもという事は無いでしょう。綺麗にしておくと不埒な奴も捨てにくい。清掃活動は進めたいです。 しかし、問題があって公共のゴミ箱が少ないので拾っても捨てる場所が少ない、だから捨てるということもある。「ゴミは持ち帰りましょう」となります。 「自分のゴミは持ち帰る」という習慣をエコ活動として推進する、身に着ける事が正しいでしょう。
貴方の質問に答えるために知恵袋してます。というのは冗談で仕事が3時頃までかかったので先程帰宅、シャワー浴びて一息ついた所でした。今日もまた朝から仕事です。やれやれ┐(￣ヘ￣）┌
まず、これらは、「環境保護」「環境保全」という言葉であるということに留意します。 その上で、「保全」という言葉の意味を考えます。元々、この言葉は、技術用語で、maintenance の訳語として造られたはずです（あるいは、古くからあった言葉かも知れませんが、メインテナンスの訳語として一般的に使われます）。maintenance は、「保守」という訳語もあります。 保全・保守とはどういうことかというと、広い意味で、システムの運転状態、動作状態を一定の基準状態に維持し、基準からの「ずれ」が生じた場合、これを修復して基準状態に戻すことで、更に、ずれが生じる可能性がある場合は、ずれが生じないよう、予めに対応策を講じることを意味します。 「保全」とは、このような意味を元々持つ言葉ですので、「環境保全」は、環境状態を或る基準状態に維持する、また基準状態からずれることを防ぐため、防護策を講じることなどを意味するということになります。言語の自然な用法からは、そういう意味になります。 一方「環境保護」の場合、「保護」とは些か傲慢な言葉ですが、「環境保全」と区別する意味なら、単に保全するのではなく、過去に遡っての保全、例えば、ダム工事で破壊された環境・自然を、ダムを壊して、元に復帰させることは、過去に遡っての保全ということになります。 また、過去に遡っての原状回復は、自然環境などでは、ここ数百年とか数千年では不可能なことが多く、その場合、できるだけ、原状回復に近い形へと環境を戻すという意味になるでしょう。 滅亡しかけている生物の滅亡を何とか止めるのは、保全だとも云えそうですが、或る基準状態からの逸脱で、滅亡という事態は説明が付かないので、保全だというと、どんどん過去に遡る必要が出てきます。しかし、そういう過去に遡っての保全などは不可能なことが多く、滅亡をとりあえず防ぐための手段を講じる、というのは、「保護」になります。そこで、滅亡がくい止められれば、その状態を保全するのではなく、滅亡状態に再び陥らないよう、安全な個体数とか、環境を確保するなどの、より積極的な対応が必要になってきます。この場合、保全ではなく、「保護」になります。 以上のように言葉の使われ方を考えれば、普通にこれらの言葉の意味は、「環境保全」は、環境状態を基準状態に維持すること。または、基準状態が維持できない場合、代替的に、近似的な基準状態を維持すること（つまり、護岸工事で、ある植物の群落が消える場合、別の海岸に、よく似た環境を造り、そこに、破壊される植物群落の代替群落を造り、移動させるなどが、広い意味の「環境保全」になります）。 それに対し「環境保護」は、環境全体として、人間や諸生物、地球自身の無機的環境についても、バランスにおいて、「よりよいと思われる状態」へと、環境対策を講じるということで、単なる「保全」に留まらないということです。「環境保全」では、結局、時間の推移と共に、自然環境などは、どんどん破壊されて行きます。何故なら、破壊の結果の状態を、これ以上悪化しないように「保全」するので、保全には、代替保全もあるということからすれば、自然環境は、保全によって、「より良くなる」ことはないと云えます。現状維持で、必要なら、代替策を提示して環境破壊を許容するのですから、環境悪化・破壊を容認する対策だということになります。 自然環境、一般的な環境を、保全しつつ、しかし、それに留まらず、従来よりも「よりよい状態」にすること、これが「環境保護」の一般的な意味だと思います。「環境保護＞環境保全」で、環境保全では、上で述べたように環境破壊は、最終的にはくい止められません。人間のエゴを満足させるため、言い訳として「保全」という発想が出てきているからです。 環境保全は消極的で、環境破壊を容認しているのに対し、環境保護はより積極的で、環境破壊をこれ以上容認しない、環境を「より良いもの」へと変えて行く対策、発想だということになります。
最近では太陽光発電で証明が光っているようだけれど。
医院等事業所からの廃棄物は産業廃棄物になります。地域によって分別は変わるかもしれないがプラスチック容器だけであればプラスチック類でいいと思います。 一般廃棄物は家庭ごみなので事業所からのゴミはあてはまりません。 処分の仕方が違う有害物質の混入を避ける目的もあるので分別は大切です。
通常業者からしか買い取りませんし、最低取引量があって100kg単位だったような・・・。
捨てられるゴミを再利用の道に向かわせるには、まず最初に分別する事は大事です。 分別しないとせっかく再利用しようと思っても他の汚物などで汚れてしまえばいやですよね。 更に分別することで材質が整い原料にする時異物が少なくなるメリットは大きいですし、分別作業も最初にしてくれると作業が大いに楽になります。 ３Ｒを実施する事で大事なことは省力と省エネを徹底することにあります。
何をってそのまま光を直接電気に変えています。 半導体の光電効果によるものですね。
練馬区では指定の資源リサイクルセンターで古着、食用油は無料で日曜日に出せます。持ち込みです。ごみの出し方の冊子かホームページで調べるといいです。
程度問題ですが、多少の汚れは問題ないでしょう。
■おっしゃる通りです。 日本で節水しようがしまいが、世界の水不足 の解決には関係ない。 ただ、水道水を節約すべき理由として、 『世界の水不足が…』と言うのは、水が豊富 にあるからと言って、無駄使いするなって事 じゃないんですか？ 『世界の水不足の為に節水しましょう。』と は言わないですよね。
お住まいの自治体のゴミのところをご覧ください。 ゴミ分別はそれぞれのやり方なので、平均的なことは言えても、それが正しいとは言えませんので。 私見で言えば、リサイクル不能の埋め立てゴミになるような気がします。 リサイクルをするには、それなりの大きさがある再利用する価値のあるものなんです。 あるいは、それくらい小さい物の場合は、（小さくても業務用で大量というなら話は別でしょうが）金属部分は燃えないけど、可燃剤くらいに考えて燃やすというのもありだと思います。・・・余談でした。 質問者さんのお住まいの所が厳密な分類をしているというのであれば、尚更WEBでも公開しているはずのお住まいの自治体の分別に従いましょう。
サクラの木がいいでしょう。花も楽しめますよね。川の土手とか城に桜の木が多いのは土塁を強く固めるからと聞きました。 竹藪は今回18号台風でわかりましたが、由比の斜面の崩れは竹林でした。東海道線が土砂で埋まり寸断されています。 竹は根回りがしていいのですが、根は浅いのが不安です。
重量で買い取りますがお互いの手間や貴重な時間を使う事になりますからある程度の量、数キロはまとめたらどうでしょう。 自転車で大きなビニール袋にいれて運んでいるホームレスさんを見掛けましたがせめてそれくらいは欲しいのでしょうね。
芝生 草むら 畑での 野糞なら 水の節約➕肥料になり 一石二鳥では？ （笑）
1: フロン類は自然環境に溶け込んでいるものですから、100％回収することは難しいでしょう。 2: ペットボトルのキャップは、キャップリサイクルといって、洗浄･塗装等してキャップとしてまた扱います。 また、集めたキャップを業者に渡して現金を貰い、貧しい国の子供達へワクチン等の寄付金を贈ったりもしている様です。 次にラベルですが、ラベルはプラ製品なので、何度でも最利用できます。 例 ラベル→卵パック→ケース etc…… 分別することにより、エコな社会や地球環境に優しい製品生産が出来ますね。
OKです。金属・プラスチックは嫌います。紙であればOKですが、生徒の名前や住所連絡先などが入っていないかどうか個人情報には気を付けましょう。 名前だけなら消しスタンプをして出すのもOKでしょう。
今は20℃とされています。
太陽光発電装置を作るのに大量の電気を消費するとか、、、 エコの話で笑ったのは世界環境会議の会場の清掃員が語った言葉 「ここの出席者たちは言う事とやる事が全く違っている」
取りあえず、試作品を作ってみましょう。 手間がかかりそうとか、使いごごちはどうかとか、分かってからでも遅くはないのではないでしょうか。 それでも売れると思うのならやってみればいいんじゃないでしょうか。
エコ活動は実践にありますから図書館の職員さんの行動は立派です。 便座の蓋を閉めておくことと節電がどう関係しているトイレなのかよく分りません。理屈をよく調べると省エネ自動スイッチやW数など確認できます。 「どちらが？」という考えではなくこまめに、小さな行動を積み重ねることが大事です。それには光関係、電熱関係、動力関係、多方面にエコ感覚で探すのがいいですね。
相場価格が公表されていますよ、 http://www.koduka.co.jp/souba.html 下手に市場に流せば足がつく。 盗む連中は支那・朝鮮など人の物を平気で盗む国へ持っていかれます。 実際社会問題になっていますよ、
やらない、できない理由としては、管理が非常に面倒でありコストがかかるということですね。 恐らくそのようなシステムを導入するとなると、各業者の人件費や事務費が大幅にアップします。 加えて、５０００円のリサイクル費に５０００円上乗せ（デポジット）で購入して、デポジットの５０００円が丸ごと返金されることはおそらくありません。管理費用が莫大になる事が予想されるため、おそらくマイナス５００円ぐらいにはなるでしょう。もしくはその分が税金負担されるでしょう。 そう考えると、家電流通数に対して不法投棄数がよほど多くなければ、そのシステムを導入して＋の効果は得られないでしょう。 カードやポイントでの管理というアイデアも悪くはありませんが、そういうのもすべての国民が利用できる環境をつくろうとすると莫大な予算が必要になります。 それらのコストに見合った効果が得られるかどうかの疑問と、現在の不法投棄によるコストを天秤にかけてみると、おそらく釣り合わないのではないのかなと思います。 その辺の計算は経済学者にお任せしないと何とも言えませんけど。
輸出向けならば食品表示にしっかり英語で分り易く書くのがいいでしょう。 表示については輸出国の食品の表記法、規定を調べたらいかがでしょう。 お仕事でしょうから聞くよりもちゃんと自分で調べるか経験ある商社に委託するなどしないと二度手間になるでしょう。
10月６日に行われました。
一応排水設備の有資格者ですがディスポーザーなんてきょうび使いませんよ。 設置費用もそうですが後の維持補修にもコストをかけるほど魅力的な装置ではありません。 しかも下水道管内に堆積しないように卵形管なども検討しなければならないので面倒っちいだけです。 余程の理由がない限りオススメできません。
そのカナブンはあちらこちらで出没するようですから踏みつぶされる運命でしょう。気にしなくていいでしょう。 いつも出てくるその画像の人物はあなたですか？
落ち葉とか、石ころとか、貝殻とか。 まあ、貝殻が集めやすいかどうかはお住まいの地域にもよるでしょうが。
経費節減のための節電なら社員の意識よりも会社としてのコントロールが重要です。 例えば社内の蛍光灯の本数を減らすと行ったことをした時に、社員から不満の声が上がらないようにすることの方が大事です。 まず、そういった会社としての節電対策を行い、それを社員に理解させ、その上でその方針に沿った社員の行動（使ってないパソコンの電源を切るとか）を求めるといったステップが有効です。 そのための個別施策の周知（トイレの電気を付けっぱなしにしない等）は社員への一斉通知（メールや回覧）と合わせて張り紙にて行うといいでしょう。
家庭持ちでは仕方ないんですが一人ものなら極力外食で済ますという 方法です。基本的にゴミになるものは食事関係と紙類でうちは完全に食事 関係のものは出ません。紙類も実に効果的なことをしており広告や コピーのものを段ボールに入れておいて外に出たとき仕事で使い それをノートやパソコンに入力後後洗剤つけて部屋の埃や 汚れた物の下にして最後捨てます。こうなるとゴミの量は格段に減り ７０リットルのゴミ袋が2週間以上で1回しかうちは出しません。 あくまでもシングル向きのスタイルですが
エコキャップ運動は国民の無知を利用したNPO法人、運送会社が儲かる仕組みの詐欺です。 キャップは回収するだけの価値は無く大量に集めても輸送費の100分の1ほどの価値しかない。 イオンに持って行ってもダメなのは単に集客で儲ける手段に過ぎず、 大量に持ち込まれると処分に金がかかるからです。 何も考えずにキャップ回収を始めたものの処分する段階で本末転倒の仕組みに疑問を感じて止めていくのがほとんどです。 一方、某NPO法人には労せず現金だけが入る仕組みです。 キャップを集めるとお金もエネルギーも無駄遣いになってしまいます。
地域を書かないと話しにならないです。北海道の人に関東の業者は 無理でしょうからね。
風船は上空で破裂してバラバラになるか、ガスが抜けてそのまま落ちてくるかのどちらかのようです。 ほとんどが天然素材ですので自然に分解（時間はかかりますが）するようですし、イベントで飛ばすぐらいだと他のゴミに比べれば量も少ないということのようです。 http://jba1.jp/JBArep/release.html 風船を禁止にするよりは空き缶やペットボトルなどの対策をした方がより効果的であり、より環境のためになるということです。なので優先度が高くなるのはしょうがないでしょうね。
うちは洗剤は今は使ってなくて、重曹、炭酸、クエン酸を洗濯に使ってます。 食器は植物性食品なら洗剤なしでアクリルたわしのみで落とせるので玄米菜食をし出してから消えました。 シャンプーはアレッポの石鹸で全身洗うので環境破壊に繋がりません。 トリートメントは私と娘のみオーガニックのを使います(動物実験してないメーカーのを) 因みに経皮毒も天然より化学物質の方が深く身体に吸収されますから、変なものを使わない方が身の為ですよ。 あっ、風呂にも重曹、炭酸、天然塩と香りに精油を数滴使いますが、これで身体は綺麗になってるから、特に几帳面に子どもは洗わないです。 洗剤で洗えば洗うほど、良くないと考えます。 髪に付いたニコチンの匂い以外の汚れはお湯のみで落ちるそうですよ。 頭皮も適度な潤い成分が体内から分泌される筈なのに洗剤を使う事で洗い流し、潤い成分が過剰に分泌され、また洗剤で洗い流す…を繰り返し、最悪アデラン○やマー○のお世話になる事になります。 洗顔料、スクラブ、日焼け止め、化粧水他、何でもオーガニックの原料を使い、自作してます。 本当に地球、守りましょうよ。 自分自身も綺麗になれる方法はあります。
ついつい甘いの買っちゃいますよね 笑 私もそうです。 仰る通り、雑菌の繁殖でいたんでしまうのが心配ですが、直接口を付けて飲むタイプではなく、コップについで飲むタイプであれば、ボトル内の液体が口や唾液と接する事が無いので、けっこういけるんじゃないかと思います。 これからの季節は特に。 ランチジャーのスープなども、上記と同じ理屈で、一回で食べきるから大丈夫という事ではないでしょうか。 ま、前の方が仰るように、あくまでも自己責任ですけどね^^;
あなたの口内だけに合わせた入歯ではリサイクルは難しいでしょうね。希少金属はリサイクルできてもセラミックは難しい。 そのまま再利用する方法は芸術作品の一部分として使う。芸大あたりで欲しい人はいると思います。
されますよ。紙になったりするものもあればまたペットボトルとして 使うものもこざいます。
チタン製品は市場の量が少なく、事実上リサイクルできない。 鉄くずやアルミ缶のように融かして利用することが事実上できない。 事実上とゆーのは、技術的には可能ではあるが コストに関してみれば全くペイしない。 ましてや一般個人所有のチタン製品は素性不明であり 精錬所でもタダでも受け取らない。 チタンはリサイクルを目的とした溶融はできないので、 チャンとしたチタン製品にはリサイクルできない。 アナタは善意かあるいは何かの価値観をお持ちのようだが、 莫大な燃料エネルギと種々人件費を要し、 地球にも優しくないのだよん。 一般論を言わせて貰うが、環境問題を考えるとき、 再生したいと思う対象物の特性とコストを考慮できなければ、 全く机上の空論、単なる願望、マスターベーションに終わってしまう。
草刈りした草は産廃に該当しません。 一般的には可燃ゴミとして自治体の焼却施設で処分するのが一般的ですよ。 道路の維持管理で草刈りを行いますが刈った草の処分方法は概ねこんな感じです。 産廃の指定を受けるのは木だけです。 木の根、幹、枝葉、家屋を解体した木材などなど中間処理施設で処分しなくてはなりません。 因みにマニフェストの伝票を扱っているのは建設組合が販売していますよ、 ネットでも申請できますが、設計数量などのすりあわせでネットはツブシが利かない為いまでも紙伝票で回している事が多いです。 マニフェスト伝票は元請けが用意するものであり、下請けが用意する物ではありません。 事業者・元請→運搬業者→中間処理施設→最終処分場 こういう流れで履歴を残す仕組みがマニフェスト、主さんの立場が下請けの場合、伝票を元請けに作ってもらうだけです。 思ったのですが、建設予定地などで下草を刈る作業を行う場合、集積はナシでそのまま刈り倒し、 若しくは場外に搬出し一箇所に集め乾燥させた後、燃やしてしまう事が殆どですよ、 ワザワザこんな所にコストを掛ける必要はないと思います。 元請けに対しては当然産廃に該当しない事は知っていますので自由処分の確認だけ取っておけば済む話だと思います。
水処理関係の研究者です。海の栄養になるか？と言われれば、多分なります。しかしそれが良いことかどうかというのは別な話です。 家畜ふん尿はおそらく海洋微生物のエサになります。下水汚泥は糞尿ほどではないとは思いますが、少しは栄養になりそうです。ごく少量であれば、海洋の生態系に与える影響は殆どないと思いますが、多すぎると、増えすぎた微生物が魚のエラを詰まらせて殺したり、一部の魚などが増えすぎたり減ったりする可能性はあります。 余談ですが、これらに含まれる大腸菌には、海洋の生態系に大した影響は与えないと思います。糞尿に含まれる大腸菌が『海産物に大きな影響を』及ぼすくらい大量の糞尿を投入したとしたら、大腸菌云々よりもむしろ、其の海域の富栄養化の方が問題になりそうです。大量すぎて非現実的とは思いますが。
一般的には、３Ｒくらいまでがメジャーな話で、 ( リサイクル：再資源化など、 、リユース：中古品の再利用など、 、リデュース：余分に物を使わないように削減する ) そこまで考えてれば、かなりいろいろできるはずですが。 「３Ｒ」の呼びかけがされてた時期がかなり多いし、 かなり広く、３Ｒが使われてたはずだし、 今でも、３Ｒで何かをよびかけることは多いんです。 質問文で、「６Ｒ」まで書いてあるので、 「４Ｒ」の呼びかけの頃のＨＰの文章を探してみました。 リフューズ( Refuse：いらない物を断る )が、 ４つめのＲとして説明されてた時期があると考えられます。 https://www.google.co.jp/?gws_rd=ssl#q=%EF%BC%94%EF%BC%B2+%E3%83%AA... 削減(Reduce)、再利用(Reuse)、リサイクル (Recycle)、 廃棄(Reject)、修理(Repair)、代替(Replace)、、 などが元の英単語です。 リフューズ(Refuse)が出ない組み合わせも出てきますが、 ４Ｒ以降の後半３つは、説明の仕方や目的の状況で、 組み合わせも変わるわけです。 ７Ｒあるのか？と、考える必要ないでしょうね。 (リジェクト：廃棄、を、入れない場合もあるだろうし) (代替：リプレースはやや専門的なので、やらない所もあるはず) 修理(リペア：Repair) は、昭和や20世紀19世紀以前の昔から、 世界中で広く行われていた行為なので、 わざわざ、３Ｒで入った単語でもなかったし、 ４Ｒ以降に入れるとしても、新しい概念じゃないです。 日本が先進国の仲間入りしたのは20世紀の 戦後社会になってからだし、 今から１００年くらい前の第一次大戦頃、 日本が連合国側として参戦して、 世界の五大海軍国(米英日仏伊)として、 戦艦保有を制限するワシントン条約などを 結んだりした時期もありますが、 第二次大戦以前の日本は、国内的にはまだ 貧しい時代だったと言えます。 (戦前でも、東京など大都市は栄えたが、 東北の農村などは貧困で苦しんでいた) 資源節約や、ゴミ削減での環境対策の点では、 ３Ｒ(リユース、リサイクル、リデュース)の 役立つ割合いが多いですから、 この部分を考えることは、かなり多いはずです。 リサイクル(再資源化)を本当にやるためには、 様々な技術開発なども必要だし、 使う時や製造販売などの時の工夫も重要で、 リサイクルしやすい設計製造販売その他の 工夫が求められるからです。 リペア(修理)は、それ以前から存在したので、 リユースの時にもリデュース(古い物を使用継続)の ためにも、ずっと行われていたことです。だから、 ３Ｒの時代でも、実質４Ｒで世の中は動いてます。 で、４Ｒ以降に出てくる単語は、 ちょっと、言葉として適切でない面もあるから、 わざわざ、「６Ｒのほうがエライ」とか、 考え違いしないほうがいいと思います。 上で説明した通り、(リペア＋３Ｒ) までが、 普通に推奨できると考えてもいいですから。 リフューズは、言葉として変な意味もあるんです。 > 1.refuse >[動](他)1〈申し出などを〉（きっぱり）断る, 辞退［謝絶］する(⇔accept) >2.refuse >（▼発音注意）((形式))[名][U]遺棄物, 廃物, がらくた；かす；（人間の）くず. >⇒GARBAGE[類語]refuse bins｜ごみ箱a refuse dump｜ごみ捨て場. >プログレッシブ英和中辞典(第４版) リジェクト(廃棄)にしても、やり方や考え方の工夫は必要だし。 リプレース(代替品に替える)は、業務としてやる場合だったり、 ある程度は専門知識がないと、きちんとできませんから。 もし、質問の話が、一般消費者や家庭の場や、 学校の中くらいの話だったら、 上で書いてきた、「リペア＋３Ｒ」、 つまり、３Ｒを普段は覚えていて実践するつもりでいることで、 (リペア：修理も、当然いつも考える) 十分じゃないかと思います。 わざわざ、６Ｒにする必要は、日本では無いと思います。 日本は、元々から資源に乏しい国なので、 リペア＋３Ｒは昔から(江戸時代以前からとも)実践して、 生き延びてきた国民だとも言えますから。 会社の業務資料とか、少し手の込んだ説明や 計画などで、しっかり考えて６Ｒで伝えることは あるかもしれませんけどね。
最近注目されているのが野菜プラントでしょうね、 水耕栽培で光と養分を管理し、短期間で野菜を生産してしまう技術、 この栽培方法は農薬を使わず自然災害の影響もない、面積あたりの収穫量が安定しているので今後、増えていくと思いますよ、
基本になる法律は環境基本法という法律です。20年前にできました。そのあと循環型社会形成推進基本法という法律ができ、それに基づいて廃棄物処理法と資源有効利用促進法という法律があります。 その、資源有効利用促進法に基づいて、包装容器、家電、食品、建設、自動車のそれぞれのリサイクル法があります。 法律の名前だけをみるとリサイクルだけを決めているようですが、これらの法律が施行されてリサイクル率が50％くらいになり、最終処分の量が大きく減っています。またリサイクルするものは部分的にリユースが可能なものがありますので、結果的にリデュース、リユースも含んでいると見ることができます。
ゼロスタートでは絶対に燃料を食います。 それともう一つ、 出だしのローギアで走っている時は非常に効率が悪い。 ですからこの辺を割り切り、周りの交通の流れに合わせてサッサと加速してしまう。 その後、車間距離を多めにとり流すような運転にすると良いですよ、 エコな運転は前の車に合わせてブレーキを頻繁に踏まないようにする事です。 そのためには余裕のある車間距離が必要。 変わった運転方法をすると周りの車両を運転している人にストレスを与え、トラブルの原因となりますから注意してください。
偽物です！ 騙されないように、気をつけてください…… 自分の身は、自分で守って下さいよ♪
具体的なところは市役所の清掃化などに問い合わせていただいた方が良いですが、ほとんどの市区町村で「プラ」というのは、「包装容器プラスチック」のことです。 ＃包装容器プラリサイクル法という法律で規定されたため なので、製品自体の素材がプラだったとしても、それは普通ゴミとするのが一般的です。 あとは普通ゴミがさらに細分化されているかどうかです。 ＃東京都のように燃えるごみと燃えないゴミに分かれているとかね
ウチの会社では... 社員の給料カットで紙幣の削減をしております。 それはさておいて、 環境版ISOで最も効果があるのは作業の効率化を図り残業をさせない、 書類はペーパーレス化する。 お茶汲みは自分でする。 など色々ありますが最近では経費削減のために電子契約を用いていますよ。 電子契約が出来るようになると印紙代を払わなくて良いのでその分経費を削減する事が出来ます。 ペーパーレス化の一環ですが利便性は悪くありません。 一度検討してみては如何でしょうか、
いや実はそのままなんですよ。私は動くのが仕事なのであちこち行きますが 埼玉や東京の山間部はゴミだらけです。民家も何もないのでそのまま なんでしょうが中には人糞もあり養分にはならないですね。 もしかするとあの莫大の量は無許可の産廃業者が捨てているのかもしれませんね？
スーパーなどで回収してるけどね。 ごみとしては地域によって指定がまちまちですよ。
例えばプラスチックを作るには原料や製造時のエネルギーなどたくさんのものを必要とします。 再利用（リユース）すると、新しく買うよりもその分の環境負担を軽減することができます。
節電すると電気代もその分安くなるべぇ。一石二鳥。
通常ですと浄水場で洗浄しているのでしょうが、恐らく行政の方が 維持金がなくそのままにしているためトイレ等の水、及び工業用水が放置状態 だと考えられます。別の場所に汚水を流すシステムを構築するか 新しい浄水場を作ることをしないと問題は解決できないでしょね
横浜市って元中田市長が必要以上に煙草問題やゴミ問題をやってしまった 為反動で市内の公園はゴミや吸殻で一杯です。(+_+) 逆に人間社会ってある程度社会悪は必要です。特に横浜、川崎は環境は 表向き綺麗な都市になりましたがコマツや古くは明治製菓や 日野車体など大工場がなくなり雇用先は少なくなるは財政難になるわ 悪い部分も目立ちます。なので自分のやれる範囲でエコをやればいいし 私も車やバイクがなければ仕事になりませんので排気ガスなんて 微塵も考えたことがないですね。人に言われてやるもんではなく 自己満足の世界でエコをやればいいだけ。行政も人も他人に関して うるさ過ぎると思いますよ。なので質問者様が性格が悪いなんて思いませんね
駅によってや、運転手によってなのかありますね。 そういう時には運転手の名前を見るようにしています
「節電を達成すると特典が貰えるサービス」はネガワットいう考え方に基づいていると思います。 CO2の排出量取引みたいなイメージです。 節電をお願いし、それにお金を払うほうが新たに発電所を作るよりお金がかからなかったという事例があるようです。 ですが、質問者の疑問のようにどれくらい節電したかを決めるベースラインはいろいろ問題があるようです。 以下参考にしてください。 < http://techon.nikkeibp.co.jp/article/WORD/20121119/251932/?rt=nocnt > < http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%8D%E3%82%AC%E3%83%AF%E3%83%83%E... . >
地球の環境保全のために積極的にそのような活動ができるのは素敵ですね。
怖い。 なんでまだ生きられる命を無駄にするのって感じです。 踏み潰さんでも木の下に移動させるとかやり方がげすい。 気持ち悪さを感じますね
エコライフ、地球環境のためにできることをすることはいいですね。
エコ活動は地球、環境、人のために自分のできる事をすることです。そういう気配りができることは感動しますね。
私生活でするエコライフとは環境や資源保全のための身近な節約などです。その程度ならしていますし誰でもできますね。
地球環境や資源を守るためにするエコ活動ですから大切です。 エコに生きましょう、エコライフ。
地球のために行う行動の一貫ですのでかなり素晴らしいと思えます。
自分のやっている活動しては紙の再利用ですね。特に会社関係はコピー で仕事が終わるとゴミになります。その紙をメモ用紙や現地調査した時 の手帳がわりに使いデータをパソコンや本物のノートに書き写し 処理が終わると今度は机や床に洗剤つけて掃除し最後はゴミにします。 これをやると一石三鳥。ここまでやれば紙さんも使命を果たして 冥土行きというわけです（笑）あとコンビニ等の袋で現地で出たゴミを 入れて持って帰ってくるというのもあります。小物中心ですが
ペットボトルのリサイクルマークはご存知ですか？ 折れ曲がった矢印を３つ合わせて、正三角形を作り、 三角形の真ん中に『１』 三角形の下にＰＥＴ それ以外にもいろいろあります。 プラスチック製容器包装識別マーク 2箇所で折れ曲がった矢印でできた四角のに、『プラ』と記載 その下に、『PE』と記載があれば、 材質がPE（ポリエチレン）ですという表示 同じく、四角の矢印の下に、 『PP,PET』と記載があれば、 主な材質がPP（ポリプロピレン）でPET(ポリエチレンテレフタレート)との複合材質ですという表示 同じく四角の矢印の下に、2段で キャップ：PE ボトル：PET キャップがPE（ポリエチレン）でボトルがPET(ポリエチレンテレフタレート）ですという表示 同じく 『PS』 材質がPS（ポリスチレン）ですという表示 納豆の容器や白色トレイなど 発泡スチロールはポリスチレンでできています。 マテリアルリサイクルする場合にはプラスチックの原料として再資源化し、プラスチック製品などに再利用されます。 細かく砕いて溶かし→公園の柵やベンチ、ガーデニング用品、発泡スチロール、文具やその他のプラスチック製品に生まれ変わります。
あなたが市長になりパチンコ禁止条例を出すと良いですよ。 選挙公約でパチ屋を排除すると訴えれば殆どの市民が異論なく受け入れると思います。
買い物でレジ袋を貰わず、マイバッグに入れるという大抵のスーパーなどで行われているマイバッグの促進運動もエコ活動の一貫です。これは誰でもできますね。
豊かな感性を育て、街や地球に優しくし人間関係や社会的関係をつくるのがエコ活動。街を掃除で綺麗にすることもエコ活動の一貫でしょうね。
手作業ってのも十分あり得る話ですが（少なくとも汚れのひどいものとか、再製品化に向かないものを選別するのは手作業です）多くの場合はまとめて破砕→落下させながら風を送るなどして選別としているかと思います。
日常生活においてはあまり耳にすることのない言葉ですね。エコライフ。 レジで袋をもらわずマイバッグやダンボールを使用するというのはあまり知られていないエコ活動で、それくらいならしています。
45歳の主婦です。 近隣には、袋を無料でくれる店もありますし1枚3円の店もあります。 又、マイバッグ持参だとポイントカードに2ポイントや3ポイント付けてくれる店もあります。 基本的に無料の店では袋を貰います。有料の店やポイントを付けてる店では、マイバッグ持参です。 やはりゴミ箱のカバー名度でどうしてもレジ袋は、必要ですから。 私の回りの友人もほとんど私と同じみたいです。
生きびん…リターナブルびんといい、一升びんや、ビールびん、牛乳びんなどのように洗って繰り返し使用できるびん。・・・傷や割れがあれば無色透明瓶ですね。 ということですから、無色透明ビンでもリターナブルでないものは、ゴミ対象となるでしょう。 でもそれらのビンも自治体によるのかもしれませんができるだけ埋め立て以外の方法で処理されるように分類して、業者さんが買い取るなど、生かされる方法で処理されます。 なので、お住まいの所での分類に従いましょう。・・・むしろ生きビンは、酒屋さんとかで回収していたりもあると思いますから、確認されて、ゴミではない分類にされる方が優しい社会だろうと考えますが、いかがでしょうか?
大量の残飯は発生させないようにするのが基本です。 どうしても発生してしまった残飯は処理するしかありませんが、どの方法も短所があります。 コンポスト化・・・残飯の発生場所(基本的に都市部)で大量のコンポストを製造しても活用出来ません。畑のある地域までの輸送コストが必要となります。農村で発生した残飯の処理法としては有効です。 メタンガスの取り出し・・・発酵させてメタンガスを取り出すには設備と時間が必要です。また、取り出したメタンガスには硫黄酸化物を大量に含むので、脱硫してから使わないと発電機等の金属を痛めますし排ガスによる公害が生じます。 飼料化・・・原料が安定してないと製品の品質が安定しません。また、ゴミ回収に利用したビニール袋が混入すると家畜の胃にビニールが溜まり体調不良を生じます。なお、人間の食事は塩分が多いので半加工品等を混入する必要があります。
さくらちんこんばんはヾ(●´▽｀●)ﾉ リクありがとう♪♪♪ 今期間限定でパンダちゃんと 合体してるよん(*´ω｀) のぼぼってなんやろう(=･ｪ･=)？ 初めて聞く言葉だべ(๑･∀･๑)
ケミカルリサイクルはケミカル(chemical)という言葉があるように、化学的なリサイクルです。化学反応をさせて、リサイクルできる物質に変えることです。 食用油の廃油をディーゼル燃料や石鹸に変えるようなことを指します。 サーマルリサイクルはサーマル(thermal)という言葉がるあるように、熱に変えるリサイクルです。ただ燃やすだけじゃなくて、その熱をなんかに使うことです。なので厳密にはリサイクルじゃないです。簡単に言うとごみ焼却施設の隣にその熱を利用した温水プールを作るようなことを指します。 ボトルtoボトルには上あげたケミカルリサイクルもあります。ペットボトルをフレークにして化学変化を起こさせて繊維に変える場合などはケミカルリサイクルの一部です。 また、フレークを再生してペットボトルや卵のパックに使うのはメカニカルリサイクルと言います。マテリアルをどの意味で使っているのかわかりませんが、リサイクル素材という点ではマテリアルです。
チラシなどはコーティングされていたりするので紙の再生で一般紙を溶かす時、一緒に上手く溶けてくれません。 一々こういう紙を選別し、再生することは困難ですので燃えるゴミとして処分されますよ、
量が少なければ、生ゴミや糞尿も自然が分解してくれますが その量が多ければ自然の力を上回り問題になります。 町に暮らす全ての人が野山に糞尿や生ゴミを捨てれば 自然では分解が追いつかず、植物が育たなくなったり 腐敗した生ゴミなどが衛生上の問題を引き起こします。 そうならないように法律などで糞尿やゴミの処理などを決めています。 自然が分解してくれるからと、当たり構わず犬の糞が放置されれば 犬を飼っている人でもそれを見て不快になるのではないでしょうか？ ペットを飼う以上そこにルールがなければ人々が互いに良い生活を できなくなります。
１～３までです。 １：囲炉裏は置き囲炉裏、火鉢と同じ物、使った事ありますが、臭くて。。。ペレットは入手が困難な地域なので、薪ストーブを使ってます。 ２：太陽光発電はやってます。手間もかからず安定収入ですが、決断は早めに、年４円づつ売電価格が下がっています。（３２円Kwh＋消費税なので、下げ止まったかな？） ３：エコキュートを使ってます。従量電灯Bと比較して昼間の電気代は５割増しと高いが夜間は半額以下です。給油やメンテもいりません、 １の問題は燃料です。ともかく大喰いです。１シーズン１００日、２０～４０K（日）なので、乾燥薪が２～４トンは消費します。当然ですが、薪集めと置き場所（薪小屋）に難儀してます、薪を買うと悲惨です。トン５万円です。 ２（１０KW以上設置しました。）＋３で光熱費と言うか、お釣りです。電気代２０年先払いしたと言う事です。ソーラーは１０kw未満と借金はダメよ、１０KW（以上）で３００万程度で設置できれば計算上（３２円Kwh＋消費税で試算）月額4.2万円（税込）が２０年（２４０カ月X4.2万＝約１千万円）です。 ４ 自給するだけの田畑で税金などを払うと広大な土地が必要です。20年限定ですが、ソーラーで電気を栽培して安定収入で空いた土地で自給すると考えるのはどうかな？
これらの誰にもできるエコ活動を、 みんなが少しずつでもしていく事が大切です。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1313458261...
買い物にマイバッグを持参したりする程度のエコ活動はやっています。 冬は、寒ければ毛布をかぶるなどして 暖房やストーブの使用をできる限り控えたりしています。
買い物はマイバッグを持っていく 木の植樹(ボランティア活動) 使わない電気器具のコンセントは抜く などがあります。
エコに暮らしていこうという思想じゃないでしょうか。 節約やら、エコは結構誰でもやっていますので。
買い物でレジ袋を使わずエコバックを使う、自主的にボランティアに参加するなどですかね
今はそうしたものは出来る限り回収しているはずです。 でないと「次からお断り」されてしまいます。 水中花火の影響についてはわかりません。 ゴムに関しては、「分解される素材」が開発されています。 分解に掛かる期間も、どんどん短くなっているはずです。 昔ちょっと関係の業界にいました。
包装ゴミは、販売者が処分に責任を持つのが基本です。 ペットボトルもしかりで、自販機で販売した飲料のベットポットルの処分は、自販機の設置者の義務ですので、自販機横のゴミ箱の溢れは無視していいです。 ただし、他の自販機で買ったペットボトルをよそのゴミ箱には入れないようにしましょう。 したがって、拾ったペットボトルを駅のゴミ箱に持ち込むのは迷惑です。 もしするなら、道沿いのゴミ集積所に出しましょう。(本当は、回収日が決まっているけどね。) 自宅に持ち帰った場合は、分別ゴミに出しますが、ペットボトルのマークがあるのは処分費をメーカーが負担していることの証なの分別ゴミとして回収されるというシステムです。プラマークも同様です。
一回位、断られたって諦めるのは早いですぞ。 何件もスーパーなどをあたってみて下さい。自治体によってはコンビニでさえキャップを分別しているところもあります。 それでも無理なら家族、親戚とかに協力してもらいましょう。 自分にできることを探すんです。 ギネス挑戦がんばって下さい！！
バイオトイレの分解効率を良くするためには生分解槽の温度をある程度高温にしないといけません。発酵菌の力で高温を維持するにしろ、電気で熱を与えるにしろ蓋を閉めて熱が逃げにくくしないと分解効率が悪くなります。 【補足】 温度が必要なのは、便座ではないです。排泄物を分解する場所(つまりは、排泄物の落ちていく先)です。
リサイクルできないから、ペットボトルを捨てるときにラベルをわざわざはがすのだと思います。 ただのビニールなので。 ビニールがリサイクルされる時代が来たら凄くごみが減りますよね
身近なところでは、仙台市役所で、回収しています。 楽天イーグルスの本拠地、Koboスタジアム宮城、ベガルタ仙台の本拠地、ユアテックスタジアム仙台などでは、ホームゲームのときに、割りばしを回収しています。 まとまった割りばしが出た場合は、仙台市宮城野区のサイコーさんや、青葉区の仙台清掃公社に相談するといいと思います。 なお、回収した割りばしは、日本製紙岩沼工場などで、３膳でA4用紙１枚分に、リサイクルされます。 こうした回収ルートにのった割りばしは決して焼却処分されません。 別の方の回答は、割りばしのリサイクルの現状を知らないものと思います。
農水省が、国産の木材を活用するために行っている○○運動とは？ 答えは木づかい運動。気遣いとかけてるんです。 一部カート缶の紙の原料や、割り箸として使われてます
確か、中面がアルミコーティングの物は不可だったと思います。
最も簡単なボーフラ退治の方法は、 ボーフラが湧きそうな水溜まりや容器内に 少量の洗剤やサラダ油などを垂らすだけで、 水面に膜が出来てボーフラが窒息死します。
そんなん言ったら、企業のすることは何でも売名行為じゃないか。 そもそも球団を購入した時点で売名行為だろ。 素直に社会貢献ということで良いんじゃないのかな
私の場合ですが仕事で小物のゴミが沢山でるのでその小物のゴミを集めて 入れる袋として再利用させていただいてます。あとは壊れやすいものにも ビニールがわりに使用してます。
会社でよくみかけますが、空になったペットボトルに、家庭でお茶を入れて、 再利用している人。 数回使うと、だんだん、汚くなってくるので、そこですてる。 夏は、つめたくないですが、 水筒（氷をいれて）+中身がなくなったら、ペットボトルで追加分 みたいに持ち歩くのには、便利です。 または、追加用のお茶とかをあらかじめ凍らせておき、 もちあるっているうちにとけて調度いい。 が、重たいですね。やっぱり。水筒２本分もつことになるので。 自分もなるべく通勤にお金をかけたくないので、 お弁当+水筒 をもってゆきますが、重たいのなんの。 そこに追加分のペットボトルはつらいので、 中身がなくなったら、のみものだけ、現地追加ですね。 学生さんとか、大学くらいになると、お弁当をもちたがらない子も多いですが、 教科書も多くて、重たい上に、お弁当+水筒となると、 なんとなくもってゆきたくない気持ちもわかる。
廃品回収業の所へ連絡すれば引き取って貰えますよ。 ただし、ソコまで運ぶ運賃の方が高く付くのでコスト負けしてしまいます。 近くにそういう商売をしている所がない限り諦めた方が良いです。 因みに潰していない物でｋｇあたり１２５円ほどですよ。 こういう資源ゴミは価格変動が常に付きまといますので搬入する前に単価確認する事をオススメします。 http://www.ohata.org/ubc.html
エコエコ言ってる奴が一番酸素を使ってますね。 黙れ!!って感じです
ポット型陶器製油鍋、これは弁当用の一人分の揚げ物がすぐにコンロで揚げられ、残った油はそのままふたをして保存、フライパンで炒め物をするとき、持ち手を持って残った油をフライパンに垂らすことできるからです、現在陶器製の急須で油さしと天ぷら用として利用している 湯船に浮かべる発泡ウレタンの断熱保温板、建材用の発泡ウレタンを湯船の形に切り抜いて湯船に浮かべ更に風呂ふたをすることで保温ができる 鍋帽子と言われる、保温座布団、これは座布団で電気炊飯器や鍋が入るように帽子をつくり、下に丸い座布団を敷いて炊き上がった炊飯器、茹でた鍋物のガス代節約電気代不要で保温をしたり、予熱調理をするのです
川の水を飲むとなると、大腸菌が高く出ているので、どこかで糞尿由来の汚水が混入していますね。 調べていない項目も多くあり、不安な水ではあります。 あの足りない項目で何が分かるのかな？と思いますが・・・飲めと言われたら断ります。
それにしてもあれは洞窟ですね 最終的には山にある洞窟になりそうです
あってますね。あと衣服からもトイレットペーパになるでしょ。 ペットボトルもペットボトルとか探せばいくらでも実例がありそうですな
メリットと言えばゴミの細分別化が計られますので処理する側は効率よく回収できる。 綺麗に洗ってあれば再処理する際の手間が大幅に省ける。 リサイクル商品はブランドとして販売することにより消費者の意識を高めることが出来るし売れている。 材料調達のための自然環境の破壊を縮小することが出来る。
岡山市在住です 私も基本的には 用途別に分けて出しますね!! 新聞紙 広告ﾁﾗｼ 段ﾎﾞｰﾙ 型紙(箱ﾃｨｯｼｭ･折菓子の空箱等) 雑紙類(紙袋･包装紙･便箋等) 本類(雑誌･教科書･ﾉｰﾄ等) 大まかに 此位には分類しますね!! 再生商品に生れ変るのにも 又用途が違うので 再生し易い様に 予(ｱﾗｶｼﾞ)め分類しといた方が良いと言うのは 聞いた事が有ります
指定のゴミの日に出せばいいです。 詳しくは市のホームページに書いてありますし、たぶん収集所の看板に書いてあるんじゃないかな。市役所でいろいろなゴミの出し方や分類方法の冊子がもらえると思いますよ。
出来ないと思います。 ＤＱＮに絡まれてイヤな思いするだけだよ。 まじめに働いてキチンと納税し、人並みの生活をしてください。
今は10電力会社の地区ごとに電力を自給し、そのうち沖縄を除く9地区で隣接地区と補完し合っていますよ。 既に自立体制がある以上、地区の大小は関係ないでしょう。 いや、需要は大きいほど良いのです。 発電するに際には効率というものが働きます。 大きな設備のほうが効率が良いし、需要地域が大きいほど消費の凸凹が均されます。 あなたは、まさか太陽光だけでそれぞれ自給せよとおっしゃるのですか？ どれほどの土地がいると思っておられるのですか？ さらに、必要なだけ太陽光発電施設をつくっても、雨の日や夜には電力が得られません。
リサイクルの最大のデメリットは回収にお金が掛かることです。 再処理するにも費用が掛かるため新しく製品を作った方が安く上がりますよ、 ですからプラスチックなどは新しいバージン材とリサイクルから作られたペレットを混合させて使ったり工夫が強いられます。 再処理を行う際、有害な物質が出るものがあります。 例えば電化製品の電子基板、 鉛やヒ素のほか重金属がふんだんに含まれていますよ、 これらを処理するにもまたお金が掛かります。 紙、鉄以外はコスト負けしているのが現状です。
有料でも構わないのなら産廃業者に問い合わせて小口回収を行っている所を探してみたらどうですか？ http://www.yuwa-joint.com/profile/gaiyou/index.html 参考迄にurl貼っておきます。 都道府県名と産廃業者小口回収と検索すれば出て来ると思います。
事業者として大量に排出するのなら「廃プラスチック類」という項目で産廃の指定を受けます。 例えば２００kg以上一度に排出するとか一定の数量が設定されており、マニフェストという産廃処理伝票を購入・記載し中間処理業者に有料で引き取って貰う事になります。 でも小売り販売店でしたら市町村が指定する資源ゴミの範囲で排出する事になりますよ、 市町村でも事業系のゴミ袋を用意しています。
あたまにも盛れました。
一期一会で出会う魚の銀鱗です。 ”鬼手仏心” 心ない気持ちで魚を締め上げ 慈しむように頂きます。 生活の一部で毎日のように魚を獲ってきています。 釣りや漁など手法は様々... でもだらしない取り方はしません。 必要な分を獲ったらサッサと引き揚げます。 この心根が宝石ですよ^^
私も高校生時代うんこ部に入ってました。 ポジションはペーパーでレギュラーでした。私の場合、うんこは出しませんが同じポジションの奴と練習してました。 合宿のときは部員は垂れ流しでした。 最後の大会では私は練習中の怪我でピンチペーパーとして出場しました。 今となっては練習は大変でしたがたのしかったです。
食品のロスについて、社会問題化したことはありますよね。 以前、社会福祉情報番組でホームレス等、生活困窮者への格安での食堂に消費期限切れ商品を使用していた団体を視聴したことがあります。消費期限切れ商品と言っても、切れてすぐの商品でしたので食べれないことはないようです。しかし、需要に対して供給量と、協力してくれる企業が少ない様子でした。 ロス問題は、品質を保ち安定供給を題目にしていますが、昨今の食品添加物により食品の品質を保つ期間は従来より長く定めても良いという意見から、消費期限を長くするという意見も出ています。 消費期限切れ商品は、廃棄されますが、廃棄の仕方も批判を軽減するように「肥料にするシステムを構築した。」と公言をしていますが、同じ系列の小売り販売店でも意見が分かれます。この事は、セブン・イレブンでの経営者の消費期限切れ間近への値引きです。 廃棄ロス商品は、経営者がその損失分を負担するので経営者は、半値で売りさばいても負担金が軽減されるので、そのような策をとります。同じ系列であるイトーヨーカドーが、「おつとめ品」とかにして割安で販売する商法です。 このように、同じ系列の小売店舗においても「コンビニでの値引きはダメ」というような矛盾した体質や、格差拡大のために生活困窮者への提供も進んでいないので、政府がいくら食糧需給率を上げようと税金を使用しても、需給率以上を食品ロスとして廃棄していては意味がありません。 この問題は日本だけの問題ではなく、先進国における共通問題になっているようです。欧州に住む男性は、この問題に関心を持ち、消費期限切れ商品で捨てられた商品だけを食糧として旅行したそうです。
義理と人情かな?....wwwwwwwwwwwww
大きく分ければ、直して売るか、分解して素材別に分類して売るのどちらかです。 中には、処分費用を受け取っておきながら、そこらへんに投げ捨てる悪質な業者がいないとは限りませんが。
σ^^)も先月でした７月１１日 in 新宿区
人類絶滅が一番エコです 所得水準下げて無駄遣いを止めさせるってのもいいですね。
鉛問題は深刻です。 釣りに使うオモリは主に錫との化合物が多く用いられる事が多く、すぐに鉛中毒を引き起こすような物ではありません。 危険なのは散弾銃に使われていた鉛で、土壌汚染が深刻ですよ。 今では全国的に鉛の使用が禁止され、射撃場に数多く堆積した土砂は無毒化の処理が行われています。 話は釣りに戻しますが、重金属の汚染は危険ですが鉛は水に溶けず、物質的に安定した性質を持っていますので意図的に口にしない限り問題ないと思ってください。 また、現在日本の湖沼で捕れる魚を摂取する機会は限られていますよね、 マス類は養殖魚が殆ど、ワカサギは寿命が短く重金属が体内に蓄積する可能性がほとんどない。 また生物の臓器は多少の有害物質を摂取しても排出する機能がありますので、余程の事がない限り鉛中毒になる可能性はありません。 釣りに使われるオモリは少量で限られています。 でも漁師が使う網は大量に使われていますのでこういった人たちが適切に処理しているかの方が問題です。 海では刺し網が海底の岩に引っかかり多く海洋投棄されています。 コッチの方が大問題ですよ。 岩に網が引っかかると網に泥が溜まり魚が巣として使う事は出来なくなってしまいます。 網は長期間腐りませんので漁場がダメになってしまう。
落ち着いたどころか、引っ切り無しに耳にします。 自動車に目を向ければ、低燃費だのハイブリットだの燃料電池車だの、しきりに環境性能を目玉にＰＲしています。 住宅分野でも、太陽光発電に始まり、自家発電やＨＥＭＳ、この手の話題は事欠きません。 ブームは去るどころか、今後一段と、盛り上がるでしょう。
「無駄な」という言葉の定義があいまいです。 例えば、買い物をしても、恋人へのプレゼントでしたらラッピングは必要ですが、自分用でしたら無駄です。 「無駄」というあいまいな言葉を対象に議論しても、正確な答えはでませんよ。
Amazonやその他大手ホームセンターで調べましたがありませんでした。 もしかしたら無いのかもしれませんね。ごめんなさい、力になれなくて
生活に関してのエコは地球には関係なく 人間の生活に関して利便性の良いものを言います。 ＊＊今使われている、現状では！！＊＊
たしかにつぶした空き缶は入りませんね。何度か経験があります。 しかし管を入れる穴を大きくすると近所の人や買い食いなどした生活ゴミを入れてくる人が必ずいます。空き缶はリサイクルするために分別しているわけです。ただでさえ小さい穴にコンビニのゴミが突き刺さったりしていますよね。あのゴミ箱は自販機を設置している方の善意で置かれています。なので穴はおっきくするのはよくないと思います。
お菓子はリサイクル可能な箱に入っているお菓子を買うようにしてます。 あとは、買い物するときにもらうレジ袋もゴミになってしまうので、 なるべくマイバックを持参するようにしてます。 ほかにもありますが、まとめて リユース、リデュース、リサイクルを心掛けてます。
至極単純です。 自分が生活する上で出るゴミが次はどういう風に変わるのかと容易に想像できる循環社会。 生ゴミはタダ捨てれば燃料と焚いて焼却処分にされますが、畑に埋めれば微生物が分解して肥料になる。 ビンや缶、プラスチック容器はキチンと分別するとリサイクルされる。 人が生活する上でムリする必要はありません。 リサイクルのシステムが形なりに出来上がっていますのでそれを上手く利用するだけですよ。 そうすれば生活レベルを落とすことなく環境に配慮する事が出来ます。
わたしもそれ不思議。 この前、、昔、景品についてたのが部屋からみつかり なつかしーとおもった 携帯ストラップとか色々あったよね？
ペットボトルに水を入れ冷凍庫で凍らせタオルを巻き 脇の下や首元を冷やす タライに水を張り凍らしたペットボトルを入れて足を冷やす。 ペットボトルは300mlの小さい物を勧めます。
例えばスーパーの袋がたくさんゴミになって困ってる場合 買い物袋を持参してスーパーの袋をもらわないのがリデュース もらったスーパーの袋をとっておいてゴミ袋として使うのがリユース スーパーの袋を細かく裂いてハタキを作るのがリサイクル
エコなボールですよ。
カビが生えてきたら、リサイクルも出来ず、燃えるゴミにするしか無いじゃないですか。 カビ胞子がいっぱい出るので、マスクや帽子、雨合羽・手袋などで装備を整えてから、 ペットボトルを踏み潰して、燃えるゴミの袋に新聞紙を敷き、ペシャンコにしたペットボトル（カビ・汚れ付き）を入れてください。 新聞紙が全体をくるんでいるように封をして、燃えるゴミの日の朝8時までに出してください。
以下のような団体がきちんと公言しています。 http://ecocap.or.jp/ これが嘘だったら詐欺になってしまいますので、さすがにそれはないでしょう。 中小の団体がどうしているかは定かではないですが、募金と違って嘘をついても意味はないので、活動しているならきちんとやっていると思いますけどね。 ちなみに、agvbbsさんがおっしゃるように、輸送コスト等々を加味すると赤字になるってのはその通りです。 ただ、赤字になるのにこういった団体が運営継続できるのはなぜか？を考えていませんね。 公表されてはいませんが、赤字なのにやっていける＝赤字分（というかコスト全体）を補てんしてくれるパトロンがいるってことですよ。 おそらくは、（昔のプルタブ回収運動でもそうだったように）飲料メーカーやボトルメーカーなどから金が出ているのだと思われます。 「なら、赤字になるリサイクルなどしないで、その金をそのまま支援に回した方が効率的だろう」という意見は的外れです。 なぜななら、「回収運動があるから」金を出すのであって、そうでなければ金など出さないのですから。 パトロンが金を出すのはその活動に（自分にとって）意味があるからです。 何もなしに金だけ出せと言われても早々出してくれるものではありません。 というわけで、実質赤字になるとしても、パトロンから金を引き出すという意味があるので、活動自体を無駄だと安直に切って捨てるのは間違いです。
水で濡らしたタオルを首や頭に巻いていると涼しいです。 西向きなので、午前中は冷房入れずにこれで過ごします。
つい最近、長期保存可能な食品の賞味期限表示方法が年月日から年月に変更されるというニュースがありました。全く傷んでいないものでも賞味期限（消費期限ではない）を少し過ぎただけで廃棄され、大量のゴミとして出されていますが、それらは工夫次第でいくらでも減量できます。 消費者としては、スーパーでは賞味期限が間近で30％とか50％割引となった食品を積極的に買うようにし、また、過剰なラッピングに対して苦情を言うぐらいの姿勢は必要かと思います。 ただ、消費者レベルで、つまりは私たちレベルで出来ることはごく限られており、かつ、無駄とは言わないまでもあまり意味がありません。 従って、企業や行政の活動を監視し、積極的に提言や苦情を言うようにし、あるいは法制度の変更を迫るなど、市民運動を展開する方が重要です。私たちが日常生活で出来ることなどたかが知れているということを肝に銘じ、そういうことも含めてかしこい消費者になる必要があるでしょう。
普通の味が一番好きです（＾ν＾）
例えば海抜が低く今にも沈みそうな島国はこのことを武器に国際的な環境会議に対しての発言力が強くなると思います しかし日本はちょっとそのような危険性が無いので… 最近読んだ本(ゾウの時間ネズミの時間)に書いてあったことなのですが、島国と大陸の違いに 島の法則 というものがあります。島は逃げる場所が無いのでスケールが小さくなると言われています。 そのかわり庶民のスケールが比較的大きいんです 私は今の環境問題はスケールの大きいことをやるよりもスケールが小さいものでも数をこなすという方が大切だと思います ですから庶民のスケールが大きい乃ち庶民の意識の高い島国の方が環境問題に対しては強いかもしれません
付物なしの買い取り相場はキロ当たり550円くらいのようです。なので、100キロだと55000円くらい。付物があると1割くらい下がります。
強敵を倒した時、潜力にランダムでついていることがあります。確率はかなり低めです。根気良く倒し続けるしかありません。
長期的に監禁しようと思っている人は相手に気に入られるように優しくしたり食べ物など与えるものはちゃんと与えるらしいので女の子はまだ子供ですしそれほど意識していなかったのですかね。
BOD５を600㎎/Lというのは、当該市町村の排除基準です。 市町村が決めることとなっていますが、概ね全国的な基準となっています。 600㎎/Lを超えないように除外施設を設けることになります。 届出先は、保健所ではなく下水道事業管理者宛です。 5日間で600㎎ではなく、BOD（生物学的酸素要求量）の定義が、下水１Lを取り出し、その中の水中微生物が5日間で分解できる有機物量を、そのために消費される酸素量で表したものです。 「下水道試験法」に分析方法を定めてあります。 >当社は特定事業場で、社内に水処理施設があり、 水処理施設が除外施設です。 >そこから下水道へ常時排出しています。 排出する水のBOD（BOD5）が600㎎/Lになるように運転管理しなければなりません。 >水質検査の対象は、「ある時点でサンプリングした量」 になると思いますが。 ある時点とは、排出している間の”any time"すなわちどの時点をとっても、と解釈してください。 その上で、操業の実態を代表するようなサンプルをとり、それを分析することが望ましいです。 たとえば1日16時間工場が運転され、除外施設からは常時排出されるとしても、ピークが操業時間の終了に向けて上がってくるような場合であれば、真ん中の平均的な値をとれるサンプルをとり、分析することが望ましくなります。 平均的な値が250㎎/Lであれば、1日の排水量をかけてやれば、排出したBOD総量として説明できますね。 そのような場合でも、ピーク時の排水は600mg/Lを超えてはなりません。 下水道事業管理者には立ち入り権があり、好きな時間帯に工場の排水処理施設に立ち入ってサンプル水を取水することができます。 早朝に紛れて高濃度排水を排出したりする悪質な場合には、直下マンホールにコンポジットサンプラを設置して状況証拠を取ったうえで、立ち入りされることもあり得ます。
残念ながら主流にはなりませんよ、 その理由は強度です。 水のような内容物でしたらいいですが、炭酸など膨張する物は強度不足のため使われる事はありません。
わかってないなぁ・・ ゴミの処理には金がかかるんだよ あえて金を払ってまで処理する理由はひとつしかない それはゴミを捨てる場所が無いからさ 質問者の家が発砲スチロール捨て場になったら困るでしょう
セブンイレブン本部とかに、社会見学を申し込んだらどうだろう？ 小学生の時、近所のお店にそうやって、見学してくる課題があったなぁ～。 コンビニって、本部経営、フランチャイズオーナー経営と区分があり、 フランチャイズオーナーだと、すべて経営管理は、オーナーになります。 が、フランチャイズの悪いところは、 地域によって、売れる商品、売れない商品という傾向がみえても、 本部がＣＭをやっている以上、売れない商品でも、おかないとならない （一種、無理やり仕入れをさせられる）という問題があります。 それゆえ、オーナーによっては、自分で仕入れを調整できない範囲を 無理やり買わされて、廃棄している という部分に不満を持つ人も いたりなんかします。 たとえば、２４時間、人通りがないのですが、 ２４時間オープンしないとならない、２４時間オープンするのに、 誰もかわないお弁当をおかないとならないとか。 それゆえ、廃棄が多くでてしまうとか。 最近は、その制度がゆるまったようにみえ、 お弁当が売り切れたなら、そのまま次の仕入れまで 無理していれないというお店もよくみかけますが、 以前は、それが激しくて、それゆえ、コンビニって、 オープンして２－３年で、オーナーがかわってしまったり 店が別のコンビニになってしまったりとか、 よくみかけませんか？ それは、そういう理由があり、 オーナーは、赤字で閉店さざる得ない状況なのですが、 本部は、無理やり仕入れさせているので、損はなく 損するのは、オーナーばかり・・・という流れがあるんですね。 オーナーの資金がなくなったら、はい、さようなら の世界です。 こういったことが背景にあり、 その分、廃棄食材も増えているという理由も浮かんできます。 企業秘密？ というよりも、つっこまれたくないのは、 フランチャイズオーナーよりも、本部の場合もあり。 オーナーからしてみれば、どんどんつっこんでくれよ。 ってところでしょうね。
高知県のヤツデ・ファクトリー、東京都の三友商事などで買ってくれるようなので、あなたのお住まいの地域で探してみたらいかがですか？ http://www.yatsude.co.jp/shigenkaitori.html http://www.mitsutomo-trade.co.jp/index.html
今いろいろな所で社会問題になっている訪問買い取りの会社じゃないんですか？ クラウンゴールドで検索すると仕事内容に「買い取り」って書いてあるのでそうでしょうね。 貴金属をあれこれ上手い事を言って無理やり買い取っていく会社。 ちゃんとしたところで査定すれば百万などの金額になるであろう物を数万円で無理やり買い取っていったりなんて事もあるらしいですよ。 http://www.kokusen.go.jp/soudan_topics/data/houmon_kaitori.html https://www.city.machida.tokyo.jp/kurashi/kurashisoudan/shohi/shohi... 基本的に玄関先に出ちゃだめですよ。 私は自分が呼んだ会社以外は絶対、ドアを開けません。
食品の容器は、衛生上問題があるものもありますから、ゴミとして出す前に洗える人は、リサイクルに回しても良いでしょうね。 ただ、どんなものでも同じ種類のものが集まった状態ではないと、役に立ちにくいというのも事実でしょう。 どんな場合も、同じような種類で、衛生上も迷惑を掛けないような準備をしてからまとめることが大事でしょう。 燃やせるゴミとして出しても他のものの可燃剤に？なるような状況であれば、水に濡れたままは論外としても可燃ゴミとして出しても悪いとは思いません。 むしろ役立つかもしれません。 質問者さんの善意が報われるためには、食品容器は汚れが残らないようにきれいに洗って乾かすという所からの分別をされた方が良いと思います。
まじめに答えると、人間らしい生活をしないということだと思います。 息を吐くと二酸化炭素が増えるし、 食事を作ると火を使って二酸化炭素が増えるし、 何か食べると資源を消費する。 生活そのものがエコじゃない。 妥協点としては、 部屋でなるべく動かず、呼吸は最低限におさえ、腹が減るようなことは一切しない。 引き篭もりニートこそが究極のエコである。
道具を使うので、痛くないですよ。
ペット材は丈夫ですが素材的に柔軟過ぎるのでネジ成形には向かないのです。 キャップのプラスチックはペット材より硬い素材でネジ成形向き。 ただし本体の薄さに成形すると衝撃にはペット材ほど強くないのです。 互いの長所を合わせた製品と言えますね。
ガイドラインが設けられており、それに従って作られていますから、用途による違い（炭酸飲料用等の違い）は多少ありますが、リサイクルに支障がないようになっています。 「PETボトル自主設計ガイドライン」 http://www.petbottle-rec.gr.jp/guideline/jisyu.html
工業の問題点といえば過疎化が進み、宮崎で働く人が少なくなったことで、宮崎の工業会社が経営が厳しくなることなどがあげられます。
人類がこれ以上増えないことが一番地球にはいいことでしょう。 ちなみにエコとは、正確には生態学を意味します。 地球の生態系が保たれることが、エコだと言えるでしょう。
うちも生ごみはコンポストで堆肥化して庭というか畑に市販の化成肥料とともに使用しています。 それ以外では、雨どいからの水をタンク（８０ℓと、２００ℓ）に溜めて利用しています。花や庭先で作っている野菜の水やりです。 それ以外にもザックリの泥汚れ落とし（水道水で仕上げれば問題ないです）と言ったところでしょうか? また、風呂の残り湯は洗濯に使います。 ・・・もちろん見た目きれいであって、洗濯だけ、濯ぎは水道水です。 ・・・風呂水ポンプ付きの洗濯機なので、ストレスはありません。 飲料水は、定期的に配送されるカートリッジ式の浄水器を使っています。 ・・・市販の水も、新聞屋さんとの契約時に景品としていただくので、まあまあ、満足しています。 書いたいくつかは鬱陶しいかもしれませんが、 風呂水での洗濯は、いくら洗剤が良くなったところで、冷水よりは汚れ落ちも違うだろうとの思い込みも含めて、お勧めです。・・・書きながら水へのこだわりがあるなと自嘲しています。 徒歩での買い物は、近くのコンビニで間に合うものか、常温品の軽いものです。 それ以外は車利用ですが、極力まとめ買いをして買物の回数を減らせたらいいと思っています。
町中の普通の公園であれば、市の管轄です。 掃除を要望するのであれば、市役所のしかるべき部署に連絡して下さい。市役所の代表電話に電話して「近所の公園について相談したい」と言えば、担当部署に回して貰えます。なお、福岡市は政令市なので公園の管理を区でしてる可能性もあるので、区役所に電話を掛けなおすことになるかもしれません。 また、夜間の公園で騒ぐ人が迷惑ということであれば、110番という手もあります。掃除をしてくれることはありませんが、夜間の公園の使用について指導をしてくれるかもしれません。
税込価格を100円単位で設定しておけば50円玉や10円玉は必要ありません。 貴方が、幾らくらいの商品を何点くらい販売するのかによって必要なお釣りの量は変わってきます。
埼玉です。ヨーカドーアリオに無料回収ボックスが設置されています。
私は思いません。。。。。
塩素系漂白剤は生分解はしませんが、酸化分解はします。家庭内で分解したいということであれば、金魚ポンプ等で空気を送り込めば分解は促進されます。 さて、塩素系漂白剤を下水に排出する場合ですが、高濃度な溶液を大量(下水処理場の微生物に影響を与える量)でなければ、そのまま排出しても下水処理場の処理過程で分解できます。分解終了まで家庭内で保管せずに、下水に少量ずつ排出しても問題はありません。
ゴミ問題や環境汚染に直結しますので国際問題ととらえて良いと思います。
核家族化、高齢化とともに、自宅までごみを回収しに来て欲しい、今すぐ処分して欲しいというニーズは高くなっていると思いますが、一方でこの世界は色々な利権が蠢いている世界です。くれぐれも「無許可営業」でしょっ引かれないよう十分お気を付けください。
様々な薬品が使用されていて自然に害を及ぼすからです。
イオンの買い物袋販売価格５円 イトーヨーカドーの買い物袋販売価格３円 大量生産だから円ではなく銭の位だと思いますよ！
”” 地球環境と生物の関わりについて教えて下さい！ ”” → → → 広すぎて、何を議論すればいいの？か？ 地表環境が変動（良くも悪くも）すればそれに応じて生物種の生き死にも変る。6500万年前の地表面激変でもって、（生物）種の変化が起きてるものでしょう？
どうしてブクブクしているかが重要です。 単純に、ガスが多く含まれているだけ(炭酸水のような水)であれば、川に排出しても何ら問題はありません。 界面活性剤(洗剤)が大量に含まれているばあいですが、洗剤を川に流してはいけないとの法律はありませんが、洗剤は有機物ですから濃度によってはBOD又はCODが排水基準を超過している可能性はあります。 違反になるかは一概には言えませんので、市町村の環境対策担当部署に相談してみたらいかがでしょうか。
何もかも、再生紙だから環境に優しい、と考えるのは間違いで、再生するにもエネルギーが必要です。 古紙の収集運搬にもトラックを動かす燃料が必要ですし、もちろん、工場で再生処理するにもエネルギーが必要です。 それに加えて、紙を再生するには、漂白したりするのに、化学薬品も多量に使用します。 そこまでして、手間をかけるよりも、バージンパルプを使った方が、品質も良く安上がりだからなのです。
水質汚濁防止法の一律排水基準というものはあるのですが、総量規制や上乗せ基準、瀬戸内海環境保全特別措置法や湖沼水質保全特別措置法の特別法、更には都道府県や市町村に設けられている条例で上乗せされている場合もあります。 水質汚濁防止法は地域ごとに全然違ったりするので、お近くの保健所に相談されることをお勧めします。 その際に、事業場に水質汚濁防止法に係る特定施設と呼ばれる設備があるのかないのか、1日の平均排水量が必要となると思いますので、調べておいた方がいいですよ。
化粧品には、使用期限があるらしいですよ。 あまり古いものは、使えないんじゃ…。
「どちらかが100％を達成した時に、他方は必ず0％になる」とは言えない（完全に対立する概念とは言えない）ので、全てではないにしろ、両立の余地は常にある、と言えますが、同時に、単純に「できる」「できない」では片付かない問題であるとも言えます。 たとえば、ある開発途上国は第一次産業、しかも、原始的な焼き畑農業に従事する人がとても多くいました。焼き畑農業は、十分な休耕期間をとりながら移動し、時間によって地力を回復するものですが、経済発展に伴う人口増加で、旧来の焼き畑農業では食料が足りなくなり、使える畑を増やし続けた結果、休耕時間が十分とれなくなるばかりか、有毒ガスの発生などの問題も大きくなり、環境負荷が増した、これは両立できなかった場合です。ですが、同じ地域でさらに経済発展が続き、工業化が進んだため、焼き畑農業の技術自体が伝承されなくなった、これは経済発展によって環境負荷が減った（工場が近代的で、環境負荷を削減できるような仕組みを持っていることが前提ですが）、と言えるでしょう。
ビール瓶や一升瓶といった飲料用のガラス瓶に代表される瓶は、自治体や酒屋などの販売店のルートで回収されます。 状態が良いものに付いては、洗浄の後に再度中身が詰められて商品として出荷して行きます。 状態が良くない物については、破砕されてカレットと呼ばれる状態となり新しくガラス瓶を作る際の材料として使用されます。 （カレットとなる際には「透明」「茶色」「その他」と色別にする事も求められます） 化粧品の場合、耐熱ガラスが使用されていると溶解温度の違いから飲料用のガラス瓶の製造には適しません。 乳白色の瓶の場合はカレットの状態になると、ガラスの材料にならない陶磁器との区別が付かなくなることからリサイクルのルートには載りません。 例え、飲料用のガラスと同じものが化粧品の瓶に用いられていても、耐熱ガラスのような飲料用のガラス瓶に使えない素材の瓶が存在していれば混入の可能性からリサイクルのルートに載せる訳には行かず資源ごみとして回収されていませんでした。 現在では化粧品のガラスは飲料用のものと同じガラスが用いられるようになっており、資源ごみとしての回収に切り替えている自治体が増えています。 ウチでも平成23年から資源ごみとなりました。 但し、乳白色のビンは上記の理由から、マニキュアのビンは洗浄しても中身が落ちないので再利用は出来ないので不燃ごみとして処理されます。 ガラスびんリサイクル促進協議会のサイトが参考になるのではないかと思います。 glass-recycle-as.gr.jp
ダンボール紙で１２個の卵パックが入る四角柱ケースを作ります これに卵パックを引き出しのように入れて自転車のかごに入れても振動で割れません 自転車に付ける傘入れ、これは傘だけでなく長いネギ、ごぼうが濡れないで自転車で運べます 透明のお面です雨で自転車を運転しても顔が濡れない、化粧が雨で流ない
スタバなどの業態は、コーヒーにかかる原価はたかがしれたものであり、ほとんどが人件費や地代です。 マイボトル持参で20円引きしていれば、それだけ見れば赤字もいいところですが、企業のイメージアップなどを考えれば、トータルとしてプラスになるのです。
防音室に入ったことがある人なら分かると思いますが、完全な無音というのも、気持ち悪いものですよ。 神経質な人なら、気分悪くなるかもしれません。 多少の生活音があった方が、精神的にも落ち着くとも言われています。 余り気になさらない方が宜しいかと思います。
その３社だと性能的には50歩100歩かなぁと思います。 単純に性能だけなら東芝かパナソニックが無難なところです。 太陽光発電比較探検隊というサイトでその３社を含めた太陽光メーカー９社の発電量を比較したデータが記載されていますので、一度見てみてください。 ちなみにウチの場合はパナソニックを使っています。 パナソニックにした場合にどこまで発電量に差が出るかですね。 また、他の業者であればもうちょっと安くなると思いますので、見積もり取って比較してみるといいですよ。
B-C-D社の流れですが違法ではありません。 合法ですよ。 紛らわしいのは１台の収集運搬車でどこかへ仮置きにして再び積み直して運搬した場合は伝票の帳尻が合わなくなりますので注意が必要です。 今回この帳尻が合わなくなったために発行し直しているに過ぎないのではないでしょうか、 まともな流れではありませんがダミーとして割り切るしかありませんよ、 でも電子で発行する場合はこういったテクニックが通用しなくなりますので注意が必要です。
我が家を新築するとき、湯を沸かして発電する方法、オール電化、太陽熱温水器、などと比較して、エコジョーズを採用しました。経費の違いは、生活様式によって異なります。しかし、それまでの瞬間湯沸かし器と比べ、機器の寿命まで使った場合に、ガス代の差は、初期コストの差よりずっと大きいという結論が出ました。 熱交換の効率を上げるため、排気の温度が低く、排ガス中の水分が結露します。（結露による潜熱も、効率を上げるのに有効です。）この結露を流すため、排水経路が設置場所に必要です。新築でない場合でも、排水経路確保ができていれば、大いにお勧めです。
紙の場合、薬品を使って溶かします。 その時にセロハンなどの不純物を取り除きますよ、 でもこういった物が入っていない方が効率よく再生できますよね、 出来るだけ取り除くように心がけて欲しいと思います。 因みに回収業者に集められた紙類は種類ごとに仕分けされます。 ・コピー用紙などの上白紙 ・新聞 ・段ボール 新聞ゴミでは広告を中に入れておくと紙の種類が違うのでとても迷惑するそうですよ、 広告は燃えるゴミとして捨てて欲しいという自治体が多い。
飲み物はご自由に、でも自前で、が多いですよ。 飯つき、飲物つきの時もあったのですが、今はないです。
江戸時代の日本の庶民生活だろうね。長屋住まいなら店子の糞尿でさえ大家の所有物で農家の堆肥にして売ったくらいのエコだったよ。
リサイクル率・回収率については、欧州はPETCORE（PET Container Recycling Europe）が、米国はNAPCOR（National Association for PET Container Resources）が、日本はPETボトルリサイクル推進協議会が、各々異なる方式で算出しています。従って、ここでは、参考値扱いとして、数値だけを単純に比較してみます。 回収率は、2012年度のPETCOREの国別データではノルウェイが97.9％、エストニアが91.3%、ドイツが91.2%と、日本の従来の回収率90.4%よりも高くなっています。ちなみに欧州全体の回収率は52.3%、米国の回収率は30.7%です。 リサイクル率は、2012年の欧州全体のリサイクル率（回収量から輸出量を差し引き輸入量を加えて算出）が39.1%、米国のリサイクル率（輸出量を含めて算出）が21.1%です。日本が輸出量を含めると85.0%（国内でのリサイクル率試算値は43.6%）であり、欧米に比較して高いレベルにあるといえます。なお、欧州の国別リサイクル率のデータは公表されていません。 http://www.petbottle-rec.gr.jp/
リサイクル業者がNPOに代金を払う形であり、NPOによるとその代金がワクチン代になるとされています。
これは、食品トレイ(白が多い。最近は色付きも)の材料の、 「発泡スチロール」についての理解が必要です。 石油などから作るプラスチックの樹脂ですが、 元々は、透明な物質になります。 細かい空気の泡を内部に持っているので、白く見えます。 空気の泡のおかげで、軽くなり、クッション効果もあります。 リサイクル回収後は、溶剤で溶かせば元のプラスチックの 物質に戻りますので、原料としてまた使うことができます。 (説明用の実験として、溶かす写真を付けておきます) 他の種類のプラスチック等と混ぜないことが重要です。 (原料として再び使うためです) 色付きトレイだと、印刷や色素の色が異物になります。 リサイクル原料として使いにくくなるわけです。 混ざった物をわざわざ分離するのは、コストが大きいのです。 (金や銀など、高価で貴重な物質であれば、 かなりの手間をかけても分離や回収されますが) プラスチック原料は、そんなに値段は高くできません。 混ざるのは簡単に起きてしまいますが、 分類したり再び別々にするのは、かなり大変です。 白い発泡スチロールは、汚れが付いてなければ、 何度もリサイクルして、また原料に使えます。 水で溶けて洗える程度の汚れまでが、 リサイクルには適しています。 色付きプラスチックも、樹脂の物質の種類が 同じなら、リサイクルされることもありますが、 (ペットボトルなどは、PET樹脂です)、 昔に多かった黒いゴミ袋のように、 濃い色を付けた混ぜ物のプラスチックとして リサイクルされることが多いです。 白い食品トレイにリサイクルするなら、 白い使用済みトレイだけの回収というわけです。 実験室の中でなら、化学的に分離する方法も 研究されたりするけど、 リサイクル工場の中で低コストでやるのは、 難しかったりするわけです。 色付きトレイは、盛り付け皿の代わりでしょうけど、 これは、家庭で手間をかけて、自分達の皿などを 使えばいい部分だと思いますよ。 魚の切り身や、材料の肉だけだと白トレイ、 刺し身で売られたりすると、盛り付けた色トレイですが、 使い捨てになるのは、もったいないので、 ちょっと考えたほうがいい部分だと思います。 リサイクルには適さない使い方なので、ゴミになります。 http://www.chuden.co.jp/kids/ecoland/idea/04/03.html (発泡スチロールを、溶剤に溶かして透明になる写真) 説明用のＨＰなどを探すと、いろいろ書いてあります。
他の方も 答えてはいますが 材質関係での リサイクル率まで 考慮をすれば 完全 完璧 等は 難しい ですね、 太陽光パネルを装着すれば、地方自治体の 中には 補助金を出す！ 等としている 所もありますし、売電 関係とか 電気のある程度での 自給自足？ 的な事で ２０～３０年での 長期間での スパンで 考慮をすれば 電気代での総額 太陽光 パネルでの金額分 格差等は 埋まる！ 追加で その分の 必要な電力量 発電時での 火力発電所での 重油での燃料 消費量 ＣＯ２排出量の低下、削減 原発でも 発電量の低下 放射性物質の 排出量の削減にも繋がる エコロジー 等での 解釈度 ですね、 しかし！ 費用対効果度 影響度！ 利益分 特許関係 電力制御技術 その分での 手間暇 経費等 電磁干渉問題 土地問題 景観関係 など・・・ 風力発電と同じ 問題等は 山積み 状態ですね、
どうでもいいわボケ。 一度脳検査受けた方がいいんじゃねーかウスラ馬鹿。
地球を両手で抱きしめて、その両手がエコを表すｅのマークがついたものを見たことないですか？ これが、プラスチックを再利用して作られた商品を表すマークです。 三角形になった矢印マークの中に、１～７の数字が記載された容器があります。 これは、リサイクルの方法を示したものです。 １がペットボトル 清涼飲料・しょうゆ・酒類のＰＥＴ材質のボトルに表示が義務付けられています ２.高密度ポリエチレン（HDPE） 3.塩化ビニル樹脂（PVC） 4.低密度ポリエチレン（LDPE） 5.ポリプロピレン(PP) 6.ポリスチレン（PS） 7.その他(OTHERS） 四角い矢印の中に、プラと記載されたマークもあります。 そのマークの下に、PPとか、PSと記載があります。 分離できるものと、分離できないものによって、表記も違います。 CAP：PP ボトル：PTE など プラスチックと言っても、材質、特性、リサイクル方法などが違うため、 様々な表記があるわけです。
ごみ収集・処理の業務に就いてます。 結論を先に書くと法律で決まってるから。 容器包装に係る分別収集及び再商品化の促進等に関する法律に基づいて （通称：容器リサイクル法、略称：容リ法） 自治体は該当のごみを収集して、それを業者へリサイクルの原材料として引き渡す事でリサイクルのラインに流す事を義務付けられとります。 この辺りの詳しい事は、日本容器包装リサイクル協会のサイトをどうぞ。 www.jcpra.or.jp/ 洗わないなら燃えるごみなのは、汚れているとリサイクル業者が品質不良として引き取ってくれないから。 収集後に選別する手間を減らす為に、洗うのが面倒なら混ぜずに最初から可燃ごみで出してくれってのが自治体の本音と言うところかと。 分別の効果としては自治体側は選別と言う中間処理の手間が省け、 ごみの処理費用が削減できます。 最終的に埋立地で処分されるごみの量を減らす事が出来て、 年々用地の確保が難しくなっている埋立地を長く使う事が出来ます。 自治体には上記で書いたように法律で役割が義務付けられているので 収集したごみ全量を燃やすことは無いと断言できますね。 増してや、メンツやドヤ顔したいだけなんてあり得ないw 分別収集で区分増やせばカネ掛かるだけなので。 貴方が書いている「汚れたトレーが燃えるごみで」と書かれた様に、 品質不良で業者が引き取らないプラスチック容器などは燃えるごみ等として処理している自治体は多いでしょうね。 ウチでも、選別施設（人間の目と手で選別）で品質不良として撥ねられたモノは 燃えるごみとして焼却施設である清掃工場に転送されてきます。 結局一緒に燃やして云々は、この辺りの処理と容リ法対象外のプラスチック製品が焼却処理されているのが原因じゃないですか？ プラスチックを焼却処理するのは、そのまま埋めると嵩張って埋立地の容積を喰うので埋立地の寿命を短くしてしまうのが最大の理由。 近年、周辺環境への配慮から埋立地の新設に掛かる時間が掛かったり、 新設そのものが難しくなっている現状では埋立地の延命は自治体共通の課題。
ゴミを出さない生活をするのがいいとおもいます。リサイクルをしても結局最後はゴミになるので、もとを減らさなくてはいけないです。 環境について考える素晴らしい質問だと思いました(T-T)
新規事業に参入すると自治体などから助成金と技術支援、販路の支援を受けることが出来ます。 ただし毎年事業報告を行い３年で支援は打ち切られますので、それまでの話ですよ。 竹はペレットで販売するより防草効果と堆肥化を狙いその場でチップにして撒き散らすのが現在の主流です。 燃料ペレットにしても単価が高いので余り儲からないのではないでしょうか、 間伐材を原料にした木ペレットもまともなストーブだけで約４０万ほど掛かり、それに割高なペレットを使うお陰でなかなか伸び悩んでいるようですよ、
「ボランティア清掃専用ごみ袋」は道路や公園に落ちているゴミを拾う活動をボランティア活動として行う場合に支給されるゴミ袋です。(町内会・学校・企業に主に支給されています） 「ボランティア清掃専用ごみ袋」に家庭から出たゴミを入れて捨ててはいけません。
鋳物を作る際に使う砂かなんかじゃなかったでしたっけ？
確か宇宙飛行士の下着は日本製でしたよね？
短パンなど薄着をする、久しを付いた帽子をかぶる扇子で仰ぐ 換気扇を回す強い日差しが入らないように窓に簾を垂らす、扇風機で熱い空気を外へ流す 遮光カーテンで暗くする、グリーンカーテンを育てる 風の通りが良くなるように家具を配置する 窓にはオーニング、よしずをつけて日差しを避ける
おっしゃるように世界遺産が原生自然の厳正保護を目的としているのに対し（実際には世界遺産の観光利用をユネスコも容認）、エコパーク（MAB計画バイオスフィアリザーブ）は自然の活用・共生を目的とする違いがあります。 一方で、世界遺産とエコパークが重複して登録されている例も多数あります。この場合、世界遺産緩衝地帯(ﾊﾞｯﾌｧｰｿﾞｰﾝ)の外側にエコパークが設定されます。実は島民でさえ意識していないのですが、屋久島は世界遺産であるとともにエコパークにも登録されていますが、最近になり登録取消制が導入され、その候補として名指しで屋久島が浮上しました。結果として屋久島の登録取消はひとまず免れ、今のところ取消例はありませが、今後リニアトンネル掘削により南アルプスのエコパーク登録が取り消される可能性は否定できません。
ウナギが増えれば登ってきます 途中の水路にも問題があると思います 農協が我が家の裏の農業用水を整備したのですが死の川になってしまいました 魚、蟹、蛍など多くの生き物がいなくなりました
ご心配いりません。 ペットボトルは、そのほとんどが焼却処分されております。
洋式の場合は便座ヒーターの保温ができるので，電力量を減らせるのでCO2削減になると思いますが 和式の場合は思い浮かびません．和式トイレのフタを見たことがありません． ひょっとして，くみ取り式トイレのことでしょうか．
わが家の場合ですが。 My買い物カゴを15年ほど前に購入し、今でも使用しています。 野菜、果物はこのカゴを使って運んでいます。 肉類、冷蔵食品（牛乳、紙パックのジュース、ヨーグルト、豆腐、納豆など） 冷凍食品（冷凍うどんなど）は、 引越し業者やケーキ屋さんからもらった保冷バッグを使っています。 いずれも個包装されているため、不潔なことはないですよ。 仮に、液体が漏れたときには、洗剤で洗って、天日干ししますよね？ 魚は、個包装されていないものもありますが、 買い物カゴに入れる前に、売り場にある袋で個包装しますよね？ レタス、きゅうりなどが不安であれば、個包装したらいいのでは？ 工場で生産する際、すでにO１５７が繁殖していたとしたら、 個包装されていようが、レジ袋を使用しようが、防ぐことできないですよね？ 気になるのであれば、それなりに工夫してください。
お店にご相談なさってみては？従業員でしたが自分もJA女性部の活動として取り組んでいたので専用の容器を設置して自分で回収・持込みしてました。分別をはじめるとお客さんもきちんしてくれましたし、ごみも減少、ワクチンにかえて社会奉仕にもなりますしね。
空ペットボトルは、有価で取引されている市場が現に存在しています。 それに、回収の際にあなたから費用を取っていなければ、あなたが引き渡したペットボトルは「ごみ」ではなく、「価値のあるもの」として判断されると思いますので、ごみを回収することができる許可（廃棄物処理法に基づく収集運搬業許可）は必要ありません。 ただ、その会社が集めたペットボトルをまとめて誰かに売っているなら、古物営業許可というのは必要かもしれませんが、回収する際に必要な許可ではありません。
いい答えがあったのでまるまる。 エコとはどういう意味ですか？ 環境の話題になると出てくる「エコ」という言葉、 もともとはエコロジー（ecology）からきている。 エコロジーとは生態学という意味で、生物の生活や環境学との関係、 つまり「環境にいい」という意味につながるんだ。 一方でエコノミー（economy)のエコとも言われている，エコノミーとは経済のこと。 環境と経済はつながっていて、どちらか一方だけが発展してもうまくいかない。 環境問題を世界中で解決していくことで世界の経済も発展し、 人びとが安全で豊かな生活をおくれるようにと思いをこめて「エコ」という言葉が使われているんだ。 サイエンスキッズ参照 http://kids.gakken.co.jp/kagaku/eco110/answer/a0143.html
住宅地の道路や公園ならいいでしょうが、田んぼは他人の敷地内ですので勝手に入るのは止めた方がいいですね。
「 大丈夫か？ 」という問いかけになってしまうと、 答えが出なくなります。 セロテープ付着でも回収できる場合と、 きちんと分離して、紙だけ出してほしいと言われる場合の 両方があるからです。 もし、会社や工場からの大量の古紙原料排出みたいに、 排出したモノをリサイクルして売る場合などは、 「きちんと分離してほしい」と言われることがあります。 --セロテープ等を取り除いてほしいと書かれた例 http://www.nipponpapergroup.com/npi_mame/qa/qa_eco03.html ( 日本製紙：製紙会社 のＨＰに出ている説明例 ) > セロハンテープ、プラスチックフィルム、 > ビニールひも、金属、ガラスといった紙でないもの、 > また、ろう紙、セロファン紙、感熱紙、カーボン紙などは > 入れないでください。 感熱紙など、処理時に変色する異物は、 古紙製品が不良品になってしまうので、 禁忌品として取り除くことになっています。 回収する古紙を原料としてまた使うために、 きちんと分別しましょうという趣旨での説明です。 紙の形をした、きちんとした再生古紙でまた使うなら、 面倒だけれども、古紙の分別もしてから、 リサイクルに出すことになります。 紙の形の状態に戻せるなら、 再生紙としてまた使って、 さらにそれを、古紙回収して、また使えます。 (新聞紙や段ボールなどは、特に何度もリサイクルする) 異物が混じっていても、分離設備を工場に付けてあれば、 取り除くことなどはできます。 (ただし、一緒に紙繊維の成分もロスになったりするし、 異物が少ないほうが、古紙再生しやすいことは変わらない) 次に、質問のような、異物が少し混じっていても、 古紙リサイクルできる例も説明しておきます。 (リサイクルできるといっても、条件が変わります) シュレッダーの明光商会が、 シュレッダー屑の紙リサイクルも有料でやっています。 (紙以外の異物も砕かれて、混じっているわけです) ミックスペーパーのように呼ばれることもある、 紙と他の物が混じった、紙ゴミになります。 (食品汚れなどは不可) http://www.meikoshokai.co.jp/solution/environment/recycle.html このページの図の説明のように、 トイレットペーパやペーパータオルなど、 次は、使い捨てにしてしまう紙にしかリサイクル できないことになります。 質問のように異物の多い紙ゴミだと、 リサイクルできるとしても、限定的になることはあります。 古紙原料として売れるだけの値段が付かなくなって、 処理料金を払いながら、ゴミ出しという場合もあったりするし。 会社などだと、古紙原料として売りにくいから、 あまり、ミックスペーパー状態にするなと言われる ことはあると思いますよ。 (紙以外を混ぜずに、古紙に出せと言われたりする) 自治体の古紙回収ステーションの例も一つ付けておきます。 ホチキスやセロテープは付いていても良い場合です。 (回収した後で、分類したりはありますが) http://www.city.fujinomiya.shizuoka.jp/kankyo/paper_recycle.htm 結局、どの程度混じって出せるかは、 自治体などの地域による違いや、 回収する業者さんとの契約などで違ってくるわけです。 (混ざりものがあるかどうかで、処理料金も違うので） 単純に、大丈夫かという話にはならないのです。 混じっても処理手段はあるけれど、 そのための費用負担、誰がするのですか？という話が、 必ず付いてまわることです。 (自治体の税金などで、コスト負担される部分ですから) 分類の面倒な家庭ゴミなどは、 焼却ゴミに回す場合も多くなるはずですよ。 これ自体は、仕方ない面もあります。 異物の少ないか分けてある紙は、 製紙工場に原料としてリサイクルできますから、 古紙利用をすすめるためにも、 上手にリサイクルしましょう。 ミックスペーパー類(質問のようなテープ付きとか)でも、 とにかく集めて別回収にする自治体も増えています。 条件が付きますが、トイレットペーパー等は作れるし。 焼却炉や、燃やした後の焼却灰の最終処分場が足りない ために、とにかくゴミ減量をしてる自治体だったりすると、 ミックスペーパーも集めてたりするでしょう。 質問のような状態の古紙も、今はリサイクル可能ですが、 そこまでやるのは、別な事情があったりすることも、 考えてみるといいです。 (昔は、異物のある紙の部分は、燃えるゴミのほうに 切り取っていたりしました。古紙原料に向かないから)
ガソリンの消費が多いか少ないかです。
“” 環境金融の認知度は低く世間でもあまり取り上げられていないのでゼミの教授受けも良く無さそうで不安です。“” → → → 経済学？は、専門外なので回答にはならないでしょう。環境問題の根本原因とか主因のひとつは、地球上の人口爆発膨張状態があるのではないか？と言うのが個人的理解です。人口が爆発的に増加するのなら、資源エネルギー消費浪費も極度に増加することは眼に見える事です。そういう難問を、『経済学』上 で回答出来るのかが分かれ目かも知れない。どういう風に計算出来るんでしょうか？ なおCO2排出権取引きシステム等での（地球温暖化）問題解決は無駄無益なものなんだろうと見方も同意出来ます。こういう分野において経済学で何か有効結論が出そう？なんでしょうか？ （無理なんではありませんか？）
集められたカラ容器は洗浄するときにラベル剥がしや分別を行いますよ。 手間から言うとゴミ箱には入れず、ゴミ箱の横に置いてあった方が良いと思います。 販売後の回収は自販機設置者及び販売業者に義務づけられていますので片づけやすいように混合しない方が私は良いと思います。
繊維が細かく寸断されてるので細長くなってるのはまだリサイクルできますがみじん切りみたいになっちゃってるのはねえ・・・ なにより禁忌品が混入した場合より分けることが実質的に不可能ですし細かいものの飛散も多いですし・・・ ですから製紙会社が受け入れを嫌がりそうなると当然値段も下がり・・・ ということで「技術としては（細長いものなら）リサイクル可能だが商売として考えた場合とてもやってらんない」ということです 一応シュレッダーのリサイクルの流れもあることはありますが費用対効果の問題もあって多くのシュレッダーが焼却ゴミとして処理されます
はい。。。輪廻です。
残土利用は前もって工事契約時などに決定される筈です。 残土を利用する業者も居ますから、途中からほいほい出て行って 下さいと言ってもダメでしょう。 まずは施主、工事請負業者に問い合わせてみてください。
743883 J やでぇ〜 (・ω・)ノ
理想を掲げることはできますが、現実的には、ゴミをゼロにするのは無理でしょう。 店から物を買ってくれば、必ず、ゴミは出ます。 車に乗れば、ＣＯ２というゴミも出ます。太陽光や風力発電だって、壊れればゴミです。 経済活動は、ゴミを生み出すことなのです。
近所のゴミが気になり毎日しているというか、ゴミ拾いが趣味です。
日本の電力は、原発の代わりに石炭火力発電やLNG火力発電で十分に賄えるので、アルティメットクールビズは、必要ないと思います。
分かってて聞いているのです。答えるのがアホですよ。
行先はNPOエコキャップ推進協会です。 NPOで回収、集まったキャップをリサイクル業者へ430個10円で買い取って貰います。 これが860個…20円でポリオワクチンというものに交換でき、同時にCO2が6300g削減できます。 しかし正直なところ、輸送料が高くつきます。 近くに取り扱っている企業などがあればそこに持ち込むもよし、地域によって違うかもしれませんが学校などで活動を行っている所が多かったりしますのでそこに持ち込むのも良しです。 どちらにせよ電話で確認はしてみると良いですよ。（大き目の病院だったりにも回収ケースが置かれているケースが割とあります） 偽善と言って何もしないよりは出来ることをされる方の方が余程好感が持てます。 よく言われるのが輸送量でワクチンを買え！ですが普段皆が当たり前に使用し捨てるキャップを集めて再利用することに価値があるものです。 誰もが気軽にできることを1人1人が行動しない限りは人も環境も死にゆくばかりです。 脱線しましたがキャップで無くても構いません。何かしら続けてください。
レジ袋でしょう！ http://takedanet.com/2008/07/post_fd13.html ご参考になれば幸いです。
実際に引き取ってくれるかどうかは、 回収している業者さんと打ち合わせる必要があります。 各地の、古紙回収や資源回収業者さんの多くは、 金属回収や古布回収も同時にしてる所も多くあります。 一般的には、質問のような場合は、 大量に使う綿製品の布の再利用などが多いほうです。 化繊だと、ボロ(ウェス布など)の流通でも、 安いものになってしまったりします。 リサイクル後の製品が安い物の場合、 回収時点では、引き取ってくれなかったりする場合や、 回収してくれるけど、処理費用や輸送費用を取られたり する場合が多くなってきます。 古紙だったら、段ボールや新聞紙は価値が高いです。 （大量にあれば、有価物として売ったりできる） 雑誌など、仕分けが面倒だったり混じり物が多いと、 逆有償になって引き取り費用がかかったりします。 ウエス屋さんのＨＰで比較してみると、 いろいろ分かります。 化繊のウエスは、安物しか作れないようです。 綿製品の白布などは、漂白してまた使ったり、 いろんな用途があると分かります。 （処理や収集も大変なので、簡単じゃないですが） http://www.uesuya.com/product/ ( ttps://www.uesuya.com/basket/basket.cgi?mode=search&search=並ウエス ) よく燃える化繊の物だったら、 「燃えるゴミ」みたいに普通に焼却処理するほうが、 今のゴミ処理炉は高温焼却が多いから、 炉の燃料代わりになって良いという場合もありますよ。 （実際、混じり物の多いプラごみは、 炉の燃料代わりに、石油などの代替品で使うし） 燃やすほうがいい状況では、焼却処理も選択肢です。 綿などは植物繊維(セルロース)だから、 使えるうちは再利用(紙パルプの繊維と同じ考え方)、 最後は、燃やすか、発酵(アルコールが作れます)などで、 処理してしまうようになるでしょう。 化繊は石油原料(昔は石炭からとか)なので、 石油成分の一種と考えていくこともあるわけです。
言いますね。 涎を垂らすことを『よだれかく』『よだれこく』と言うことあります。 ちなみに、大阪出身です。
児童養護施設とかで受け入れてくれると思うので、問い合わせてみてください。
”” 地球上のCO2とO2はどのくらいが丁度いいのですか？ ”” → → → それは、人間が酸欠を起こすほどのCO2濃度（数％？以上も）はイカンですが、今の濃度の400ppmとか～800ppmとかの範囲は、なんら問題は無いはずです。IPCCの仮説が言う温度作用は、あれはほぼ間違い、ウソ、詐欺情報なんだと考えるもので、あれが正しいと誤解してはいけないのでしょう。ウソに惑わされて（環境）政策を誤ってはいけないのです。日本の財政（赤字）の破滅を招きかねないと憂えてるものです。（狼少年まがいの宣伝洗脳情報が多過ぎるのですよ。） （追記） 研究によると、昔のオルドビス･シルル期時代には、地球大気中CO2量は現在の十数倍～２０倍前後（約6000～ppm？）程度在ったと言ってます。当時は、所謂氷河期（氷河時代）であって、現在の（平均）温度よりももっと低かったらしいのです。ですからCO2濃度と言ってもいろいろ状況は変わるものでしょう。
http://youtu.be/qq4jKQGzwUg http://youtu.be/5kVABSKfo8Y http://youtu.be/jbU6GdH7jv4 http://youtu.be/dYecHui8ncs ご参考になれば幸いです。
回答させていただきます。 あなたの言うように処理する自治体が多いですね。 以前はごみ焼却場の焼却炉の性能で、プラスチックは高熱過ぎて炉を傷めたり、ダイオキシン等の発生が有ると言うことで、可燃ごみではなく処理していましたが、現在は焼却炉の性能が良くなり、プラスチックも可燃ごみで処理することになっている所が多いのです。 ガラス瓶はリサイクルして、資源ごみとして収集している自治体が多いのですが、割れたガラスは一般的には不燃ごみで、埋め立てにすることが多いです。
ドイツをはじめとした欧州諸国は世界に先んじて工業化してきたわけですし、そもそも工業化の前から街を石で固めて自然と隔離するという方向性でした。 そのため、ほかの国々よりも「環境破壊」を早期に経験しています。 ですから、環境は「保護しないと壊れるもの」という意識が日本などに比べて強いのですね。 だからこそ、街中に大きな公園を作ったりといったことも積極的にやるわけです。 とはいえ、ドイツだって完璧なんてことはありません。 例えば、ディーゼル車がエコだと言いますが、それを免罪符にして大排気量のディーゼル車でアウトバーンを時速300kmでぶっ飛んで走ったりしているわけですからね。 その辺は方向性が違うだけで大差ないともいえます。 他にも、原発全廃を謳いながら、フランスの原発で作った電気を買うとかもしていますしね。 あまり神聖視しすぎない方が良いとは思いますよ。 ＃＃補足分＃＃ まあ、上でも書いたように日本よりも環境保護の意識は昔からあるわけですので、そういった考え方などは（ドイツとは限らないとは思いますが）欧米から入ってきたとは思いますが、日本は日本でオイルショックなどを経て外国にはまねできないほどの省エネ技術を育ててきたというのも事実です。 自動車の低燃費化なんて欧州勢よりもはるかに進んでいるのはご存じのとおりですよね。（まあディーゼルに関しては欧州勢のほうが先を行っていますが） 他の方も書いていますが、ドイツを神聖視するのはマスコミに踊らされているだけという面も強くあります。 徒に見下す必要はもちろんありませんけど、変に神格化して崇拝するのもバカみたいな話ですので、ごく普通に対等な関係だと思っておけばいいでしょう。 今現在で言えば、ドイツのほうが先を言っている面もあれば、日本のほうが先を言っている面もあるって状況ですよ。
キャップを売ったお金でワクチンを買います。 ただし、キャップを集めるのにかかるコストを考えると、効率は非常に悪いです。キャップの飛散防止の効果は多少期待されますが。 【補足】 ペットボトルのキャップはポリプロピレンという材質で出来てます。集めたキャップはポリプロピレン製品を製造する工場に送られて、溶かして整形して新たな商品となります。 ちなみに、ペットボトルのキャップ400個で20円ほどになるそうです。
太陽光は製造時に大量の二酸化炭素が排出されます 1kWh発電時のコストもずば抜けて高いです エコの観点から言えばエコでは無いです 太陽光を付ける方はＣＯ２など関係無いです 目先の儲けばかり 実際寿命まで使用してから後どうするのか 田畑は元に戻せない 高い廃棄処分費用が待っています 本当に儲かるのかは２０年後で解るでしょうね 森林を伐採したら水害が心配です 太陽光ごと土石流に流されたりしないかな 補足 森林破壊が問題になっている時期に 太陽光を設置するために伐採 自然破壊は良くないですよね 儲けのためなら何でも有りは日本でもかな
要は品質表示のミルシートを出せという事ではないでしょうか、 環境負担をはじめ検査物に影響を及ぼす物ではないか、その他いろいろな要素が考えられます。 安全性を表示するためには必要な物かと思います。 一度訪ねてみては如何でしょうか、 【補足について】 クライアントとしては使用機材やマテリアルを同じにそろえてもその管理や使用方法によって製品のバラツキが出る事を恐れているからではないでしょうか、 機材も適切なメンテを行わなければならないし、ハンダの温度管理に於いてもサーモスタットが長い期間そのまま使われていると狂いが生じるおそれがありますよね、 そういう所にも注意を払っているのだと思います。
化石燃料バンバン燃やして走るガソリンカーはエコですぶひ？
”” 修理もせず買い替えるより、古くて効率がよろしくないが、使い続けるほうが、コストも環境負荷も少なくていいと思います。 ”” → → → 個人的な感覚から言うのならば、そっちの方（修理して使い続ける）が好きなんですが、どうも世間の様子は次第に変化をしてしまったらしいのです。いろいろ考えると、「製品製造コスト」 と「保修修理コスト」 が非常に異常に接近してしまってるんではないか？と感じる。もろもろ修理費用計算をやれば、多分修理用にかかる費用がバカにはならない事かも知れないのです。それほどまでに新品製品の製造コストは、下がってしまって居るのかも知れませんね！ 自分で直して使えば愛着も運転状態も把握可能で、安心して利用が出来る、そういう生き方こそはこれは一番の理想な姿なのかも知れません。
主婦です。 板目紙は、ファイルボックスの仕切りにしてみては いかがでしょう。 http://www.kingjim.co.jp/products/file/detail/_id_4571C ①板目紙をＡ４サイズに切ります。 ②板目紙２枚をテープでつなげます。 ③インデックスラベルをつけます。 http://www.kingjim.co.jp/products/tepra/utility/tape/ これをファイルボックスに入れれば、書類整理が簡単にできます。 http://www.kingjim.co.jp/products/file/type/_list_12102 私はデスクの一番下の引き出しに「年金」「健康診断」「保険」 「携帯電話」「インターネット」などの見出しをつけて、 書類が届いたときにポンポン入れています。 クリアファイルもインデックスラベルをつければ、同じように 書類を立てて収納できます。 スカーフなどの柔らかい素材の収納にも向いていますよ。
下水道整備されてる地域なら下水道代がかかります。水道代自体はかかりません
そりゃ最低だと思います エコはするもしないも自由ですから
人間の煩悩を捨て、アザラシになりきって生活する事です。 究極のエコです。 是非、実践して下さい。 ハッチャンでええやろ？
ええ、そりゃ少しは変わるでしょうよw
それは絶対にダメです そういうことをして迷惑がかかっちゃう人もいるんですよ
しなきゃだめですよぉ
もちろんしてますとも!
すみません。 1980年代生まれの僕には 黒井ミサとかわかりません。
資源ごみとして、段ボールや雑誌を別に回収していませんか？普通にダンボールや雑誌をくくって出すだけでなく、私は仕事や学校で配られる印刷されたPC用紙をまとめたり、お菓子の箱を開いてビールの空き箱などに貯めてダンボールごみとして出したりします。一番いいのはダンボールなど増やさない買い物の仕方をする事なんですけどね。 生ゴミを減らす方法としては、できるだけ使い切るというのはいかがでしょう？じゃがいもの皮チップスとか レタスの外葉炒めとか… クックパッドなどでそういうケチケチメニューを調べて作ってみてはどうでしょうか？あとかさばる箱などは小さくちぎってしまうとかさが減りますよ。
キャップを売ってワクチンを買おうと言うのが趣旨でキャップ売却代よりも回収コストの方が約100倍ほど高く1円の利益もないのです。 何故こんな運動存在するのかと言うと、NPO法人に売却代金と寄付を集め役員としてお金がもらえるからです。ですがすべてワクチンに当てられるわけでなく一部のお金でワクチン代に当てています。 そしてキャップの値段は1キロ（約４００個）で１０～１５円ほどです。ワクチンによって値段は違うと思うのでいくつ分かは分かりませんが 大体1人分行かないくらいでしょうね（キャップすべてあてると）最低でも８５０個で1人分というとこですかね でも他のことにも寄付していることになるので私はいいことだと思います
ティッシュペーパーは、衛生面を管理するということから、 ムラの少ない、真っ白な紙が使われます。 そのため、回収されたの古紙が使われることは、ありません。 また、木材のアイボリーの色をキレイな真っ白にするために、漂白剤も使用されています。 水でほどけてしまわないように、かつ、柔軟に仕上げるために、 湿潤紙力増強剤と呼ばれる薬品を使って製造されています。 材料のパルプも、原価が安く、安定的に手に入れるために、 海外の原生林から切り出された木材が使用されていることが多いです。 水を使用するほうが、はるかに、いいと思います。 井戸水あるいは、天然の湧水を使用するのであれば、 かつ、廃水に関しても、木々の根元へまくようにすれば、 自然循環の中の行動になりますから、まったく環境への影響はありませんよね。 どれくらいの量の水？ 天然の湧水を使って、森へまき、かつ、自然環境へ影響が出る状態にするのは、 一人でどれだけ行ってもムリです。。 森の中には糞尿も垂れ流しの動物、昆虫がたくさんすんでいますが、 まったく影響はなく、土砂崩れが起こるぐらいの大雨が降り注いでも、 人間生活には影響を及ぼしますが、自然界にはまったく悪い影響を与えることはありません。
一概に言えません。 間伐材は森を維持するために使う必要があります。 しかしちゃんとした成木を割り箸にしては資源の無駄です。 箸を洗って使えば洗剤や水が要ります。 割り箸は製造や運搬に石油を使います。
はい。。。。。。。。。
おはようございます。 リクエストありがとう。 アイドリングストップですか エコなのでしょうね でもこの先、バッテリー上がりで交差点で立ち往生する車が多発しないかが心配です。 エンジンスタートのタイムラグもあるでしょうし、渋滞の原因になったら本末転倒ですよね。 車のエコ化も大事ですが、渋滞緩和策の推進のほうがもっと大事ではないでしょうか？ 真面目過ぎてあかんか？
ありますが、同じような所かはわかりません。 http://www.yasudaeco.co.jp/eco.htmです。
副総裁さん リクおおきに。 マイメロ猛にゃんを筆頭に俺らは変やでな。 新しい物に次から次へと替えるより、古い物を大切にするんはエコやと思うで。 俺も生まれた頃からデザインの変わらない時計とか、古い物は好きやでな。 時代に逆行して未だに愛煙家の俺は生まれた年に製造されたZippoを愛用してんねん。 使い捨てライターを使わへんのんも、プチエコになるかね？
こんにちは。 ことの始まりは、高知県の四万十川中流域での、鯉のぼりです。 昭和４９年が第１回ですから、今年で４１回の歴史を刻みます。 地域によって、掲げる鯉の数は様々です。 日本全国を見て回った訳ではありませんが １０～２００ と、かなり差異があるようです。 僕は、ある地域のNPO法人で、理事をしていますが 大阪と兵庫を結ぶ、架け橋の意義を込めて始めました。 東岸が大阪、西岸が兵庫なのです。 僕達は１００％、ボランティア活動です。 活動をすればするほど、小遣いは減って行きますが 未来の宝物である子供のために、辞めることはできません。
今日、実は、近くの限界集落を一巡りして参りました 里山、田んぼ、元々古くから人が住み着いていたということは、元来は住みやすいところだったのでしょう？ 普段、人様を相手にしていますが、山あいは、おおらかでした とはいえ、冬場の雪かき、田んぼのせわ、お祭り、古い土地には見えない糸が縦横無尽 実際、別荘を普段の住まいにしながら、冬だけ山を降りてくる人、夏場、キャンプ場で暮らして、テントから出勤する人もいます 山あいでなくても、田舎暮らしに馴染むのは、土地柄にもよりますが、年単位を覚悟してください 偏屈でも意地悪でもないのです 先祖伝来の土地に他者を迎え入れるのですから
”” 小型の蓄電システムの価格は現在のところ、容量が1kWh～3kWhの製品で100万～200万円の範囲にある。 ”” → → → （家庭用の）電力１ｋWhでもって回収できる金額が約２０～２５円程度なんだそうで、これで毎日使っても１年間では、８４００円程度しか得しないらしい。電池寿命を約７年間と見積もって、合計回収金額が、５～６万円程度。電池購入金額の方は約１００～２００万円？？？ これじゃあ駄目でしょう？全然元は取れない。１００万を回収する為には１００年以上も時間がかかってしまい電池はモタナイ。
無料ではありませんがこういうのがあります。 http://clean-finally.net/%E4%B8%8D%E7%94%A8%E5%93%81%E5%9B%9E%E5%8F... 無料がいいなら資源ごみの日に一気に捨てるのが一番かと。
リクエストありがとうございます。 私は知恵友の計らいによりカテマスになりましたが、7km/ℓ程の反エコカーに乗る人間です。 電気自動車とか全く興味がありませんので、よくわかりません。 逆に問いますが、いまだにシャコタン、フルスモークが好きなのは、あかん事でしょうか？
若い時は髪が邪魔で切って捨てていましたが 歳をとると、お金を出して髪を買います。 従い「そのまま捨てる」といった、無謀な事はしません 生活イオン水20％に塩カル５％、醤油３ccみりん６cc やまとノリ60ｇを鍋で煮込み,冷まして頭皮に塗って 抜いた鼻毛を培養すれば、理研もびっくりな「ズラ」の完成です。
布製タオルでの使用では 洗濯するのに水と洗剤等を使用します 下水処理しないと河川や海の環境問題も出て来ます 洗濯機で洗えば電気も使用してＣＯ２を出します 使い捨てとどちらが良いかは何とも言えない感じです。
しかも、割り箸は使い終わったら燃えるゴミとして焼却処分されるのですよ。 酸素を消耗、ＣＯ２排出。マイ箸の方がずっとエコです。
砂、砂利、小石、活性炭などを使い、生活雑排水用のフィルターを 作りましょう。 なお、活性炭は定期的に交換が必要なので、そのことをお忘れなく。 「水をきれいにする方法」などでネット検索する何かしらヒットします。
文化祭でしたら、エコキャップ運動（ペットボトルのキャップ集め）やマイ箸の効果を検証されてはいかがでしょうか？ 環境面から見たら、いかに意味のない活動か分かるはずです。 独りよがりにならずに、過去を検証し、反省すべきところは反省し、改善していくのは何事にも大切なことです
某国から苦情が来るからです。 某国から、大勢日本に住み易さと仕事を求めて若者が移住してきました。 所が、話のようにうまい仕事もなく、受け入れ先も無く、居場所が無かったのです。 唯一、受け入れたのが暴力団。反日教育を受けているし、難い日本人をいじめるのは容易い事なのです。 以上は私（高齢男性）の個人的意見です。
こんばんは！ 実質は何処でも湧いてる地下水と同じ っていうか、ただの地下水ですからね。 原発内で湧いてるから マスコミが勝手に汚染水と表現してるだけです… でも、まあ田母神には一度安全確認のため飲んで頂かないと。じゃないと納得はできません！
持ち込みならこちら↓ http://www.higashiosaka-toshiseisou.or.jp/ (有料) 大型ゴミで引き取ってもらえるかも↓ 電話0729625374(引き取りは無料) そんなに大量でなければ、普通のゴミの日に細かくちぎってゴミ袋に入れて棄てれば持って行ってくれます。 束ねただけではだめです。きちんとゴミ袋に入れて下さい。 腐るものではないので、ゴミの日に少しずつ出せば大丈夫です。 ペットボトルは月に二回、町によって違いますのでご近所さんに聞かれるか、ホームページ等で調べて下さい！ ※URLが開けなくなってたので、訂正しました。
軽でMTでしたら20km/L余裕で超えているはずなので、新しくAT/CVTを買うよりかは断然エコです。 13年ってことは590ccかな？ なら25km/Lくらいいってるんじゃないかな ハイブリッドいえど実燃費は20～24km/Lくらいなので結局、MTとさほど変わりません また、動かなくなるというのは単なるクラッチの摩耗になるかと クラッチを交換すれば更にまだ10万kmはいけます
切り捨てでしょう。ようは１キロためてから持ってきてくださいということではないでしょうか？で残りの０．何キロかは１キロにしてからということでしょう。 http://blog.goo.ne.jp/wa8823/e/c8e4c894f842c830b61f43239bb13722
このページによく纏められています。 http://v.hitomachi-kyoto.jp/faq4.html 他にもペットボトルのキャップを集めてワクチンにする運動 http://ecocap.or.jp また、マイナーですがキヤノンの使用済みカートリッジ回収なんてものもあります。 http://cweb.canon.jp/ecology/recycle-cartridge/index.html
そうですね CMを飛ばしたら電気代節約になるので、エコですよ！ ちなみに僕が大好きな女子アナは枡田絵理奈ちゃんです（≧∇≦） 超スーパー可愛い天使だと思いませんか？ えりにゃんにゃんにゃん（≧∇≦）
うーん… 難しい問題ですね 僕はエッチとかわかりませんが イメージ的にはエコになりますね ピルってどうやって買うのですか？
エコの定義次第だと思います。 原子力は事故が起こらなければ、かなりのエコです。一方、化石燃料は地球環境にとって悪役だと言うことで世界中の国々が気候変動防止条約を認めています。 しかし、総論賛成、各論反対で、エコというよりもエゴの世界になっています。 http://moomin815.blog40.fc2.com/blog-entry-161.html 再稼動か化石燃料選択かをエコかどうかで決めるものでは無いとも思います。 原発再稼動するのであれば、事故対策を充分行うことです。原発事故原因を全て津波のせいにして拙速な津波対策再稼動ということは信用を失うことに繋がります。 化石燃料選択は、エコだけでなく、近い将来やがてなくなるという観点からも、持続的なエネルギー開発にも注力すべきだと思います。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n244451 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n155006 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n137372 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n138590
処分する際に焼却場で焼かずに、RPF化して燃料に使えます。くらいかな？
普通にデッキに入れて再生し、聴こえているテイで鼻歌でも歌いましょう。
私の場合はヨメ選びに分別しました。 将来付き合うならどっちが得か... 同じ様な事をお互いしているけどねｗｗ 話のオチとしては面白くないけど質問内容も下らないかも知れない^^
まさにその通りですね（笑） 上手いこと言いますね！ヾ(＠⌒ー⌒＠)ノ 今の環境の現状だと青い空を維持するのは難しくなっていきます… 貴方のような上手いことを考えられる方ならきっと蒼井そらを目指せます！ がんばってください！(^^)
エコとは言い難いのではないでしょうか？ 自分も濡れますし、車も傷が付いてしまいます。 エコをしたいなら洗車をしない事です。 軽トラや零細企業の商用車は新車から廃車まで一度も洗車しないなんて事もありますが、車が壊れる訳ではありません。 洗車をするのであれば水道水でして下さい。 洗車スポンジよりキツネの尻尾を使用すると傷が付かずに綺麗に汚れが落ちるようです。
そうですね 安いからついいっぱい買っちゃうので、2コは持っていきます
私なら、以下のように考えます。ただし、プロではありませんので、理屈のみです。 ・低温で開放電圧が上昇することを考慮 ・茨城県の過去最低気温を調べる ・出力のばらつきが±10%あることを考慮(JISの規定) ・安全率100% 以上から、次のように計算します。過去最低気温については、水戸市の-12.7℃を用いました。気象庁のホームページにありますので、ご自身の地域をお調べください。 <最大開放電圧> 44.9+(44.9×0.1)=49.39 49.39+(49.39×0.35×12.7÷100)=51.59 増分：51.59-44.9=6.69 安全率100%：6.69×2=13.38 最大開放電圧：44.9+13.38=58.28 V <直列枚数> 1000÷58.28=17.15枚 → 17枚 この辺りが限界なのではないかと思います。ただ、PCSの最大入力電圧にあまり近づき過ぎてもダメですので、もう少し低めに設定しても良いかもしれません。上記は、ぎりぎりの数字のつもりです。
なんか食費のほうが高くつきそうやな…… 俺は要らへんで、キツネポさんどーぞ
雑菌が繁殖しているからではないでしょうか、 ケースの角の隅などに固まっていたりしていませんか、 若しくは水分が多すぎたり、魚の残を捨てたり... 状態としてはあまりよくありませんので一度綺麗に掘り起こして２～３日様子を見てみませんか、 場合によってはチップ材を足して水分調整を行うのも良いですよ、中のチップ材を天日に干して雑菌をリセットするのもオススメです。 キチンとバクテリアが働いていればあまり臭う事はありませんよ^^
今頃思いついても時遅し 数年遅れているかな 現在ではリサイクル関連業者は山ほど有りますよ 如何に安く仕入れて高く売るかの競争社会になって居ます 集めても売るルートが無ければビジネスにならないです。
ういっす 今はこっちなのだ (´･_･`) そうです エコなんです！ 未来にクリーンな地球を！
お久しぶりです (・ω・)ノ そうですね 万引きと間違われるのは気ぃ悪いですよね (´･_･`) だからレジを抜けてからにしましょう！ エコっていいですね ヽ(・ω・)ノ
こんばんは！(@￣ρ￣@) やはり、頭の後ろで手を組んで寝たり、大の字になって寝るのが良いのではないでしょうか？ヾ(＠⌒ー⌒＠)ノ そして、陽の光を浴びる！最高じゃないですか！
お久しぶりです (・ω・)ノ そうですね エコバックには賛成です
私個人的には 購入時点で考え乍ら買いますね!! 確かにﾍﾟｯﾄﾎﾞﾄﾙは 軽くて便利だけど 私は500MLのｱﾙﾐ缶や 350MLのｱﾙﾐ缶お茶の箱売り(24本入)を購入しています ｱﾙﾐ缶は 平成元年式～の新車のｱﾙﾐﾎｨｰﾙや ﾎｨｰﾙｷｬｯﾌﾟ等に迄 100％再生されている事をご存知ですか?? ｱﾙﾐ缶は｢再生品の優等生｣と聞いた事が有ります 回収箱に持参すれば ﾘｻｲｸﾙに協力した気持ちにはなりますが 確かに果たしてどの程度の回収品が ｢本当に｣再生品に生れ変っているのか?? 考えてたら ﾍﾟｯﾄﾎﾞﾄﾙ買うよりも ｱﾙﾐ缶お茶買った方が…と思います 相談者様には 意にそぐわない回答かも知れませんが 発想の転換してみては…??
もしかしたらキャップを持ってこず家で捨てている人もいるかもしれません。学級の集まりのときなどにもっと呼びかけてみてはどうでしょうか？ポスターで呼びかけるのもいいとおもいます。 みんな持ってきているようなら、もっと丁寧に探してみましょう。少しは見つかるかも？それでも無理ならめんどくさいですがもっと缶、ペットボトル飲料を飲めば手に入りますよ。 補足 スーパーに許可をもらってスーパーにポスターをはり、火曜日に学校に持ってきてもらえばいいと思います。
”ガールスカウト”というと聞こえはいいですが、 わたしも子供をブラウニー～レンジャーまで預けて 支部長まで勤めましたが、男子禁制-女のドロドロ世界でして。 女性ならカシマシ娘じゃありませんけど、 3人以上で行動すれば、なかなか♂も寄って来れません。 それか、アウトドア好きな彼氏と一緒に行動してください。 もしくは、お住まいがどちらか存じませんが一例で、 かの植村直己氏の意思を継ぐ野外体験学校。 http://park16.wakwak.com/~uoos.obihiro/program.htm こういう体験プランを企画している人(団体)は、 少しネットででも御調べになれば、 最寄りの地区にも結構いると思いますけどね。
E「えーと」 S「社会の課題と身近な暮らしを結びつけ、新たな価値観や行動を生み出すことを目指す学習や活動」 D「です」
インターネット＝公共の場所で私人の住所を聞くのは如何なものかと思います。 どうしても仕事等でコンタクトを取る必要があるなら、JAに直接出向いて事情を説明すべきでしょう。
私鉄にもJRにも近いとこに住んでんねんけど、ほとんど電車乗らへんからな。 エコとは程遠い生活やわ…… (思ったよりええとこやん。前の所より綺麗に見えるがな)
こんにちは。 僕は毎朝のランニングの時に、ゴミ拾いをしています。 リュックサックの中に、５枚のゴミ袋を入れて出発します。 帰宅した時には、ゴミでいっぱいになっています。 夏には河川敷と、河川内のゴミ拾いをしています。 年々ゴミ拾いの仲間は増えています。 貴方の町でも、是非、ゴミ拾い人口を増やして下さい。
で質問はなんでしょうか？ 明けられたらいやだと思うなら、民間業者に金払って引き取ってもらえば良い話です。 税金で運営するには、ある程度分別を徹底させていかないとならないので、ある程度は仕方ないでしょう。 まあ、改善すべき点はいろいろありますが（おっしゃるように分別方法の徹底がなかなか進まない、自治体ごとに分別ルール等々が異なるなど）ゴミの処理には費用も手間暇もかかるということは曲げようのない事実なので。
踏みます！！ 思いっきり踏みます！！
過密に起因する）都市問題は、元々その都市に住んでいた人と、よそから移り住んだ人では、どちらが強く関心を持つのか、あるいはどちらがより被害を受けやすいのか、については、どちらもあまり興味を引かないと思います。 都市に住んでいる人は、建物の乱立・人の流入・自然破壊や環境汚染等で、住環境が悪化したことを嘆きますが、それほど強いものではありません。昔遊んだ自然が無くなったなどは、気が付けばそうなっていたという程度です。 その都市なり自分の生活圏なりへの愛着や誇りは田舎に住んでいた人ほどはありません。 隣にマンションが建設されるとか、自分の家が都市計画で立ち退きになるなど、直接的な問題が発生するときくらいです。これは、環境悪化というよりも、ご指摘の都市問題というものでしょう。 今ほど建物が乱立せず、自然が多かった時代を知っているはずです。
それが使用されたようにならない環境中の風習に関心があってください ありがとう。 ホーム(に関して)の場所に変わって、それはさらに生徒によって知っている。
それは土地を備えた分譲ですか。 自然な動力源のカテゴリーはこの種の主題において成功します? よい太陽光発電をインストールすることができるように最善を尽くしてください。 太陽光発電が高い投資になるので、それは電気的な電子工学技師卒業生です。しかし、それは、わながそのような儲け話にある話で、急に信じるのが難しい。 それら自身によって原価分析および借用美術品計画のシミュレーションを正確に行なうことができない場合、止まっても大丈夫でも、それは考えます、しかし、行なわれた所行として尊重しましょう、どのものに関しては、でありません。 参照をお願い。 日光設置補助金は国税に払われます。
沸騰させた時点で塩素は飛んでしまいますので長時間沸かしっぱなしにする必要はありませんよ、 長時間時間を掛けて味が変わるのは鉄瓶と呼ばれる鋳物の釜で焚いた湯だけです。 鋳物の鉄分が水に溶け出し湯がまろやかになるだとか、茶葉との相性が良いのでこなれた味になるとか... 茶の湯を楽しむにはそれなりの道具がいるみたいですよ^^ 水道水より鉱水の方が良い味を引き出せますので、好きな人はこの水を求め色んな所に水汲みに出掛けます。 一度試してみませんか、 良い季節ですのでハイキングがてら出掛けると楽しいですよ♪
そのような施設は、それらの回収とリサイクル（再資源化）が目的です。 ですから集められた貴方から見ればガラクタに見えるものは貴重な原料です。 そのような理由から「貰う」事は出来ないと想像できます。 ペットボトルは回収をされているコンビニやスーパーなどでお願いすればわけて頂ける可能性が有ります。 ダンボールも、スーパーやドラッグストア、八百屋さんなど、日頃そういったものを廃棄されているお店に相談すれば譲って頂ける場合があります。
>デパスとレンドルミンを処方され、一日 4～5時間眠れるようになりましたが、１か月経過したころには体重は４ｋｇ落ち、それから１か月半で、また３ｋｇ落ち、やせ細っていく体に、胸の圧迫感、動悸、手足のしびれなどいろいろな症状が次々と加わりました。私はもともと痩せ気味の体でしたが、わずか２か月半で体重が７ kg減少し、BMIは16.2まで下がりました。 デパスもレンドルミンも名前が違うだけで同系統の兄弟みたいな薬です。 私もレンドルミンだけを処方され服用前から1年で9kg体重が減少しました。 最初2ヵ月半で7kg減少したのでほぼ一緒ですね。 あと4-5時間の眠りは実は副作用です。私も同じ経験をしたので。 その後ゆっくり減薬の後断薬しましたが、7時間くらい眠れるまでになりました。 それも耳鳴りというハンデを負ってもです。もちろん睡眠環境改善も必要です。 胸の圧迫感、動悸、手足のしびれなどいろいろな症状は、薬の離脱症状というものです。 薬をゆっくり減らし断薬するとほとんどが、治るものです。 ただ、０にした瞬間治るものばかりではないのでご注意ください。
少数派の自給自足はエコですが、多数派に至った場合、それはエゴになるでしょう。 コミューン的な生活は退化はともかく進化の妨げになるでしょう。 コミューン的な性活はちょっと興味がありますが…
そうですね。 ありかと思います。 でも、ざわわざわわってうるさくなりそうですね。 トウロモコシでも良いかも知れません。
テレビでは取り扱われないですが実用化されつつあります。 メディアは新しい話題に喰いつくので、このような話題はすぐに忘れ去られていきます。
開発途上国のような全人口が不明な国も多いので明確な割合は不明です。 また発展途上国や開発途上国は経済成長を遂げるためにはエコなどと言っている余裕はありません。 エコとは主に一部の先進国が行っているものであり、全人口の0.1％にも満たないと思います。
「ベルマーク教育助成財団」 が扱っている、ポイント付きのマークです。 マークの整理分類をして、財団に送ると、 学校備品を買うためのポイント貯金として、 学校備品を売る協力企業から何か買えます。 (寄付や援助に回る分も含まれています) 収集や整理の手間がかかるので、 現在では、伸び悩んでる面もあります。 協賛企業も減ってる傾向です。 少子化で参加学校数も減ってるし。 (後半でまた、説明します) ベルマーク１点分に対して、 商品にマークを付けている協賛企業から、 1.25円の寄付金(市場調査費名目)が出ます。 このうち、１円は、集めた学校PTAなどへ配分、 0.25円は、ベルマーク財団側への配分です。 (財団側でも、援助などや、運営を行います) つまり、１円＝１点で、 自分の地区の学校備品購入などに活用する ことは可能です。 (学校備品購入でなく、寄付金に回すことは可能) 財団のＨＰに詳しく書かれているので、 地元学校やPTAで収集したいなら、 参考にしてみるかどうかです。 http://www.bellmark.or.jp/foundation/index.html http://www.bellmark.or.jp/ 昭和の頃(1960年代)に始まって、70年代前半までに、 全国の学校に急速に普及した活動になります。 学校PTAや、生徒会や児童会で収集整理してたりとか。 活動がいきわたったことと、少子化の影響もあるので、 今は、大学や地域の公民館(大人)の収集もあります。 時々、学校で集める廃品回収(古紙など)でも、 自治体から補助金が出て、学校費用に使えますが、 同じように、ベルマークを集めて、 協賛企業からの資金として貯めておいて、 学校備品を販売する協力企業から何か買えます。 (あるいは、学校からの寄付金とすることも可能) 地元学校や自治会などに、 整理できるだけのヒマな人手でもあれば、 やるかどうかは、自分たちの判断次第です。 全体的には、手間の割に寄付金や備品の金額は 少ないほうになるので、 質問にあるほど、「お金を捨てる」ほどでもないです。 むしろ、手間のかかりすぎるマーク整理などで、 余分に人手や時間を使うほうが、 「もったいない(お金や時間を無駄に捨てる)」です。 同じような、ちょボラ系の活動だと、 手間や人手の割に、寄付できる部分は小さかったり するので、本当にやるべきかは、 常によく考えたほうがいいですけどね。 小学校の子供に、寄付体験の学習として、 何かさせるくらいのレベルが限度と思います。 中学校以上で、本当にやるかは、よく考えるべきです。 むしろ、中学高校の子が書いた論文で、 「無駄が多い」と子供たち自身が指摘している ケースもあるくらいですから。 締めとして、ベルマーク運動の最近の実態を加えると、 商品にベルマークを付ける協賛企業が減少傾向です。 協賛企業が撤退のため、空きになってるベルマーク番号が、 公表資料のリストに、どんどん増えてる状態です。 新規参加の企業数は少なく、撤退のほうが多い傾向です。 考えてみると分かりますが、わざわざ、 余分な包装付けて、そこにベルマークも印刷して、 後で切り取って収集(最後は結局ゴミが出てきます)とか、 手間や無駄が多い行為なのも明らかなんです。 そんなことするより、包装も余分な印刷も、 その先の収集整理の無駄もやめたほうが、 はるかに世の中のためだし、地球環境にもいいかも。 ボランティアや寄付をしようとして、 そこに付随する余分な手間や行為やモノにより、 かえって、状況を悪くしてるかもしれないわけです。 当事者には、経済活動やボランティア活動が できるメリットがあると思ってることになるでしょうけど。 でも、いったい誰のため？と、よく考えたほうがいいです。 寄付行為では、援助が必要になる人が発生する、 元を絶ち切ることはできません。 結局、気休め程度の支援にすぎないですから。 (本当の元を絶たなければ、人の不幸は無くならないです) 活動を理解して何かするのは、自分達の自由でかまいません。 ただし、考えるべきところは、他にあると気が付くべきです。
それは大きな勘違いですね。 だらしないだけです。
家電製品の使用を抑えることは立派なエコ活動になります。 たかが家電製品といえど常に大気に影響を与える物質を放出しているのです。 昔問題になったフロンガスなどが良い例です。
活動家であるかどうかは本人ではなく第三者の目によって決まるのだと思います。 エコと言っても様々なものがあります。 生活の中でもエコな内容は沢山あります。 生ごみを少なくする、家電製品の使用を抑えるなどです。 地道に頑張ってください。
３/１の申請も降りていません。 2/28以降は困難と曖昧な表現をしています。 昨年はぎりぎりまで受け付けてくれていたので 希望を持って3月に申請した方もたくさんいます。 やる気がないのなら、28日までと区切ればよかったのに。 この対応は全く許せません。 本当に太陽光を普及させるつもりがあるのか？疑問ですね。
→ → → 何のこと？ 何を言いたいの？ (追記) “”こんな もの 出して 平気なメーカ 大阪ガスは 異常だキチ外 企業だ。“” ←大阪ガスが出してる？のか？ガス会社はガス作ってるんじゃあなかったか？スピーカーを作ってるの？
ガスボンベなん使っとらんわ とんでもんぺや オブチン コラァ！ 俺のＩＳの動力源はグリコや！ 一粒で300m走るんやで
今でも学校で集める活動をされているところももあると思うので、そういう場所にもっていくと、寄付したようなものなので、学校の子供たちに貢献できて喜ばれるますよ。夏場に冷たい水飲みの機械がベルマークを集めてもらえたので、それはとてもうれしかったです。ますますこれから夏場は暑くなるし、重宝がられると思います。 貴重な社会貢献ですね。
学校単位や地域単位で集めると… 例えば 学校だとひど箱とボールや本や扇風機など必要ものを購入できます ちょっと個人では無理ですね
障害者やお年寄りにはいいかもしれませんが、反応？がよすぎるタイプはどこにセンサーがついているのかわかりませんが、ちょっと動いただけで流れてしまうので、座っていて4回ぐらい水が流れて、ああなんか地球によろしくないよなって思えてしまいますね(・_・;)
取り敢えず投げて壊したPCを直した方が良いですよ。 理解不能な行動の履歴がありますのでハンターにならないで下さい。
ドヤサスお疲れ 一回だけ測ったんやけど１４ｋｍ／Ｌ台やったのう 今も計測中なんやけど、もうちょい伸びそうやな その人とは関係はないんやけど、ちょうどさっきまで 『objective_remarkにとって自身が乗っているミラとは一体何なのか』 て考えよったところや…
拾ったゴミを会社のゴミ箱に捨てても良いか許可をもらった方が良いでしょう。会社はゴミを捨てるのにお金払ってるはずですから。
良い心掛けですね。 私もあまり詳しくはありませんが フェラーリのハイブリッドなどは如何でしょうか？ 三億円ほどしますので少々お高いですが、貴店の粗利からすれば購入可能ではないでしょうか。
住んでる都道府県によって、多少変わるみたいですが、 安い価格のガス会社さんの値段は、 基本料金が1,500円 1m3料金が330円くらい みたいです。 (家もガス会社を変更してちょうどこの価格です) 以前は1m3の値段が600円くらいだったので倍くらい掛かってました(T_T) 参考までにですが家族4人で25m3使って、 基本料金：1,500円 1m3料金：330円×25m3＝8,250円 消費税：488円 月額：10,238円 でした。 子供もいるのでなかなか節約はできてない状況です(>_<) 同じプロパンガスに高いガス料金を払うのも悔しいですし、 私の時がそうだったんですが、現在のガス会社に値下げを頼んでも、 「平均の価格です」の一点張りで全く取り合ってくれないし、 ガス会社さんの変更を視野に入れてもいいかもしれませんね。 私の場合は、自分じゃどのガス会社さんが安いか分からなかったので、 料金値下げをお手伝いします系の機関に相談したら、 安いガス会社さんに変更して頂きました。 まずは諦めないで、 料金値下げをお手伝いします系の専門の機関にご相談してみればいかがでしょうか？ 自分のガス代が高いか安いか料金診断もできますし、値下げの相談とかも全て無料でしてくれます。 値下げする方法について知恵ノートがあったので貼っておきます♪ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n167916 一日も早くご解決して、快適な生活が送れるといいですね！！
どうやろな？ よう分からへんわ まぁどこでもおんなじやろけど、ゴミの分別が細かいわな ペットボトルは当然やろけど、食品のトレーや紙やビニールやらぎょうさん分けなあかんねん… めっちゃ面倒やわ ちゃんとやっとるけどな
有料は増えつつありますが、まだまだですね。 エコバッグを持参すると値引きが2〜3円ある店舗はかなり増えたした。 無料で値引きがないお店では貰いますが、値引きがあったり有料なお店では、エコバッグを使います。
ロープ持って樹海行けよオラ 生きている意義に根拠を見出せないような紙クズがなぜ我々の税金で暮らしているんだ？ 自分の置かれている状況を考えたら自分が一番にするべきことくらい分かっているはずだろ？ ご両親のマスコットキャラクターになれれば充分？その程度の弱い証明で人様にこうやって迷惑をかける生き方をしていいはずがない。お前の存在意義は哲学や思想ではない、科学的に「あってはならない」ことであって、お前に基本的人権は認められていない。賢い大人たちはそれを口にしないだけでお前は周囲の人間に疎まれている。そんなことも分からない？ お前というDNA(設計図)は人間社会においてマイナスな状況を作るだけであって、いかなる状況においても利益をもたらさない。お前という分子構造のために非常に多くの元素が使われること自体が不愉快でならないんだけど？端的に言ってしまえば、お前のための酸素とか水素とか炭素とかリンとか、それでトイレットペーパーを作ったりワクチン作ったりした方がよっぽどマシなことに気付かない？ 自分の問題なのにどうして自分の置かれている状況から目を背けたがるの？自分の問題なんだから解決手段くらいテメーで探せよ。暴言で他人にすがりついてんじゃねえよ。 家割り出して行くぞコラ？
下図を参照下さい。回収古紙の行方が判ります。 回収古紙の行方＝https://www.city.sakai.lg.jp/kurashi/gomi/recycle/hoshokin/koshiyuk...
家庭で燃やす事は禁止されています。法律で決まってますので実際に燃やさないでね。 廃棄物法違反などに問われることがあります。
「オーガニック」言葉というか、語源にとらわれるとワケが分からなくなってしまいますよ、 一つの提唱ですが、トクホ（特定保健用食品）とは違い、明確な基準がある規格ではありません。 自分の選ぶスタイルとして捉える程度の物ですので、精々が販売者からの一方的な受け売りに過ぎないと認識する事が大切ではないかと思います。 本当にこれに拘るなら自分の手で携わらないと絶対に理解できない世界ですから野菜の栽培をはじめ、自分で出来る循環型エコ生活をしてみては如何でしょうか、 正直言ってオーガニックという定義にはオチがあり、無農薬で綺麗な野菜を育てようと思ったら完全室内栽培でないとムリ、 自分が思い描いている世界とはかなり距離があると言う事が分かりますよ^^ 実際私も自分で魚を捕ってきたり、畑を耕したりしていますが、必要に応じて農薬は使いますし、そうやって育てた野菜はオーガニック野菜と称されている物よりも太陽の光をたくさん受けて育った美味しい野菜としてより美味しく感じています。 オーガニックという提唱は悪いとは言いませんが、現状に於いては言葉だけが一人歩きしていて、中身が伴っていないものだと思います。
捕鯨に反対しているのは極僅かな団体にすぎない。 私の地域でもクジラを食べるし、地元では重要な水産物だよ。 日本の水産業界では全て賛成だ。 日本に対し禁止したところで中国が根こそぎ持って行く。 IWCを脱退すれば今回の司法判断は意味のない判断となってしまう。
また！ 誰だよ斎藤だろ！ 「ので」言いすぎだばか 毎回補足もid名もきめーんだおめぇは！
「黄金山とういう山」というニュアンスでいかがでしょうか？ 私も、呉にある野呂山の表示が「Mt.Norosan」と書かれているのを見て、野呂山山じゃないかと思ったことがあります。
表面のポリエチレンコート剥がして、リサイクルします。 牛乳の紙パックと同じですよ。
それに伴う政策。 現在の注目の的になることそしてほとんどそれは理解するべきですそれは経済の第2の場所の中国です? 彼が驚くように、それは現われます。しかし、石炭の単価は安い。また、媒煙はほとんど中国の抑制されない状態です。 さらに、ない場合は常に、それは実行します。また、集塵装置は。です。 したがって媒煙出放題。 それは話です、として、かどうか、しない、それを中国と呼んだ国々およびインドはこの合意フレームを除外します、協定に参加する、しかし、それは好みを行っています、また、それを作ることにより関心を持って環境からそのような国々の製品を得ることができる場合、それを買うためにする勇気があらん。 ので、
はい。そういうことですね。
彼がそれを買っても、便利であるので、それはそうではありません...私はさらに主婦です。また、家事経済の間に合わせはやや重大です。 ガスがプロパンである場合、恐らく、ガス代は保存することができるべきかどうかです。 さらに、私が知るようになった時、プロパンは検針員によって価格において異なるように見えるので、それは驚きました。しかし、私はガス料金のセットアップからそれを改善するかもしれませんか。 それは多少変わるように見えますが、によって、それが住んでいるすべての県、それは価格の安いガス会社の価格です。 子どもがさらにいるので、救済はあまり作られていない状況であります。 さらに、それは同じプロパンに高いガス料金を払ったために腐敗していましたが、私の時間はそのようでありました。また、現在のガス会社は物価引下げを求められます、「平均価格である」頑強によって全く聞きませんか、また私はしてもよい、視界にガス会社の変更を入れた? それが理解しなかったので、isのどのガス会社、物価引下げを課すのを支援するシステムの構成と相談する場合、単独で安い、私は、ケースの安いガス会社変化を持っていました。 それはそうかもしれません、どのように、私が第一に降参せずに、物価引下げを課すのを支援するシステムの専門の構成と相談する場合。 その価格が引き下げられる方法に関する知恵注釈があったので、それは突き刺さります。 それは、私が解決するという点でできるだけ早くよい、そして彼の缶、快適な生活を送る!! いいえ、それは、キッチンの中で使用されるガスの量において何も大きくありません。 ガスを過度に通常のホームで最も消費するのは風呂です? さて、ガス底ヒーターなどがインストールされている場合、さらに、それは相当に消費されるかもしれません。 発言のために理由によって風呂に関する世話をしましょう。 事態は、最新の風呂が持っていることを知りませんか、1つの、自動的(暖かいこと)続くこと、機能、どちらか? それが長い間無視されれば、冬季が寒く著しいガスである場合に暖かくしておいて、ONを自動的にすることは、それによってのみ消費されるでしょう。 それは、それが沸騰する場合に、それを継続しすべての家族と暖かくしておく、より低い時間への最初の救済および再沸騰する頻度です。 残りがバスタブ(にわか雨の使用のない揚水井戸)の湯
食品容器は燃えるゴミとして処分しています。 袋が小さすぎてワザワザハサミで切って中を洗うわけに行きませんからね、 水道代や洗剤で汚水を作る方が心が痛みます^^
外装が綺麗でしたらヒアシンスやチューリップなどの水耕栽培で使っては如何でしょうか、 そのままでしたら球根が落ちてしまいますので発泡スチロールを切って加工し、蓋にすると良いと思います。 水筒はシンプルなデザインの物が多いですのでそのまま使っても違和感があまり無いと思いますよ^^
玄関前（足元）に置いて門灯がわりにする。足元が暗いので来客が転ばないように。 家の中の廊下などに置く。夜中にトイレに起きた時にいちいち電気を付けなくて済みます。
“” 300Ｗのセットットってどのぐらいつかえるんですか？たとえば、照明と、電子レンジ２０分ぐらいはしようできるのでしょうか？“” → → → まったく大雑把な計算で言うと、そういう３００W太陽光パネルを、一日約４時間（バッテリー）充電出来たとして計１２００W時間程度？でしょうか？そういう直流を交流（インバータ）変換出来たとしてAC電子レンジでなら、多分３０～４０分程度運転出来るんではないでしょうか？照明用とか別にも使うのなら引き算をしないといけない。あくまでも太陽光の日照時間（長短）で決まるんでしょうね！曇り空日でならば諦める事にもなるのでしょう。（一週間で３日充電をして、一日だけの使用なら充分可能かも知れない。１２００×３日＝３６００W時間。）
日本国内のペットボトルのリサイクル用途の一番は、ぬいぐるみの綿です。 回収された後、中国に輸出されます。 回収されたペットボトルは、粉砕されて、洗浄されます。 ペットボトル本体は、水に沈み、蓋とラベルは、水に浮くので、簡単に分離できます。 しかし、引き取る側は、やはり、きれいな方が良いのです。 理由は、廃水処理です。 中国向けは、ちゃんと代金を、日本に払いますが、きれいな方が高く買ってくれます。
ホチキス針(金属)は、 古紙を再生する時の工場設備で 分離することは可能です。 磁石にくっつく金属は集められるし、 金属と紙のように比重の違いが大きいものは、 分離処理しやすいほうだから。 (紙の繊維は水となじんで流せるし) 質問の部分の疑問点については、 マックス株式会社のＨＰに、 (ホチキス針やホチキスの会社) 説明が出てきます。 http://www.max-ltd.co.jp/company/eco8.html しかし、古紙回収の場合は、 異物や禁忌品が少ないほうが、 回収効率や、古紙原料として売れる価値が 高くなってきます。 ホチキス針は分離が容易ですが、 背ノリの接着剤のような異物や、 カーボン紙や、再生時に変色してしまう物質が 異物で混じっている古紙だと、 具合が悪いことになります。 質問のケースは、廃品回収と言ってる場合だから、 学校などで集めてるほうかもしれません。 各地方の市役所など自治体のほうで、 学校や地元団体に補助金を出して、 古紙回収をしてることは多いです。 お金になるのは、段ボールや新聞紙など、 元々、リサイクル比率が多い古紙類です。 こういった古紙は、１キロ何円かで、 紙の原料として製紙工場に送られます。 段ボールや新聞紙(新聞の印刷原紙)は、 原料に使われる古紙の比率も多い紙です。 雑誌系の古紙(ホチキスや異物も多い)は、 あまり、お金にならなかったりします。 廃品回収の後で、会計報告みると分かるけど。 (それでも、地域で出る可燃ゴミの量を減らしたり するために、廃品回収も重要な役目があります) 古紙リサイクル率を上げるだけなら、 プラスチックフィルム類が付いた紙でも、 シュレッダーにかけた古紙などで回収可能です。 紙の繊維だけ水で流して回収できるし。 しかし、こういう古紙原料から作れるのは、 トイレットペーパーくらいしかできなかったりで、 次の再生リサイクルはできない紙です。 ＩＴ利用でペーパーレス化はいろいろ可能だし、 異物がくっついてリサイクルしにくくならないように、 いろいろ工夫したほうがいい点は多くあります。 ホチキスにしても、紙の針で留める器具も 開発されたりしましたから。
確かに、それは金銭になります。 さて、それは小さな変更です。 私は払わず止まりますか。
それは誤解です。 事業拡大には資金が必要です。商品化に成功して、その利益が事業拡大の原資になれば、それは素晴らしい成果だといえます。 ただし、本来の目的以外の事業のための支出が総支出の半分以上になると違反になります。 しかし、材料に無農薬の農産物を使用するなど本来事業の一環として実施するのであれば、まったく問題はないでしょう。 同じことは、たとえば障害者支援を目的とするNPOが、障害者を雇用してケーキを作ったり食堂を経営する場合にも該当します。
鈴鹿市大池の佐藤商店さんならご希望に沿って頂けると思います。 電話：059-378-2540 ＨＰ： http://www.sato-grp.co.jp/index.html お気軽に問い合わせてみて下さい。 私はいつも使わせてもらってます。 ご参考になれば良いですが・・・。
外見も雰囲気も、全然似ていないと思いますが… むしろ、雰囲気だけなら小泉元首相のほうが、「独裁者」っぽくて、演説の妙と言いヒットラーに通じるものがあったと思いますけどね。 安倍さんは安倍さん個人がどうこうというよりも、良くも悪くも「自民党の代表」でしかないように思えます。 つまりカリスマ性は大してないと思います。 もし、安倍さんが離党して新政党を作ったとしても、大して票は集まらないでしょう。
マイバックもレジ袋も何度も繰り返し使えばエコですよ。 至極単純な発想ですが、意外と出来ないから問題になるのではないでしょうか、 マイバックは知らずのうちに家にたくさん眠っていませんか？ 使われる事のないマイバックを死蔵させてはエコとは呼びません。 レジ袋も使い捨てにするから問題になるのであって、３回４回使えば使われないマイバックより遙かにエコですよ^^ 若しくはレジ袋をキチンと集めて資源回収に出して下さい。 因みに石油精製で一番最後に残るのはコールタールと呼ばれるアスファルトです。 強い防腐効果がありますので塗料に使われたり砂利を混ぜ、アスファルト合材として舗装の原料になりますよ、 古い舗装も細かく砕いてアスファルトを混ぜてやれば何度でも再生できますので原油は最後までムダになりません^^
そういう時はお隣さんに尋ねると良いと思いますよ、 地域のルールというか、輪に入れて貰うわけですから会話を通して色んな事を訪ねるようにした方が良いと思います。 因みにゴミのケースですが、町の広報で案内されていると思います。 そちらで先ずは確認してみては如何でしょうか、 時間帯や細かなルールは各町内で決めがあると思いますので要確認ですよ^^
寝巻きにする ネット販売する 水兵さんになったとき、また着る
I社 ポロンは、ウレタンフウームですね。 廃ウレタンフオームの利用で、昔、少しだけ、参加したことがあります。 防音材になります。 高速道路の、遮音材として、板の箱の中に詰められています。 ただ、CDと同じ大きさで、5000個/月は、量が少なすぎますね。
最大のメリットはゴミを減らせるという所に辿り着くのではないでしょうか、 仮に日本の人口が１億人としたら２日に１回の買い物でも１日５０００万枚のゴミ袋が削減できます。 正しく塵も積もればの考え 個々の単位で考えてもなかなか意識する事は困難だと思いませんか^^ 【追記について】 チリも積もればという話ですが、あながち馬鹿に出来ません。 間接的ですが、レジで並ぶ作業効率を想定してみませんか、 マイバックを持って行く人は袋に入る分だけを購入すると言う心理的作用が働きます。 そうでない人や空段ボールで商品を詰めて持って帰る人はそういう心理作用が働かないためムダな買い物をしがちです。 レジ袋だけではなくレジスターの作業効率、ムダな買い物の抑止によってエコに直結する事は多々ありますよ。 ムダな買い物をしたお陰で食べられずに廃棄される食品が減れば良いと思いませんか、 チョット変則的な話ですが納得できる部分はあるでしょ^^
残念。。 アルミとしては再利用されません。 薄物のアルミの場合、溶融温度が低いので酸化皮膜にしかなりません。 ７００度以上になれば揮発してしまいますので焼却ゴミと一緒に処分されていますよ^^
朝日新聞の記者なんて平気で嘘を記事にするから真に受けない方が良いよ。 敢えてそれを指摘しているなら良い質問だね^^ ねつ造新聞社の代表だから。
“” どれくらいもつのですか？災害時用に買っておきたいのですが。 “” → → → 何かどうも一年は持たないらしい様ですよ！その年内には燃やしてしまいたいのらしい。でも保管方法（密閉？）によって劣化防止は出来るんかしら？ね？
だったら浜松市じゃないかな。 ホンダ・スズキ・ヤマハ・河合といった日本を代表する企業発祥地。 トヨタだって創始者の豊田佐吉は隣の湖西生まれだしね。 世界初のテレビ受像実験に成功した高柳健次郎博士も浜松市。 この地域には「やらまいか精神」といって、お上に頼らぬ自主自立精神に富んでいる。 「やらまいか」とは「やってやろう」というチャレンジ精神そのもの。 お上に対する反発で町工場から大きくなったカリスマ経営者が多いのが特徴ですね。
そいつはダメですね！ 超悪人です。 アリたちは、消えるでしょう…
水掛け論になっちゃいますが、何倍もCO2を出すのなら何十倍も使えば話しは逆転する。 実際マイバックの耐久性を考えたら理に適っている事になりませんか^^
昔は使う水の量が知れていたのでそういう人は確かにいました。 ハッキリ言って違法ですし迷惑です。 なぜそうなるかというと、田畑に引く用水路に排水を流せないので苦肉の策でそうしている家庭があった位で、大っぴらには出来ない話でしたよ。 ＞合法なんですよね？ この観点から言うと違法です。 水道を引いたら下水道に繋がなくてはならないという法律があります。 下水道法がそれに当たるのですが、水質汚染の原因になっていると行政側から指摘を受けると行政処分として上水道を止められてしまう事になります。 もし、その排水が地下水を汚濁した場合、水質汚濁防止法によって禁固刑と罰金、賠償が生じますよ。
太陽光発電に期待するのはムリです。 自立運転モードを試されたことがありますか？太陽光発電はいかに脆弱な存在であるかが分かるはずです。 お湯を沸かすなら、カセットコンロの方が安価で使い勝手も良く、よっぽど頼りになります。 暖を取るのも石油ストーブにはかないません。 太陽光発電や蓄電池なんて当てにせずに、災害時は、「ローテク」で「原始的」なものが一番頼りになります。
自分の行動次第です 太陽光パネルなんか買っちゃうと莫大な金がかかりますから
「ひも」とゴミ出しのルールが定められている場合、紙テープではダメですよ。 紙テープを撚って紐にして使って下さい。 私の町では×です。
どちらも正解だと思います。 「エコ」を狭義に解釈するか、広義に解釈するかの違いでしょうね。 洗う水道水や洗剤の無駄、また汚れた水を浄化するためのエネルギーやらコストをマイナス要素と考えるのかどうかです。 最近の風潮は、これらのリサイクルにかかるマイナス要素、一見無駄と思える事が、成長しなくなった日本の貴重な経済活動と考えているようです。
パレットは、あらかじめ貴社側で解体、できるだけ釘等の不燃物を除去、小さく裁断してすぐ燃料として使える状態にしたうえで引渡しされることをお勧めします。 現状有姿のまま引き渡すと、自治体によっては廃棄物処理法違反で摘発する可能性がありますのでくれぐれもご注意ください。
結果から言うと廃油石けんは環境に優しいです。 先ずは水道水の話、、 塩素処理を確かに行っていますがコレには訳があり、埋設してある水道管がいつまでも綺麗に保てるように滅菌及び水垢防止のために入れられる物です。 もし水道水に塩素を入れなかったらカビ臭くてとても飲める水ではなくなってしまいますよ^^ 国が定める水道法が厳格に守られると全国どこでも均一の管理をしなければなりませんよね、 そのまま飲めるような水質の源泉でもやむえず決められた量の塩素を混和させなければなりません。 昔美味しかったと感じる水道の源泉を辿ると大概、山水に沈殿槽を設けた簡易水道だと言うことが多いですよ、 この方式は塩素タブレットを流れる源泉に晒すだけですから水温や水量により結構ムラが出来てしまいます。 塩素が薄い時に飲む水は誰が飲んでも美味しいですよ、 話を石けんに戻しますが、 廃油と聞いて水と油で環境に悪いと思われがちですが元々は天然由来の原料です。 バクテリアの働きによって十分に還元できますので安心して使って下さい。 廃油石けんで問題なのは苛性ソーダの分量を適当に扱う手作りが問題です。 キチンと分量を量れば環境負荷は無視できる位に小さくできますよ、 廃油石けんを使うに当たり一つ注意して欲しいのは髪を洗わないことです。 髪がバサバサになってしまいますよｗ 【補足について】 洗剤を石けんに変えた場合、下水処理の効率は良くなりますが排泄される水の循環で遡ることはありませんので、残念ながら上水道の塩素の量は減ることはありません。 もし減らせる方法があるとすれば、水質管理基準を根本的に見直し、源泉の水質に応じた塩素の使用量を定めれば塩素の量を減らせることが出来ると思います。 あと、チョットした豆知識ですが、 簡易水道などの施設でよくあるステンレスの箱ですが、毎日使われる塩素の腐食作用に耐えられるように非常に腐食に強い特殊なステンレスが使われています。 ステンレスでない場合は腐食の恐れがないFRP系の蓋が用いられていますよ、 塩素は揮発によって物凄く金属に影響を及ぼすほど強い腐食性を持っていますのでプラントメーカーはこの点に特に注意を払っています。 埋設されている金属製の水道管はこの腐食に耐えられるようにモルタルライニングという無機質の磁器性のコーティングが成されています。
休憩を挟む良いチャンスではないでしょうか、 大きな声を出したらお茶を勧めましょうよ^^ コッチも熱くなったら会議にならないでしょ。。
あなた様は、どうしたいですか？ 地球を救い素の元の綺麗な地球がお望みですか？ さすれば、人類が一番邪魔でないでしょうか？太古のに『火』使える用になってから生活は便利になり現在にあります。 人間は造るのは上手になりましたが廃棄するのは下手！山に埋めるか海に沈めるか？です。 Mエコカー減税で化石燃料の消費を減らしてます。しかし、企業が利益のために車を量産してます。コレ一つ取ってもそうです。「エコ」以前の問題です。 オール電化の装備を造る工場はＣＯ２垂れ流しです？造れば造るほどでます。 お解りのように人類は自分で自分の首を絞めている訳です。地球の延命処置ではなく人類の延命処置が『エコ』だと私は思ます。 なれば、どうしましょう！？このままでエエやないですか？人間次世代に夢を託し希望もち長生きしましょう。でも人間頑張っても１００年エコでなくＳを付けて『セコ』で私は参りたいと思います。 生物の進化は着実に進んでいますが、人類は文化を手に入れ発展してしまった。そして対価を払う日が近づき目に見えた今 小手先の技を駆使しし『エコ』始めただけのことやと思います。 地球は、大自然の力で自分の身体を治し始めた、ただそれだけのこと。人類が居なくなって１０００年の経てば綺麗になりますヨ。 偏った考えになりましたが、努力は必要ですし便利を捨てるのも辛抱がいります。ですが必要なことであれば一人一人が考える べき未来へ繋ぐ夢と希望一歩が『エコ』であって欲しいと節に願います。
日本での『エコ』 というのは、わたしゃ個人的には、『エコ贔屓』 のエコだと思ってるんですよ。誰かえらい欲張りな人達が自分達仲間へのエコ贔屓する道具に成り下がった様な、そういう嫌な側面が見えるものです。どうしたらそこを改善出来るんでしょうね？ （追記） 環境省予算額で、今年は温室効果ガス対策等へ８０００億円とか膨大な税金を取ってしまったそうだ。GHGｓの温暖化作用なんてほとんど無視出来る微小な（無害）ものなのに。これ『エコ贔屓』 と言わずして何をエコ贔屓と言う？ べらぼうめ！
募金活動にどれくらい集まるかというと、彼らが一日バイトした方が高い程度であることが多いです。 エコと称しているからには植林活動などを行うボランティア団体に寄付されていると思いたいところですが実際街中で募金箱を持っているような人たちがどう使っているかは不明です。もしかすると飲み会代になっているかもしれません。 銀行を通すとお金が入ってきた記録が残るので、どのように使われているか公表する義務が出てきます。
http://livedoor.blogimg.jp/zukolog/imgs/7/a/7a8126fb-s.jpg http://livedoor.blogimg.jp/zukolog/imgs/6/4/64a56cf9-s.jpg http://livedoor.blogimg.jp/zukolog/imgs/4/3/4358d769-s.jpg http://livedoor.blogimg.jp/zukolog/imgs/8/b/8b8cefb2-s.jpg http://livedoor.blogimg.jp/zukolog/imgs/6/2/6282e4aa-s.jpg http://livedoor.blogimg.jp/zukolog/imgs/e/9/e95ca1a4-s.jpg http://livedoor.blogimg.jp/zukolog/imgs/6/3/632f49ac-s.jpg http://livedoor.blogimg.jp/zukolog/imgs/8/1/81fcc20e-s.jpg http://livedoor.blogimg.jp/zukolog/imgs/0/8/08d45dfe-s.jpg http://livedoor.blogimg.jp/zukolog/imgs/7/4/7456fb6f-s.jpg http://livedoor.blogimg.jp/zukolog/imgs/9/7/97a62482-s.jpg http://livedoor.blogimg.jp/zukolog/imgs/1/d/1dde4e9a-s.jpg エコキャップ運動 - Wikipedia http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A8%E3%82%B3%E3%82%AD%E3%83%A3%E... リサイクル詐欺（エコキャップ） http://openblog.meblog.biz/article/1242008.html 詐欺だったの？！ 「ペットボトルのキャップを集めて、途上国にワクチンを届けよう！」 http://ameblo.jp/wi8206079041/entry-11148433552.html エコキャップ推進協会というペテン http://nagatsuki07.iza.ne.jp/blog/entry/1780201/ エコキャップな詐欺 http://minkara.carview.co.jp/en/userid/129992/blog/29135362/ 欺瞞「エコキャップ」激増する「悪徳エコ詐欺」 http://www.nikkeibp.co.jp/article/sj/20110228/261752/ 受賞論文【優秀賞】「エコキャップ「運動」をやめた我がクラス」 http://www.chuo-u.ac.jp/chuo-u/guide_univ/e10_03_09_04_j.html
みんなで汚してみんなでおかしくした地球を少しでもまともな状態にしようと言うのがエコです。本来は公共意識の塊のような行動です。 エコ買えのように自分の利益のためにさせたりするならエゴですが、本気でどうにかしようと行動している人も多くいます。多少の気候変動程度では人間が絶滅したりはしません。人類は氷河期から知恵で生き残ってきた生き物です。せめて生まれてくる機会は与えてあげても良さそうな気はします。
宣伝しているエコはエコロジーではなくエコ商法が大半です。きちんと区別して社会の仕組みを改善する方向性に持って行かないと企業や政治家などの利益になる様にしか社会のあり方は変わりません。消費者や有権者が「買う」「投票する」ということの重要性についてもっと気付く事が必要だと思います。無駄だからやめようではなく何をしたら良いのかを調べたり考えたりすることが必要です。今の社会や暮らしが環境に良いとはどう考えても言えませんので改善できる部分はいくらでもあります。 現状は消費者に金や労力を見返りもなく出させて自らの利益のために利用することがエコ活動であるかの様になってしまっており、消費者が商品サービスの是非などについて選別するためにはエコロジー本来の価値観を浸透させることで物の考え方をかなり変える必要があります。 この点お金の使い方やものの選び方についての消費者教育が全くといっていいほどされておらず、家庭でされているかというとこれまた非常に怪しいです。また、物事の仕組みが分からないために道具や機械を買いさえすればそれでエコになるという風潮も広まっており、人間の特徴とされる思考や創意工夫を放棄しているため愚民化傾向とすら言えます。誰か家畜化だといっていましたがある意味間違っていないかもしれません。みのもんがバナナがダイエットに良いと言っただけでスーパーからバナナが消える始末です。
エコにしても世の中のどんなことにしても 全て｢いる・いらない｣｢良い・悪い｣と白黒つけられるものばかりじゃないのです。 ｢半端にやるくらいならしない｣ これは昔から、面倒くさがりの言い訳です。 できることからやる。 庶民レベルでの小さな活動は無駄ではありません。 それを批判するのなら、あなたはエコを他人任せにして暮らしているわけです。 エコエコ言う割になにもしていないエコ気取りは嫌いですが、あなたも同類かと…。
エコ活動は資源保護の為で有って、エコ活動、CO2削減をしたからと言って、温暖化している場合は止められません。 IPCCもCO2を削減したら、温暖化が止められるなどとは一言も言っていません。 排出権取引をしても、実際のCO2削減効果は無く、日本だけが、お金をだまし取られて終わりの様です。 バクテリアも生き残れない位に地球が高温の溶岩の塊に成るのは早くて数十億年後です。（現在の太陽は一億年に１％づつエネルギを増しています。人為的な環境変化に関係無く、一億年先の地球上は既に、人類が住むのに適さない環境の可能性すら有ります） メタンハイドレートがガスに変わっても全ての生物が絶滅する訳では有りません。 仮に、海面が６０メートル以上に成っても想定の範囲内です。気温が２０℃位上昇しても想定の範囲内です。 そもそも、地球の温暖期には、大陸の上に氷河は存在しません。 現在が、ヴェルム氷期以後一万年が経過しましたが、未だに、大陸の上に氷河が残る、氷期間氷期と言われる、氷期の温かい時期（季節に例えると春先）に相当します。 エコ活動に関係なく、地球の温暖期に成れば、氷河は全て溶けるのが常識です。 でも、資源保護の為、省エネは実行しましょうね。
質問者さんはかなり心掛けているようで、立派だと思います。 たくさんのエコが書かれていますが、「電気、ガス、水道などの使用量をチェックする」というのが無かったのが気になります。もしやっていないのであれば、使用量のチェックはお勧めです。 （基本中の基本なので、当たり前すぎて書き忘れたのかも知れませんが。） 下のhigenooichanさんの回答には呆れます。 「冷蔵庫の電源を切る」なんて、やる人はいないでしょう。 質問者さんが仰っているのは「使用しないときは電源を切る」です。冷蔵庫は一定の温度を保つために、２４時間３６５日稼動していますので、「常に使用中」です。（他にも多々ありますが、ご自分で自覚できるでしょうから書くのはやめておきます。）
まず私はゴミの分別を徹底してやっています。 最初は一番身近なところから。 それが当たり前になって初めてワンステップUPしたエコ活動に望めるのだと思っていますので。 古紙は徹底的に紙ゴミとして別の袋へ入れて ある程度溜まったら外の物置的なところに入れておいていいよと区内の方に言われているので そこへ置きに行ったりしています。 私の会社では去年の暮れころからようやくエコキャップの集める活動が 普及しました。私もゴミ捨ての時に地道に集めていたりしたのですが、会社内の人が率先して 話をつけてくれたのでしょうか？ 今では食堂のゴミ捨て場のところに専用のエコキャップ収集ボックスがあります。 私も家で溜まったら会社に持っていっています。 会社などではビニール袋を回収して それをｋｇ単位で業者に買い取ってもらえたりということがあるのですが 一般でもそういったことをやってほしい限りですね。 ペットボトルは包装をとってからゆすいで分別して出す等、当たり前のことをやっています。
＞「エコバッグやマイボトル…」 そこまで出来ているのであれば次のステップとして、あなたのご家族や友人・知人に地球温暖化の話をして、詳しく知らない人や疑問を抱く人がいれば、あなたの知っている範囲で答えて、知らないことは調べて勉強するといいでしょう。 様々な意見交換を行い、相手のほうからも良い情報などが得られるかもしれません。 私もこのような啓発活動を行っていますが、良い結果だけではなく反発する人もいます。特に、反発している人というのが身近な人であればあるほど、強く反発すると感じています。（あとは、対面する事がないネットの世界もそうですね） 相手に反発されてもケンカをしないように。 また、全国には「反発されても頑張っている人はいる」ということを思い出して、あきらめずに続けて欲しいと願います。
経済を重視するような社会制度が消費に重点が置かれるようになり マナーがなおざりにされるような風潮が若者たちに広がってってきたのでしょう http://fesoku.net/archives/6685234.html
マイバッグで買い物すると買いすぎの抑制になりますし、レジ袋がごみにならないため、エコと言えます。
セコイって自分に対する目先の利益目的で節約などをすること。 エコは目先どころか結構壮大な利益なのでセコイとはちょっと違う。
ないと思います。 無料回収してくれるところはありますが、買収は珍しいです！ 売ったとしても1円/1kgぐらいと非常に安価です。
厚いと空気が入りにくいので燃えにくくなります。 燃やした後の処分の方が総合的に見てお金がかかるそうです。
レジ袋に関しては、コスト削減であってエコ目的ではないと思います。
一概には言えないんですよ。 単体で見れば、ガラス瓶を使ってリユース（洗浄して何度も使う）するのが良いと言えるのですが、便は重いし割れるので輸送コストがかかります。 輸送コストがかかる＝その分多くの燃料を使うということにもなるわけです。 また、ペットボトルは水平リサイクル率が高くないというのはすでに出ている通りですが、燃料として燃やして熱回収すると考えれば、（その分重油などの使用量を減らせるので）結果的に無駄ではないと考えることもできます。 紙については、資源そのものは植物ですのでCO2だけを見ればカーボンニュートラル（まあ製造段階で燃料を使うので材料のみで考えればというだけですが）ですが、森林伐採などの側面もあるので一概に評価することは出来ませんし。 そこに、利便性や内容物による向き不向きの問題なども絡んできますので、どれか一択で良いなんてものではないのです。 だからこそ、すべてが駆逐されずに残っているともいえるのですけどね。
てるてる坊主はおまじないです。 子供だましの天気坊主です。まったく効果はありません。
絆などハナからないとわかっててそれでも嘘を信じるのが人
https://www.city.koshigaya.saitama.jp/kurashi/kankyo/gomicalendar/o... ↑ 回収あるようですが・・。いつなのか決められた日を問い合わせられては・・？
屋上緑化つまり、いかにステキな屋上庭園を作れるか、ということじゃないですか？ 新宿はビルが多いので有望です。 サツマイモなんか最高です。 最上階の省エネにも貢献できます。
私はキッチンばさみで切っています。 できるだけシッカリしたはさみが力が要らずらくに切れます。 金切ばさみでもいいでしょうが、大きめのはさみならどれでもよく切れます。
最近、ソーラーシステムの勧誘電話が増えているようですので注意が必要です。 http://www.town.yamanobe.yamagata.jp/shohisha/01sodanjirei/solarsys... それにしても、大雪の日に屋根確認って、なんか電話勧誘もアニュアル対応になっているんでしょうか？ なので同じことしか繰り返せないとか。 本当かどうかは分かりませんが、通話が長いほどバイト料がいいので電話を切らせない・引き伸ばそうとするらしいです。 >時々会話の中に高温の奇声が上がっていて 事務所からではなく、喫茶店やファミレスなどからかけているという話も。事務所すらないところはかなり怪しいらしいですが。 もしかしたら、徘徊しているという職員本人なのかもね。
キャップの形状が違っても 素材が同じなら問題ないと思います。
業者の宣伝広告に踊ることなくフツーに過ごしますよ。
埋め立て地は永久になくなりません。 主さんの想定は単純に谷を埋める事だと思っていませんか、 でもそれだけではないんですよ。 東京湾のように区画を仕切って埋め立てすれば限りなく埋め立て地を設ける事が出来ます。 人が生活していく上で必要な施設ですから迷惑施設というような安易な発想ではなく、これを機会に真剣に考えてみては如何でしょうか、
９割焼却は、大ウソです。 日本国内のペットボトル等の数十万トンのうち、 かなりの量がリサイクル回収されていて、 少な目に見積もっても(国内分で分かる部分)、 ４割くらいは再生樹脂で利用されています。 ほとんどが焼却というのは、根拠のないウソです。 逆に、９割が再生リサイクルまではできませんが。 （ボトルのキャップやラベルは、再生利用困難だし） 統計データから計算できます。 http://www.petbottle-rec.gr.jp/data/calculate.html ( リサイクル率の計算について ) http://www.petbottle-rec.gr.jp/data/use.html ( 再生後の樹脂の用途など ) まず、日本国内で確認できる、 再生後の PET樹脂の利用の量というのが、 2012年度で、２０万トンくらいになります。 繊維やシートでの再生が多く、 PETボトルに戻すのはまだ困難で少ないですが、 かなりの量が再生樹脂として利用されています。 これに対して、再生割合を計算する分母は、 PET樹脂の生産量のほうになりますが、 年間で５５～６０万トンくらいの規模です。 日本国内分の計算です。 生産量６０万トン弱に対して、 再生量が２０万トンですが、 この差の４０万トンの多くの部分は、 中国など海外へ、破砕した PET樹脂フレーク等や、 圧縮した塊りの形で、 輸出されている部分が多くを占めます。 だから、質問のようにリサイクルされた多くは、 中古樹脂原料などとして、海外輸出される分も 多いということになります。 これが問題なのかどうかは、ノーコメントです。 利益だけ考えたら、国内でコストかけて再生するより、 海外輸出したほうが儲かる場合もありますから。 日本国内で発生する中古廃棄物などは、 海外での引き合いは多いほうですからね。 輸出している業者なども、日本各地にいるし。 いずれにせよ、９割が焼却は、大ウソですよ。 そんなもったいないことするより、 海外輸出してしまったほうが儲かるんだから。 PETボトルのPET樹脂だけ分別されて回収してるなら、 有価資源として売れてしまうんです。 焼却より、有効な用途はあるわけです。 質問の話は、「プラゴミリサイクル」の話と、 間違えていませんか？。 三角マークのプラリサイクルマークが付いた、 プラスチックゴミ回収は、今は多くの自治体では、 別な日に集めたりしますが、 家庭ゴミで出される、食品汚れなどの付いた プラスチックゴミは、焼却処理のほうが普通です。 家庭ゴミのプラゴミで、 あまりリサイクルしない場合という話なら、 大ざっぱすぎますが、地域によっては、 ９割焼却でも有り得る話です。 でも、ペットボトル回収分を計算したら、 ９割焼却は、有り得なくなりますけどね。 それがもったいないとかじゃなく、 今の日本各地の焼却炉は、プラスチックを普通に 焼却できるから、「燃えるゴミ」で集めたから、 焼却で当たり前でしょうというだけのことです。 ペットボトルは分けて回収してる自治体が大半だから、 ペット樹脂については、かなり再生利用されています。 面倒だし、売ったほうが儲かるから、 回収後のペットボトルを、海外輸出してる自治体も、 かなりあったりするわけです。 自治体の収入になるから、住民が文句言う筋合いでもないし。 工場内での加工で発生するような、キレイなプラスチックの 破片やプラゴミだったら、同じ種類のプラスチックを集めて、 溶かして固めたりして再生利用は可能ですよ。 昔から、黒いゴミ袋や、青いポリバケツ（ゴミバケツ）も よく使われましたが、こういうのも再生プラで作ります。 家庭ゴミで出るプラスチックは汚れたり混じり物が多いので、 焼却処分も仕方ないでしょう。 今の日本各地の焼却炉は、高温焼却が必要になるので、 プラゴミが混じってたほうが、燃やしやすいです。 プラゴミの少ない日は、余分な燃料を入れて燃やしますから。 ゴミ焼却炉の熱による発電設備で、電力としてエネルギー回収も できるから、燃やしたら悪だということにもならないし。 質問文の表現のままだと、根拠の無いウソだから、 きちんと調べて、よく考えてみたほうがいいです。 上で説明した、半分くらい海外に出てしまっているという部分も、 わざわざ分別回収して海外に運んでるわけだから、 その先は、焼却用でなくリサイクル目的になるわけです。 単に燃やしたいだけなら、わざわざ分別はしません。 出す日を分けてもらって、処理施設内の別なゴミピットに入れて、 焼却炉の温度状況を見ながら、 プラゴミが多いピットから炉に投入したり、 普通ゴミのピットから投入くらいはしてるでしょうけど。 （これは、家庭ゴミのような、おおざっぱな分別の場合） （リサイクル目的の場合は、かなりちゃんと分けますから） 無駄かどうかの点だったら、 エコキャップ(PETボトルのキャップ回収)運動のほうが、 はるかに無駄なことをしてますけどね。 PETボトルの本体回収は、かなりの規模のリサイクル ビジネスとして、経済に組み込まれて動いています。 再生後の生産物も雇用なども、いっぱい産み出してるし。
ネットでググって頂ければ分かりますが、そういうところは各所存在しますよ。 http://www.tres-ltd.jp/biomass/h21/jirei/
約13.6Lでしょうか。 ・60度の場合 40*150=38(150-x)+60x x=13.63…… ・80度の場合 40*150=38(150-x)+80x x=7.14……
電気ヒーターは電気代を食うのでエアコンを使うようにしてます。 そして、LED電球と結露防止シートを買いました http://pcnishiya.exp.jp/blog/?p=320
人工的に水路を作ってるところもありますね。
当方、館林在住です。 薪ストーブの燃料として使いたいので、是非お願い致します。 ちなみに、１枚辺りの寸法と何枚くらいあるのかお教え下さい。
法にはヨード分（ヨウ素）が含まれていますので畑の微量元素補充には良いですよ。 有機肥料として商品価値を見いだす事が出来ます。
シロクマ着ぐるみ隊 出陣されるですね？WWW 宗教心理隊 出陣されてますか？笑
一部基準の変わっている部分がありますので、最新版の方が対策になります。 エコの技術は日進月歩ですので古いテキストですと、現在にそぐわないケースがあります。
エコな家庭ですので２個しかありません。 無駄な物は所有しませんよ^^
回収にかかるコストに対して、得られる利益が少ないですね。エコキャップの輸送費を現金のまま寄付した方が効率は良いでしょう。 エコキャップ運動には、リサイクル運動としての側面の他にゴミの飛散防止の側面も有ります。 エコキャップ運動に取り組むかは各自の判断で良いと思いますよ。私は、エコキャップ運動には大義がないと信じてる口なので、ペットボトルの蓋と外装フィルムは容器包装プラスチックとして捨て、ペットボトルの本体のみをペットボトルのリサイクルに捨ててます。
西日本もそうですよ。これはあの素晴らしい大国、中国から黄砂、毒入り食品などに加えて大気汚染の例の有毒ガスの贈り物です。身体に気をつけてくださいね。
プラスチック製のバランのことを議論に出していると思いますが、 自然界にあるものを利用すればいいのではないでしょうか。 バランとは、そもそも、ハランという植物の葉を使って、 さまざまな形状に加工し、食材の仕分け、飾りなどに使ったものです。 わが家のお庭にも生えていますよ。 日陰でも肥料を与えなくても、毎年元気に育つ、とても資源のムダのない植物です。 wikipedia ハラン（植物） http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%8F%E3%83%A9%E3%83%B3_(%E6%A4%8D... より抜粋 『和食での料理の盛りつけで料理の飾りにハランの葉を包丁で細工したものを使うこともある。』 『食品に付属する緑色のプラスチック装飾品をハランまたはバランというが、これはハランを真似て作ったプラスチック製のものを人造ハランと呼んだのが起源であるらしい。前方に「人造」の語彙が付くため「ハラン」が濁音化して人造「バラン」となり、「人造」が取れて短縮された結果である。』
着払いでその広告を送り返すと良いですよ。 ワザとデカイ段ボール箱に入れてね♥
ガスは気体ですから、ガスが凍ることはありません。 ガスが出ないのは、他に原因があると思われます。 まずはガスメーターの安全装置が働いて、ガスをストップさせていないか確認して下さい。 そうでない場合、原因がわからない場合は、ガス供給事業者に連絡して対処して下さい。 放置していいかどうかは、ガス供給事業者の指示を受けて下さい。
①のみお答えします。NB-245ABは東芝250Wパネル(SPR-250NE-WHT-J)と同じアメリカサンパワー製のバックコンタクトセルモジュールです。シャープがサンパワーからOEM提供を受け販売しています。
自動車よりも公共交通機関（電車、バスなど）で行けるところは、後者を使います。 近い場所だと運動のついでに自転車で移動しますね。 あとは、冷暖房の設定温度を心がけるといったところでしょうか。
太陽光発電で「儲かった」というのは早くて設置から１０年ほど経過してからです。今から１０年前には太陽光発電に対する補助金なども少なかったですから、現時点で「儲かった」という人はかなり少ないと思いますよ。 今は補助金もありますし、買取制度も敷かれています。 この影響で「つけたら得する」という話が広がって、去年度辺りから付ける人が大量に増えたみたいです。ソフトバングがソーラーパネルを大量に設置したことがニュースになったのも確か去年度だったと思います。 http://indigotreemusic.com/baiden.html ここのページで元が取れるまでの計算とかされているので、こういうのを参考にするのがいいんじゃないでしょうか。 正確な結果が出るのは１０年後ぐらいで、その頃には今と違う制度になっていると思うので、いつ入れた方がいいとか入れたほうが得かどうかというのは、後になってみないと分かりません。
パルプを漂白するための「次亜塩素酸ナトリウム」が原因です。 匂いがキツイと言うことは、設備が古いか、煙突が低いか、風向きの影響でしょうね。
どうしても腹の虫が治まらないのなら担当支店にクレーム入れればいいと思いますが、所詮は作業員のおっちゃんですよね、 そんな連中に腹を立てても空しいだけですよ、 悪い事は言いません。忘れなはれ、、 今回の事を教訓に、回収車が来ていたら車の横にでも置いておけばいいと思います。 【補足について】 お役に立てなくてゴメンなさい。。
地球環境が破壊・汚染されれば人間は生きていけません。子孫も残りません。 そして人間ほど環境を破壊・汚染できる生物はいません。 自分たちが生き残り子孫も残したいのであれば、むしろ環境を破壊・汚染してはならないのです。 エゴ、利己的な人間というのは「人間」のことしか考えないのではありません。「自分」のことしか考えないのです。 住宅地を造る、森林を伐採するなどというのは「人間が生き残るため」の活動ではありません。「己の利益のため」の活動です。 人間以外の動物は他の動物のことを考えることが「できません」。 人間は考えることが「できます」。 環境を破壊できるのも人間、保全・回復できるのも人間。 つまり、人類滅亡に進むのも人間次第、子孫繁栄に進むのも人間次第。 人間だからこそ考え行動しなければならないのです。
OA用紙なんかはバージンパルプから作ったものの方が品質もいいし実売価格も安いですね。
蜘蛛って悪い虫を食べてくれる益虫らしいですよ。外国から入ってくる毒蜘蛛は刺されると死ぬから駆除する必要がありますから話は別ですが、人間に害を与えない虫なのに形が醜いから殺してしまうというのはちょっと違うような気がします。女郎蜘蛛ではないですが家では蜘蛛がいるとダニを食べてくれるのでそのままにしておきます。毎日掃除をしていれば蜘蛛の巣を張られることもないし、ダニのほうがよほど悪いヤツだから感謝です。
専門用語ではグラブバケットなどと呼んでいますよ。 一掴みの容量は処理場の大きさにより様々ですが、概ね５m3辺りではないでしょうか、 この大きさのグラブは規格品として港湾の浚渫などにも広く使われています。 因みに１０ｔダンプトラック１台分の積載量ですよ。 清掃車２台分と考えて良いと思います。 掴んで落とすという行為はゴミ袋を出来るだけ破って燃やす時に十分火が回るようにするためだよ、 それに変な物が混じっていないかチェックするためにもある。
嘘です。 分別とか面倒なことが嫌な人が、「自分が楽をすることを正当化するために」もっともらしい屁理屈をこねているだけですね。 中には無駄な分別が行われていケースがないわけじゃないですが、だからと言って分別することが逆に負荷になるということはありませんから。 各家庭でちょっと手間がかかるという程度ですからね。
降りきったところに撒いても殆ど効果はありません。 降り始めてバチャバチャになっている所に撒くのが一番効果的で、車の通行によって塩カリをまき散らし、引っ張ってくれますのでカーブの手前で多めに撒いて下さい^^ カーブの手前３０ｍ位から撒くと良いですよ、 ３０ｍの目安はカーブの看板が立っていたり、横断歩道などでひし形の白線が描かれているあたりです。 車の轍が出来る辺りを狙って撒くのが一番早く効かせるコツですよ、 因みに路面凍結はマイナス２度以下で始まります。 それ以上は地温がありますので凍りにくく、放射冷却などの気象条件が重ならなければ大丈夫な事が多いですよ、 無風の朝は放射冷却が起こりやすいので前もって融雪剤を撒いておくと良いです。 私も消防署から地下式消火栓がいつでも使えるようにと融雪剤を預かっています。 先ほど撒いてきたところですよ^^
水道の出しっぱなしや電気のつけっぱなしをなくす。
廃品回収業者でホイホイ買ってくれます アルミ地金で今キロ２４０円ぐらい 半額ぐらいでは買ってくれるでしょう
http://ecocap.or.jp/が全国的にペットボトルキャップを集めています またイオンでもイベントで集めている店舗が多いです（糸魚川はわかりません http://www.aeon.info/environment/social/petbottlecap/ そのほかに身近なところでは自販機のところにも最近はペットボトルキャップと分別できるようにしてあります。
グリーントイレについては、ネットで検索してみましたが、 TOTO社製の、少ない水量で流すトイレしか見当たりませんでした。 今までは、電気を使い、少ない水量4.8リットルで流す方法（タンクレストイレ）を、 「電気を使わず、少ない数量を流すことに成功した」そうです。 そのため、電気が通っていない、水の量が少ない世界中へ販売したい。 TOTOの技術力はすごいです。 少ない水量で流すことが出来るのは、 汚れが付きにくい、「セフィオンテクト」 同じ技術は建物の外壁塗装にも、外壁タイルにも応用されています。 日本で当たり前になりつつあるウォシュレットも、TOTOの特許商品です。 バイオトイレは、 オガ屑を使って、オガ屑に含まれる腐朽菌を活用して糞尿を処理する方法です。 http://www.seiwa-denko.co.jp/ バイオトイレの特許を含め各種申請はすべて正和電工株式会社の登録となっています。 使用後には必ず、攪拌する必要がありますが、攪拌が自動電化された商品もあり、 被災地や山岳トイレなどでは、水の供給も電気の供給ができない場所でも使用可能です。 環境へはまったく影響を与えないという利点があるため、 国立公園や大型県立公園などでも、今後増えていくことでしょう。 糞尿の異臭を防ぐことも、オガクズの有効利用にもつながります。 そのため、牛舎、豚舎の糞尿管理でも使用されているそうです。 正和電工株式会社は、北海道旭川の会社ですが、特許を持っているため、他の会社は追随できません。 しかし、地域活性化のために、生産はすべて近隣旭川の会社へ依頼しているそうです。 江戸時代の日本 江戸時代末期の日本はとても衛生管理に優れていると、海外から来た外国人は驚いたそうです。 ヨーロッパの街には下水処理施設はなく、大量の糞尿が広場に堆積した環境。 そのため、広域伝染病や寄生虫に苦しんでいたそうですが、 江戸時代の日本では、農家が武家屋敷や商人の町へ肥料として糞尿を買い取りに行ったそうです。 高い位のお侍さんや大もうけしている商人のほうが、高い価格で販売していたそうな。 裕福な食事をしていたから、栄養豊富だったのでしょう。 ただ、この方法は、寄生虫の問題を引き起こす可能性があります。 畑にまく前に、きちんと分解する必要があるということです。 それがバイオトイレです。 現状の田舎の汲み取り便所が、肥料として活用できていないのもこれが原因。 那須高原に非電化工房があります。 http://www.hidenka.net/indexj.htm こちらの研修生たちは、非電化バイオトイレを使っていました。 通常、単独浄化槽とは、電気モーターで空気の泡を送ることによって、バイオで分解するのですが、 櫂のようなもので、かき回せば問題ないそうです。 非電化バイオトイレの場合 糞尿を流すためには、雨水を利用します。 トイレを使用した人は、必ず手元にあるレバーを20回転させるそうです。 廃液はキレイな水となり、畑を潤します。 沈殿した土は、安全な肥料として活用できます。 非電化工房は利益を追求せず、作り方を公表し、みんなが使うように勧めています。 いずれも、世界に認められる品質、商品だと感じます。
名古屋市内ですが、とても緑の多い、環境のいい地域に住んでいます。 １．腐葉土つくり 秋から冬にかけて、大量の落ち葉が降り積もります。 毎年、12月中ごろに地域住民がいっせいに落ち葉集めを行います。 集められた落ち葉は、市の回収車がいっせいに無償で焼却炉へ運びます。 わたしは、集められた落ち葉の軽トラック2台分を自宅へ集め、 腐葉土をつくり、子どもたちにカブトムシの幼虫を配ったり、 肥料にして畑をつくり、集まった子どもたちのイチゴ狩り、芋ほり経験をしてもらったり、 子どもたちが集まる芝生をキレイに育つようにがんばっています。 腐葉土を作るには、米ぬか、おがくず、水を均等に混ぜ、水分が蒸発しないような工夫が必要となります。 また、月に1度ほど、落ち葉をひっくり返す作業が必要になります。 いつも遊びに来る子どもたちが手伝ってくれるのも、 将来敵なエコつながる教育の一環と考えています。 ２．竹炭作成 ご近所に、環境を考える大学があります。 広い敷地を、昔の里山を取り戻そうと活動しています。 昔の里山には竹林はなかったということで、必要のない樹木や竹林を毎年手を入れるそうですが、 そうした木材は暖炉の薪として、 竹材は、高温の炭焼き窯を作り、竹炭つくりを行っています。 子どもたち同伴で共同で参画し、 子どもたちと一緒に竹材を均等の長さに切り取り、割る作業をし、 炭焼き窯へ投入するところまで手伝っています。 待ち時間には、学校内を巡り、戦後すぐの写真、現状の森の状況、今後の方向性などの話を聞いたりします。 地域の人たちにも人気があるみたいで、早い段階で予約を取らないとなかなか参加できないプログラムです。
レジ袋の有料化は、スーパーにとっては、かえって不都合なことが多いと思いますよ。 なぜなら、 万引をしやすい環境を作るから。 社名を入れたレジ袋は、広告宣伝にもなりうるから。 万引を防ぐために、私服の警備員を多く雇う必要が出たり、 防犯カメラも多く必要になったりします。 「私はもらうとゴミ箱の分別用に使用したり生ごみに使用したり・・・と必ず再利用をします。」 これが一番の問題だと思います。 一般家庭から出る燃えるゴミの重量の6割が生ゴミ。 生ゴミの重量の9割が水だそうです。 つまり、一般家庭から出る燃えるゴミの重さの半分以上が水。 ゴミ収集車は、大量の水を運ぶために、大量の燃料を使用します。 ゴミ収集車には重量制限があるので、ゴミの重量が増えれば、 ゴミ収集車の台数を増やさなくてはいけません。 水分を大量に含んだ燃えるゴミを、焼却炉へ投入すれば、 その水分を蒸発させるために、大量の燃料が必要になります。 生ごみは、コンポストに入れて肥料化するとか、 きっちり水分を切ってから指定ゴミ袋に入れるとか、 乾燥させる努力をして、ムダな税金を使わないようにしてください。 世界的に見てみると・・・ ヨーロッパでは2000年前半の段階でほとんどの国で有料化 オーストラリア、イタリアでは、生分解性のポリ袋以外はすべて使用禁止 中国、韓国ではポリ袋のレジ袋は法律ですべて有料化 中国、韓国、アメリカよりも、環境意識の面では、日本は大幅に遅れているんです。 もっともエコが進んでいるといわれるドイツと日本を比較すると、 ドイツのごみ排出量は日本の4分の1、特に包装物は10分の1 ドイツでは、 環境にやさしくない素材のすべての容器包装に対して、 預かり金（デジポット）が課せられ、正しく処理をすることによって預かり金を取り戻すらしいです。（デジポット制） 海外で、市場などの映像を見ると、 野菜は量り売り、紙袋に入れて持ち帰っています。 食品トレーに納められている商品は見当たりません。 パック類のごみが出ないのはもちろん、 必要な分量だけ量り売りなので、家庭から余った食材がごみとして出る量も少なくなるでしょう。 海外から進出してきたコーヒーショップや、ハンバーガーチェーン、服屋さんでは、 雨天でなければ、持ち帰りは紙袋のお店が多いです。 環境への対策があまり進んでいない印象のアメリカ合衆国発祥のマクドナルドやスターバックスカフェ、GAPであっても、雨天でなければ持ち帰りは紙袋のような気がします。 実は、紙袋よりもレジ袋のほうが、原価は安いんです。 わたしの住んでいる名古屋市では、市をあげて、有料化をすすめているので、 コンビニでも有料化しているところが多いです。 こうした環境に慣れると、市内で無料ゴミ袋を配っている店を見ると、 驚きます。 「ゴミ袋は市の指定がありますが指定ごみ袋に直ではゴミを入れない使用の仕方をしています。」 レジ袋と、市の指定ゴミ袋って、まったく違う素材だって、ご存知ですか？ レジ袋って、劣化しにくい素材のため、自然界の調和を大きく乱す原因となります。 流れ流されて海の到達しても、腐ったり、ぼろぼろにはならず、 レジ袋の中に残った異物の腐敗は進みにくく、自然界を汚す原因となります。 一方、指定ゴミ袋はとても原価が高い。 土に埋まったり、日差しを浴びると、１年も経過しないうちにボロボロになり、 自然界に溶けてなくなる素材なんです。 レジ袋は海中ではクラゲに見えるらしく、多くの海がめや大型魚が誤ってレジ袋を食べて、 海中にもぐれなくなったり、食べ物を食べられなくなるそうです。 絶滅危惧種の動物の胃袋から、レジ袋を取り出すために、手術をして自然界へ戻しているお医者さんがいます。 ごみとして自然界に廃棄されたレジ袋やペットボトル類は、汚泥、汚水を発生させます。 木々が育ちにくい環境を作り出したり、さんご礁が成長しにくい環境が生まれます。 ツバル諸島が海中へ沈没してしまうというニュースを見ることがありますが、 地球温暖化による海水面の上昇だけではなく、 レジ袋、ペットボトルの海外からの持込による、さんご礁の白化、劣化、崩壊も原因のひとつですよ。 エコ袋にもこだわってみてはいかがですか？ わが家では、引越しの際に引越し会社からもらった保冷袋を１０年以上利用しています。 冷凍食品はもちろん、魚、肉類など劣化しやすいものは、保冷袋へ入れて持ち帰ります。 鮮度がいいだけではなくて、冷えたままなので、冷蔵庫の電気代節約にもなりますよ。 わたしのように、レジ袋が必要ない人がいます。 必要だと思うのであれば、必要だと思う人が、お金を出して購入してください。 でも、 「私はもらうとゴミ箱の分別用に使用したり生ごみに使用したり・・・と必ず再利用をします。」 とか 「ゴミ袋は市の指定がありますが指定ごみ袋に直ではゴミを入れない使用の仕方をしています。」 という使い方は、やめてくださいね。
「再資源化」という言葉に騙されてはいけません。 一般の方は、「繊維やプラ製品として再生された」と思われでしょうが、この「再資源化」は結構広い意味を持っています。 「燃料化」や「酸化還元材化」というのもに含まれるようです。 結局は燃やして灰にしているだけなのですが、燃やす目的が変わればリサイクルなんだだそうです。 ごみと一緒に燃やしていないだけで「再資源化」とは何だか騙されたような気がしますが、現に容器包装リサイクル協会がPETを売却した先に、RPFという固形燃料を作る事業者も含まれています。
実際に可能かどうかはわかりませんが、 ここにあがっているお店、工場などは、発熱する工程がありそうです。 その熱を利用して、発電だったり暖房に利用するという方法は？ 金属加工工場、クリーニング、コインランドリーでは、かなりの汚水が出そうですよね。 それぞれの工場内で、汚水を浄化するシステムを作り、環境改善していく。 パン屋さんの場合、材料もいろいろ選べそうです。 豆腐を作るときに、大量のおからが、産業廃棄物として処理されています。 そうしたおからをパンを作るときに活用するとか、 家庭からゴミとして出る、かぼちゃの種を使うとか
電子部品を入れてある導電性の袋ではないでしようか。 これは、金属を含んでいるので、リサイクルできません。 金属は、表面少しだけだから良いのではないかと思われますが、 そのわずかな金属で、プラスチックが分解してしまうためです。 燃やすしかありません。 普通の袋でしたら、リサイクルを実施している団体に聞くしかありません。 リサイクルしている業者の設備次第です。
開発行為により元いた生物が姿を消すと言うことは良くありますよね、 でもこれらの開発行為を許認可しているのは行政ですからどうしようもないかも... 養豚場からの排水ですが、コレはキチンと管理されているのではないでしょうか、 定期的検査が義務付けられていますので浄化施設により浄化された排水が流されていると思いますよ、 また、簡易下水道ですが最後に殺菌処理として塩素のタブレットを放り込んだ導流管を通って河川に放流されます。 これ自体は生物に影響を及ぼすようなことは無いとお考え下さい。 むしろ水質浄化に簡易下水道は貢献していますよ、 問題は田んぼの代掻き水ですね、 田んぼの泥は粒子が細かいので魚のエラ呼吸を阻害します。 しかも肥料や殺虫剤をふんだんに使いますので水質悪化の一番の原因ではないでしょうか、
どんなに良いユニットを奢ってやってもパワーアンプの出力が大きくなければ音はスカスカだよ。 しかも低能率だから尚更だ。 ココでこんな事聞くくらいだから購入しない方が良いと思う。 オーディオカテ若しくは自動車カテで聞きなはれ、
木というのは気候や土質が合わないとなかなか長生きしませんよ、 私は写真撮影が好きで、全国でも有名な樹木を撮影しにあちらこちらに出掛けています^^ その中でよく出くわすのが、長寿の樹木は混生することなく、競合相手の木を駆逐して勝ち残った強者と言うことです。 長生きの樹木の代表、杉でもそうですし、日本三大桜もそうです。トチノキ、イチイ、ケヤキなど１０００年を超えていると言われる巨木が全国各地に存在しますが、これらは全てその気候に適していたからこそ生き残ったものばかりで、その枝を接ぎ木してよその土地に植えても居付かない物が多くありますよ。 植樹を検討する場合、先ずは自然の状態でどういう風な樹林帯を形成していたか知る必要があります。 若しくは昔の文献でも良いですから地方の特産となっていた樹木を調べてください。 私の住んでいる地域は日本海側の海岸縁で季節風がキツく土地は痩せています。 そんな所に生えているのは海岸線ではケヤキ、ヤブ椿が主です。 一つ山を越えると赤松、コナラなどが多く生えています。 杉も元々生えていましたが営林事業によって植林された物が多く、後植の物は成長が非常に悪い、 私も造園の資格など持っていますが、木というのは場所を選ぶ植物ですよ。
オリオンビールは沖縄県では保証金制度対象外ですね。 http://www.brewers.or.jp/returnable/products.html#orion 沖縄県がリターナブル対象外地域と言うことはないです。 たしか沖縄県にはビンの製造工場がないため、ビンのリユース率が他の県より高かったかと。 その店がたまたま取り扱っていないだけだと思いますが・・・。 http://www.brewers.or.jp/returnable/qa.html#q8
紛争地域で、違法または、人権を無視した方法で採掘された鉱物の事を紛争鉱物と呼ぶそうです。 これらの地域で、産出された鉱物が売れるほど、違法な採掘を助長する事になる為、この流れを断ち切ろうという事です。また、武装勢力や反政府組織の資金源になる事もあるそうです。 この相田化学工業さんに限らず、貴金属の精錬をしている会社さんでは割りとメジャーなようですね。 こういったものは今後、企業として必須の取り組みなのかもしれませんね。
どっちもどっちかもね、 肝心なのはその使い方ではないでしょうか、 利用が少ないほど環境に優しいというのがオチかもね^^
回収システムができるとそれにそって回収するとか、そういうのを守るのは日本人は得意ですね。 ただ再生紙は、紙質が弱い、それを補うために厚くなる、インクなどの色を抜くために薬品を使うのでそんなに安くはならない、でも真っ白にもならない、などの特徴があります。 なので高品質な紙を求めると再生していない紙になり、結局再生紙はあまり需要がありません。最近は古紙のまま海外に売っていますね。
子どもの数をｘとすると ５ｘ＋１１＝６ｘ－１０ これを解くと、 ｘ＝２１ 従って、 子どもの数は２１人、エロ本の冊数は１１６冊となります。
白菜やろ。 クリキン、コラァ。 これ、どっちつかずのｱｲｳｫﾝﾁｭｳって言いたかっただけやないか。
イジメは、加害者が被害者に対し故意に傷つける行動をして、被害者が痛がってるところを見て加害者が快楽を感じた場合に使われる言葉だと思っています 相手の顔、どうでしたか？笑っていませんでしたか？ 笑っていたならほぼイジメです。 傷つけて嫌がらせを楽しんでいたとしても、すぐに撤回や謝罪や埋め合わせが行われ被害者が「まぁいいか」と思ったのならいじりになると思います また、食料に飢えているがカネがないので仕方なく無感情に恐喝して金品を手に入れるといった場合にも、正確にはイジメではない、という風に定義されます イジメであれイジメでなかれあなたはそのお友達に集られています 今回数千円の損失ですね。 数千円とそのお友達どちらに価値があると思いますか？ もしあなたが幽霊でそのお友達以外の人間には認識されず気が狂いそうな孤独を紛らわすために仕方なく付き合っている、などというような特殊な事象が無い限りは、あなたはただの略奪の被害者です 親に密告してボイスレコーダーかなんか買ってもらいましょう
それはもう使えないということですね。 内部に不純物が入ってしまったり、湿気を吸ってしまったりで、ダメになるとそうなります。
バイオマスと考えるといいかもしれないですね。 まぁ肥料として活用するのがいいとおもいます。 微生物が大量にいるので。
紙製容器とプラスチック容器の価格や製造時の環境負荷の問題は別として、紙製の容器には製品容器としての短所があります。 臭い移りがしやすく、臭いが強い物の傍で保管すると製品に臭いが移りますし、臭いが強い製品を入れると他の物に臭いが移ります。 プラスチック容器に比べて加工性が良くないので製品に合わした形にするのも大変です。 プラスチック容器より気密性が低いので、紙製容器の方が製品の保存性が悪くなってしまいます。 【補足】 プラスチックは燃やすと高温になるので焼却炉が痛むので燃えないゴミにしていた時代もあります。 現代では、ダイオキシン対策(低温で燃焼するとダイオキシンが大量に発生する)で高温で焼却する必要があるので、焼却炉が高温に耐える設計になっています。燃えるゴミ(特に生ゴミ)だけでは高温を維持出来ない場合には、石油を吹き付けたりプラスチックを燃やしたりして高温を維持します。
ありません。 容器包装リサイクル法の改正により、PETボトルなどは 公益財団法人日本容器包装リサイクル協会（指定法人）が分別収集した自治体と契約を結び、リサイクルとしての流れを補っています。 <<指定法人>> 容器包装リサイクル法の円滑な運用を図るため、指定法人（公益財団法人日本容器包装リサイクル協会）が設けられています。指定法人ルートは特定事業者自らが再商品化を行うかわりに、再商品化委託料を支払うことで再商品化義務を履行する仕組みです。 指定法人は容器包装リサイクル法で定められた指定品目に対し、市町村と分別基準適合物の引取契約を結び、特定事業者から預けられた再商品化委託料を財源に、再商品化事業者を入札により選定し、再商品化費用を支払います。 http://www.petbottle-rec.gr.jp/qanda/sec11.html
中国が資源の横取りをするようになり、古紙の資源確保が逼迫した。 私ならこう書きます。 実際資源ゴミの回収で持ち去り事件が社会問題になっていますよ、 町の回収業務は入札により業者が選定され業務委託を受けています。 古紙などの資源ゴミの所有権は業務委託を受けた回収業者にあり、それを横取りすれば当然処罰の対象になります。
それは自治体ごとに違いますから、役所に電話して尋ねるのがいちばんです。 ちなみに私のところはガムテープはダメです。
仰る通りだと思います。 節電しろと言っておきながら公共施設でやっている事は言っている事と逆行していますよね、 でも生活困窮者と節電ではチョット話しがずれると思います。 問題の根源は別の所にあるのではないでしょうか、 それと原発ゼロは私はしない方が良いと思います。 その理由はキチンと管理されれば環境の負荷が最も小さい発電方法が原発だからです。 国のエネルギー政策を考える上で偏った考えを捨て、コスト・安定供給・技術保持も意識しなくてはならないと思います。
もちろん使えますよ。 学校などにあるリサイクルペーパーのボックスに入れると業者が 取りにきてリサイクルに利用してくれます。 エコにもつながるのでリサイクルをオススメします。
無いですね……。 紙類は燃やして、他は置いておくことをオススメします
せやな。二、三日前に予告でたからな。またそろそろ削除攻勢が始まりそうやな。 今夜はなんとか持ちこたえられそうやけど。まぁしゃあないな。
ただぶちまけるだけだと、腐敗してメタンが出ますので、温暖化抑止の観点から言えばマイナスです。 ＃メタンは二酸化炭素より20倍ほども温室効果が高いので きちんと穴を掘って堆肥化するような方法を取るのであれば、その方が良いとは思いますが、そのために重機を使ったりトラックで遠方まで運搬したりするのであれば、意味はなくなると思われます。 というわけで、普通に償却するのが一番現実的でしょうね。 ちなみに、排気ガスがついた…はあまり気にしなくて大丈夫です。 窒素酸化物は逆に肥料になりますので、気にすべきは硫黄酸化物くらいですが、最近は軽油の硫黄分も少なくなっているので、埋めてしまえば植物にとってそんなに害はありません。 ＃PMが直接葉についたり、NOx・SOxが上空に漂って酸性雨になると害になりますけどね
単に産廃として処分を頼むほか無いと思います。 破損していれば、商品としての価値はありません。 昔であれば、銭湯の風呂焚き用の燃料にでもなったかもしれませんが、今時、どうしようもありません。
ペットボトルキャップには集めるだけの価値もありません。 キャップ集めは、あたかもワクチンに変えたように見せかけているだけのNPO法人、リサイクル業者や運送会社が儲かる仕組みの詐欺です。 キャップ回収詐欺まとめ http://matome.naver.jp/odai/2133441399662980301 http://livedoor.blogimg.jp/zukolog/imgs/7/a/7a8126fb-s.jpg http://livedoor.blogimg.jp/zukolog/imgs/6/4/64a56cf9-s.jpg http://livedoor.blogimg.jp/zukolog/imgs/4/3/4358d769-s.jpg http://livedoor.blogimg.jp/zukolog/imgs/8/b/8b8cefb2-s.jpg http://livedoor.blogimg.jp/zukolog/imgs/6/2/6282e4aa-s.jpg http://livedoor.blogimg.jp/zukolog/imgs/e/9/e95ca1a4-s.jpg http://livedoor.blogimg.jp/zukolog/imgs/6/3/632f49ac-s.jpg http://livedoor.blogimg.jp/zukolog/imgs/8/1/81fcc20e-s.jpg http://livedoor.blogimg.jp/zukolog/imgs/0/8/08d45dfe-s.jpg http://livedoor.blogimg.jp/zukolog/imgs/7/4/7456fb6f-s.jpg http://livedoor.blogimg.jp/zukolog/imgs/1/d/1dde4e9a-s.jpg http://livedoor.blogimg.jp/zukolog/imgs/9/7/97a62482-s.jpg
明石市内かどうかわかりませんが、JR土山駅の北（魚住町清水？）側、加古川バイパスの手前にあります。 明石市内ではないですが、神戸市西区伊川谷町井吹にある神戸市の西クリーンセンター（ごみ焼却場）の前にもあります。 どちらも古紙以外に空き缶やペットボトル、空き瓶も回収しているようです。 24時間365日捨てられるので重宝しますね。
産業廃棄物処理業者に依頼して下さい。
分ける必要はないけど分けてくれると嬉しいなあ・・・ 新聞関係は「残紙」「チラシ」「新聞」に分類されます（業者や地区によって多少違いますが・・） で普段家庭にくる状態の新聞と広告が一緒になった状態は「新聞」に分類されこの三つの中では古紙回収業者が製紙会社に売る時一番値段が安いです。 ですから家庭にくる新聞をきれいに分別してくれると「新聞」として安くでしか売れないものが「残紙」（これは状態によりますが・・・）「チラシ」として高く売れます。 まあ完全に古紙回収業者の利益の問題ですので「したほうがいい」というより「してくれると嬉しい」という話ですけどね
ゴミ回収車といってもいろんなサイズがありますが・・・私が仕事で乗ってる車はだいたい2トン詰めますよ（パッカーの中では小さい方です）。 いろんな古紙がありますがダンボールはその中で最もスカスカです。 よく街で古紙回収ボックスとか言ってコンテナが置いてありますがあれ二つ分くらいは2トン積みのパッカーで余裕でつめます。
一番はどこか？は わかりませんが 横浜市については 数年前の横浜開港記念日にあわせ 思い切った 分別をやってました ３０Ｒとか いう名前の運動ですが・・・ 公園には ほとんど ゴミはみあたりません 二十年前は 町中 川の付近の橋に おおゴミありましたが 今はほとんどみなくなりました 公共施設 病院は 燃えるゴミ 空き缶 ペッボトル ほか 血のついたものいれるボックスなどもあります スーパーは ほとんど 紙パック トレーやペットボトル回収 そのほかに ペットボトルふただけ回収とか たまごのパック回収など スーパーによっても 回収するものが 違うものあります コンビニの廃棄物は 食品の場合 元町付近では回収したものを 料理しなおして 二百円で弁当にして販売 多量の食品廃棄物は 湘南の豚への餌として 利用されてます し尿についても 回収したものからメタンを取り出し 発電するシステムが横浜にあります 横浜港より 見えるシンボルとされている 風車もありますし 三十年前になりますが 太陽電池で 電気まかなっている養護施設があります もっと細かく調べたら いろいろ工夫していると 思うので それぞれの 日本の地域も独自に取り組んでるものがあるはずなので どこが日本一ということは わからないと思います
人の好き嫌いによって、残飯が増えたりするようだから 「メニューを増やして、客に好きな物を選んでもらうようにする。」 「メニューに、あらかじめどんな物が入っているか細かく説明する。」 などでしょうか。 これによって客は嫌いな物（残して残飯になるもの）を避けるようになると思います。 あくまでも中学生の意見なので、現実味がなく申し訳ないのですが・・・
中国からの飛来物でPM2.5最近騒がれていますが日本国内でも多く発生しています。街に住んでいてもスギ花粉ほか植物系の物や自動車がまき散らす排ガス、粉塵等ありますので検査機器ではカバーできないと思いますよ、 もしPM2.5を吸い込んだとしても人は持って生まれた抵抗力がありますから排出する機能が働きますので必要以上に心配しない方が良いのではないでしょうか、 朝の天気予報などで黄砂情報が出たらマスクをさせる程度で十分だと思います。
ブックオフ、また地域ごとにマイナーなリサイクルショップ（個人経営）などありますので、当たってみてください。 ブックオフは一律で買い取らないようなものも、個人経営では地域性で取ってくれることもあるので、残りを見せにいくのはおすすめです！
基本的にはエコウィルの学習機能を使って 「ほっといても効率よく発電できる」はずですが 信用していたらそれほど効率よくも動きません。 手間がかかってもいいのなら「手動」で発電させてみて下さい。 せっかく発電できる給湯器なので発電時間を長くするのがコツ。 発電をすると排熱で湯を作るか床暖房、浴室暖房乾燥機の熱として利用するので ○お湯を使う前に発電させ、使う前に十分なお湯をタンクに準備しておく ○床暖房や浴乾を使う時は「同時に発電させる」 このときタンクが満タンだと発電できないのでその前にムダに発電させない ○発電させた電気は使い切らないともったいない（売ることはできない）ので 発電と同時にまとめて電気を使う（アイロン、洗濯、掃除など） 夏は水温が高いのでタンクを満タンにするのに2～3時間、 冬は逆に冷たいので3～5時間かかります。 だから使い方としては ○風呂で一番湯を使うので風呂に入る数時間前から発電させ、 ついでに家事も同時に済ませ、風呂のお湯はりをするときには タンクが満タンになっているようにする。 ○浴槽に湯をはると夏ならタンクの半分ぐらいは残りますが 冬は4分の1ぐらいしか残らないので引き続き発電させ シャワーなどで使う湯を貯める。 ○ついでに食器洗いや洗面用の湯も貯めておく 夜中の間にせっかく貯めた湯も冷めます。 ですから寝る前にお湯を満タンにしてもムダになります。 寝る前には翌朝に備えて半分ぐらい貯まっていればＯＫ。 ○翌朝、朝の支度で電気を使う時間帯にまた発電させ 昼間に使う湯を貯める。 つまり「使う湯を貯めるために発電させ、と同時に電気を使う作業もやってしまう」のが効率のよい使いかたです。特に床暖房を使う時はタンクに余裕を持たせておいて発電させると排熱を利用して床暖房をするので一番効率いいですね。 トコトンやるとエコウィルにふりまわされますが(笑)、一度お試しください。 なお、もしタンクのお湯がゼロになっても「瞬間湯沸かし機能」 もありますから「湯切れ」を起こすことはありません。 そこはエコキュートとは違うのでご心配なく。
質問されてる地域内は、愛知岐阜県境の山奥なので、 水を貯める小さいダムのような施設も多いため、 質問文の文章内容だけだと、絞り切れません。 質問に書いてる町名は山奥だから広範囲だし、 町の地名の境も入り組んでいたりするから。 一応、付近で比較的大きくて名前のある施設は、 瀬戸市の、蛇ヶ洞浄水場と、その上流の水源の、 蛇ヶ洞ダム（砂防ダムと水道水源の兼用）です。 国道248号線のすぐ近くで、国道西側だとこれです。 しかし、質問の通過地点や見てる方向に合うかどうか。 岩屋堂となると、もっと離れた東側や南側で、 東海環状道(有料高速)の東側で環状の外だし。 定光寺から瀬戸市街地に向かうのは、県道207号ですが、 ちょっと西側にかなり離れてるようにも思います。 定光寺から、せと品野IC や せと赤津IC でしょうか。 それだったら岩屋堂の近くまで行くし、 インターチェンジ付近で、やはり国道248号近くに、 馬ケ城ダムや馬ケ城浄水場もあります。 http://www.city.seto.aichi.jp/docs/2011030900084/ ちゃんとした上水道施設なら、質問のように、 安全問題を言い出すのも、変だと思いますけどね。 飲み水のための施設ですから。 廃棄物(家庭の一般ゴミを焼いた焼却灰も含めて)の 最終処分場の埋め立て地が山奥に作られることも ありますが、そういう場合は、 水脈から離れた場所に作られるほうが多いですが。 (あまり、川の流れの周辺には作らない) 国道から離れた、北丘町の付近とか、 もっと小さい沢の付近だと、 廃棄物処分場もあるので、排水処理施設ですが。 そういう施設は、処理業者や産廃の組合が管理してます。 あまり水源にならない(貯水量や沢の水が細く少なすぎる) 場所で、土を埋めるように工事されてる所は、 処分場などのこともありますが。 しかし、処分場だって、普通に暮らす地域住民のゴミ処理や、 稼いで食っていく産業の維持に必要なものですけどね。 可燃ゴミ焼いても灰は残るので、どこかに埋めて処分です。 水源地とは、当然離していたりしますし。 上でいろいろ書いたように、山を越えた別の川の系統です。 質問者の方が、昔のままの貧しい山村農村や漁村暮らしを されてるわけでもないでしょうから、 (そういう所は、江戸時代みたいにゴミの自然リサイクル)、 (水も、水道普及前は、井戸などの自然の水を沸かして飲む)、 異様だの安全かだのと、不安や文句だけ言おうとしても、 どうにもならないと思いますけどね。 自分たちが使ってる製品や消費財に、処分場が 関係することだってよくあるのだから。 工事中の看板や、施設の看板見に行けば、 何なのかは書いてあったりしますから、 知りたければ、確かめるしかないですけど。 (場所不明で絞れない場所は、どうにもならない) 山の中の余床町や曾野町の付近を通ったなら、 産廃場などだったかも。 今は休みだけど、普段の処分場は出入りするトラックの積み荷で、 分かるわけですが。 処分場の下流側や水の出口では、排水処理もしています。
ヤギは草も花も作物も食べます。お隣に行かないように柵をしっかりと張る必要があります。 それと、ヤギは雨を極端に嫌います。雨除けの小屋が必要になります。 メス山羊はそれほど臭くはないですが、寂しいときはメエメエと鳴きますのでうるさいです。 マメのような糞をバラ撒くように排出します。 エコとはいえ、鳴き声と糞は問題になる公害です。 それよりも、除草剤を散布した方が遙かに簡単で安心・安全です。 除草剤は危険で、恐ろしいという先入観を捨てて勉強して見て下さい。 ラウンドアップ等のグリホサート系の除草剤は人畜には無害で、散布すれば速やかに微生物に食べられて分解されます。 昆虫や土の生物にかけても全く無害です。 その他にも、今使用されている除草剤は安全性の高いものばかりです。 http://www.roundupjp.com/maxroad/009.html
責任があるからやるものでは無いです。 「すべきこと」が出来るからやるんです。
西原商事ですね あのパッカー車は眼を引きますね ごみ処理のイメージを変えていきたいという想いなんでしょうね 事業は小売店のごみ回収だけではないと思いますよ 建設現場の廃材処理、産廃、リサイクル 廃棄物処理全般じゃないですかね 詳しいことはわかりませんが
円安により利益が殆どでない中、ギリギリまで単価を上げずに企業は頑張っていますので仕方ないかも知れません。 エコは物流コストを見直すなどして引き続き頑張っていますよ、 環境マネージメントシステムを取得している企業（ISO14000)を目安にすればいいと思います。 認証機関によりキチンとチェックされていますので信憑性が高いですよ。
色分け別の分類が宜しいのでは、ないでしょうか。 キャップ一個の単価は、0.025円です。 キャップの単価辺りの個数を薬品の価格に換算すると、４３０個で１０円のワクチン代が出来ます。因みにポリオワクチンは、一人分で２０円ですが、これで一人の子供の命が救えるのです。下記はエコキャップの運動についてのサイト集です。 宜しれば、読んでみて下さい。☞ http://search.yahoo.co.jp/search?p=%E3%83%9A%E3%83%83%E3%83%88%E3%8...
あなたは丈夫な人だ！。 500ﾜｯﾄのセラミックファンヒーターって、私が使っているドライヤーの半分しか無い。 まぁ何処に住んでいるのか分からないが、500ﾜｯﾄじゃトイレの暖房くらいかな。 なに、自分だけよけりゃ良いのか？。男はつらいよ。 エアコン大きいの付けたら良いでしょう。
その通りですね。家で貯まったレジ袋はプラスチックゴミの日に出してます。 その手間を考えるとできればそうしたいです。
ゴミに対する意識を向上させるには分別が一番だと思います。 他人が捨てたゴミを主さんは分別したいと思いますか？ 何が入っているか分からない状態のゴミは危険なだけです。 例えばしばしば問題になるガスボンベ、 刃物もそうですし中には不燃物を新聞紙に包んで分からなくし、燃えるゴミに出す輩もいます。 ルールはキチンと守らなければ意味がないし、手間が掛かる分、回収費用として町指定のゴミ袋の値段が上がりますよ。 ダイオキシン対策の炉についてですが、８００度以上に満遍なく燃やせれば確かに発生を抑える事が出来ます。 ただ、プラゴミを燃やすとそれ以上の温度になり炉の寿命を著しく短くしてしまうという事をご存じでしょうか、 これらの炉で活躍するのがRDF方式というゴミを燃料に加工する施設です。 その時に燃焼温度を上げるためにプラゴミを混入させますが、混入割合はキチンと管理されていますので焼却温度のバラツキを抑える事が出来ますよ、 コレが出来るのもキチンとゴミを分別されているからに他なりません。 各家庭ではゴミ箱が５種類も６種類にもなるかと思いますが環境維持には必要な事だと思って下さい。
基本、購入した店舗で。 絶対に有ります。
ゴミはゴミ箱へ。 ゴミ人間はゴミ人間箱へ。
ほとんどの製品で化学物質を使っています。 LUSHなどは天然らしいがそれを除くとほとんど石油系。 その廃水は下水道に流れている場合、 意外と吸着されやすくて大雨の日に合流式下水道がオーバーフローしない限り大丈夫。
昔の製法ではしっかり乾燥させた後、カラ煎りして細かく砕き、蒸し作業をします。 蒸す作業は熱と水分により油分を分離させやすくする為だそうです。 その後圧搾を掛けて油分を搾り取る製法が取られていたようですよ、 コレを米糠でやろうと思ったら... ムリ！ 【補足について】 ムリな理由ですが、米糠に含まれる油分の少なさです。 ネットでググれば簡単に採取されるように書いてありますが、実を言うと特殊な媒体溶液（ｎ-ヘキサン）を使って効率良く絞るから採れるのであって、一般家庭ではこの製法はムリです。 油分の多い松の実、クルミ、なら容易に採取する事が出来ますけど米糠だと大量に精製し、僅かな量しか採れないので割に合わないですよ、 それと植物由来のワックスは酸化します。 長期に亘り安定したワックスなら蜜蝋ワックスをオススメします。 高級オーディオや高級家具は蜜蝋ワックスを推奨していますよ、
進物や宅配便の梱包用として使っていますよ、 あと、仕事で書類や資料を運ぶときなどにも重宝しています。 家庭でどうしても使い道がないと判断したときはプラゴミとして資源回収して貰っては如何でしょうか、
それがベターだと思いますよ。 日本の場合、特に関東地方では埋立処分場の逼迫という理由もあるとは思いますが、容器包装のリサイクルは、雇用対策、内需の掘り起こしが主な目的だと思います。 ごみの分別種類が多くなればなるほど収集に手間がかり、全体のゴミ量が減っても収集に携わる方々の仕事が確保でき、さらにこれらをリサイクルするための仕事も生まれます。 今のご時世は、とりあえず「リサイクル」というお題目を上げていれば、それが結果としてエネルギーや資源を無駄に使っていることだとしても異論が出ない不合理な時代です。 「ゴミは焼いて埋める」シンプルイズベスト！
宗教は都合の良いように色んな解釈をしますので、自分で買っても人にあげてもどちらでもＯＫですよ^^ ただ、購入するのは年頭、神様へのご挨拶としての初詣ですから午前中が良いと思います。
東京から九州旅行に出かけました。 12月6日の金曜日に福岡県から大分県に車を走らせていて、 視界の悪さが気になりました。 ぼやーと風景全体が曇っていて、これって中国の北京やハルビンの ＰＭ２．５曇りみたい、それをましにしたバージョンみたいと 思いました。宮崎県は曇っていませんでした。 東京に帰って、6日の日は、「上海で大気汚染がひどかった」と ニュースで見て、やっぱり・・と思いました。 福岡には、絶対飛んできている、覆われていると思います。 とりあえずは、マスク着用ではないでしょうか。 あと、日によって汚染度が違うようですから、霞んでいる日は 外出を控えたほうがいいと思います。
本体は２０万くらいですが工事費を考えると４０万円くらいかかります。 燃料のペレットですが灯油に比べてかなり割高です。 道楽というか趣味で置くなら良いですが、実用とお考えでしたら止めた方が良いですよ、 安価な物はオモチャで使い物になりません。 自動投入機能とファンが付いていないと暖房機能は本当に悪いです。
いくらかではなく、無料が有料になった＝高くなった 消費税が上がりますので、エコバックの人が多くなるでしょう。 ただ、日本人はバカが多く。いろいろなエコバックを考えて結局意味なくねぇか？バカは何でもかんでもバックに”エコ”つければエコバックになる。という考えの人が多いので、5円くらいがちょうどいいのではないでしょうか。
箱をくれた業者さんに聞けば？ 最近、廃油は石鹸や燃料の原料として有償で取引される市場が形成されているようなので、「廃棄物の収集運搬」には当たらないと思いますよ。たぶん回収業者も無料でしょうから。
http://osouji.e-joho.jp/archives/379 こちらを参考にしてみてください。 濡らしてしまえば、すごくコンパクトにまとまって捨てやすくなりますよ。 ただ古紙再生は無理みたいですね。 やはり油を吸ってしまっているので、ゴミとして処理するしかないです。
はい！もちろんつながります。
はい！もちろんです！頑張らないといけません。
はい！もちろんしますよ。
太陽光パネル(太陽電池)のリサイクル自体は、 技術的にそんなに難しい問題ってわけでもないほうです。 半導体関係の材料を作る工場設備などを使えば、 材料としてリサイクルできます。 しかし、問題になるのは、むしろ、 屋根からパネルを解体して下ろす作業や工事とか、 パネルや諸々の物の重量がかなりあるので、 運搬の手間や費用などの部分です。 一例として、記事を検索しておきます。 運搬費用や処理費用(廃棄物の分別費用とか)の 問題は、まだあると考えられます。 質問者の方が、廃棄の際に、 リサイクル費用などをうまく業者さんに支払えるかどうかの 問題などは、まだ残ると思います。 お金に糸目をつけずに、リサイクル業者さんに任せるなら、 金属や他の材料を再生利用はできるので、処理自体はできるほうです。 実は、テレビや冷蔵庫などの他の家電品の処理問題と同じことです。 現在は、こういう家電４品目リサイクルは、 処理費用が決まっていて、店などで支払うとリサイクル回収してくれます。 残念ながら、違法な無料引き取り業者に渡す人もまだいて、 時々、山林や空き地の不法投棄の問題も起きています。 太陽光パネルなどについても、いずれは、 リサイクル費用などの負担制度が決まってくると思います。 http://www.itmedia.co.jp/smartjapan/articles/1311/14/news080.html （来年から太陽光パネルのリサイクル等を始める団体についての記事の例） http://search.yahoo.co.jp/search?p=%E5%A4%AA%E9%99%BD%E9%9B%BB%E6%B... パネルの周囲の金具は、金属材料として回収できます。 これは、鉄クズや銅やアルミなど、昔からの金属回収と同じです。 ガラスの部分は、埋め立て処理(不燃ゴミ)もありますが、 ガラスの色別に分けてガラス工場で溶かしての再生は可能です。 (注：高温処理が必要だし、再生ガラスの純度や品位は下がるので、 リサイクルされないガラスごみも発生したりする) で、太陽電池の部分(シリコン等の半導体材料)は、 トランジスタやICなどの高度な半導体を作る工場の、 スクラップで出る半導体の破片や残りを使って、 半導体材料を再処理して、太陽電池生産にも使えました。 太陽光パネルくらい大きな半導体製品なら、 回収してくれば、また半導体材料にリサイクルできます。 （回収費用などがビジネスに見合うかが問題ですが） http://japan.cnet.com/news/biz/20349518/ 高度な半導体材料の工場から、 太陽電池の会社に、スクラップの半導体(太陽電池の原料) として売ったりすることもあるわけです。 ひと昔前は、IC用などより低級な半導体で、 太陽電池を作るということも実際にありました。 今でも、安い太陽電池だと、そういう意味に近いかも。 ガラスと同様に、石や岩石を溶かして精製するような ことになるので、高温で溶かしたり特殊な処理は必要です。 かなり、高純度な半導体の結晶を作ったりするから。 半導体工場(太陽電池工場でも)は、 非常に高額な設備や機械も多く使います。 廃棄された製品から、金属やガラスや他の物質など、 きちんと分別できればリサイクルに回せますが、 上で書いた、解体や輸送費用の他に、 分別工程や分別技術をどうするかの問題も起きたりします。 こういう部分にも、コストはかかるし。 リサイクル原料より、新しい原料を買うほうが安いと、 リサイクルは、なかなか進まなかったりします。 質問文の場合、「環境に配慮」というエコロジー問題を 意識されてるようですが、現実のリサイクル問題では、 廃棄やリサイクルの処理や運搬費用などをどうするかといった、 「エコノミー」のほうのエコ問題がたいてい問題になります。 高額な費用をかけて導入した、太陽光発電の設備も、 廃棄が始まる、何年かや何十年か先になると、 量産品や廉価品が普及したりするので、 リサイクルで有価物で引き取るにしても、 その時点での廉価品の価格、つまり、あまり価値が 残ってないということが起こります。 解体費用や運搬費用の負担が大変なので、 ずっと先になって、廃棄する時は、 苦労するかもしれません。 http://standard-project.net/solar/jyumyo.html 太陽電池の半導体(ほとんど石みたいなもの)の部分は、 何十年か経過しても、劣化の程度は少ないほうですが、 一緒にくっついてる、電力変換器(100Vの配線とつなぐ回路) などの寿命は、もっと早くやってきます。 修理などの維持費用もかかることになります。 パネル周辺の金属がサビて劣化したり、 ガラスが割れたりすることはあるかもしれません。 載せてる屋根が傷んだ場合は、家のほうの補修です。 雨で洗われて表面がキレイなら良いですが、 大気汚染やホコリが多い地域では、 時々は、パネル清掃が必要になるかもしれません。 新しい設備を家に付けたことになるので、 それに伴う費用や手間は、いろいろかかってきます。 エコロジーもエコノミーも、楽じゃないというところです。
うちも、スーパーではエコバッグ使ってます。 でも、お肉や石鹸は透明ビニールに入れてくれるので、生ゴミ・空き缶はそれに入れて、その日のうちにゴミ置き場に出してます。 分譲マンションの敷地内に毎日22時までゴミだしＯＫのゴミ置き場があるので。 袋の指定はなく、私の家では４５リットル３５枚入り１９８円のポリ袋を使ってます。生ゴミ・空き缶以外はその袋に捨てて、２日に一回くらいのペースで出してます。 ここに引っ越してくる前は、同じ市内でしたが市の指定した袋があって、大きいサイズの１０枚入り３００円、生ゴミ・可燃ごみの回収は週２回でしたので、生ゴミは回収までほかの方と同様、冷凍庫に入れてました。
ある調査によると、窓からの熱の流出は部屋全体の約5 割といわれているそうです。だから部屋の防寒対策の要は"窓"だと言えそうです。 ・断熱シートを使う 冷気は足元からやってきます。窓下に設置するタイプ の市販の断熱シートを使えば、足元の冷気をシャット アウトすることができます。代わりにダンボールでも OK。 ・サッシの隙間を埋める 隙間風を遮断するために、市販のモヘヤシールなどを 使ってサッシの隙間を埋めます。 ・プチプチを窓に貼る いわゆるプチプチを窓前面に貼り付けます。それでも寒さが軽減できない場合は、サッシの部分の金属を覆 い隠すように二重に貼ることで効果が倍増します。 ・ビニールカーテンを使う ビニール製のカーテンは、窓からの冷気を遮断するの に効果的。ビニール製のカーテンライナーや厚手の カーテンを使ってもOKです。 あとは、生姜入りのスープを飲んだり、厚着したり。足湯とかも良いかもしれませんね♪ 安上がりでも結構寒さ対策ってできるんでね。工夫してみてください！
僕は普段持ち歩いてるのは2個ですね。 やはり1個だと足りなくなることがありますし、予備で持っててもそんなにスペースを取らないので。 意外と本来の用途以外にも役に立つことありますしね(笑) ただ、大きな買い物をするのとかが分かってるときとかは3個以上持っていきます。 ちなみに全てイベントとかで貰ったものです。
エコアクション２１認証・登録制度は、広範な中小企業、学校、公共機関などに対して、 「環境への取組を効果的・効率的に行うシステムを構築・運用・維持し、環境への目標を持ち、行動し、結果を取りまとめ、評価し、報告する」ための方法として、 環境省が策定したエコアクション２１ガイドラインに基づく、事業者のための認証・登録制度です。
スーパーの袋は弱いので２～３回使うと破れてしまいます。でもエコにはなりますね 千絵ちゃんエコバック持ってなかった？ kei
洗浄水の確保＋処理費用の経済比較した結果だったりして^^
スーパーやドラッグストアに回収ボックスがあるので、買い物のついでに持って行きましょう kei
昼は太陽が好きだし、夜は月が好きだな。 それぞれ、今の自分に相応しい気がする。
“” 記録として残さなければならないので、実際とかけ離れては困ります。徳島県です。 “” → → → 例えば、東京電力での家庭用電気料金で、「従量電灯B」 とかの計算、月約１３０ｋWhでならば約３６００円程度。平均１ｋWh当たり単価＠約２６～２７円程度でしょうか？質問者の電力環境での消費電気料金を用いて、効果料金計算が必要かも知れない。平均電力量と支払い金額から平均単価＠を算出する。それで、３００W→８０Wへの省エネ金額算定が出来る事でしょう。３００Wを８０Wにするのならば、約４分の一になってしまうんではありませんか？ (追記) “”約1144円の削減ってことでよろしいでしょうか？“” ←家庭用での料金単価でなら多分その位でしょう。会社工場用とかの電気料金はもっと安かった？んではありませんか？調べてみてください。
子供でも参加できるボランティア活動。という感じでしょうね。子供にこんな世界があるんだよって知ってもらって興味を持ってもらうための啓蒙活動と私はとらえています。だって子供に今日のお菓子我慢してもらえばもっとワクチン買えますからね。
① ありました レンジで３分間加熱するだけで、数時間は温かさが持続します。 http://ameblo.jp/nanairo66/entry-11398625022.html ②プレゼントにカイロはいりませんが、 受験の時には使い捨てカイロと合格祈願のお菓子（例 ウカールとか）があると 嬉しいです。 ③以前一回だけエコカイロは使ったことがありますが、 やっぱり普通のカイロほどは温かくはないです。
変わらないと思いますよ(^_^; うちの家族はチャンネルをよく変えまくっていますが、その理論が成り立てば電気代がものすごいことになってしまいます(笑)
http://blogs.yahoo.co.jp/sinnosuke_jya/26263660.html こちらのブログの方がまとめてくださっているようです。 学校給食などをひきとってエネルギーに変えるなんてことも出来るらしいですね。 http://eco.goo.ne.jp/life/lohas/shoku/0301.html 企業の試みというのももちろん期待しますし、大事だと思いますが、やはり我々国民たち自らが「もったいない精神」を忘れないことが大事なんですよね。。 余談失礼しました(^_^;
ぞうきんで拭き取ってますね。 もちろん、綺麗なぞうきんです(笑) キッチンペーパーはあれば使いますが、前の方も仰るように高いですよね。。 なんとか、別の物で代用できるようにしています。
リサイクルで本当に環境のためになっているのは、優等生のアルミ缶だけです。 後は、はなはだ疑問です。 ペットボトルやトレーなんて燃料代わりに生ごみと一緒に燃やした方が良いという考え方もあります。 事実、生ごみはそのままでは燃えにくいので、石油と一緒に燃やしているのです。 ご質問の通り、職員の雇用を守るため、役所の利権を守るため、店のイメージアップのため、環境以外の様々な思惑が加わっています。 胡散臭さが漂い、疑念を持たれても仕方ありません。
燃えるゴミ、燃えないゴミは自治体指定のゴミ袋を購入しなければ収集しませんので有料化されています。 ４０リットルのゴミ袋で１枚３０円ですよ。
エコ活動の為にボトル自体を薄く作ってあります。また、デザインにも工夫がしてあり中身が入った状態で上から圧力がかかっても潰れないようにしっかりと考えたデザインになっています。
確かに！ いいな〜ずいぶんな儲けっぷりに悶えるわ〜（笑） 次は花咲爺さんやね！誰かー犬拾ってこーい！ 遠山の金さん、ウケたわーーー！（笑）
-引用- BOPビジネスは、市場規模が約5兆ドルにも上ると言われるこの層をターゲットとしたビジネスのこと。 直接的な利益の獲得を目的としない CSR活動の発展形とも言えるもので、企業の利益を追求しつつ、低所得者層の生活 水準の向上に貢献できるWin-Winのビジネスモデルが求められる。 低所得層にも購入可能な商品を販売して健康を増進したり、新たな雇用を生み出したりなど、すでに世界のさまざまな企業がBOPビジネスに参入している。 以上のことから見ると確かに「顧客に即した経営」と捉えることができますが、「顧客満足度満足経営」と言われるとピンと来ない部分があります。。 エコ商品の販売というのも「低所得者の生活水準の向上」貢献しているかというと、直接貢献しているとはいい難いです。 よってBOPビジネスでは無いんじゃないですかね。
・カニの甲羅で生地が作られる ・定期券から駅のベン チが作られる ・紙幣から建材が作られる ・洋服などが軍手にリサイクルされている ・切符が駅のベンチにリサイクルされている ・プルタブが車椅子になる などなど！
いいえ、アマチュアカメラおばさんです。スナップ写真がかわいく撮れたので、送ってさしあげようかと思ったのですが。
下水が普及している地域なら、多少の油(鍋に付着する程度)なら下水処理場で分解されるので、ペーパータオルの製造・廃棄に必要なエネルギーを考えると微妙な場合もあります。ただし、大量の油は下水処理場の機能を停止させる場合もあるのでその場合には他の有機物も垂れ流し状態になるので最悪です。 浄化槽に流れ込む場合や、自然に直接排水するならぼろ布やペーパータオルで拭いた方が環境への負荷は低いです。
はいそうです このことは中国政府が対応にあたっています。
シンガポールです たとえばトイレで流さずにおくと３万円の罰金 チューインガムを持っているだけでも8000円取られます
おそらくならないのでしょうね。 輸入品の場合はラベルも原産国で貼っている場合もありますが それが無いのに合法的に輸入でき国内で販売もできるのですからね。
「ナショナルトラスト運動」をご存知でしょうか？ 商業的開発などから森を保護するために、財団を設立してその土地を 買い取ったり、自治体に土地を買い取るよう働きかける運動のことです。 里山を守るために狭山丘陵を買い取った「トトロの森」プロジェクトが 有名です。（宮崎監督が個人的に支援している） ナショナルトラストの創設と発展には、ピーターラビットの作者である ビアトリクス・ポターも深くかかわっています。 日本にもナショナルトラスト協会があるので、問い合わせてみてはいかが でしょう。 http://www.ntrust.or.jp/
水切りをキチンとして新聞広告に包んでいますよ、 新聞広告は私の地域で紙資源ではなく燃えるゴミとなっていますので一石二鳥です。
http://daily-ondanka.es-inc.jp/basic/data_02.html 過去140年のグラフです。 残念ながら2000年までのものです。。 しかし、↓に面白いものを見つけたので良ければこちらも見てみてください http://www.jccca.org/global_warming/knowledge/kno02.html 未来にはこんなに上がるのかって愕然としますよΣ(ﾟдﾟlll)
＞自治体によって規約が違うとは思います・・・ これは、国の法律の定めですから、市町村の規則ではありません。 事業系の一般廃棄物は、 「保管」「運搬」「処分」は事業者が責任をもつことと定められています。 「運搬」は、貴社の業務を業者に委託しているもの、 「処分」は、市町村の善意で代行しているもの、・・・で 「保管」の責任は貴社にあります。数時間であっても、運搬するうえでの貴社の都合で、 社外に放置することは、廃掃法に違反すると思います。 これまで、問題にならなかったのは、 問題にする人がいなかったからだけのことです。 ＜資料＞ 廃棄物の処理及び清掃に関する法律 http://law.e-gov.go.jp/htmldata/S45/S45HO137.html （事業者の責務） 第三条 事業者は、その事業活動に伴つて生じた廃棄物を自らの責任において ........適正に処理しなければならない。 （清潔の保持等） 第五条 土地又は建物の占有者（占有者がない場合には、管理者とする。以下同じ。）は、 .......その占有し、又は管理する土地又は建物の清潔を保つように努めなければならない。 廃棄物の処理及び清掃に関する法律施行令 http://law.e-gov.go.jp/htmldata/S46/S46SE300.html （事業者の一般廃棄物の運搬、処分等の委託の基準） 第四条の四 法第六条の二第七項 の政令で定める基準は、次のとおりとする。 ..........一 他人の一般廃棄物の運搬又は処分若しくは再生を業として行うことができる者 ..........であつて、委託しようとする一般廃棄物の運搬又は処分若しくは再生がその事業の ..........範囲に含まれるものに委託すること。
アダプター類（携帯・パソコンなど）はコンセントに刺さっているだけで０．５Ｗほど消費しています。２４時間で１２Ｗｈということになり、一か月で３６０Ｗｈ、一年で4.３２ｋＷｈ・・・お金にすると１００円ほど リモコンでつけたり消したりできる電化製品（テレビ・エアコン・ビデオ（ＢＤ・ＤＶＤも））も同じです。 家庭内にそのような機器が１０機あれば、年間１０００円くらいは使ってないのに電気を使っていることになります。
レジ袋貰えますよー 薄ーいビニール袋が多いですね 角のある商品などが刺さって破けることも結構あるので、エコバッグも一緒に持ち歩いた方が、何かと便利です！ 重さに耐えきれず、手提げの部分が破れたことも結構あります…(￣▽￣;) あっ、AＢＣストアの袋は丈夫です♪
未使用のペットボトル容器(ラベル付)を第三者に販売することはあり得ません。偽物を作ったり、空容器を悪用されたりする可能性もありますし。 空容器工場に行っても譲って貰うことも出来ません。作った容器は全量をメーカーに納入する契約になってます。 唯一の可能性としては、メーカー(この場合はサントリー)に使用の目的を説明して協力をお願いする手です。商品イメージの向上に寄与するとメーカー側が判断すれば、協力が得られるかもしれません。
エコノミーとは、『経済』のことです。 転じて、経済的、節約として使われることが多いです。 自然にやさしいというのは、 エコロジーではないでしょうか？ エコロジーとは、生物学の中で、生態学を表す言葉です。 転じて、生態学を反映させて、 人間生活と自然との調和、それに基づく文化的、経済的、社会的思想や活動をさすようになり、 それが『エコ』と呼ばれるようになりました。 本来は、自然環境に基づく思想や活動。 『つまり、エコロジーとは自然にやさしいこと』全般をあらわすものです。 一般的には、エコロジーのことをエコと言いますが、 言葉を掛け合わせて、エコ＝「エコロジー＆エコノミー」と表す場合があります。 節約をしようとして、かえって自然環境に対して、悪くなる場合もあるかもしれません。
テレビ等の家電製品はリモコンによっていつ着けられるか判らないので常にリモコンの電波が来てないか見張ってます。また、内蔵の時計を動かしたりするのにも電気を使います。(待機電力と言います) コンセントを抜くと待機電力が0になるので、電気の使用料は減ります。ただし、内蔵の時計が狂ったり録画予約が消えたりするので、そのへんのバランスを考えて節約して下さい。 証明(特に、蛍光灯)は点灯した瞬間には点灯する中より多く電気を使いますが、消灯中には電気を使いません。(リモコン付を除く)
神戸市ではあまり見かけませんが、北区にひとつあります。文面から察するに一番イメージ通りのものが置いてあります。地図の道を車で走っていると、すぐに見つかると思います。ただ難点は、坂の下り方面側に設置されているので、自動車が結構な速さで走っていることでしょうか。気をつけて利用されて下さい。ご参考になれば。
思いやり、笑う角には、福来たる。
燃えるゴミに限ったことじゃありませんが、要らない物は買わない貰わない＋資源ゴミやリサイクルに回せるものはゴミにしないです。 コンポストも考えたけど、都会住まいだと出来た堆肥の使い道がないので見送りました。
こちらで扱っているようですよ、 一度問い合わせてみては如何でしょうか、 http://www.shigenkaihatsu.com/gaiyou.html
その通りです。 資源リサイクルの観点からは空き缶ごと集めた方が効率が良いです。 飲料缶を開けるとプルタブと缶が別れる構造だった時代には、ゴミの飛散防止運動としてプルタブの回収は有効でした。
自治会や小学校などで行っている資源回収に出してはどうですか？ http://www.city.ebetsu.hokkaido.jp/gomi/07recycle/files/syudan_01.p... 私は小学校の資源回収に出すようにしています。 PTAの収入になり、図書室の本を購入する費用などになるようです。
近づきますよ！私もエコ活動してます。
水道代の節約、まず水をなるべく使用を控えましょう。次は電気代です。なるべく電気を付けっ放しにしないように。
かなり浮きますよ！頑張ってください！
もちろんしてますよ！
「あーあカナブンしんじゃったね、残念だねーーー」って声かます カテ違いだとおもいますが。。。
現在の相場だと、新聞、段ボールは１KG５円くらい、雑誌は１円くらいです。
その主張は武田邦彦氏の書籍の情報のようですが、武田氏は繊維にリサイクルすることを個人的にリサイクルとは認めていないため、リサイクルされていないと言っているだけであるという指摘があります。 書籍で発表された再利用率等のデータに関しても、データの出典元であるとされた協議会に、捏造であると指摘されています。 >>「株式会社洋泉社発行の書籍「環境問題はなぜウソがまかり通るのか」（武田邦彦著）の 13ページ図表１－１下部に「出所：PETボトルリサイクル推進協議会」と記されていますが、 その図表１－１中「」にて示される「再利用量」データに関しては、一切弊協議会の データではなく、弊協議会の名前を騙った捏造データであります。」 http://www.petbottle-rec.gr.jp/syoseki/
“” 省エネ装置と書いてありましたが、 “” → → → 具体的には、どういう文書、どういう場所、どういう会社がそういう記述をやったのかしら？何か手がかり・ヒントが無いと。
道の管理者によって市が造ったり県道だと県、国道の道の駅なんかだと国が予算を出します。 公衆トイレはただトイレを造るのではなく、まちづくりの一環として設けられる事が多く、地元の要望に因って整備される事が多いですよ、 だから地元の物産施設とセットだったりというのが多いのです。 トイレを清掃するのは国道なんかだと業務を請け負う会社に（ビルメンテ会社など）入札形式で発注されています。 市町村などでは地元で管理している所もありますし業務委託として入札している所様々です。 清掃業の時給は最低賃金に近いほど安いですよ＾＾ だから健康で子育てが終わったオバチャンが家にいてもお金にならないのでアルバイトとして働いている人が多いのです。 年金だけじゃ暮らせないから雇用の受け皿としては大切な業種ですよ。 清掃作業員に興味があるのならこの業種でググって見て下さい。
「資源の節約」という意味では、いわゆる「リユース（再利用）」が非常に効果的ですね。 ペットボトルなどは、落としても叩いても割れませんから、非常に「器」としては環境に優良な物質です。 しかし、リサイクルをすれば、通常製品を作るより３倍以上の資源を投入しますし、 リユースしても、社会的にペットボトルの再利用の枠組みはできていませんし、 リデュースも、行えば行うほど経済には悪影響を与えます（ゴミを出さないようにするためには経済活動を控えるしかないですからね）。 本当に環境に優しいこと、というのは、私は「自らの身の回りの持ち物（愛用品）を大切にすること」だと思うんですね。 そうすれば、必然的に使用するものの量は減りますし、いらないものを買う、ということもなくなります。 さらに言えば、経済成長と技術革新・技術進歩はリンクするものだと私は思います。 やはり、産業が活発に活動するから、いろんな知恵や工夫が生まれて、効率的で省資源で済むようになるんですね。 いまの日本は、実はまったく逆のことをしていますね。産業は衰退させて、知恵や工夫・技術革新を妨げている。 そうしている間に、外国が新しい技術を開発して、より環境にいいものだったら、それを日本はあとあと買うことになるんです。日本の経済的な損失はもちろん、しばらく環境に悪いものを使い続けるわけですから、実はマイナスが大きいのではないか？という指摘もありますし、私もそう思います。
土日操業し、平日に操業停止にするような節電が求められているわけではないです。震災後は火力発電所が止まったこと・休止していた火力発電所の再稼働に時間が必要だったために節電が求められたのですが、その時の状態が続いているような錯覚に陥っているだけでしょう。 求められているのはあくまで節電であり、石油を使用した暖房を使用するなどでいいですよ。また、北海道での節電と言っても2010年比での節電であり午後4時から午後9時ですから、企業というよりも家庭での節電が中心になり、家庭に求められることになるのですが、電力が足りないわけではないため、無理の無い範囲でやれば十分です。どうしても足りない場合は北海道電力からアナウンスされるはずです。
森永のアロエヨーグルトは紙カップ（3連）のものがあるようです。
消費を抑制させず、景気を失速させないような対策しか取れないためレジ袋の有料化のようなやり方しかできないことになります。また、ごみの処理場・処分場の新設が年々難しくなっており、レジ袋有料化はエコよりもごみ対策の側面の方が大きいです。 >>資本主義下ではエコは不可能。 事実に反します。実際に環境がそれ程悪化していないのは、「エコのため」の環境規制があるためであり、不可能ではないです。 自動車、発電所等での排ガス規制、排水の規制などがそれにあたります。 >>太陽光発電の機器を作るのに大量の石油がいる。 現在の太陽電池は、製造～廃棄時に使われるコストは十分に回収可能で、だからこそ実用段階に入っているのです。 >>レジ袋が無い分ゴミ袋を使うのだからゴミ問題解決にもならないのじゃないかな。 可燃ごみの構成比は容器包装と生ごみですが、元々レジ袋に入れてもらったものですから、有料の袋以外で十分に足ります。 有料のごみ袋を買うことは、袋が有料だということで分別意識が生まれ、ごみ減量の効果が期待できます。そもそも、レジ袋なりごみ袋を有料にして問題解決と言っている人がいるとは思えません。 不足分だけ袋を買うならそれはエコです。レジ袋をごみ袋として使い、少ししかごみが入っていないのにごみ回収に出すなど無駄に使う、野菜などを育てていて配るのに使うのに使うなどしない限りレジ袋は大量に余ります。結局、余るため、無駄に使ってしまう、分別すればリサイクルに出せるものまで可燃ごみにしてしまう可能性が高くなると考えられます。 物を売って稼いだ資本の一部を、環境を汚さないために使うのはメーカーの責務であり、（多少の違反があっても）環境規制を守っています。エコと資本主義は両立しない、と、気付かない所でエコが行われているために、いい出しているに過ぎません。
道に落ちているごみを拾うのは、意外と勇気がいるものです。 なのに、進んで自らボランティアに参加しようとするあなたの意思は素晴らしいです。お疲れ様です。 見かけた人が拾える世の中になればいいですね。
休みの日は布団にくるまって なるべく外出せずすごしています なのになぜか風邪をひきましたo(｀ω´ )o笑
体の“首”と名の付くところ（手首、足首、首）を暖めると体感温度がぐっとあがります。 あとは、ふくらはぎにレッグウォーマーですね。ふくらはぎは第二の心臓と呼ばれるらしく、血液を体に巡らせるので、そこを温めておくと体がポカポカします(*^^*) 我流ですが、この方法で我が家は毎冬ほとんど暖房を使っていません！
私も花火大会へ行ってきました。 とても寒かったですよね(>_<) 風が強すぎた(´･_･`) 私は毎年鴻巣花火大会へ行ってますが、今年は私も異変に気づきました。 今年の花火大会は世界一と言われる正四尺玉が打ち上げられるとの告知で、例年以上に見物客が増えるのでは？と言われてました。 実際はどのくらいの方が来たのかわかりませんが。 また、四尺玉を打ち上げる事で立ち入り禁止区域も増やされてしまいました。 それらの事情により、例年よりも混雑が激しくなってしまったのではないでしょうか。 屋台は花火大会会場にありませんでしたか？ 私は毎年会場へは行かず少し離れた所から見てるので、屋台は全くありませんでした。
私もエコ活動はいろいろと取り組んでいます。 日常生活では、注意しないといつもの流れに流される行動が多々あります。 例えば駅にはエレベーターもエスカレーターもありますが、エスカレーターのそばに階段があってもほとんどの人はエスカレーターに乗っています。 エレベーターもエスカレーターも動力源は電気です。乗れば負荷が掛かり、電力消費が大きくなるはずです。 なので私はほぼ毎回、階段を使うようにしています。 便利なものではありますが、これらは高齢者・病人・けが人・妊婦さんなどに配慮して設けられているものだと解釈しています。 高層住宅の上の階に住んでいるのであれば、３階手前で降りて残りを歩くということでも良いと思います。 歩くことに慣れる事で、マイカー利用の削減にも繋がると思います。 様々なエコ活動がありますので全てを紹介できませんが、今現在あなた自身が取り組んでいることを、身近な人に伝えていくという事も「普及」というエコ活動といえます。 頑張ってください。
エコ活動は、「人類がより長く地球上で生活していけるようにするため」の活動であり、それ以上でもそれ以下でもありません。 つまり自分（とその子孫）のためです。 よく、「地球のため」なんて言うから混乱する人が出てくるのですが、地球にとっては人類が死滅したって、金星のような死の星になったってどうでもいいわけです。 まあ、地球そのものは生き物じゃないので当たり前ですけどね。 ですから、地球のためというのは単なる方便で、「（人間が住みやすい）地球（環境）のため」っていうのが正解です。 あと、一応野生動植物の多様性を守るという名目もありますけど、これも突き詰めれば人間のためですからね。 生物多様性が失われると、人間の生活にも大きな影響が出てきますから。 ちなみに、このように書くと人間はどれだけエゴイストなんだって思われるでしょうが、生物というのは本来そういうものですからね。 野生動物が他の動植物のことなんて考えてはいないのと同じで、人間も生物としては「自分たちがより繁栄する」ことを至上命題としているわけで、それは別に間違ったことではありません。 ただ、人間の力が強くなりすぎたために、そういった衝動に素直に従っているだけだと、結局自分の足元をすくう結果になるので、「先のことまでよく考えて我慢しよう」っていうのが「エコロジー」の本質です。
環境によくないエコ商法が本格的に始まったのは初代プリウスがでてしばらくしたあたりからです。それまでエコロジーは金にならないと思われていましたが、エコが金になると言われ始めて一気に増えました。例の先生がエコはうそだと引っ掻き回したためにやっと治まりましたが半分カルト宗教みたいなものです。ブームと言いつつ物が売れている場合大抵企業が糸を引いています。
会社の業種や規模にもよると思いますが、とりあえず一般的なところで省エネ以外のものを二つ。 従業員がペットボトル飲料水を飲んでいるならエコキャップはお勧めです。ペットボトルのゴミ箱の近くにビニール袋を設置して「キャップはこちら」と書くだけで、かなりの数のキャップが集まります。ダンボール一箱くらいになったらこれをエコキャップ運営委員会に送付。コストはこの送料だけです。環境というより途上国支援の要素が強いですが、キャップをプラごみで出すより社会貢献度は高いし、不燃ごみで出しているならなおのこと、環境負荷も減らせます。 また、もし会社で使い捨てカップをお使いならですが、皆さんにマイカップ持参をお願いすると良いと思います。例えばコーヒーメーカーがあるならコーヒーを無料にして使い捨てカップに課金するなど、カップ持参によるメリットや持参しないことによるデメリットを作ると効果的です。
難しい質問だと思います。 エコ自体は間違いなくいいことですよね。 でも、確かに質問者さんのおっしゃるように、エコが叫ばれている昨今、エコをしている＝自分はいいことしてるんだ、というような印象がするのも確かだと思います。 私は天邪鬼な性格なので、皆が騒げば騒ぐほど冷たい目で見ちゃいますね。 エコもけっこうそうで、全く積極的にエコ活動なんてしたためしありません。 エコバッグは6月になってからやっと使いだしましたし。 で、ブーム終わってから良さに気付くみたいな。 ただ、エコ活動している人たち皆がそういう（自己満足の）意識でやっているわけではないでしょうね。 本気で環境について考えている人、単にエコがブームになってる人、エコ活動の動機はさまざまだと思います。 ブームが来ればそれにハマる人たちがいるのは仕方ないことです。 それが日本人の特徴です。 いい、といわれることをしたい、それが人間の性です。 でも、動機はどうであれ、皆がエコ活動すれば結果的に環境は改善されるのですから、デメリットはないと思います。 エコをすること自体が目的化しているような人は、見ていて不快かもしれませんが、そこは割り切ってしまえばいいんじゃないですか。 自分にエコしろと勧めてくるのでない限り、他人の行動は無視しておけばいいじゃないですか。 いちいち気に留めているとあなた自身の気が休まらないでしょう。 あなたがイライラしたところで、みんながエコをやめるわけじゃないんですから。 他人のことは気にしない。これが一番です。
環境破壊や公害問題が表面化するにつれ、それを解決する学問分野であるとして生態学が注目を受けるようになった。そこから、生態学的判断によって、それらの問題に対して必要と考えられる対抗策や、それまでの方法論への変更、見直し等を行なう運動が起こり、それらをまとめて表す言葉としてエコロジー運動（エコロジズム、エコロジスト）といった言葉が使われるようになった。そこから、次第にそれらの方向における運動や活動にエコロジーという言葉が使われるうちに、次第に生態学そのものとは必ずしもかかわらない言葉として一人歩きするようになり、現在に至る。 ペットボトルの蓋回収、エコバック、植林、資源ゴミの回収、使用済みP.P.ハブラシをプラスチック原料として再生し、再利用するリサイクル活動、原生植生回復、ゴミの分別、節電、節水、ゴミの減量化、クールビズ、太陽光発電、NOレジ袋キャンペーン・・・・・等
自動車や家電の買い替えを勧めるのは明らかに矛盾しています。 現在自宅にあるものがどんなにエコなものであっても、新たに購入すれば、エコポイントが出るっておかしいっす。 ＴＶ画面は大型のものに買い替えれば、条件の優れたエコＴＶに買い替えたとしても、省エネにはつながりません。 子ども手当ってやつも、子どもの電子ゲーム購入につながりそうな気がします。 自宅にＴＶがない、または無くしたご家庭にエコポイントを出すべきです。 ただ、エコバッグを新規購入させてはいませんよ。 だって、レジ袋が有料化されていても、家にある布袋を持参すれば、レジ袋代は払わずにすみます。 レジ袋を断れば、ポイントカードにポイントがたまるスーパーでも、そこのスーパーでエコバッグを購入する必要はありません。 わたしは、マイ買い物カゴと、家にある布袋と、保冷バッグを併用しています。 ジャスコで購入したマイ買い物カゴは、他のどこのスーパーへ持ち込んでも、マイ買い物カゴとして利用できるし、いらなくなって返却するとお金がそのまま戻ってきます。 保冷バッグであれば、冷凍食品は少しも融けることなく、自宅の冷凍庫に運べます。 冷蔵食品も一緒に入れれば、鮮度を保つこともできます。 自宅の冷蔵庫の電気代も省くことができます。 新車にエコポイントがつくのは、あきらかに景気回復をねらったものです。 だって、１０年、１０万ｋｍ乗った車でも、新車に買い替える際には中古車として販売したり、下取りとして買い取ってもらうことになります。日本で売れない状態の車は、海外に輸送され、世界中の自動車の量を増やすことにつながります。 自家用車を自宅から無くした人や、自家用車を持っていない人にエコポイントをあげるべきですね。
例えばエコ活動として「節電」に取り組んだとします。 しかも、エコ家電といわれている類のものを購入する訳ではなく、 既存の家電の使用方法を変えるだけの取り組みです。 そのときに利益を得られるのは誰でしょうか？ 電気代が減って、あなたの世帯の費用が少なくなりますが、 ほかの誰かが得をすることはありません。 確かに、「エコといえば売れる」とみて商売をしている企業ももちろんあります。 それらを全部同一とみなさず、 どれが「エコ」なのか「商売」なのか、その両方を兼ね備えているものか、 それを判断すれば良いと思います。
「同じ結末」というのはどのような結末を想像しているのでしょうか？ 環境破壊によって気候が住みにくくなるとか、電気やガスが枯渇して生活が苦しくなるとか、一部地域で人が住めなくなることはあるでしょうが、人類滅亡につながるようなことは考えにくいです 人類が滅亡するとすれば同時多発的巨大火山噴火や強烈な氷河期や巨大隕石衝突といったそういうレベルのことでしょう つまりエコ活動と人類の存亡とはあまり関係ありません
まずは、食べ物を粗末にしないなどの普通のことからです。
「エコ活動をやるべきかどうか」と、気負いして始めてしまうと、長く続かないかもしれません。 「自分に出来ることから」という気持ちで始めれば、楽に始められて長く続くと思います。 長く続けていけば、今までやってこなかった事にも意欲的に取り組めるようになると思います。 案ずるより産むが易し、です。 頑張ってください。
＞「できる範囲で」では、やらないのと同じです。 これは間違ってます。指摘できる箇所はたくさんありますが、ここだけ取り上げます。やらないのと同じではありません。 私は「出来る範囲で」エコ活動をしていますが、やらないのと同じであれば、エコ活動をやっていない貴方と同じということになります。 あなたと私は同じということです。 それでいて「理由が知りたい」と聞くのは、矛盾していることになりませんか？ そして、エコ活動を「しなければならないもの」と思っているようですが、そもそもエコ生活は当たり前のレベルで実践していることがほとんどです。 つまり、ご飯を食べたら歯を磨くというような感覚です。 なので、私に言わせて見れば「エコ生活に取り組んでいない人は、なぜやらないのだろうか（食後に歯を磨かないのだろうか）」となります。
ほんと罰金制度賛成です～！(T-T) 学生達だけでなく、地球に住む人間一人一人が率先してゴミ拾いをすれば効果が出てくると思うんですが～…なかなかそうはいきませんね。（苦笑） じゃあ例えば、歩いて目的地に着くまでに、道に落ちているゴミを毎日拾う努力をすれば、きっとそこの道は綺麗になりますね。 またゴミを拾っている人を見た回りの人は、ポイ捨てしないように気をつけようという気持ちになるはず…です だからエコ活動の規模は小さくても毎日の積み重ねで絶対変わってくると思います。 要は継続は力なり、です。
東電管轄では先に計画停電がありました。わが街では各家庭においても節電を行い、コンビニも飲食店もパチンコ店も外のネオンを自粛しています。 その光景はいまも続いていますが、このエコ活動ははっきりと見えますね。 空に星が見える夜が多くもなりました。 この状態が普通の状態だとなれば原発の問題はいい方向に適応されるかもしれません。
東京23区の東側だと、足立区や葛飾区や江戸川区など、 川沿いの下町地域の業者さんがあります。 もし、３学期に早めに処理したいなら、 一生懸命、自分たちで努力して持っていくかです。 （交通費や、いろんな手間や経費はかかりますがね） キャップにシールや異物(金属)があると、 業者さんへの持込みは断られますので、 きちんとはがしましょう。 引き取りサービスを利用したい場合は、 もう少し量が必要なようです。 ( 45リットルx7＝315リットル くらい ) 質問の場合は、200リットル弱かな。 また、運送の際は、袋をさらに段ボールに入れて、 トラック輸送になったりしますので、 （そうしないと、輸送中にこぼれたり破れたりする）、 そういった、輸送梱包もしないと運べないわけです。 リストの会社は、中間の収集業者さんや営業拠点です。 ですから、そこで選別や、さらに処理工場に運ぶ段階が 必要になるし、輸送距離もかなり必要になります。 回収してる会社のひとつのＨＰを一例で付けます。 量が多ければ(315リットル以上)引き取りに来てくれます。 http://www.shineikasei.co.jp/html/dokoni.html （送り方） http://www.shineikasei.co.jp/html/onegai.html （注意点について） http://ecocap007.com/uketori.html （回収業者の一覧。団体ＨＰから） 文京区付近の場合、他の学校での回収もされて いるようですから、そちらの学校の窓口になってる人に 聞いてみて、量をまとめたり、回収されるのはいつなのか、 教えてもらったほうがいいかもしれません。 http://www.ecocap007.com/kaisyumap/school/tokyo/bunkyoku/ エコキャップ運動は、実は、問題点も多い活動ですから、 あまり、みんなでやるようなものではないという面も多いですよ。 問題点があると思うなら、やめること、やらない判断も重要です。 まあ、小学校でやって、子供の体験学習くらいなら、 やってみるかという時もあるかもしれません。 それでも、あまり大規模に、延々ずっとやるかは、考えどころです。 中学生や高校生や大学生なら、もっとレベルの高い ボランティア活動のほうが、世の中に貢献できるはずですけど。 質問文のように、集めたのはいいけれど、 結局、そのままでは送る手段が自分たちには無かったというのは、 かなり立派な、失敗体験のひとつです。 リサイクルの回収先に運ばないと、いけないわけです。 これを、ちゃんと考えていないとダメってことです。 学生さんのうちで、よかったですね。 実社会や仕事だったら、失敗って、かなり大変なことになるし、 後始末も、すごく大変ですからね。 エコキャップ運動というのは、かなりダメダメなボランティア活動だと 私は思っていますよ。何のためか、本当に役に立つことなのか、 冷静に全体を見て、見直しもして、考える必要があることなんです。 ワクチンでも他の支援でも、そういう援助がしたいと思っているなら、 お金で、直接寄付するのが最善です。 何か、ゴミのようなものを集めたら支援や役に立つということは、 基本的に有り得ないのだというのは、必ず頭に入れていないと いけないことなんです。 エコキャップ団体関連の、会社などは、プラスチック回収業者さん などの会社もあるから、自分たちのビジネスや仕事が増えるから、 （企業だから、当然、営利活動ですよ。ボランティアじゃないです）、 「やってください。協力ありがとう」と書いてありますが、 わざわざ、他の生徒の人も巻き込んでやることなのか、 よく考えたほうがいいです。
地球規模でみたら反エコ活動です。所詮日本も自国の利益だけ考えているのです。人口増加こそ 本当の反エコなのです。人口減り 外国人をもっと受け入れ 多国籍国家を世界中に増やさないといけません。
・リサイクルペーパーの引き出しを作って、社内で使うプリント等は裏紙を使う。 ・プリントしなくていいものはプリントしない。 ・個人情報をシュレッドすると思うのですが、片隅にちょこっと個人情報があるだけの場合は、そこをびりっと破ってそこだけシュレッダーにかけるか、手で破る（電気代の節約） ・エコキャップ募金 ・コンピューターを夜付けっぱなしで帰っていたのですが、全員きって帰る ・だらだら残業しない。（電気代の節約） ・トイレのペーパーを使わず、皆ハンカチ持参 もっと色々あった気がするのですが、今思い出せるのはこれくらいです。
岩下兄弟株式会社です！
“”Economical Ecology どっちの略ですか？ “” → → → 日本での『エコ』 というのは、わたしゃ個人的には、『エコ贔屓』 のエコだと思ってるんですよ。誰かえらい欲張りな人達が自分達仲間へのエコ贔屓する道具に成り下がった様な、そういう嫌な側面が見えるものです。どうしたらそこを改善出来るんでしょうね？ （追記） 環境省予算額で、今年は温室効果ガス対策等へ８０００億円とか膨大な税金を取ってしまったそうだ。GHGｓの温暖化作用なんてほとんど無視出来る微小な（無害）ものなのに。これ『エコ贔屓』 と言わずして何をエコ贔屓と言う？ べらぼうめ！
募金活動にどれくらい集まるかというと、彼らが一日バイトした方が高い程度であることが多いです。 エコと称しているからには植林活動などを行うボランティア団体に寄付されていると思いたいところですが実際街中で募金箱を持っているような人たちがどう使っているかは不明です。もしかすると飲み会代になっているかもしれません。 銀行を通すとお金が入ってきた記録が残るので、どのように使われているか公表する義務が出てきます。
http://livedoor.blogimg.jp/zukolog/imgs/7/a/7a8126fb-s.jpg http://livedoor.blogimg.jp/zukolog/imgs/6/4/64a56cf9-s.jpg http://livedoor.blogimg.jp/zukolog/imgs/4/3/4358d769-s.jpg http://livedoor.blogimg.jp/zukolog/imgs/8/b/8b8cefb2-s.jpg http://livedoor.blogimg.jp/zukolog/imgs/6/2/6282e4aa-s.jpg http://livedoor.blogimg.jp/zukolog/imgs/e/9/e95ca1a4-s.jpg http://livedoor.blogimg.jp/zukolog/imgs/6/3/632f49ac-s.jpg http://livedoor.blogimg.jp/zukolog/imgs/8/1/81fcc20e-s.jpg http://livedoor.blogimg.jp/zukolog/imgs/0/8/08d45dfe-s.jpg http://livedoor.blogimg.jp/zukolog/imgs/7/4/7456fb6f-s.jpg http://livedoor.blogimg.jp/zukolog/imgs/9/7/97a62482-s.jpg http://livedoor.blogimg.jp/zukolog/imgs/1/d/1dde4e9a-s.jpg エコキャップ運動 - Wikipedia http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A8%E3%82%B3%E3%82%AD%E3%83%A3%E... リサイクル詐欺（エコキャップ） http://openblog.meblog.biz/article/1242008.html 詐欺だったの？！ 「ペットボトルのキャップを集めて、途上国にワクチンを届けよう！」 http://ameblo.jp/wi8206079041/entry-11148433552.html エコキャップ推進協会というペテン http://nagatsuki07.iza.ne.jp/blog/entry/1780201/ エコキャップな詐欺 http://minkara.carview.co.jp/en/userid/129992/blog/29135362/ 欺瞞「エコキャップ」激増する「悪徳エコ詐欺」 http://www.nikkeibp.co.jp/article/sj/20110228/261752/ 受賞論文【優秀賞】「エコキャップ「運動」をやめた我がクラス」 http://www.chuo-u.ac.jp/chuo-u/guide_univ/e10_03_09_04_j.html
理想を言うなら、エコロジー的に優れた活動をした方がエコノミー的にも優れた活動になるように、税金や補助金の付け方を変えてやるというのが王道なんでしょうけどね。これができるならば、お金に余裕の無い人ほどエコロジー活動を進めるでしょう。 確かに、屋根に太陽電池を付けられるほどの資金力のある世帯が子育ての資金に困る、というケースは考えにくいですね。その世帯単体で考えた場合、資金を回す優先順位が逆だろうということになります。 これには、その世帯の収入の多い少ないが関わってくるわけで、子育て支援支給に年収上限規定を付けるかどうかという議論につながっていくことになるでしょう。 ひとつ。 >今の自分たちが生きている時代よりもずっと先の時代 ずっと、というわけではないです。これは、子供や孫の世代が含まれます。子供の世代のことを考えて親が行動をとるということは自然なことです。
生活苦から、意識無しに結果、エコ活動になっています。 その数々 車に乗らない（ガソリンが高いので乗れない） バス・地下鉄に乗らない（自分の力で移動、自転車とかで） プロパンガスを止める（今ハイカロリーのカセットコンロを使用）ガス代の節約 月６千円から７００円に激減・・・これは・・エコじゃないか節約術のほうかな？ 食べ物は粗末にしない、 よっぽどのことがない限りモノは買わないようにする。 壊れた電化製品は自分で直す。 大型ごみに出されたものを再利用する。 早寝早起きをする。 などなど、基本はごみを出さないような生活をすることですかね。 我が家ではごみを出せる余裕もないってとこかな。 家族４人で月収１８万くらいですけど、 ナントカ見た目も普通の家庭のようにして やっていけますよ。 我が家の生活全てがエコ活動と言えるくらいです。
エコにしても世の中のどんなことにしても 全て｢いる・いらない｣｢良い・悪い｣と白黒つけられるものばかりじゃないのです。 ｢半端にやるくらいならしない｣ これは昔から、面倒くさがりの言い訳です。 できることからやる。 庶民レベルでの小さな活動は無駄ではありません。 それを批判するのなら、あなたはエコを他人任せにして暮らしているわけです。
まず私はゴミの分別を徹底してやっています。 最初は一番身近なところから。 それが当たり前になって初めてワンステップUPしたエコ活動に望めるのだと思っていますので。 古紙は徹底的に紙ゴミとして別の袋へ入れて ある程度溜まったら外の物置的なところに入れておいていいよと区内の方に言われているので そこへ置きに行ったりしています。 私の会社では去年の暮れころからようやくエコキャップの集める活動が 普及しました。私もゴミ捨ての時に地道に集めていたりしたのですが、会社内の人が率先して 話をつけてくれたのでしょうか？ 今では食堂のゴミ捨て場のところに専用のエコキャップ収集ボックスがあります。 私も家で溜まったら会社に持っていっています。 会社などではビニール袋を回収して それをｋｇ単位で業者に買い取ってもらえたりということがあるのですが 一般でもそういったことをやってほしい限りですね。 ペットボトルは包装をとってからゆすいで分別して出す等、当たり前のことをやっています。
一言で言えば育つ条件が揃っているからです。 植物の生長には次の条件が大きく作用しますよ、 ・気温 ・土質（土壌のＰＨや含水比、微量元素など） ・日照時間や照度の強さなど 柳はとても水を好む植物で、枝を刺しておけばソコから根を生やし定着する強い植物です。 北海道に限らず柳の系統は河川でよく生えていますよ。
中で繋がっていてもゴミ袋が別々にセットできるようになっていますよ。
気持ち悪いですね。最悪です。
同様の疑問を感じていました。 所詮、容器代何て、総額からすれば、大したことないのです。 詰め替え用は、イメージで売っているだけです。 客がエコに貢献していると自己満足を得ているだけで、メーカーはその分儲けています。 エコバックと同じ構図ですね。
福島の話ですよね？ 正直、微弱放射線による健康被害ってのはわからないことのほうが多く、はっきりどこまでは影響があるとは言えないのが事実です。 国際的に基準にしても、何らかの明確な情報をもとにしているわけではなく、かなりアバウトに決められているような感じです。 それに、放射線ってのは自然界にも普通に存在しており、温泉地とか花崗岩が露出している地形・花崗岩を建材として使っている建物とかでは、結構な線量が出ていたりもします。 例えば、石造りの建物だらけのローマ市内なんて、原発事故当時の東京都よりも空間線量が高いなんて状況はあるわけです。 というわけで、どうやっても完全ということはありませんし、どのレベルだとはっきり危険だとも言えません。 まあ、お仕事の関係とかで何の問題もないなら、疎開もありだとは思いますが、現状で（今後更なる悲劇が起きないとして）福島県外はほぼ問題なしといっていいんじゃないかと思いますよ。 その辺は結局自分たちで決めるしかないことですけどね。
そもそもエコバッグがエコかも疑問が多いところです。 エコバッグをわざわざ新規で用意したらアウトです。 エコバッグをつくるのにも当然 エネルギーを消費しCO２を排出しています。 量産化されているレジ袋に比べると数十倍から数百倍の エネルギー消費とCO2排出があるといわれています。 汚れたエコバッグを洗ったりしたら いつまでもレジ袋をつかっていた場合のエコ度に追いつきません。 エコを謳うことで まだまだ乗れる車を処分させてハイブリッド車に買いかえさせたり 扇風機を前年比で１０倍以上ちまたに溢れさせたり・・・ 要は環境保全よりもエコを掲げる理由にはビジネス的要素が大きいです。 レジ袋自体も １円にも満たないものを３円とか５円で買わせれば 袋の粗利率としてはけっこういい商売といえます。 来店客が１日１０００人で皆最低１枚袋を買ったとすれば バート１人の１日の給与分くらい捻出できます。
容器の素材でなくお気に入りのメーカーのものを買ってます。 チチヤスヨーグルト！はプラスチック容器の素材ですねー。 資源回収してますけどねー。 実態ってどうなんでしょう。 回収してるから合わせますけどねー。モノの本によると、実際は回収しても燃やしてるっていいますが。
自分も同じように太陽光発電を計画しているので参考になればと思います。 自分の場合、銀行から融資を受ける為に、農地転用が条件です。 農業委員会に、相談に行った時も同じように言われました。 転用せず設置した場合、撤去命令や罰則があるようです。 設置業者も、転用してから経済産業省に申請するとの事です。 ですから、農地転用～融資～工事契約～経済産業省に申請～着工～完成 の流れでしょう。
中国に資源として輸出しています。 しかし、儲けはキロあたり20～25円くらいなので安いですよ。 冷蔵庫をタダで引き取るのは普通では考えられません。 ブラウン管ＴＶも同じです。 おそらく冷蔵庫は裏に付いているコンプレッサーだけ外して残りはゴミ、ＴＶは基盤だけ残しブラウン管はゴミにするでしょう。 そしてそのゴミをどこかに不法投棄するか、今借りている空き地に賃料を踏み倒したうえにゴミを残して逃げて行くのでしょう。 中国人や日本人でも九州出身者はそういうことやっているようですね。 そんな奴に貸す地主も馬鹿ですが。 軽トラでスピーカー回収してる奴も基本的に同じです。 金を請求してゴミをその辺に不法投棄してるからもっとやっかいかもしれませんけどね。
子供同伴で参加可能なら、参加したほうがいいと思います。でも、初めから最後まで居なくてもいいのでは。たとえ10分でも20分でも、できる範囲で参加すればいいと思います。途中で子供がぐずったり、邪魔になるようなら、先に帰らせてもらえば。
エコを意識して企業活動をしているとＰＲすれば、イメージアップにつながります。 直接利益にはなりませんが、自然とお客さんが集まってきて売上増加に寄与します。 ペットボトルの回収何て、カネはかかるし、エコのためにはならないのですが、店にとってはそれ以上に売り上げが伸びて利益が出れば良いのです。
数十年前はそれが当たり前でした。 それが無くなったのは、ペットボトルという素晴らしい容器が開発されたからです。 ペットボトルの持つ軽い、丈夫、割れないという容器としてピッタリの特性が、使用後はエコの観点から目の敵にされるから、皮肉な話です。 ビンのデメリットは、ペットボトルの裏返しです。 まず、それ自体に、重量がかなりあります。 運送に際して、ビンの重量が余計にかかりますから、その分、トラックの燃料費も余計にかかります。 また、割れやすいので大切に取り扱う必要があり、その分人件費も余計にかかります。 使用後に回収するにも、油を焚いてトラックが各店舗を回って人件費を払って人間が集める必要がありますし、洗うには大量の洗剤と水が必要です。 手間、暇、コストがかかるということは、その分、環境面でも良くないのです。 こういったことを考えると、ビンの再利用がすたれて、ペットボトルが幅を利かせる理由が良くわかると思います。 環境問題は一部分だけを見ずに、広く大きく考えなければなりません。
エコバッグの利点と言えばバッグを作る為に新しい産業が出来、雇用が生まれる事じゃないかな、 経済効果が上がることは悪い事じゃないのでは？ レジ袋のあり方だけど、コレこそ１回限りで使い捨てにするのではなく、使ったらまた店に戻す仕組みがあると良いね、 レジ精算後のタナに客が持ち寄ったレジ袋が置いてあると問題解決じゃないの？ エコバッグ派、レジ袋再利用派、色んな人の価値観があっても良いと思う。 因みにレジ袋を再利用して使っている人はタマに見るよ。
“” 温度差熱利用の短所、問題点はなんですか？ “” → → → どういう具体的設備機器をイメージしてるんでしょう？大型？小型？どういう場所？考えればいろいろ困った事も起きるんだと思うのですよ！（もっと具体的に！） (追記) 『アンモニウムガス・温度差発電』 の様なもので、海洋深層水を使う話があるのかも知れません。海洋の熱差利用というのなら、やはり暖かい排水が海の中に取り残される事になるのでしょう。そういう熱障害が邪魔になるかどうか？の議論は大事です。嫌う人達も大勢いるでしょうから。他方、対流圏の垂直上下方向温度差利用はどうかと思うのですよ。大気層の上層側の冷気でなら、宇宙方向への排熱が出来そう。アンモニウム温度差は約１５℃程度あると可能とか言っている。高度差約２～３ｋｍでもってその位は実現出来そうに見えるのです。（これはかなり期待出来るとは思いませんか？）
たまに、そのような方見かけますね。 自分は環境のことを考えて行動しているという自己陶酔に陥っている人。 たちが悪いことに、自分が偉いと勘違いしていることです。 エコバックなんて、環境のために大した効果が無いというのは常識になっていますが、未だに信じ続けている人がいるとは驚きです。
回収業者にウェブページは期待できないので、電話帳で調べてみては？ あとは役所の清掃部から業者さんを紹介してもらうとか。
残念ながら有料にしてもゴミは減らないのが現実ですよ。 指定のゴミ袋を購入しなくて良い地域は住民税でその分課税されていますので気が付きにくいかも＾＾ 有料化も行き過ぎると不法投棄の原因を作る結果となりますので行政側は慎重な対応が必要だったりして。。
ゴミの分別のことですか？ 補足ありがとうございます。 たしか1位だと思いますよ！
文字化けしたのか？・・・ ATOKか・・IME・・・再インストしとけ・・・・ ｂｙ キムチいぃ～ 出稼ぎ就農者
名前だけなら知ってますけど・・・
未知の世界で童貞や処女のようなものです。
私は、ホチキスはホチキスの後ろにある取り外すためのとっきで取り外します。 面倒なときは、そこだけ切り取り、燃えるごみに見えないように混ぜます。
チョットした心使いがあれば分別作業の為に手間を減らす事が出来ますよね、 その為ですよ。 コンビニでもどこでも結局選別するのは手作業... コレって凄くムダな作業だとは思いませんか？
PETボトルの場合が多く、その場合は素材は同じですが、ソースのボトルは、油分を含むのでPETボトルの回収対象になっていません。だしの場合はPET素材の場合は回収対象だと思います。 http://www.petbottle-rec.gr.jp/more/specify_pet.html >>なお、PET樹脂を使用したボトルであっても、指定表示製品（指定PETボトル）以外のものは、その他プラスチック製容器包装に区分されます。 回収対象になるペットボトル >>「 1）しょうゆ 2)しょうゆ加工品（主たる原料としてしょうゆを用い、風味原料、果汁、食酢、砂糖類、みりんその他の調味料を加えたものをいう。） 3）みりん風調味料（主たる原料として砂糖類、米及び米麹を用い、穀類の糖化又は発酵の工程を経て生産されたものであって、アルコール分（酒税法（昭和二十八年法律第六号）第三条第一号に規定するアルコール分をいう。）が一度未満、エキス分（酒税法第三条第二号に規定するエキス分をいう。）が六十度以上であり、かつ、酸味料及び調味料以外の食品添加物を加えていないものに限る。） 4）食酢 5）調味酢（主たる原料として食酢及び砂糖類を用い、果汁、しょうゆ、食塩その他の調味料を加えたものであって、主としてすし、酢の物及び漬物に用いるものをいう。） 6）ドレッシングタイプ調味料」 貼り付けてあるラベルに表示がなくても、ボトル本体には、小さくPETの表示があるものが多いです。
一応、職場での話ということなので、 会社など事業所のゴミの場合は、 自治体でなく業者さん回収の時もあります。 そのため、業者さんに確認とって説明受けたほうがいいです。 前の方の回答のように、問い合わせるほうがいいです。 地域ごとに、自治体の分別ルールも違いますので。 で、一応は質問のような話の一般的な知識を書くと、 昔は、プラゴミは自治体の焼却炉を痛める心配がありました。 （石油類なので、昔は、炉が高温すぎて痛む問題もあった） そのため、質問文で、たぶん年配の人か地方出身者か、 都会でもプラゴミを不燃ゴミにしてた地域の人だと、 プラゴミは、今でも 「不燃」 だと思う人もいるかもしれません。 昔はわりと、プラゴミは燃やさず、自治体が埋め立てていました。 （東京の臨海部の埋め立て地は、昔にゴミで海を埋めた場所です） 十数年前か二十年前くらいに、 日本各地でダイオキシン問題がやかましくなって、 プラゴミ（塩化ビニールなど、塩素系プラスチックの焼却） を燃やす場合の、 ダイオキシン発生がうるさかった時期があるんです。 塩分を含む生ゴミ焼却でも、ダイオキシンは出ますけどね。 そういった問題があったので、 現在は、日本各地の焼却炉を新しくして、 ダイオキシン対策になる、 高温焼却ができる新型の炉に、全国で置き換わってます。 もうとっくに、各地で焼却炉の対策済みですから、 基本的には、質問のように紙ゴミや汚れのあるプラスチックは、 「可燃ゴミ」 で分別や収集や焼却をしても、問題ないはずです。 自治体によっては、炉が新しくても昔のルール基本の地域も あったりするので、その部分は、自分の地域でよく確認して みてください。 知識としては、上に書いたようになります。 今は、プラスチックは、可燃ゴミとしても処理はできます。 リサイクルマークの付いたプラスチックは、 資源ゴミやリサイクルゴミの日に集めたりするので、 そういう分別ルールがあるなら、それに従ってください。 リサイクルルートに乗せて資源になったり、 結局はプラゴミとして燃やす場合もありますが、 別な日にプラゴミだけ収集しておけば、 焼却炉に入れる燃料代わりにしたい時に、 プラゴミの山から炉に投入するという燃やし方もあります。 高温焼却が今は必要ですから、 生ゴミが多くて水分が多いと、 炉の温度が下がる問題があります。 （プラゴミの比率が多ければ、温度を上げるのに使える） 質問者の方たちでも、地元自治体の人に聞けば、 （環境部などで、ゴミ処理をやっています） 地元のゴミ処理施設は見学できるから、 見てきて、勉強しておくほうがいいです。 ゴミ処理場の横に温水プール等が作ってあったり するから、レクリエーションにもなります。 （焼却場の排熱利用です。 ゴミ焼却の熱で、発電をすることもできます）
肉や魚などがのっていたトレーはスーパーで回収しているところが多いです。 （サニー・ハローデイ・イオン系列http://www.aeon.info/environment/environment/reuse.html・サトー食鮮館・西鉄ストア・マルキョウ他）白物トレーだけとかいうスーパーもたまにありますので、各店のリサイクルボックスの注意事項ご確認の程。（水洗いは必要） プラ製弁当容器（「××のごはん」系の容器やカップ麺などの容器）は燃えるゴミにしか出来ません。
正確には2012年の夏に、2011年度の河川の水質調査結果が発表されて、ワースト1は岡山県の吉井川だったそうです。 しかし今年2013年発表された、「2012年度の調査結果」よると再び芦田川が最下位になったようです。 追加、「中国地方 河川 水質 ワースト」というキーワードで検索してみてください。
クールビズは本当に良い習慣だと思います。 働きやすい格好、動きやすい格好で働くのが一番効率的だと思います。 もちろん、ユニフォームがあるところはそれに従う必要があるため、仕方ないところではあります。 ユニフォームも悪いことばかりでは、ありません。 毎日、着る服を考える必要もありませんし、会社から支給されるのであれば費用もほとんどかかりません。 多少洗濯をサボってもばれません。 前向きに考えてみてはいかがでしょうか。
マテリアルリサイクルと言って、プラスチック製品にリサイクルする場合も、ケミカルリサイクルとしてコークスの代わりとして使う場合なども、リサイクルに向かないものは、燃料（そのまま燃やして熱回収したり、RPF燃料などになる）などとして使われます。 プラスチック製品にリサイクルする場合、集めた容器包装プラのおよそ半分が残渣（ざんさ）として、燃料などに使われるようです。ケミカルリサイクルの場合、燃やされたりする熱回収、RPF化される割合は少ないです。 ですから、汚れがあっても、製品にはリサイクルされないにしても、熱回収されたりしますし、化学原料へのリサイクルの場合は問題がないです。 http://www.jcpra.or.jp/recycle/recycling/recycling13/index.html
ペットボトルのペットとは、ポリエチレンテレフタレートの略語のＰＥＴです。 ですから、清涼飲料とかの用途で区分するのではなく、材質で区分します。 ほとんどの自治体ではＰＥＴは他のプラスティック容器とは別の回収／再生ルートを使用しているので、捨てる場合も分別が必要な訳です。 補足を拝見して・・・ 油を使用した製品の容器はＰＥＴ製でも対象外です。 さらに詳しくは下記をご参照ください。 http://www.petbottle-rec.gr.jp/more/specify_pet.html
どういった商品をご出品される予定でしょうか？ 小物や衣類など安価な物が中心でしたら、小銭がたくさん必要ですし、骨董やブランド物など高額商品が中心でしたら、小銭を準備する必要はさほどないでしょう。 極端な話、１万円単位でしか取引をされないなら、お釣りの準備は不要です（フリーマーケットでそんなこと無いでしょうが・・・） 普通のお店であれば、２，３万円分の千円、５千円札と、数千円程度の小銭があれば、十分ではないでしょうか。 袋も準備しておいた方がお客様のためです。
お怒りになる気持ちは理解できますが、緊急事態に備えた車両はエンジンかけっぱなしが基本です。 イザ出動の時に、バッテリーがあがっていたり、エンジントラブルを起こしていては、使い物になりません。 もちろん、全ての車両ではなく、第一陣で出発するごく一部の車両だけでしょう。 このようなことと、環境問題とは関係ありません。自衛隊のスクランブル発進に備える航空機と同じです。 リスク管理としては、ごく当然のことです。
エコバッグで買い物をするということは、袋に入り切らない量は物理的に買えず、買い過ぎの抑制にもなりますし、繰り返し使いますから、エコバッグを作る時に資源・エネルギーを使うというのは批判としては弱いです。 レジ袋を有料にしても、ダンボールで買い物をするから無意味だとか、汁漏れを気にして、半透明の袋の使用が増えたから無意味だとか言うのならまだ分かりますが。 袋が減る分のごみの抑制はあるわけですし、買い物の時の意識の向上だけでも、ごみ減量等の効果はあるといえると思います。
そんなこと心配しなくて大丈夫だよ。又、警察もそんなことで動きません。トラックなどに積めるほどの大量の発泡スチロールを廃棄したなら別ですけどね。ちなみに、私の住む東京では、発泡スチロールは、燃えるゴミです。その件に関しては、ほっぽいといて大丈夫だよ。次からは、正しく捨てようね。
知り合いは、４５Ｌ１０枚で、４５０円と言ってきてます。
マンガ倉庫でいいのではないでしょうか？ 売るだけでなく、世界の貧しい子供たちに寄付しているようですよ。
ペットボトルは家庭から分別してゴミとして出した後に「リサイクル」される物です、キャップを一緒にリサイクルは出来ないので分別の為にキャップは分けて捨てています。 http://www.and-eco.com/topics/t-007.html
某百貨店の記事にある、「燃料として活用する」ということは、言い換えれば、「焼却処分」ということではないでしょうか？ おそらく、ほとんどがこの方法で、徹底的に「リサイクル」されているのでしょう。
どんな・・・いや・・・ドンくらいの電圧かけるの・・・おっそろしぃわ・・・ 普通の電圧では通電しないだろ・・・ それよっか・・・どんだけ その水分中に・・・イオン化された不純物溶け出してるねん・・・・(笑) カルキだけぢゃ・・・分らないべ・・・？（塩素） ってか・・電極掃除せぇよ・・・(笑) ｂｙ 六甲のエビやん水
「厄介な上司を使いこなす50の処方箋」という本があります。 アマゾンでは中身が少し読めます。 http://www.amazon.co.jp/dp/4569779115 厄介さを類型化して対処法が書かれてあって、アホな上司をお持ちの方にはなるほどと思うと思います。 かく言う私も、自分が厄介な上司にならないように、この書籍を愛読しています。
こちらの千葉県のところをご覧いただくと良いと思いますが、予め問い合わせが必要であり、大量にあれば話し合いで回収というのもありそうですが、、、 回収を止めている所もあるので、難しそうな感じがします。 http://www.ecocap.or.jp/uketori.html#kanto
サーバーといったって、使っている部品の一つ一つはＰＣと大差ありません。
プラスチック系のゴミは食品・洗剤等と直接触れるので綺麗にしようと思ってもどうにもならない物が結構ありますよね、 白いトレイ系ならリサイクルする事は容易ですが、色んな種類の物が混ざると仕分けしたりでどうしてもコスト負けしてしまいます。 焼却処分されているプラスチック系ゴミですが、最近の自治体が管理する焼却炉はＲＤＦと言う形式の炉が使われており、環境に配慮したものとなっています。 このＲＤＦは家庭から排出されるゴミを乾燥圧縮して燃料ペレットにしてしまう装置なのですが、単体のゴミだけだとどうしても燃える燃焼温度が低いのでプラスチック系ゴミを混ぜる事により燃焼カロリーを稼いでいます。 ココで作られる燃料ペレットは火力発電所へ持っていき、発電用の燃料として活用されていますよ、 発電用に使うには効率のよい燃料（燃焼カロリーが高い）物が必要ですのでプラスチック系のゴミが混入している燃料ペレットは理想的な燃料といえます。 火力発電所で燃やされたペレットや石炭の灰は更にリサイクルされている事をご存じですか？ ・フライアッシュ（石炭灰） ・クリンカーアッシュ（石炭灰） などと共に生コンクリートの材料に混ぜていますよ＾＾
炭酸ガスの排出は地球温暖化の主因ではありませんから、排出を減らしても何の効果もありません。 また、日本などの先進国が炭酸ガスの排出を減らしたとしても、大口の排出国のアメリカ、中国やインドをはじめとする途上国は炭酸ガスを出し放題ですから、焼け石に水で、世界全体の炭酸ガス排出を減らすことはできません。 産業革命前の炭酸ガス濃度は現在の400ppmよりも3割も少ない280ppm前後で、ほぼ一定でした。 炭酸ガス主因説が合っているならば、気温は現在よりも1度ほど低い時代がずっと続いていなければなりませんが、気温が低かったわけではなく、現在よりも気温が高い時期が過去4000年で10回以上あり、過去4000年では炭酸ガス濃度と気温に相関はありません。 炭酸ガス濃度が低くても気温は高くなりますから、地球温暖化炭酸ガス主因説が成り立たないことは明らかです。太陽活動によるスベンスマルク効果などの他の要因で気温の変化を説明できます。 現在程度の温暖化は過去にも何度もあり、自然現象の範囲内。 http://www.nipr.ac.jp/info/notice/20111122.html グリーンランド氷床の表面温度を過去4千年にわたり、正確に復元 二酸化炭素の熱赤外線吸収波長15μmの地球放射は既に全部二酸化炭素に吸収されていて、未吸収のものはありません。濃度が高まっても、さらに吸収可能な赤外線は存在しませんから、温室効果の増大も温暖化もあり得ません。 二酸化炭素は8～14μmの大気の窓領域の地球放射を吸収できませんから、濃度が増加しても放射冷却を弱めることはできません。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%82%A1%E3%82%A4%E3%83%AB:A... 大気通過後の放射スペクトル分布 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%A4%A7%E6%B0%97%E3%81%AE%E7%AA%93 大気の窓 波長15μmの透過率はゼロ 宇宙線による雨雲の発生、ＣＯ２とは無関係 (中略) 大槻からの回答 「このような学説は物理学、応用物理学、地球物理学、天体天文学などの多くの科学者が知っておりますし、多くの方々が妥当な学説と思っています。私もその中の一人です。このような状況にあって気象学の人たちは少し違っております。多くの方々が宇宙線のような物理現象を重視せず、ＣＯ２のような環境汚染物質を最重要なファクターとみなしているわけです。国際機関、日本政府などは主に気象学者の線で温暖化、気象変動を考え政治的な動きをしています。これに対して地球物理学者などは太陽活動による宇宙線の変化による雨雲の変動を重視していますから上のような政治的動きに批判的です。」 http://ohtsuki-yoshihiko.cocolog-nifty.com/blog/2012/05/index.html エセ科学の追及と科学雑誌の主宰で知られる大槻教授のHP 5月 2012年5月16日のコメント
「八方」ではなく、「発砲」スチロールのことかと思います。 欲しいと言えば、いくらでも貰えるでしょう。もちろん、使い古しであることを了承の上です。 残念ながら、燃やすぐらいしか処分の方法はありません。
キャップが付いていると、押し固めて圧縮して塊にする際に空気が抜けない場合があり、その状態だと、その塊がばらけてしまう可能性があるためです。素材が違うから分けなければいけないとする人がいるのですが、その主張が正しいとすると、キャップ部分のリングも外す必要が出ますから、誤りです。
エコキャップはそもそも詐欺ですよ。 キャップの売却代金より回収から換金までのコストの方が高額でなので赤字です。 赤字なのにワクチンを買うなんて本来絶対にありえません。 それを無視し善意と無知を利用しNPO法人やリサイクル業者、運送会社が儲かる仕組みの詐欺です。 このような人権や環境に配慮したふりをした活動をグリーン・ウォッシュ、ブルー・ウォッシュと言います。 http://www.j-valve.or.jp/valve-faucet/env-info/g120326.html エコキャップ運動はその特性上、キャップを送付先に送る必要がある。そのため、各学校・各店などからキャップを輸送するのに必要なエネルギー投入が膨大であり、輸送時に大量のCO2等が排出されるため、逆に環境に悪影響を与えている エコキャップ推進協会は、同協会の資料によれば沖縄県などの離島や、海外のアメリカ、中国、オーストラリア、タイ、ケニアからキャップを回収した実績がある。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A8%E3%82%B3%E3%82%AD%E3%83%A3%E... キャップでアートを作ればさらに資源を浪費するのでテーマのECOに反します。 まずは集めてしまったキャップを正しく捨てECOに貢献しましょう。 キャップ回収詐欺まとめ http://matome.naver.jp/odai/2133441399662980301 http://livedoor.blogimg.jp/zukolog/imgs/7/a/7a8126fb-s.jpg http://livedoor.blogimg.jp/zukolog/imgs/6/4/64a56cf9-s.jpg http://livedoor.blogimg.jp/zukolog/imgs/4/3/4358d769-s.jpg http://livedoor.blogimg.jp/zukolog/imgs/8/b/8b8cefb2-s.jpg http://livedoor.blogimg.jp/zukolog/imgs/6/2/6282e4aa-s.jpg http://livedoor.blogimg.jp/zukolog/imgs/e/9/e95ca1a4-s.jpg http://livedoor.blogimg.jp/zukolog/imgs/6/3/632f49ac-s.jpg http://livedoor.blogimg.jp/zukolog/imgs/8/1/81fcc20e-s.jpg http://livedoor.blogimg.jp/zukolog/imgs/0/8/08d45dfe-s.jpg http://livedoor.blogimg.jp/zukolog/imgs/7/4/7456fb6f-s.jpg http://livedoor.blogimg.jp/zukolog/imgs/1/d/1dde4e9a-s.jpg http://livedoor.blogimg.jp/zukolog/imgs/9/7/97a62482-s.jpg
こんにちは(´ー`*人)♪ こちらに同じ質問がありました＾＾ 参考になると思います！http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1445507584
名古屋市守山区です。 わが家は、名古屋市でもちょっと特殊かもしれませんが・・・。 最寄の公園は、県立小幡緑地。小幡緑地とわが家の間には野鳥の森があります。 金城学院大学の森もすぐ近くです。 今年の夏、玄関ポーチにも、家庭菜園エリアにも、駐車場にもいるのを見ています。 わたしの実家は、同じ守山区ですが、名古屋市立大森中学校近くの完全な住宅街の中です。 家内が実家の植栽に水遣りに行った際、ツバキの木の近くで見たそうです。 法輪寺や、大森八剣神社の境内、階段でも見ましたが・・・？
リアルで百姓ごっこしています。 無農薬が良いという根拠、 適切に農薬を使った野菜が危ないという根拠を示せますか？？ もう一度出直しておいで＾＾
え？そばかすって可愛いと思うのですが。個人的に 漫画とかのイメージついてるから かなーと思って、画像調べて 見てみましたが雰囲気柔らかい感じがして素敵です。 やっぱり可愛らしいなとおもいますし、特徴あって良いなあとおもいます。 女子的思考なのかな？ バカにするっていうのは、 本気でしてるのではなくて 特徴がネタにしやすいから、からかってるとかではありませんか？ それは、そばかすに限ったことではないと思いますよ(^^) 皆経験してることです。なので、ポジティブに捉えたほうがいいですよ。 それに、そばかすって ジュディマリの曲が今も人気です。 曲とはかんけーないだろと思うかもですが、そばかすに対して良いイメージがあると思いますし。 そばかすメイクというものもあります。結構憧れてる人多いですよー なので、自信もってください！ そしてあたしも憧れてる人の一人です 笑
コインランドリーなら入るよね、 でもそんなモノ入れたら怒られるか... ゴルフの練習用マットにしかならないと思います。
>東京オリンピックだなんて莫大なエネルギー消費をするイベントなんかやるのですか？ みんながそれを望んでいるからですよ。 >東京ディズニーランドなんかのエネルギー消費施設だって人間が生きて行く為には必要無いでしょ？ 必要ないのは事実です。 また一方で必要がないから無駄と言うことではありません。 人類は「文明」を気付いてきました。 その中には無駄なものもたくさん含まれています。 >ホントに人間て矛盾してますよね？ 矛盾していないと思いますよ。 人間は「よりよく」生きたいと願う生き物です。 楽しいことを経験したいし 美味しいものを食べたいし， 快適に暮らしたい… そんな願いを持ち， 実現していく中で文明を持つに到りました。 全てが人間にとって必要なことだと思います。 「環境」を大切にと言いますが， それは環境があまりに悪くなると快適さが損なわれるからです。 快適さが損なわれないのなら 環境はどうであっても構いません。 エネルギーを使うことで生活が快適でなくなるのなら困りますが， 快適になるのならエネルギーを使うべきです。
今週の「エコ活動、エコライフ」カテの
雌に食べられた雄はやがて産まれてくる卵の栄養になります。 雄は後尾の後食べられなかったとしても、残り僅かな命の終わりを待つだけです。 そんな卵を産むこともできない父親にとって唯一我が子にしてあげれる事が、我が身を栄養として子供たちに捧げる事なのですよ。 私は、あなたの友人を評価できる立場ではないのであなたの友人に対しては何も言えませんが、蟷螂に成り代わりコメントさせてもらいました。
車に乗る時、シートベルトしますよね、 それと同じで最初は文句言うけど慣れれば習慣として身に付く... 頑張って下さい♪
１ 素材が違うこと。 ２ 圧縮して運搬するとき， 蓋がしてあると圧縮できないから。
よくわかりませんが エリートなあなたがそう思うのなら、そうなんじゃないでしょうか。
紙パックをリサイクルしても、 紙パックを作ることはできません。 製紙工場に使用済紙パックをリサイクルで戻しますが、 トイレットペーパーやティッシュペーパーの原料になります。 製紙会社のＨＰなどで、よく説明されています。 http://www.marutomi-seishi.co.jp/recycle/milkpack/recycle1.html http://www.ojisaitoushigyo.co.jp/blog/?itemid=121 紙パックのリサイクルは、平成年代の過去20年くらいで、 かなり上がってきているほうです。 しかし、紙パックは食品用でもあるため、 再生パルプでなく、新品の木材から作ります。 （建築用材料などを取った後の木クズが使えますが） 貴重な針葉樹林などを、どんどん消費してしまうので、 紙パックで牛乳などを飲むのが本当にいいかどうか、 よく考えるべき部分だとも言えます。 紙パックはリサイクルで手間もかかるのですが、 トイレットペーパーなど、次の１回で捨てられる紙 くらいにしか再生されないという問題点もあります。 （段ボールなどに再生する方法も、一応ありますが） （段ボールは、段ボールでまたリサイクルもできます） 紙パックの牛乳が普及したのは、昭和後半など、 かなり最近になってからのほうです。 日本の場合、昭和20年代など戦争直後の頃は、 アメリカから提供された脱脂粉乳(牛乳の粉)を溶かして、 大きなヤカンなどで給食で配っていました。 金属食器などの容器で学校で飲んでいました。 http://www.photo-make.jp/hm_3/u_2.html 昭和30-40年代頃になってくると、 日本国内でも牛乳生産が増えてくるので、 給食では、ガラス瓶の牛乳瓶が多く使われました。 昭和50年代(1970年代頃)などになってくると、 紙パックの牛乳もかなり普及してきます。 牛乳瓶が多かった頃は、家に毎朝配達される 宅配の牛乳業者さんが各地に多かったですが、 紙パックが主流になると、スーパーで安売りで 買う牛乳なども多くなっていきます。 （宅配牛乳の業者さんは、かなり廃業しました） 紙パック普及以前は、農家で絞った牛乳は、 工場に集めて殺菌した後は、 ガラスの牛乳瓶に詰めて売る物が多かったです。 牛乳瓶は宅配業者さんが空き瓶も回収して、 工場で洗ってなんどもリユースされて使われます。 ビール瓶や一升瓶のガラス瓶も、洗って何度もリユースです。 ガラス瓶は重いし、割れることもあるので、 紙パックやアルミ缶が普及すると、減っていったりしましたが。 資源やエネルギーの有効利用の点で、 どういう方法がいいかは、よく考えてみたほうがいいです。 40-50年前の日本の給食風景です。 （金属カップの中に、脱脂粉乳を溶かした牛乳が 入っています。脂肪分が少ないので、おいしくないかも）
この・・・25年間・・・一度も・・買い換えてくれない・・・通勤（痛勤）バック・・・ 確実に・・・エコです・・・・ ｂｙ つい最近・・・奥様のビトンのバックが・・・新しくなってました・・・・殺意を持つ代わりに飼い猫の＠んこを入れちゃいましたｗｗ
それは中国です。 日本から出るゴミをワザワザ輸入して希少物質の資源回収を行っています。 でも、電子関係の基盤をリサイクルする時に出る重金属が問題になっています。 今は良いですが、そのうち必ず健康障害を引き起こすと危惧されていますよ、 それと日本でも問題になっているのが古紙回収で中国へ輸出されている問題です。 ゴミ収集場から無断で古紙を持ち去られている問題がありますけど、これらはみな中国へ持っていかれ、再生紙の原料として使われています。 資源を横取りしている行為ですので厳しく取り締まりしなければなりません。 NHKのクローズアップ現代で何度かこの問題を採りあげていましたよ。
なにがすばらしいの？
……せめて、ペットボトルのキャップ回収ってのがどういうものか、調べるくらいはしようよ。 いかがわしい運動だということが見えてくるから。 現実には役に立たない運動だということも。 この知恵袋でも、問題があることを指摘されています。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1092810225 エコキャップ「送ったつもり」で送料寄付したほうが50倍役立つ（笑）。欺瞞「エコキャップ」から恫喝「不要品回収」まで、激増する「悪徳エコ詐欺」を徹底暴露！ http://www.nikkeibp.co.jp/article/sj/20110228/261752/?P=1 回収業者をお尋ねのようですが、以前は存在していたようですが、いなくなりつつあります。 というのは、以前は出費覚悟で、ボランティアとして協力していた業者が存在していたのです。こうした業者が犠牲になって、身銭を切って金を出していたのです。エコキャップ運動を推進している偽善団体が、こうした業者をだますことで、金儲けをしていたのです。 調べれば、まだだまされて利用されてる業者がいるようで、リストがまだ存在します。が、秋田県の分はもうありません。 今では、こういう偽善の仕組みが周知のものとなり、協力していた業者も止めてしまったわけです。 ナニが何でも、どーしても、キャップを回収したいっっっっっ！！！ と思うのでしたら、あなたが偽善者になってください。 みんなをだまくらかして、身銭切って、エコキャップ運動を推進している偽善団体の金儲けに協力してください。 ちなみに、こういう推進団体は今では二つの団体に分裂しています。 内輪もめしたのかなぁ。なんだかなぁ。 NPO法人エコキャップ推進協会 http://www.ecocap.or.jp/haisokit.html 全国障害者福祉援護協会エコキャップ推進協会 http://ecocap007.com/haisokit.html やり方は、どっちもおんなじ。 配送キットが用意されてますので、これを購入して、送ってください。 配送キットで売り上げてもうけを出し仕組みになっています。 よーするに、今では利用者をだまくらかして、配送キットを買わせ、送料も利用者に負担させる方法になってるわけ。 以上の説明で目が覚めたら、まわりの人たちに、インチキな運動だということをよく説明してあげてください。 集めたペットボトルのキャップは、普通にゴミとして処分してください。
イメージアップを図りたいんだろうけど結果は地元商店街を破綻させシャッター街作っているんだから良くはないよね、 イオンで売っている商品と言えば中国産など積極的に扱っているから地産地消の流れに逆行している企業だよ。 そんなわけで利用しません。
とりあえず自社工場。自社工場がない会社は取引先の工場。 そこでダンボールを縛った紐や混ざっているダンボールじゃないもの（結構入ってます）を除去してプレス機（ベーラーと言います）一トンくらいの塊を作ります。 雑誌も同様。縛ってる紐をとります。ただダンボールの場合と違い雑誌の場合一番安い「雑」紙のジャンルなんで紙系のものならなんでも入れます。 で、それぞれ種類ごと（私の勤務先だと7種類に分かれます）に製紙会社に出荷。そのあと再生紙になります。
輸入野菜に付いてきた大きな外来種に負けました 巨大な外来種のいるところはあります でも、そこに私たちのでんでん虫はいません ザリガニと同様のケース カタツムリのいられる場所がありません 草地、花壇、好きですが、草地がありません、あっても除草剤撒かれます 花壇、ナメクジが悪さするためにナメクジ忌避剤を撒きます、カタツムリもやられます このあたりで最後に在来種を見たのは平成15年頃 15キロほど山に入っても、数年前
通常相手は未成年者でしょうから少年法の保護により、最悪でも少年院どまりです。 それも、重傷を負うくらいでどうにか少年院に送れるくらいで、軽傷では保護観察どまりでしょうね。 先に相手が手を出して来れば、正当防衛で反撃することは不可能ではないですが、それは逃げたりといった回避策をとることができない状況でないとだめです。 逃げようとせず反撃に転じたような場合は、ただの喧嘩になりますから、喧嘩両成敗（先に手を出した方が多少重い処分となるでしょうが）になりますね。
わが家の場合、風の通り道と、日陰、日差しのカットをこころがけています。 家自体を、エアコンをなるべく使用しない間取り、遮熱性にしました。 床下のすずしい空気の有効活用。 リビング階段の階段下収納の床に床下点検口があります。 その点検口を開いて、扇風機を設置。 床下のすずしい空気をそのままリビングへ入るようにしました。 LDKにはリビング階段とダイニング吹抜け8帖。 ダイニング吹抜けの上はさらに勾配天井にして、高さ9m超えの天井高。 そのまま2階の上のロフトにつながっています。 ロフトには風通しを考えた窓と天窓。 夏の間開放していると、家中の熱気がロフトの窓から出て行きます。 家の南側には23帖サイズのウッドデッキがあり、 そのウッドデッキには日除け用のタープ。 子供用のプールを置いて、 日差しを除けて、子どもたちが楽しく水打ちをしてくれます。 窓には熱を反射する遮熱ガラスを採用。 断熱性のたかい壁面とあわせて、早朝のすずしい空気を室内に留め置く考え方です。 夏場は1階のほうがすずしくなります。 1部屋、北向きの和室があり、北向きの縁側があるのですが、 その和室と縁側が一番すずしいです。 ちなみにわが家には、リビングにしかエアコンがついていません。 和室も2階もエアコンを稼動させることはありません。 入居して4年になりますが、LDKエアコンを使用したのは、全部で10日ほど。 今年の夏は2回しかしようしませんでした。 風のとおりのいい日に、お客さんが遊びに来たとき、 エアコンを入れるかどうか聞きますが、ほとんどの人は「いらない」といいます。 大きな公園の樹木の日陰で休んでいるような感じらしいです。
ある意味でそういえるでしょう。 ですが、成長した蟹江君からしてみたら黒歴史かもしれないので忘れてあげましょう。
牛乳パック十枚でトイレットペーパー十二ロール位です。 すごいですよね。
集めて中国へ輸出しているんですよ。 資源の横取りです。 木を伐採するより古紙を集めて再生させた方がコストがかからず効率がよい。 支那人は金になる事なら何でもします。
言い訳は「LEDだからエコでしょ？」って言うに決まってます(´･ω･｀)
そんなこともないでしょけど、そんなこともあると思います。
ならなかったら大変な騒ぎですね！！
植物性で環境に優しい洗剤なんでしょうね！ 名目はチャリティーとしながら、タレントがギャラをもらってるってどこかの番組みたいなものですかね。
エコでしょうね！ 彼がたまにやってるようです。 ドン引きです。
エコキャップ運動(´･ω･｀)
ウチの会社は、お客様からの評判があまりにも悪いので、もう買わない、と言っています。 燃料コストは圧倒的に有利ですが、そのほかのコストがかかりすぎるため、結局トータルコストではタクシー用車両とトントンになるようです。 特にウチのように自社ガススタンドを持っているところは、コスト的に差がないのなら、プリウスを入れる旨味は少ないです。 ウチの地域では、特に個人さんはカムリハイブリッドを導入する人が増えましたね。 ちなみに、トヨタの次期タクシー用車両はＬＰＧハイブリッドになりますから、ＬＰＧの入手が難しい地方など以外では導入しなくなるでしょうね。
そのような問題はこれから全国各地で多く起きるでしょうね、 私の住んでいる町内ですが、１班（６戸）で１個折りたたみ式のゴミ箱を設置しています。 主さんの地域は責任の所在が曖昧になりがちですので町内会で独立を果たすというか、町内の通り数軒でゴミ箱を出資し、設置しては如何でしょうか、 そうでもしない限り問題解決しませんし、ルールを無視する人を排除できないと思いますよ。 因みにゴミ箱の設置費用は私の地域でも補助金無しです。 皆さん出資し合い設置しましたよ＾＾ 少ない戸数ですからルール違反する人は皆無で、一月毎に交代でゴミ箱を自宅の前に設置しています。 町内で一軒、民宿を営んでいる所があるのですが、ソコは独自でゴミ箱を設置しています。 営業で出るゴミは分けていますよ。 【補足について】 それではハッキリ言います。 個別でゴミ箱を設置することをお薦めします。 これ以上の方法はありませんよ、
・飲料メーカーの人がジュースの補充の時に回収するパターン ・設置している管理者が回収しているパターンの２通りで、回収したものはジュースの補充に来たメーカーに引き渡されていますよ。
インドやアフリカの一部地域では動物の排泄物を燃料に活用している地域があります。 やっている本人達にエコ活動の認識はないと思いますが。
いてもおかしくない。
香川大学で、以前、資源のリサイクルに関する学園祭をしていますが、その中で、回収した資材を利用していますので、当時のメンバー（末に記載あります）に、伺えば、なにかわかるのではないでしょうか。 http://www.kagawa-u.ac.jp/files/5912/6443/9026/dreampro20_eco.pdf
雄は交尾を終えた＝役目を果たした 雌は交尾を終えてもまだ産卵の役目が有ります。 当然雄よりも雌の方が重要です。 雄は食べられるのを承知で交尾して居るんです。 子孫繁栄の為に命を賭けて。 雌を踏み潰すとか論外です。 その少年がしたことは雄を助けたのではなく 雄の生きがいを無くしただけです。 とても腹立たしい事ですね。 見て居たのが僕だったら本気でキレてましたねｗ 許す気になれません。
代表的な生ゴミ処理機はコンポストです。 この機械は、微生物の力を借りて生ゴミを分解して肥料を作ります。 この肥料をどう使うかです。生ゴミの発生量(潜在的な肥料の生産量)は都市部に偏在しているのに対し、肥料の消費量は農村部に偏在してます。 このギャップを埋めるのが難しいです。生ゴミ処理で出来た肥料をガソリンを大量に使って運ぶのでは環境に優しくないですし。 革命的な何かがかい限り、生ゴミ処理機の普及率の伸びは早い段階で停まると思われます。
多分貰えると思いますよ！
はい！必ず感謝されるでしょう
自治体の収入ではなく、業者に業務委託として収集業務を入札により決定しているからです。 ゴミ収集は行政サービスの一環として行われている場合、それを横取りすれば立派な窃盗となります。 だからうるさいんですよ。 でもこの収集業務をする業者を決定する時、１社入札というのが非常に多く、官民の癒着の温床と化しています。 なぜそうなるかというと、収集業務の参加条件を継続的にやっている業者の都合の良いようにイジルからですよ。 オンブズマンがまともに機能しているならココを突くべきだと思います。
図書館に通う事ですね。電気代が恐ろしい。
一般廃棄物・産業廃棄物収集運搬許可と処分業の許可が必要です。 これらの許可は講習を聞いていれば誰でも取れる許可ですのでハードルは低いですよ。 東京都の場合ですがこんな感じです。 http://www.kankyo.metro.tokyo.jp/resource/industrial_waste/on_proce... 次に仮置きヤードですが、こちらは県の許可を取る場合、厳しく規制されますので管理方法をキチンとしなければなりません。 こちらは県事に申請や管理の仕方が違いますので環境部に問い合わせて下さい。 抜き打ちで検査が入りますのでいい加減な管理は出来ませんよ。 特に責任者の常駐、仮置きヤードの容量厳守をしないとすぐに行政処分が科せられ、使用禁止処置と改善報告させられます。 【補足について】 営業する以上は必要です。 敷地に持ってきて貰うという事は仮置きするという解釈になりますよ。 また、排出する時はイヤでも運搬しなければなりませんよね、 片手落ちのような許可申請は通りません。
“” 一般的に前年比－１％削減でいいのでしょうか？ “” → → → そうですか？ ２０１２年までは京都議定書目標はあったはずだけど、２０１３年以降は未だ決まってないと思うんですよ！でも各企業ごとに企業目標を設定して努力する企業は残ってるのかも知れない。企業の内部部署で聞いてみたらいいのでは。京都議定書の後（～２０２０年）とかの行動目標は、現在経済産業省と環境省の（目標値）意見対立で争ってる最中だと、最近の新聞ネット情報は言ってましたが。（未だ決まってない？）
同じ滋賀県です 私の場合、パナソニック5.52kwHEMSシステム付で 205万でした。補助金は別です 滋賀の業者2社で競合しました。 滋賀の業者でもや安く出来る業者はあります メンテナンスなどを考えれば、地元の業者 が良いと思います
井戸水ってぃぅても・・・飲むためには・・・保健所で検査を受けなくてはいけません・・・ 大雨が降ると・・・濁りが出る場合もありますし・・・ 汲み上げポンプや配管の点検も自主点検になります・・・当然、配管の中で・・・長期にわたって水が移動しない箇所があれば 消毒用塩素も入ってませんから・・・水が腐ります。 最近は鋳鉄管を使う上水道工事は少なくなってますので・・・錆水は減ってきていると思いますが・・・・。 熱処理、RO（中空フィルター）処理、整水器などを使ってみるのも一手。 考え方を変えてみて・・・炊飯する水も・・・トイレでお尻洗う水も・・・＠んこを流す水も・・・水には変わりありません。 ｂｙ ＠んこを食べてる時に・・・ご飯の話はしたくない・・・
事務所衛生基準規則 第5条 第3項 事業者は、空気調和設備を設けている場合は、室の気温が十七度以上二十八度以下及び相対湿度が四十パーセント以上七十パーセント以下になるように努めなければならない。 じゃぁなんで、冬季の暖房温度が17℃じゃないんだって聞かれても困りますが。
夜がいい！ キンチョールじゃだめでしょ！ これにしときな！！ だけどちょっと高いで(笑) まあキンチョールじゃ危ないからさ
リサイクル古紙はみんながリサイクルを市や町に委託するものとして出しているので、そのみんなの委託がない業者には持ち去る権利がないのです。 リサイクル古紙持ち去り業者が役所に登録をして、普通の人から古紙を集めたいので、その日に家の前においてくださいと言って了解を取れば可能ですけどね。
コスト的にあまりリサイクルされていないと思います。 ただ、石油ショック後は例えば塩ビ廃品については透明から半濁色製品に、更にリサイクルする時には 水道下水管や黒色の製品に再生されました。また現在はペットボトルが工場で再生されています。
京都市内の町屋では、この暑い日でも、エアコンを使わない家が、結構あります。 平安京の時代から、真夏は熱がこもりやすい盆地に住む京都の人は、暑さ対策で生活の知恵をいろいろな面で考え出してきたようです。 家の構造自体、表玄関から室内にわたって一気に通じる広い間口は、自然の風の通りをよく考えています。 そして、中庭での打ち水、木々のこかげ、高い天井、・・・・家のあちこちが何百年の知恵の集まりと思えます。 現在の生活の中で、こうした知恵をどう取り入れていくのか。現代人の知恵が試されていることになります。 ポイントは、 １．自然の風を如何にして、多く屋内に取り込むか。 ２．自然に取り込んだ風に如何にして、冷気を与えるか。 この為には、家具の移動、窓枠の改修も要りましょう。 そして冷気は、人工的な散水や噴霧によって可能となります。 例え電力がなくても、いろいろ思いを巡らせれば知恵も浮かぶのではないでしょうか。
現在は、法律で、生活ゴミはすべて焼却処分と規制されていますので、日本では昔の施設ぐらいで、ほとんどありませんが、東南アジアや中国や韓国など、環境技術が遅れている国では、今なお、なされています。 さて、かって日本でなされていた「埋め立て式ゴミ処理」ですが まず山間などで埋立地として穴が掘られ、その穴内へゴミをうすい層になるようにひろげられ、次のゴミをひろげる前に、一旦ブルドーザーで圧縮し、ゴミの層がある厚さになったら、次に土をかぶせ、その後、またブルドーザーでまた圧縮するというもの。 いわば、ゴミと土とが何層にもサンドイッチ状に重なるということです 埋立地では、有機性の固体ゴミを分解するためメタンガスが発生し、時に爆発の危険がある。また、地下水汚染の心配ものこされている。 また、かって、東京湾に、こうしたゴミ廃棄物以外に浚渫土砂、建設残土などを大量に積み上げることによって、人工的に土地を造成し、工場用途などに、その後利用されるようになりました。
レジ袋は、きっと、燃やせないし、腐らないしで、環境によくないからでしょう。でも、スーパーも、お客さんが減ってはいけないので、その抜け道として、弁当に袋つけるサービスしたり、しています。ドラッグストアが、近年、増えてきたのも、レジ袋、提供することが出来て、お客さん、確保できるからではないでしょうか。
生ゴミ処理機 最初発売された時はとても話題になったのですが結局臭いが出たり単価が高い、塩気のある物は入れられない、魚や肉の骨、貝殻は処理できないなど分別する面倒さから今一つパッとしません。 基本的に野菜系のゴミを分解できるだけで、塩分のある調理後の残飯は入れられませんよ。 期待過多は後のショックも大きいので買わない方が良いと思います。 乾燥型のゴミ処理機は生ゴミを分解するという概念から大きくかけ離れていますので処理機とは呼べません。 電気を食うだけですのでムダですよ、 冷凍庫に生ゴミを放り込んでおいても同じ理屈ですので臭いの気になる夏場はそうしている人が多いです。 １５年ほど前に購入しましたが臭い問題に勝てず１０年ほど使い廃棄しました。 最初は何でも処理できると思い、釣ってきた魚のアラを入れたら... 大変な事になってしまいましたｗ 結局、生ゴミ処理機を廃棄する事により環境への負担が大きくなった事で、もう二度と買う事はありません。
どんな人にでも簡単に出来るエコ活動が一つだけあります。お金もかかりません。 いらないものは買わないです。(リデュース) 物を作ったり捨てたりする時に必要なエネルギーや資源(原料)の節約になります。
救われないよ 今の回収方法がエコだなんて全く信じてない 世界には、いろんなゴミの集め方があってね 適当な袋にゴミを入れて家の前に置く 段ボールも靴も… いつの間にか誰か来て、例えば段ボール持っていく いつの間にか別の誰か来てペットボトル持っていく いつの間にか違う誰か来て缶持っていく いつの間にか別の誰かが使えそうな紙持っていく いつの間にか家の前に何もなくなる この間、せいぜい2、3時間 不思議なのは、そこに一切、ゴミが散らからないこと 彼らは、ゴミ拾いで生計を立てています 他人の縄張りは荒らさないし、プライドにかけて、きれいにしていく とても貧しいけど、最低限の生活はできる そんな国が日本の裏側にあります
交換された古い電球は、まだ使えるものですが、すべて産業廃棄物として、産廃処理センターに持ち込まれて、破砕し、その後、金属、ガラスその他に分別（機械選別）されて、リサイクル資源として回収し、再利用されるものです。 ただ、また電球に使うかどうかはわかりません。
ペットボトルは、 本体の素材であるPET樹脂（ポリエチレンテレフタレート）、 キャップの素材であるPP（ポリプロピレン）、 ラベルの素材であるPS（ポリスチレン）等の複数の違った素材でできています。 キャップは、回収施設であるクリーンセンターから再資源化団体（ＮＰＯエコキャップ推進協会登録事業者）へ持ち込み、売却代金を「世界の子どもにワクチンを委員会」へ寄付することにより、途上国のポリオ（小児まひ）などの感染症のワクチン費用として利用されています。 再資源化団体では、キャップの素材が、特に材料再生という形での資源化に適していることから有価資源としての利用するものです。
「カレット」は粉砕前の空き瓶「なども含まれますので 家にも何個かあるのではないでしょうか？ 知り合いやお友達からもらうと 何本かは集まると思います。 「再生地金」は 製品だと思いますので 製造元にお問い合わせして 売ってくれるか 価格や販売単位なども聞いてみて下さい。 「スラブ」は主にコンクリートの床のことなので アルミ缶の蓋を集める様に効率が悪く それ以前に 床だけくれる建物はめったに無いと思います。 または 鉄などの製造過程で出てくる 重金属を含む廃棄物のことなら その物体を取り扱う産業廃棄物の資格などが無いと 有害成分もあるし 取り扱いすら出来ません。 「ペレット」は ペットの餌や 肥料 資料 ストーブの燃料 その他の様な形に成形された物のことです。 お店に行けば色んなペレット製品が売れれていますので お金さえあれば ほとんどの物が購入可能です。
そっと付いていく事をオススメします。 ソコで子供に対し心ない対応している年寄りを特定すると良いですよ。 誰か分からないようでは区長に言っても対応して貰えません。
武器って言い出すと、そもそも銃とか使えば、（当たればですが）幼稚園児だってヘビー級のプロボクサーを殺すことはできるわけですからね。 なので、武器をそろえることができれば、当たり前ですが誰でも勝てる（可能性はある）でしょう。 相手と同じ装備で…ってことになれば、（飛び道具ありなら）あとは運と練度の問題になってきますが。 その辺はヤクザというだけで一括りにはできないでしょうね。 当然ながら自衛隊経験のあるヤクザとかだって居るわけですし、ただ突っ込むことしかできないような猪突猛進のパッパラパーも居るでしょうし。 とりえず、一般論で言えば、ヤクザになるような人間はそれなりに場数をこなしているので、喧嘩慣れしているわけで、ごく一般の善良な市民に比べれば「強い」（慣れている）ってことにはなるでしょうね。 とはいえ、警察官とか自衛隊員とかいった、専門の訓練を受けている人に比べれば、全然弱いでしょうけどね。
例えば、質問者さんが、500mlのジュースを買ったとします。 よほど喉が渇いていなければ、一度に飲みきれませんよね。 これが缶入りだったらどうします? 持ち歩きにくい。 保管できない（しにくい） もったいなけど、余ったら捨てちゃったりしませんか? これがペットボトルだったら、安心して買えますよね。 缶入りだったら、小さいのにするかもしれません。 全体の割合が、ペットボトルの方が増えれば、ゴミも増えます。 キャップを外すとかラベルの問題じゃなくても、ペットボトルが増えれば当然ゴミの量も増えるのではありませんか? 家だったら、よくすすいで、ルールに従ってゴミ出しすると思いますが、便利さゆえに外でもペットボトルを持っていくこと多いですね。 本当は水筒の方が良いのかもしれませんけど、帰りに空の物を持ち帰りたくなかったら、出先のごみ箱に捨てるんじゃないでしょうか? 素人の私でも思いついてしまうくらい、便利に利用されているのがペットボトルなのでしょうね。で、ゴミが、、、
何も考えずに フォーアール、ファイブアール・・ と、読んでいます。 なにはともあれ、 出来る範囲で 実践していきたいですね。
はい、そうですよ。。
キャップを売るとアフリカなどでワクチンを射つお金になります
その先輩さんに彼女さんがいれば無理ですね。 学生のうちなら大丈夫かもしれませんが、大人になると、「ストーカー気質」なんて思われかねません。・・・そう思われてもかなしいですね。 身に着けていたものがほしいということかもしれませんが、もう少し、違うものをいただいた方が良いんじゃないでしょうか? 例えば筆記用具とか、、、それじゃダメなの?
表面の所を剥いてしまって、中の部分は塩を振って即席漬物として食べてしまえば 水分はほとんどないと思いますけど。
節電、節水ですかね。
エコはエコロジー(環境) かエコノミー(経済) の略です。 この二つは密接な関係があるので、総じてエコと言ったりもします。 「エコ○○」で「環境（もしくは経済的）に良い○○」という意味に使う造語です。
独自のルールがある可能性があるので一概には言えませんが基本は問題ないです。 フリーペーパーって薄くて背表紙がなくて真ん中をホチキスで止めてあるようなやつですよね？ そういうものの場合、雑誌のとこではなく新聞のとこに置くと（チラシと同じ扱いにすると）業者は喜びます。もちろんそこのルールで雑誌の場所に・・・というのであれば従ってくださいね。
私の地域では紙の日があります、その日に紙ゴミとして出しています。 再生利用ですので、無料での回収となっています。
一年ほど前、全国紙に環境庁からの通知が載っていました。 不法に廃棄物を回収する業者が居るそうです。 この業界は、國を挙げて反日教育をする某国出身者が多く、彼らは回収した廃棄物の中から使えるものは、何らかの利用をし、使えない廃品は、山や谷に不法廃棄をするそうです。 彼らの殆どは、日本の国を憎んでいるから、美しい日本の山や谷に不法投棄をすることに何の良心の呵責も感じないのだそうです。 家電、ＰＣの廃棄は、多少お金がかかっても正規の回収ルートに乗せましょう。
確か三分の２あったら交換してもらえると
その通りです。 いくらエコカーと言えども、車は最大の贅沢と言って過言ではないでしょう。 バスや鉄道、タクシーなどの公共交通機関に比べたら、環境へ与える負荷は比較にならないほど大きいです。
逆に早死するから環境にとっては優しいかもしれませんよ。
全ての部屋を工事するのが前提です。 しかも上限は２０万円までの補助で総額２００万円までの工事費に対してです。 詳細は下記リンクを見て下さい。 http://suumo.jp/journal/2013/05/16/43791/
ゴミの分別やリサイクルなどもおかしいですね。 私の地域では 燃えるゴミと プラスティックは同じ扱いで混ざっていても良いことになっていて 有料のゴミ袋を買って袋ごと燃やされます。 わざわざゴミにするためにゴミ袋を買うのもおかしいと思います。 残飯などはもえにくいので燃料代がかかるので ﾌﾟﾗゴミも混ざっている方が 無駄が無く良い面もあると何処かで聞いてことがあります。 もっと良いかは家庭で手間がかかるので分別してリサイクル 手間がかかる分 少しでもお金が返ってくる仕組みも加わることで 手間をかけずに 便利で楽だがお金がかかる または機械の開発や 改善をして 分別コストを削減して出来る限り無料にしていくなど 現在の技術でもかなり可能だと思います。 ゴミは上手く活用すれば資源です。 昔はウンコすら貨幣価値があって高く買ってくれたようです。 必要で無い分別をしているのは ひどいことですその分の時間がもったいなく思います。 憶測ですが将来の分別が必要になった時に備え 分別の習慣を つけさせようと どれだけ出来るのか 試しているのかも？ 人をバカにしている様に思います。 なぜ無駄な分別をしなくてはならないのか 役場からの説明が欲しいところですね。 それと 何でもＯＫなら 産業廃棄物とか 他の自治体のゴミが入り ゴミセンターが処理しきれないとか 他の所のゴミの処理をすると その地域の税金の負担も増えるなどの経費などもあると思います。 産業廃棄物の枠を撤廃して 様々な工夫を民間の力を使って 処分費がかかるゴミから お金がもらえるごみ資源となる様に 現実問題と照らし合わせ本気で真面目にとりくんで 大きく仕組みを代えれば 分別の意味や矛盾が消えます。 ゴミの種類は沢山ありますので それぞれ全てをきちんと見直し 処理費を無しでするには 沢山の工夫がいりますので めんどくさいから 本気でお金のかからない処理の努力は 欠けているのかも？ 家の場合も処理費がかかり過ぎ新築への足止めになっている様に思います。 とことん工夫をして昔のように建物ですら 燃料や使えるトタンは剥がして リサイクル 又はサッシや高価な物もあるので 金属としてリサイクルなど ゴミと一括りにしてしまうのが大きな矛盾が出ていると思います。 ベルマークは 誰かが集めているでしょうから まとめて送るくらいあるのなら ヤフオクでで販売をしているのを見かけましたので 欲しい人がいると思います。
何日たっても解答が寄せられませんね。それが答えです。 少額の会費を払えば、箔がついて他者に一目置かれるような都合の良い団体はありません。 主に企業で構成されている環境関連の組織は、環境に悪影響を及ぼす可能性のある企業で構成する互助会的な組織か、環境関連のビジネスをしてる企業で構成する同業者団体の何れかだと思ってほぼ間違いありません。
・最近の英フィナンシャル・タイムズの記事によると、 中国における1人当たりのごみの量は米国などと比べるとまだまだ少ないが、人口が圧倒的に多いことから、中国が1年間に排出するごみの総量は3億トンを超え、世界で最もごみが多い国となっているようです。 人口2000万人を数える首都・北京市では、1日当たり2万3000トンのごみを排出しているという。 収入と生活水準の向上に比例して、ごみの増加速度は過去数十年間の人口増加速度の2倍にも達しているとか。
投入口を別にするのが最も手っ取り早いかと。 もちろんゴミ箱の中は、三分割されています。 ありきたりですいません。
次のサイトを見れば、一目瞭然です。 http://www.mmjp.or.jp/wa-recycle/topics/dokohe/dokoe1.html
大食いなのに太らない人は、食べた栄養をあまり吸収できない体質の人の場合も多いと思います。 折角食べた栄養の大部分がトイレに流れていってしまいます。まぁ、普通の人でも食べた栄養の一部分はトイレに流していますけどね。 自動車にも、燃費が良い車や燃費の悪い車があるのと同じですね。(車と違って選ぶ自由はありませんが)
室温３０度以上の部屋で毎晩寝ています。 エコナビなんて用無しだよ＾＾
知恵ノートと寄せられたアドバイスを拝見いたしました。 どのアドバイスに対して「これら」なのかは分かりませんが、気になった点を書かせていただきます。 ▼ステンレスは錆びない ステンレスは【錆びない】のではなく、【錆びにくい】だけ、と記憶していました。 ...自信が無かったので少し調べましたところ。 ステンレスは耐食性に優れた金属ですが、錆びます。 通常では、ステンレスに含まれているクロムという物質と空気中の酸素が結合して、表面に【酸化皮膜】というものを作っています。 この膜はステンレスに傷が付いた場合も、空気に触れると再生されるため、錆びにくい状態を維持しています。 毎日洗浄し乾かしたなら、傷が付いても空気に触れて皮膜が再生し、錆は防げます。 しかし、飲み物を入れた(又は汚れが付着した)ままだと皮膜は再生されず、そこが腐食して錆が発生します。 ▼嘘の投稿...というコメントに関して どこが嘘なのか、私が見たところは分かりません。 ボトルの取り扱いに関しては、メーカー各社でも注意喚起されていますし、 知恵ノートの内容に特別問題は無いかと思います。 (最近買ったボトルの注意事項に「味噌汁は入れないで！」とありました。 爆笑してしまいましたが...書いとかないと入れる人もいるんでしょうね...) 蛇足ですが。 じゃがいもの皮で洗うのは目から鱗でした。試してみようと思います。 先の回答で、お礼コメントの事が書かれていますが、 そのような機能があるのであれば、お使いになった方が良いかと。 (我が家にパソコン環境はなく、携帯では確認できなかったので...もし元々無いのならすみません) 少しでも参考になれば幸いです。 長文失礼しました。
電車やバスの中で高齢者や妊婦さんに席を譲る。近所の人が重い荷物を持って歩いていたら一緒に持ってあげる。などが人の役に立つ事だと思います。家族の愚痴を聞いてあげるのも相手のストレス発散に役立つので、人の役に立つ事だと思います。ゴミの収集日にゴミの回収後に、集積所の掃除をする事も人の役に立つ事だと思います。
溜め水は傷みが早いです。 もちろん、飲むわけではなくて洗濯に使うとの事なのですが、これからの季節だったら３日位が限度じゃないかと。 すすぎ水に水道水を使うなら、おそらく一度で使い切れないと思いますが。 一人暮らしとの事なので、そんなに洗濯にお水を使われますか？ しかも、飲めない水を溜めておいて災害時になんの役に立てますか？ 水洗トイレの水位しか思いつかないんですけど。 私は阪神大震災経験していますので、水洗トイレの「困った！」も経験しました。 トイレの種類にもよりますが、バケツの水で水洗トイレを"きちんと流れる"まで流すのは、結構な量が必要です。 中途半端にやると途中で詰まってえらいことになります。 あと、浴槽に常に水が溜まっているという事は、いくら蓋をして換気扇を回してもお風呂場が常に湿気てしまい、カビますよ。 あまりお薦めはしません。
大切です。。。(=ﾟωﾟ)ﾉ(=ﾟωﾟ)ﾉ
地球のためにも、大切なことです。
木とか花を植えて目が出たころと夏休み最終日に写真を撮って「木を植えることによって二酸化炭素量を減らしました～」とかで良いんじゃないですか？ 大気とか地球温暖化問題なら夏休みの宿題で成果は得られません。 地球環境 ではなく街の自然環境とかでもいいんじゃないでしょうか？ 適当ですみません＞＜
外食だと残すね。 だって、多いんだもん。 無理して食べて余計に太って排泄物としてうんこの量を増やして捨てるか、食べ残しを捨てるかの違いでしかないもん。 家の食事は残さない。 というより、食べる以上を作らない。（嫁さんが） 食べ残しは自衛のための必然です。
割れる場合もあるでしょうが、たいていは徐々にガスが抜けてそのまま落ちてきます。 そんなに高い頻度で上げているわけではないので、拡散してしまうとそんなに目撃するほどの密度にはならないというだけでしょう。 まあ、基本的には地面まで落ちるよりも高いもの（木やビルなど）に引っかかることのほうが多いでしょうしね。 あとはまあ、日本は島国なので、海まで飛ばされることも多いとは思います。 ちなみに、私は落ちてきたのを見かけたことありますよ。 普通に道路を風に煽られて転がって（浮いたり落ちたりしながらですが）いましたね。
洗い桶にためて水を足して食器を洗うときに使っています。 ＃＃補足分＃＃ レトルトパックの「外側」は、印刷もしてあるし機械を通るときの油なども付いているかもしれないですし、店での陳列などで汚れも付いているでしょうし… ってことで、まあお茶を煮だすのはちょっと抵抗ありますね。 よく洗えば大丈夫かもしれませんけど、感覚的にね。 私の場合、暖めながら野菜やうどんなんかを一緒に茹でちゃったりはしますけど。 なら飲むのも一緒だろといわれるかもしれませんけど、一応茹で上がってから洗うので…って感じで。
全裸よりも濡れたＴシャツ着て扇風機が最高です
カートの上段にスーパーのカゴ（他のお客も使っているやつ）、下段にマイカゴを置き、普通に上段のカゴに商品を入れてレジへ。 会計の際に下段のカゴを渡します。 そのときに「カゴあるので、こちらにお願いします」と言って渡せば良いかと。 田舎とかだと、レジの人と顔なじみになると「マイカゴあります？」と聞いてくれたりします。
両方とも意味無いと思いますよ、 オートにしておき、普通に冷やしておくのが一番だと思います。
他の方とも重複するのですが、ゴミのルールは、その土地のローカルルールです。 役所に確認するしかありません。 以降、一般的なことを言います。 そもそも、「資源ごみ」ですから、再資源化するのです。 雑紙の中で再資源化できないもの、というのは、極端な例で言えば、極端に汚れているものなど、再資源化できないものです。 具体的に言えば、汚れを拭き取ったティッシュ等は、通常、燃えるゴミにします。 同じく、油汚れを拭きとったもの、食品などが付着したもの、などもそうです。 質問されている、厚手の両面カラー印刷の紙は、物自体を見てないのでわかりませんが、通常のコート紙であろうと思います。 ただ、原則ですが、ビニールコーティングされているものや、合成紙（例えばユポ紙）などは混入しないほうがいいので、よくわからないものは、紙に分類せず、燃えるゴミにするほうが良いのです。 再資源化して得られるメリットと、そうでないものが混入してしまうデメリットを天秤にかければ、明白です。 なお、当地の場合は、雑紙でも、雑誌などに挟んで出すこともできますよ。 古い話になりますが、紙資源は、７５３といって、新聞7円、ダンボール5円、雑誌は3円。 つまり、雑誌は昔でさえ1kgたった3円の価値しかないのです。 軽トラック山盛りの紙、それで350kgですから、1万円も価値がありません。 古紙を回収する人の日当、自動車の燃料、自動車自体の償却を考えると、余り意味のあることではないのです。 それが今チリ紙交換がいない理由です。 リサイクルするのは大切なことです。 しかし、リサイクルするために、それを普通に処分した時にかかる費用と比較して、得られるコストメリット、環境メリット以上のリソース（質問者様自体の作業も含みます）を投入しては、意味がありません。 パレートの法則というのですが、無駄を省くには、あるいは、資源やエネルギーを大切にした生活を営むには、大きな無駄を生み出している部分を発見し、そこから対策をすることが大切です。 そういう意味では、雑紙に、リサイクルできないものを混入させないことが大切ですから、何がリサイクルできないのか、ということについて、役所に問い合わせて勉強しておくことが必要があるかと思います。
当方、きこりで竹林伐採の仕事もしている者です。 NPO等で竹林の伐採をしたり、ボランティアでたまにやってる 人達をよく見かけます。 大体切った竹は現場で山積みにして土に返す形にしてます。 それらは森林税で賄われてるらしいので 役所など行政に聞けば竹は幾らでも貰えると思います。
簡単なのは風を通すしか無いと思います。 部屋の右下隅は窓でしょうか？ 左の扉を開け、右の窓を開け、扉から部屋側に扇風機を向け、窓から外に向けて扇風機を回す。 これで部屋の中の風はながれると思いますので、外気以上に部屋の温度が上がるのを防いでくれるとは思います。 が、外気以下に涼しくなることは無いですね(笑)。 あとは屋根に水を流して冷やすくらいしか無いですね。 これはかなり効果が有ります。（昔やったことがあります） でも換気しながら扇風機に当たっているのが１番効果的ですよ。 どっかで実験していた話ですが、人間は体に当たる風の速度がおよそ風速１ｍ上がるごとに、体感温度が１度下がるそうです！！
過去の回答を検索すると出てきますよ。 私が書くより、親切丁寧にご回答されているかたがいらっしゃるのでご案内します。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1290248077 ご参考になったら、ナイスを押してあげてくださいな。
扇風機の前に氷柱を置き扇風機の風に当てる 確実に室温が下がりますよ。
郵便局に持っていく前にすることがあります。（いきなりでは断られます） お使いのＰＣのメーカーに連絡しなければいけません。 メーカーのＨＰで確認したら、メーカーから送付ラベルが送られてくるので、それを貼付し 郵便局に持っていきます。（もしくは集荷依頼） http://www.pc3r.jp/home/index.html ＜パソコンの本体は初期化した方がいいんですか？ 私はしませんでしたが、心配ならされた方がいいかと。
私は 販売・施工を行なっているものですが、 基本的にはお勧めしますよ。 質問の内容から推測しますと、 電子ブレーカーに変えて問題があった際どうなるのか？ というご質問でしょうか？ ちなみに電子ブレーカーは JIS規格で法定対応年数15年と定められていますので 故障によるトラブルはまず無いです。 今まで取り付けた案件も 一度もブレーカーを落とした事はありません。 そのためには どこまで電気の契約ワット数を落とすかによると思います。 ですので安全に削減できるのかは、 ご使用になられている電力量を計らないと実際に導入した方が良いか、 安全にどこまで電気代を下げれるのかわかりません。 まずはじめにご確認いただきたいのは 現在の電気の明細をご覧になっていただき、 低圧電力契約 → 10Kw以上 従量電灯契約 → ¥35000以上 上記のうようなケースでご使用の場合電力量の調査をお勧めいたします。
エコのためなら長いあいだ商品を使った方が良い。 ただし、そうすると商品が売れなくなり、経済が停滞する。 そこで色々、理由を付けて新しい商品を買わせるようにしています。 高級車の税金を上げるを高級車が売れなくなりこれも経済が停滞する原因なのでしません。 資本主義はそんなものです。
空箱に品物を入れる！
こんな感じでしょうか？ http://www.fjtex.co.jp/kankyo/products/pet-bottle/crusher/117
環境にやかましい欧米でも、レジ袋は10、20円程度です。 しかも、それなりに立派な袋になります。 全ての店舗が足並みを揃えてやるのは、まず無理でしょう。 理想だけで、一軒だけでレジ袋を100円にしても、客が離れるだけです。 廃業覚悟でやる店何てありません。
それぞれの鞄に入れてます。
地中海が綺麗なのは他の海域より塩分濃度が高くてプランクトンが生息しにくい状態で海藻などが育たないからです。 他の海流が流れ込む事も少ない為、尚更プランクトンが生息しにくい状態で全然磯の匂いもしないし海底には石灰岩が多くあり水質の浄化率も高いそうです。 ただ、やはり最近は海流が流れ込む事が無いので地中海に面した国から流れ出るダイオキシン等は問題になってるみたいですね。 因みに島国の日本は地中海とは真逆で多くの海流が流れ込むので人類が絶滅しても地中海の様な透明度の高い海にはならないそうです。
【追記】 失礼しました(^^;; TVで放送されたショップはこちらです。 http://www.plinst.jp/namekiss.html リップクリーム型印鑑ケースなら色んなタイプが売ってますよ。 こんな感じ http://www.felissimo.co.jp/kraso/pot/v2/cfm/products_detail001.cfm?...
http://youtu.be/wn0klR1N5W8 ご参考になさってください。
海をきれいにしよう！・・・確かに。 でも、「何故海は汚くなってしまったのだろう。｣と、考えるのも。 汚くなるのには原因があります。 其処に着眼されたなら、すぐ遣るべき事も見つかると思いますが。 後は具体的な計画を立て実行に移せば、遣る事は無限大に続く。
全国民が夜間は寝ることを義務付けるは現実的ではないと思います。 夕方収穫された農作物を夜間に都市部の市場に運ぶから翌日に販売が出来る訳ですし。 宅配便が翌日に配達されるのも、夜間に荷物が動いているからですし。 警察官が夜も働いているから犯罪は減るのでしょうし。 夜間の物流分が昼間に回ることで、昼間の交通渋滞が激しくなったりもすると思います。 全人類が夜間は寝ることを義務付けたら、国際線のパイロットや国際航路の船員さんたちはどうしたら良いのでしょうか？
社内便や社員個人向けの封筒を大量に使用していたと言っても、たかが知れています。 どのような会社にお勤めだったか分かりませんが、会社で使う封筒は、顧客や取引先向けの「新品」の封筒が圧倒的に多いです。 いくら何でも、リサイクルに熱心な会社でも、社外に再利用の封筒を使うところは無いでしょう。 また、会社も封筒をもらうこともあるので、たかだか、社内で使うくらいのごく僅かの封筒くらい、事足りているでしょう。 結局、いらない封筒は、大した利用価値はありません。捨てるしかありません。
あなたに全面的に賛成！！ テレビで海面上昇によって今にも国土が海に沈みそうな島国の人びとの映像が流れるのを見たとしても、多くの日本人は屁とも思わないのでしょうかね。 番組を作ってる放送局にしたところで、どこまで本気なのかと思いますね。その数十秒後にはもう「クールビズ」の話題を取り上げたりしている。 文字通り国を失う人びとの苦悩なんて、まさに「どうでもいい」んでしょうね、きっと。 環境問題、温暖化対策って、誰のためなんでしょう。 日本人のためでもあるでしょうが、それ以上に世界の人びとのためでもあるはずですよね。 それなのに、あいもかわらず礼儀がどうだとか、ネクタイがなけりゃ仕事にならんとか。だから結局クーラーを消すことができない。で、その挙げ句が「クールビズ」ですって。よくもまあ白々しいと思いますね。 ほんとうの「恥知らず」とは誰のことなのか、いまこそわれわれは知るべきです。 暑いときゃ暑いで、脱げばいいんですよ。昔の日本人はちゃんとわかってました。上半身ハダカで畑を耕すお婆ちゃんなんて、どこにでもいたものです。 二酸化炭素排出だけが温暖化の原因じゃないなんてことは百も承知ですが、それでも、できることからコツコツやっていくしかありません。 でも、やっぱり一番確実なのは、意識を変えること。ここからすべてがはじまるのです。
札幌です！日中は暑いけど、朝晩は涼しいです。 基本、北海道の一般家庭にはエアコンがありません。必要ないからです。 今日みたいな天気の日は、扇風機すら不要。 窓を完全に閉めると暑いから、10センチほど開けてます。全開にしたら？寒くて風邪ひきます。
予め断っておきますが、原発は反対の立場です。 その理由は、原発の経済性の低さです。無論、事故の際の深刻な環境被害も無視出来ません。 しかし、それでも、再稼働には反対していません。 なぜなら、サンク・コストといいますが、一旦始めてしまった以上、核廃棄物は存在していますから、その処理コストは、今後発電を継続しても劇的には増えないため、今やめても、30年後にやめても、コストはほぼ一定であるためです。 また、運転を停止していた福一の4号機の例を引き合いに出すまでもなく、単に運転をしていない状態をもって安全と言えないのは明白です。 ですから、古い炉はさっさと廃炉にすることを決定し、一日も早く、作業に着手すべきだし、安全性が「それなり」のものは、さっさと再稼働をして、化石燃料として流出している国富を減少させる必要があります。 その流出を食い止めた費用で持って、廃炉を推進するのが、国民の負担が少なく、これから長期に渡る困難な作業を完遂するために必要な要件と考えます。 そもそも論をいっても意味がありませんが、原発は失敗だったと思います。 なぜならそれが安い、という事自体がハッタリで、核のゴミ処理費用を正確に見積もっていなかったし、今回のような事故もないという前提だったからです。 とはいえ、現にそこに原子炉、それも事故ったのがあるでしょう？ 質問者様は、今おいくつの方知りませんが、仮に沖縄に住んでいても（沖縄電力には原子力発電所はない）、これだけグローバル化した社会の中で、原子力のエネルギーとは無関係で暮らすことは困難なはずですから、それを利用している＝肯定している、加害者なわけです。仮に無人島で暮らしていても、ネットを利用すれば、ヤフーのサーバーはソフトバンク禿絶賛の下朝鮮製原発の電気で稼働しているのですから。 日本で脱原発を主張する人は、当然に、シナ・チョンに対しても、脱原発を主張するべきだし、寧ろ、部品がパチ物の下朝鮮原発、ソフトバンク禿は絶賛していて、脱原発は日本の話し、などという二枚舌ぶりでしたけど、そういうブレた連中をもしっかりきっかり糾弾すべきです。 新規の原子炉を着工するべきかどうか、これはなんともいえませんが、正直、コンコルド効果のように感じる側面もあるし、かと言って、始めてしまった以上、一定の技術水準を維持しつつ、各廃棄物処理技術についてはも開発を続けて行かなければなりません。寧ろ怪しい炉を動かされるよりは、新型を使ったほうが余程効率が良いです。 原発廃止、というのは、決めないと実現出来ませんが、決めたからといって、あなたが馬鹿にしている「金」がないと、実行できないことです。それも、ものすごく莫大な金が、何十年、何百年と必要。 だからこそ、金はものすごく大事ですよ。 みんな、理想は持っています。 それを実現するには、なんだかんだで、金だって必要なんですよ。 とりあえず、電力不足に関しては、GCC発電所の稼働もあると思いますよ。 当面は、そっちに注力した方がいいきもするんだけど、コスト的に言えば、最終的には石炭。 でも、石炭で危ないんだよね。 CO2が減ると環境にいいというカルト宗教が日本では流行っていて、この病気の罹患率は8割以上だったと記憶しているんだけど、そういう手合いは、原発はCO2が低排出で環境にいい、という教義教典も信仰していたはずだけど、どこにいっちゃんたんだろう？そういう信仰はもう放棄したのかな？ まあ、最後の、朝鮮玉入れつぶせには完全同意。 舞浜の鼠園も鬼のように食ってるんだけど。 57万kWh/日、福島第一1号機46.0万kW=736万kWh/日、原発は事故前は定期点検などで稼働率は2/3位だから、それで計算。 昼間だけで考えると、もっとお荷物。 鼠園は潰さなくていいですか？
まんまペットボトルに水入れて、凍らせて、保冷剤がわり。 濡れたタオルを巻いておけば、外出先で、いつでも冷え冷えおしぼりになります。 とけてきたら飲んでます。
→ → → 子供なんかに感動をしてないで、もっとまともに物理化学を勉強しましょう。（温暖化問題に）正しい理解を持つのが一番重要な必要なことなんですよ！
基本的にはいずれも再生可能です。ただ普通の紙は何回も再生処理を施すと繊維がもろくなるので、木材パルプと混ぜて利用されるのが一般的です。非木材紙は、普通の紙と同じセルロース繊維で出来ているので問題なくリサイクルできます。
特に問題はないのみだけでなく、ゴミの燃焼を助けるため高温になり有毒なものをむしろ分解するそうです。害なく益ありですね。材質は、一般的にビニールと言っていますがポリエチレンです。(ちなみに、ペットボトルも同じように効果があるそうです。ペットボトルの空は、つぶしたものでもボトルの中にかなりの空気が入っていますので更に燃焼効果が高いそうです｡)
君が不快に思うまで、３０分ごとに温度を１℃ずつ上げていけば良い。
古紙は儲からないよ。 まず、単価が安い。 良い単価の古紙は、普通の一般家庭やその辺の企業から出る事は まずない。 ｋｇ辺り数円程の下古紙が主です。 ｋｇ辺りが数円ですよｗ 市などの委託を受けて回収するならば それなりに量は確保出来るし、市からの￥を貰えるので こちらなら、２重の稼ぎなので儲かります。 あなたが言われてるやり方では、儲かりません。 しないよりはマシ程度です。 （数円・数十円が、何もせずに募金されていくのですからｗ チリも積れば・・・ってやつですね） 金属・家電をされてる！という最後の所も同じです。 今、この業界は品不足で量を集めるのも大変です。 スクラップ関係も日々、単価が落ちてるし 中国側と日本側で輸出・輸入に規制掛けてるの出てくる始末です。 特にＴＶと冷蔵庫ね。 どこも苦しい時期を迎えてる所が多いです。 よって、何でもしないと！って感じですよ。
頭の下にアイスノンのような物を敷いて寝ると脳が「今は寒い季節だ」と誤認識するようです。なので夏の暑い部屋の中ではなく、寒い時期の暖房で暖かい部屋というように認識するみたいです。 ぐっすり眠れるといいですね。
サイトを見ましたが「汚い」所を選んで写真に撮っただけでしょ？ 勿論それは事実の写真ですが・・・フィリピンの海は綺麗ですもんね フィリピンは工業国ではないですから生活排水の浄化ってレベルだけし 沢山の島からなる国土ですからすぐそこが海ですからね。すぐに希釈されちゃいますね あの写真は見えるゴミが浮いているから余計に汚く見えるんですね しかもマニラ湾の写真、フィリピンの首都から流れ出た下水の行き着く先がマニラ湾です 水道処理施設が存在するなら、ある種の物はそこで浄化して海に還元してくれます、それ以上のものは海が自ら持つ「浄化能力」に頼るところとなります。下水道が無い地域でならストレートに海へ流れ込みますし、下水道処理施設で処理出来ない物を流がすことも、海に直接負荷を掛けることになりますね ＞海をきれいにする&悪化させないための対策は 海が持つ浄化能力以上のものを海に流しださない事ですね
それくらいの値段ですが、潰すと単価が下がります。 また、煙草の吸殻を入れたりするDQNがいますが、その場合も、大幅に単価が下がるか、買取を拒否されます。 アルミ缶は大変かさばるので、プレスをお持ちなら、プレスをすると、価格がアップします。 意外と高いものは、バッテリー（鉛）ですね。液が入っていても構いません。お金を払って捨てるなど論外。 後、水道の蛇口などの砲金も非常に高価です。 「おっと銅盗サツだぜ」、EE JUMPのユウキでおなじみ、銅線も買取価格が非常に高いです。
お客さんの言う 上手い 下手 は 合うか？ 合わないか？？ だと思うんです。 自分に合えば あそこは上手いってなり 自分に合わなければ あそこは下手だって判断になると思うんです。 得に２０代前半をターゲットにするなら、髪がダメージしようがどうしようが 自分のしたい髪型になればいい！！って傾向が強いですよね・・・きっと だから、髪に優しいとか、自然な薬とか・・・そんなアプローチでは無い気がします。 様は見た目勝負でしょ？？ それに、貸切とかマンツーマンとか。。。そんな雰囲気では無く あなたの質問の様に、硬さを感じず、明るく元気でホンワカしていて、にぎやかで・・・・ その中に頼れる大人の部分だったり、プロとして相談も出来る感じを出す事も重要でしょう。 そして、２０代前半をターゲットにするって事は、どんどん古い顧客は年を重ねるから捨てて行くって姿勢ですか？？と 疑いを持ってしまいますね。 生涯顧客と言う概念が最初から無い！！との判断になるのですが、その点をどう考えてあるのでしょうか？？ そういった姿勢の結末は、常に宣伝・広告をして新規を集める努力を続けていける経済的体力を有します。 経営から考えると、いつか宣伝・広告費をかけなくていい様に顧客を増やしていく方法を生み出さないと！！ そうすると、あなたがターゲットにしてる客層（２０代前半）の人ってほんの6～７年で 常にその店を卒業して行くでしょ？？ ハッキリ言います。 宣伝・広告をする様な店・・・・様は新規客が欲しい店って。。。。 素人から見ても、結局顧客が少ないんでしょ？？って事なんですよ。 リピーター続出なんて宣伝してる雑誌を見ますけど 本当にリピーターが多ければ、宣伝や広告して新規なんて呼ばないでしょ？？ リピーターに待ち時間が出来てしまって、迷惑をかけるでしょ？？ 結局、リピーターが居ないって事でしょ？？うそ、ばっかり！！と思ってしまうんです 消費者って。。。そんな目でみてますよ
“” エコ生活してますか？ “” → → → 言ってみるなら、年金もかなりつましい額なんであって、そんなには消費（浪費）がデキナイ境遇なんです。当然に当然にエコ生活になってるんでしょう。エコカー補助金付きエコカーを買える（選べる）身分がうらやましいーーーーーーーーーーぞっ！
古紙なら資格はいらないです。（普通の廃棄物なら許可が必要です） でも一番大事なことはまず引き取り手の確保ですね。 知人の方が引き取ってもらおうと思ってる業者は当然古紙業者ですよね？新たにはじめるということは今まで古紙回収やってた業者の領域を侵食するということですよね？ 古紙業界は結構横のつながりが強くなかなか新規さんが入りにくいと勤務先（古紙回収業）の社長が言ってました。 下手に既存業者の領域を侵すと集めたはいいがどこも買ってくれない・・・なんてことになってしまうと思います。 また今は各自治体が積極的に古紙回収やってますから昔ながらのまわリ方でやってもなかなか数量が集まらないと思います。 数トン単位で集めて数千円なるかならないかの世界ですから（雑紙なんてもうひどいもんです・・・）そこらへんのことも考えてるんでしょうかね？ 条件とか以前に集めれる古紙の数量に目処はついてるのか？引取り業者は確保できてるのか？そういった点をまず考えたほうがいいと思いますよ。 ちょっと軽く考えすぎてるような気がします
小売りをなさっているなら、移動販売など営業をかけて販路を拡大されては？ 通販なども手ですが、そうそう注文が入るわけでもないでしょうから、お店や施設など人通りの多い場所で移動販売をしたり、委託販売をしたりと販路を拡大するのが早いかと。 それでも余るなら生産数を記録して、データを基に生産数を調整するように改善しつつ、余る分は詰め合わせで訳ありで売るなど、廃棄や譲渡だけでは勿体ないです。 もしくは、福祉施設や児童施設などに譲渡するなど話を持ちかけてみれば、お店なら信用度がありますから、喜んで引き取ってくれますよ。
気の持ちようなのでは？ 割りばしも、間引いた木や、木端的な部分を使って生産していたり、竹のものであったり、様々ですよね。端材を消費するという目的であるのなら、ただ捨てるよりは、なんかしらの役目を果たしてから捨てた方がエコだと思いますし、企業の考えで、割り箸を廃止したところも多いので、もう、自分で意識してマイ箸を持たなくても、良い状況なのでは？とも思ってます。 私の周りでは、もうマイ箸ブームは、去っています。 プラスチックの箸も、いざ廃棄することになれば、エコではなくなるんでしょうし、木の箸なら、燃やすなり、土に帰るなりすることを考えれば、エコなのか？と、エンドレスで考え続けることとなりますね。最終的には、気の持ちようで、自分がしたいことをするしかないと思います。
1)そもそも何を持って「真」というかですよ。 CO2排出削減というのももちろん目的の一つですし、今の日本で言えば原発依存からの脱却というのだって別に偽の目的というわけではなく、真の目的といえるでしょう。 ですから、これはケースバイケースだとしか言えません。 CO2削減が目的のうちの大きなウェイトを占めていることは確かですけどね。 2)CO2を排出しなくても他に環境負荷が高いものは意味が無いですけど、トータルで見た環境負荷が十分に低い発電方法が確立出来れば節電の必要は余りなくなりますね。 まあ、核分裂炉は御存知の通り、事故リスクと放射性廃棄物の問題から厳しいわけですけどね。 あと、現状で有力なのは、 ・核融合炉 海水から抽出したリチウムをトリチウムに変換したもの＋海水から抽出した重水素を燃料として使用し、廃棄物は非放射性ヘリウムとなりますので、非常にクリーンな原子力です。 まあ、炉心材料の放射化が起きますので、低レベル放射性廃棄物は発生しますが、低レベルなら坑道後などに埋めれば余り問題ないですからね。 花崗岩などと同じようなもんなので。 燃料のトリチウムは放射性元素ですが、リチウムから（炉心から出る中性子を利用して）作られるので、備蓄量は少なくてすみますし、万が一流出しても水素の一種なので軽いですから宇宙空間まで勝手に登っていくので被害は余り心配しなくて良いわけです。 また、制御し続けないと反応が止まってしまうので、理論的に暴走しない（むしろ反応を継続させるのが困難なのですが）＝重大事故が起きないこともプラスです。 一番の問題は、現状で商用稼働の目処が立っていないことですね。 ・太陽光発電 家の屋根の上に載せるやつです。 研究が進んでだいぶ効率は良くなってきていますが、お天気任せで夜間は発電できないというのが最大のネックです。 あと、ただでさえ国土の狭い日本で、面積がモノを言う発電手段は取りにくいというのもありますね。 なので、メインストリームは厳しいのですが、蓄電技術が今後進歩してくれば、可能性はあります。 ・太陽熱発電 太陽の光を一点に集めて、その熱で蒸気を作ってタービンを回すというようなタイプです。 上の太陽光発電に似ていますが、原理が違います。 より大規模化に向いていますが、お天気任せとかの欠点は同じですね。 ただ、高温の熱媒体を蓄熱利用することで、夜間などにもある程度対応できるというメリットはあります。 雨続きとかになるとお手上げですけどね。 ・風力発電 いわゆる風車です。 日本は一定の風が常に吹いているような土地が少ないので、余り向いていません。 他にも、鳥類の被害や、騒音問題、台風・落雷などによる故障リスクが問題となっています。 カイトを使うような高層風力発電なんかが実現すればあるいは…って感じでしょうか。 ・地熱発電 温泉地の地熱を使う方法ですね。 日本は火山列島なので比較的向いていると思いがちなのですが、温泉の観光利用が進みすぎているとかで、権利問題が生じてしまい、意外とうまくいかないのが現実です。 その辺を上手く折り合いつけられれば、また非常に深いところまで掘削する深深度地熱発電が実用化してくれば、有力候補になることは間違いないでしょう。 ・潮力発電／波力発電 日本は海に囲まれているので、これも有力なのですが、これまた漁業権との問題とかで意外と…って感じですね。 ただまあ、もっと本腰入れて研究すべきだとは思いますけど。 と言った感じでしょうか。 まあ、世界共通で一番メインストリームになりやすいのは、やっぱり核融合発電ですけどね。
グラフなどの資料でなくて、恐縮ですが、エコ活動と言う事なので一言・・・ 理想とか絵に描いた餅は食べられません、現実に生きているのですから現実が大切です。 理想（都合の良い情報）に踊らされ地球を汚染し病人を増やし資源を浪費するエコ。 太陽電池発電は、生産で沢山の化石燃料を消費するので火力発電の何倍ものコストがかかり、地球を汚染します。 地球を汚染して病人を増やす、この事は犯罪と言っても過言でない。 水俣病やイタイイタイ病は集中しているだけの事で、ようは同じです。 生活を豊かにするはずの素晴らしい技術が、なぜ我々に幸福をもたらしてくれないのか？ それは、人類は進歩と引き換えに、地球の汚染という多大な犠牲を払い続けていることです。 医療や応用科学が進歩して、平均寿命は延びていますが、今では、生命の維持のため、汚染された食品を食べざるを得なくなって、身体障害者や病人がウナギ昇りに増えています。 ウナギも減って、後30年で魚も食べられなくなるとか・・・ こうゆうエコを推進する人間が地球を駄目にするのです。
自動販売機が減っても飲料水は店の冷蔵庫に保存されるので電気代がかかるのは同じです。 24時間営業ならともかく、閉店中も冷蔵庫に入れたままにするくらいなら店の外に出して売った方が電気代を無駄にしません。
4kWで問題ないと思います。 というのは、公称出力ほど発電するのは、本当に瞬間的な出来事なので、その時に発電した電気を捨てても、それによって発生する損失は、5.5kWのパワコンを導入する時に発生する差額を補えないということです。 また、どちらかと言うと、4kWのパワコンのほうが数が出るので、単価が割安でした。最近は、個人でも10kWを超える設置が増えて来ましたので、出力あたりの単価で考えると差異はなくなっている可能性はありますが。 とりあえず、大きなお世話かもしれませんが、CISは、歴史が浅く、昔は安売りをしていたのですが、最近は、価格が安くないと感じます。 発電能力が大きく劣る（単位面積当たり）ので、単結晶のものとの相見積もりを取ることを強くおすすめします。 6kW程度の設置が可能になる可能性があり、10kW未満の場合、余剰のみ買取であることから、大型のシステムのほうが回収までの期間の短縮に寄与しますし、歴史がある単結晶のほうが、長い目で見れば安心感があります。（枯れた技術だということです） ソーラーフロンティアのCIS自体を否定するものではありませんが、製品重量も重く、屋根への負担も大きく、単位面積当たりの発電能力が低いため、個人的には、一般家庭向きではないと考えています。
http://www.city.miyazaki.miyazaki.jp/www/section/0000000000000/1165... こちらのところから、品目別に確認するのではと思います。 試してダメならごめんなさい。
その国々で、ルールはあると思います。 電気に関すること以外にも、用地取得から土地の開発、環境アセスメント、建築条件等、守るべき基準はたくさんあるでしょう。 太陽光発電がどれだけ環境に良いのかわかりませんが、全てが許されるわけでは無いと思います。
買い物へ行く時は、ｴｺﾊﾞｯｸﾞを持ち歩いたりしています。 (*^-^)ﾉ♪
古紙回収業で働いてますが・・・ 仕組みですが質問者さんが見られたような業者はいろんなとこ回って古紙を集めて会社に帰ります。 で会社に戻ってパッカー車から回収してきた古紙をおろしそこで選別という作業が始まります。この時点で資源にならないもの（禁忌品と言います）を避けます この過程で禁忌品である「雑紙が入ったビニル袋」を取り除きます。それ以外にも雑紙として処理できないものを除外したりします。よくあるのは紙コップとかヨーグルトの容器とか（これは内側が防水加工してあるんで別に処理しないとダメなんですよね）あと食べ物のカスとかで汚れた箱。それこそティッシュにビニールがついてるのも避けます。 つまり質問者さんが見てない場所でビニル袋等はちゃんととってるんですよ。 これが紙の入った袋とかだと取りやすいんですがティッシュのビニルとか袋の持ち手とか封筒にある「窓」とかだと取りにくくてたまらないので古紙を出す際にあらかじめとっておいて欲しいのです。 で、禁忌品（ビニル等）を取り除いた古紙を機械に投入して一トンくらいの重さの塊を作ります。そしてこの塊が古紙再生工場に行き機械でとかされ再生紙となります。 ビニルなど禁忌品の混入は0が理想ですが人間の手作業でやることですから現実問題として多少の混入は許されます、というかどうしようもないです。 ですがそれを0に近づけるため古紙回収業者も頑張りますが古紙を出す側の皆さんにも協力してほしいな、と思います。
後に自分の人生を振り返ったとき、後悔しないように一生懸命頑張ればいいと思いますよ、 公私ともにね＾＾
ターボなどがついていない、小さめの軽自動車のほうがエコロジーですよ。 結果的に実燃費は同程度か軽自動車有利ですし、車が軽いので道路へのダメージもタイヤの減りも少ないですし、生産時・廃棄時の環境負荷も少ないですし。 エコノミーという意味でも税金や保険代が圧倒的に違うので、明らかに軽自動車有利ですしね。 もっとも、軽自動車で要件が満たせるならではありますが。 積載量や安全性、快適性を考えて。
引き取ってくれないことはありませんよ。 買い取ってはくれませんけど。 まとめて袋に入れて、処分してくださいといえば リサイクルされます
ベルマークが存在する必要性や理由のことでしょうか？ 協賛会社などがベルマークを通じて 社会貢献が出来ていることで 会社の信頼性や イメージも良く 参加している 学校や団体にとっては 存在している方がメリットがあります。 ベルマークをコツコツ集めることで 小さなことをコツコツ積み重ねて 物をもらったりすることも 根気や努力が 身に付くなど 知らず知らずに 社会勉強にも役立っているかも？ 参加される人や企業 団体などが いるかぎり 求められているシステムなので 存在意味があると思います。 ベルマークに係る人の中で立場によって 意味と言うか？ 必要性も個々で違いはあります。 参考 ベルマーク↓ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%99%E3%83%AB%E3%83%9E%E3%83%BC%E...
ハイブリッドカーでも、アクアやフィットハイブリッドは手が出ない価格ではないですし、軽自動車と比較して高いとはいえないでしょう。また、一部がモーター駆動である分、静音性があり価格分の価値はあるでしょう。 ※エコだということで軽自動車に乗っている人も多く、ハイブリッドカーを選ぶのはどちらかと言うと新しもの好きです。そもそも、ハイブリッドカーに乗る人は同程度、又はそれ以上の価格の車両と比較しており、軽自動車と比較しているわけではないでしょう。 DCモーターの扇風機も、消費電力だけで売っているわけではないですし、震災後の電力の問題は電気代・エコということだけではないですし、 消費電力が少ない分の元が取れるかどうかなどはそもそも関係ないです。風が柔らかい、音が静かなどの機能面で選んでいる人が多く、DCモーターだから省電力だということで購入してるわけではないでしょう。 あなたは計算ができないだけではないか、と書いているのですが、不正な設問をしてバッシングしているだけです。不正仲間（質問者に同調して、それ以外は知能のないカスとまで言い放つかのような）の投稿を見てどう感じるか次第ですよ。
“” あなたが死ぬことでエコになると思いませんか。 “” → → → ウーーーーん！考えて見れば、真理をついていると思うんですよ！ＩＰＣＣ支持派連中は、酷くＣＯ２ガスが温度上昇させるんで悪い敵であると言いたがってる風に見える。二酸化炭素が少ない事が最善の道であると彼らは主張してるらしい（と理解している。)。本当かどうかの議論は置いておいて、仮に彼らがそういう風に信じ込んで居て実行・実践をしたいと、そういう風に生きたいというのならば、そうであるのならば人間の数（人口数）を下げる事が善なのだと言う話でしょう。どーーーーーぞそういう風に考える方から、どーーーーーーーーーーぞお先に逝ってかまいません、とここで言ってあげて置きたいんですよ！
鳥の餌くらいにしかならないでしょうね。 後はまあ、土に埋めて有機肥料にするくらいですが、大して良い肥料になるわけでもないですし。
それでは自分の意見で簡潔に＾＾ 新エネルギーと言われる分野ですが、未だに軌道に乗ることが出来ず中途半端な所にあります。 その大きな原因が商業ベースに割り替えて回収しようとする企業と学閥連中が邪魔をしています。 新エネルギーとは聞こえは良いですが長期的に考えると現在あるベースに張り付いたまま向上していないのが実情ですよ、 この辺を打ち破るのが新興国による価格破壊だと思います。
「保護」より「生産」を重視した時代だったんだろうな
自治体が集めて、プラスチック製品にリサイクルする業者が引き取った場合も、製品にリサイクルできない残渣（ざんさ）分は、熱回収されますから、原則的にはそのまま出して問題ありません。
それはもうケースバイケースとしか言えません。 エアコンや冷蔵庫なども同じ事が言えます。 一応、そういう分野でどうっちが（環境的に）得なのかを計算することを、LCA（ライフサイクルアセスメント）といいます。 製造から廃棄までの、トータルの環境負荷を計算して、どちらが良いのかを比べるということですね。 もっとも、LCAの計算はかなり難しく、専門家でも人が違えば結果は変わってきます。 どれくらいの使用頻度なのかとか、車なら運転の仕方等々でも結果は変わってくるわけですし、単純なエネルギー消費量だけではなく、資源の枯渇性とかリサイクルに関わる部分とか、処分場問題とかまで間g苗出せばもうきりがないと言えますしね。 ちなみに、自動車の場合であれば、傾向としては 「走行距離が多い・渋滞しやすいような都市部で使う傾向が強い」場合は、買い換えたほうが良い 「走行距離が少ない・道が空いている地方でしか使わない」場合は、古い車を乗り続けたほうが良い といった形になります。 あとは、上で書いたとおり、程度問題／価値基準問題になってきます。 まあ、当然ながら、「自家用車をやめて、自転車や公共交通機関を利用する」のが最も環境負荷を減らす方法であることは言うまでもありませんけどね。
論理的思考を拒否するタイプの女性も実際います。 女性の本質というより、育てられ方や訓練の問題も 多いと思いますけどね。 大人の世界や、法で動く世の中で通用しないと思います。 男性だったら、そういった部分で頭の悪さを指摘されたら、 反省するかシッポ巻いて引き下がるのですけどね。 （ずっと抵抗しても、自分が損だと知ってるから、 きちんと従うか、キレて暴力に訴えて捕まるかになる） 女性の場合は、論理的な指摘は、イヤだワガママで 拒否するだけになって面倒なんですよ。 そういう時に、大人の理解力や包容力を示すことが、 成人以上の一人前の年齢では必要ですけどね。 子育てする親にも必要な資質になります。 そういうことに欠けてる女性がいるとどうなるか、 実際に見てみると面白いのではないかな。 読売新聞ＨＰの「発言小町」から一つ付けてみました。 http://komachi.yomiuri.co.jp/t/2013/0311/579150.htm?o=1&p=0 それは法的にも交渉条件としても無理だと、他の人がいっぱい 指摘しても、受け入れられないと言い続ける根性もスゴイかも。 さすがに、それだけワガママ言ってると、 子供もすべて失ってしまいますよと指摘されても気が付かない。 論理的かどうかというより、ジコチューでしょうか。 こんな母親を持った子供も可哀そうです。 女性の場合、ジコチューを育ちの訓練で直す機会は少なめかも。 親などが甘やかすと、もうアウトだし、 同年代の女性同士だと、ジコチューの醜さに気が付かないことも 多いかもしれませんし。 （それは変だと指摘してくれる友人も少なく、無責任に同調する 同性が身近にいてしまったりするし）
間伐材は使いませんよ、 元々は製材したときの端材を用いてきました。 丸太を胴挽きすると必ず出る丸い部分の端材、 間伐材では歩留まりが悪く箸にはなりませんし削った後のおが屑が大量に出るのでむしろ敬遠される材料です。 割り箸に使われる木は中国から輸入される白樺などが代表的で年輪の無い木を用いられることが多いですよ、かつら剥きのように薄く削られ湯煎に掛けて延ばし、割り箸状に胴挽きに掛けるだけで、製造コストが安く大量につくられるメリットがあります。 しかし製造コストが安い故、中国などの人件費の安い所で生産されると日本の工場は次々と採算が合わなくなり辞めていってます。 中国産の白樺はバージン材をそのまま利用するのでエコとはなりません。 この時点で割り箸は森林破壊のレッテルを貼られることとなりました。
正解です。 http://youtu.be/wn0klR1N5W8（武田邦彦教授） とか、池田清彦博士の本「この世はウソでできている」 などご参考にしてください。
2倍デーに参加してるお店としてないお店があります。 詳しくは「カンパスシール 2倍 ｣ 等で検索 されてください。
どこでそう言う話を聞いたのか全く間違っていますよ、 本来はアスファルトとして舗装の路盤材に使われてきました。 先進国ほど道路の舗装率が高いのはそれだけ多くの石油を消費してきた証でもあります。 日本でも最近ではアスファルトのバージン材がつくられることが殆ど無く、再生アスファルトとして古い舗装を砕き、それに改質剤入りアスファルトとしてリサイクルされています。
“” どなたか少しでも防げる方法を知ってる方いらっしゃいませんか？ “” → → → お役には立てないかも知れないけれど、そういう悩み事では、ご近所地域に居る民生委員とか、或いは市役所の中の相談窓口などは在りそうにも思えるのですよ！仲良しのお隣（住まい）だったら直接本人へ言ってみる方法もあるけれど、普通はあまり仲良くは無いんですよね？第三者を中に入れるのが一番か？と。
“” 省エネ装置と書いてありましたが、 “” → → → 具体的には、どういう文書、どういう場所、どういう会社がそういう記述をやったのかしら？何か手がかり・ヒントが無いと。
夏は薄着！冬は厚着！ 電気の節約って事！！
ディフィカルト(ﾟ∀ﾟ)は世界最強です
ディフィカルト(ﾟ∀ﾟ)は世界最強です
ディフィカルト(ﾟ∀ﾟ)は世界最強です
ディフィカルト(ﾟ∀ﾟ)は世界最強です
ディフィカルト(ﾟ∀ﾟ)は世界最強です
最終的に救うのは金かディフィカルト(ﾟ∀ﾟ)です
大阪なら「阪南産業」「木材開発(株)」などはどうでしょうか？検索すればHPがすぐでますよ。
中のビニール袋を分けると別々に入るようにすることも出来るのですが、結局ちゃんと入れない人や 間違って入れる人もいるので一緒にしています。 一緒の方が回収の手間がかからないし、結局選別に出すので分けていてもかかる費用は一緒なんです。 ひとつの大きな穴にすると他のごみを入れられてしまい、これの分別はお金がかかるので ペットボトルや空き缶が入る穴を複数あけています。絵は分かりやすいように穴ごとに書いています。
“” 商品紹介等でエコだ地球に優しいなどとうたっても大阪人には関係ないな？そんなことどうでもいいことや。 “” → → → 大阪人では無いのだけれど、個人的にはそういう風に思っています。ＩＰＣＣ疑惑詐欺事案を見せ付けられて、大きく信用を落としてしまった当局官僚等は、依然とミザルキカザル- - - - - ５ザル様芝居を続けている風に見えるものです。何時までサル芝居をやるんでしょうか？
夏場エアコンを使いますが、設定温度をちょっと高めにして、 同時に扇風機などで室内の空気を回すと、すばやく且ついい感じに冷えてくれます。 私の知恵ノート⇒http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n182840
双子のお子さんの育児に家事とさぞかし大変でしょう～！とお察しします。 それでも子供たちの未来の為・・と考えてくださっていて・・、大拍手です。 我が家で実践していることです。 ◆食器洗いの時に油分の多い汚れなどを予めふき取っておきます。 ＊資源として出せないような、捨ててしまうような古着をそこそこの大きさにカットしたものを使います。（フリース素材のものや、レースカーテン生地、ニット素材などは汚れがよく落ちます。ガスレンジ周りのお掃除などにも使えて便利です） ＊使用済みのラップ類を2度使いします。(そのまま捨てずにプラスチックの容器などに入れて取って置き、使います。) ◆牛乳パックは洗剤で洗っておき、お魚、お肉料理の際、又フライ料理の小麦粉をまぶすときなど、まな板の上に敷いて使います。(2度使いの使い捨てにします。) ◆台所シンクに大きめの洗い桶(？何でもいいと思いますが・・)置いておきます。 ちょっと手を洗いたい時、ちょっと食器をすすぎたい時などの洗剤を使用しないで水を出すとき、その桶の上で用を済ませ、桶いっぱい水がたまったら植木にあげます。(お米のとぎ汁も植木にあげます。) ◆野菜系の生ごみはビニール袋に入れ味のついてない市販のぬかを混ぜ込んで温度の高い場所の置いておきます。(ぬか漬けのような臭いが出ますので、ご近所に迷惑にならない所に、密閉容器に入れて・・。) ぬかで発酵しますので、家庭菜園の肥料として使います。 ◆家の周囲に落葉樹を植えてます。取りあえず水だけ上げてれば育つ種類のもの、ばかりですが・・、大きい木は2ｍくらいあります。 夏は涼しく、冬は暖かく、災害時、木の根が家を守ってくれるのでは？と、枯れないように気をつけて育ててます。 最近は食べた後の種から芽が出た柿や、びわなどの果物の木も育ってます。災害時の食糧対策になるかも～と楽しみに育ててます。 汚れたトレーをわざわざ水、洗剤を使って資源ゴミとして出すかどうか、の判断や、又環境エコにこだわり過ぎてそれがかえってストレスになってしまわないように・など難しい面もあると思います。 取りあえず、できる範囲で・と心がけてはいますが、ここ数年の温暖化による気象以上などを考えると必死で取り組まなければならない問題なのだとも思ったりします。 上記の木々の花につく虫や鳥達の様子から気象のずれなどを感じることもあります。 お台所の洗剤から少し離れてしまったかもしれませんが、つながっている問題だと思っていただけたら・と思います。 ご質問者と同じくらいのお若い方達(？)は一生懸命考えている人達が多いと思いますが、あまり情報源もない、又そういった教育を受けてもいない 義理のお母様方の年代の人達に理解してもらえるよう説明するのは結構大変だと思います。 先ずはご主人には関心をもってもらえるよう伝えてもらったらいいのかな～と思います。 義理のお母様にはご主人から伝えてもらったらどうでしょうか？ そのうち、双子ちゃん達がダメだししてくれるかもしれませんし、無理なさらずに頑張って下さい。
コスト的に合わんからですよ。 ゴミ収集は民間委託が増えたとは言え、最大のコストは人件費です。 あんな誰でもできる仕事でも一応公務員ですから月給50万とか払ってます。 民間はその半分くらいですけどね。 あいつらは朝は早いが15：00に終わって風呂に入って帰ります。 パチンコ行って飲んで寝ての繰り返しです。 馬鹿でもできる仕事で警察官や消防士よりもらってますからね。 あいつらの給料を半分くらいにおさえればできると思いますけどね。 まあ、無理でしょう、働きは悪いが権利だけは主張する連中だから。 大阪のゴミ行政みてるとわかるでしょ？ 同和利権にもなってるし。 補足 小型家電の日を設けて、携帯電話やデジカメなどの小型家電が空き缶やペットボトルのように大量に集まればやるでしょうね。 要するに集まらないのに、その為に日を設けてわざわざ作業員を出動されるのはかなりのロスが見込めます。 回収ボックスを家電量販店や公共の施設に置いたほうが効率がいいからです。 たまったら回収すればいいし、盗難もされにくいです。 あんなスクラップを盗難？と思うかもしれませんがアルミ缶を盗むホームレスがいるように小型家電を盗む輩もいるからです。 資源ゴミとおなじように外にだしておいたら間違いなく軽トラでスピーカーならして徘徊してる連中に持ってかれてしまいますよ。 そうすれば自治体が集めようにも集まりません。 あんなゴミでもキロ何十円で買ってくれる業者がいるんです。 それが中国に流れています。 それを阻止するため、小型家電リサイクルが始まったのですから。
たまに間違った使い方をする人がいてチョットした問題になっていますね、 万引きバックｗ 図々しい年寄りがよく検挙されています。 でも本来の使い方をすれば環境対策には役立ちますよ、 ナイロン袋が不要になればレジのスピードも上がるし家庭ゴミも確実に減る。 私は良いと思う。
リサイクルマークは、リサイクルできるかどうかを示す表示ではないです。 白色のトレイの回収のみの場合が多いですから、確認が必要です。
私もそう思います(^O^)／ 他にもムダなことたくさん有ります。レジ袋、ペットボトル、過剰包装、割り箸、ポスティングのチラシ。 洗剤類も環境に悪いものばかり (⌒-⌒; ) でも私の力じゃ世の中が変えられない(￣▽￣) 今日は海に遊びに行き、ゴミを拾ってきました。 もうちょっとがんばるね。 高校生なのに、あなたはステキな考えです。嬉しいです^o^
あなたがPCの電源落とせば最高のエコです
酸性雨、大気汚染などが問題になったのは1960年代だと思いますが、オゾン層の破壊が認識されるようになったのはかなり後です。 私が子供の頃はヘアスプレーにフロンガスは普通に使われていて、フロンガスの規制が始まったのも、日本では1988年からのようです。 地球温暖化の対策の必要性が分かったのはオゾン層問題よりも更に後になってからのことで、その当時に、温暖化対策、フロン類によるオゾン層破壊対策必要性が考えられていた事実はないです。 ですから、あなたが読み違えているか、書籍の内容が誤っていると思います。 そもそも、1960年代に考えられていたのは、環境規制であって、今でいうエコビジネスとは違うと思います。下記が参考になるでしょう。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%A4%A7%E6%B0%97%E6%B5%84%E5%8C%96%E...
HEMS機器は、私の知る限りで今のところ、電気使用料、水道使用料、ガス使用料がwebで確認できる、これから色々な機器に接続できる？ というものですよね。 HEMS本体の金額が１０万前後、それにかかる工事料金が４～７万円ぐらいなものでしょうか。 補助金が１０万円出るので機器本体はただですが工事料金がかかります、ですが太陽光設置の際にモニターがついてればこの金額が定価で４～７万円ぐらいかかるのではないのですか？ モニターを外してHEMSだけにすれば少しは安くなりますね。
２４時間の消費電力を調べ、その２倍以上がソーラーパネルの量です。電池は、１日分では曇り、雨天ではNGなので、５倍にします。そのほうが電池の寿命が長いが持って５年。電池はディープサイクルバッテリーです。消費以上に発電しない電気欠になります。 とりあえず、消費電力は、消費電力計で計測してください。 ２４時間で２４０W必要だったとします。必要発電量は２倍で５００Wです。パネルは５００／４（平均的な１日の発電時間） 125W以上です。 Ｗ＝ＶＡ これが公式です。 ２４０Ｗ＝１２Ｖ１００Ａになります。１時間１０Ｗ（１００Ｖ１Ａ）で２４時間＝＞１２０Ｗ＝１２Ｖ１００Ａです。 １００Ａ以上のバッテリーが５個です。 パネルは１２５Ｗ以上で充電はソーラーコントローラー、１２Ｖ＝＞１００Ｖ変換するならＤＣＡＣインバーターで変換ロスで１０％を加算してください。 材料は既製品ですべてありますが、価格的には電気を買った方が安いよ
我家の電気代は月に３００Kwで８千円（４人家族）です。パソコン電源はほぼ入れっぱなしです。消費電力は月に４−５００w程度と思われます。これは全体の約１．５％ですから１２０円相当。多めにみても２００円でしょう。こまめに電源を切ればいくらかは節約できます。しかし電源を切っておくと立ち上げに３分くらいかかります。
先日、BSの番組「いま世界は」で見た限りでは、まだ通われているようでしたよ。
http://livedoor.blogimg.jp/zukolog/imgs/7/a/7a8126fb-s.jpg http://livedoor.blogimg.jp/zukolog/imgs/6/4/64a56cf9-s.jpg http://livedoor.blogimg.jp/zukolog/imgs/4/3/4358d769-s.jpg http://livedoor.blogimg.jp/zukolog/imgs/8/b/8b8cefb2-s.jpg http://livedoor.blogimg.jp/zukolog/imgs/6/2/6282e4aa-s.jpg http://livedoor.blogimg.jp/zukolog/imgs/e/9/e95ca1a4-s.jpg http://livedoor.blogimg.jp/zukolog/imgs/6/3/632f49ac-s.jpg http://livedoor.blogimg.jp/zukolog/imgs/8/1/81fcc20e-s.jpg http://livedoor.blogimg.jp/zukolog/imgs/0/8/08d45dfe-s.jpg http://livedoor.blogimg.jp/zukolog/imgs/7/4/7456fb6f-s.jpg http://livedoor.blogimg.jp/zukolog/imgs/9/7/97a62482-s.jpg http://livedoor.blogimg.jp/zukolog/imgs/1/d/1dde4e9a-s.jpg エコキャップ運動 - Wikipedia http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A8%E3%82%B3%E3%82%AD%E3%83%A3%E... リサイクル詐欺（エコキャップ） http://openblog.meblog.biz/article/1242008.html 詐欺だったの？！ 「ペットボトルのキャップを集めて、途上国にワクチンを届けよう！」 http://ameblo.jp/wi8206079041/entry-11148433552.html エコキャップ推進協会というペテン http://nagatsuki07.iza.ne.jp/blog/entry/1780201/ エコキャップな詐欺 http://minkara.carview.co.jp/en/userid/129992/blog/29135362/ 欺瞞「エコキャップ」激増する「悪徳エコ詐欺」 http://www.nikkeibp.co.jp/article/sj/20110228/261752/ 受賞論文【優秀賞】「エコキャップ「運動」をやめた我がクラス」 http://www.chuo-u.ac.jp/chuo-u/guide_univ/e10_03_09_04_j.html
給湯器をなるべく消しておきます。 エアコンもなるべく控えています。
東京湾だけでなくゴミ問題は人が生きていく上でどうしても避けて通れない問題です。 一般ゴミならまだ良いですが管理型処分場で廃棄されている重金属を含む物、医療系廃棄物などは本当に厄介ですよ。 話しを戻して東京湾ですが、大きな都市を構えるとどうしても土地もそうですがインフラ基盤の拠点として港湾・空港が必要になります。 国際的に大型貨物船（３万トンクラス）が接岸できるには－１３．５ｍ以上の大水深の港湾が必要となりますので意外とゴミ問題と利便性の向上には役に立っている整備ではないかと思います。 田舎に行けば水源である山奥の谷にゴミを入れていますよね、こちらの方が遙かに悪だと感じます。 人の飲み水は勿論のこと危険がいっぱいでメリットは何一つありません。 東京湾の魚についてですが、食べるには最初からビミョーですよ＾＾ 私はド田舎に暮らしていますので毎日美味しい魚を釣ってきて食べていますけど東京出身の嫁の実家へ行った際などは正直、東京で出されている魚は不味くて食えません。
自治体の言うことを鵜呑みにする必要ありません。 飲み残りがこぼれてベタベタするとか、そのくらいの理由しかありません。 どうせ捨てる物を洗うなんて、水の無駄です。 エコを考えるなら、水も大切な資源です。 あなたは、服を捨てる前にクリーニングしてから捨てますか？
3R（Reduce：排出抑制、Reuse：再利用、Recycle：再資源化）は一般的に国が推奨している循環型社会形成の為のキーワードですが、ゴミ処理を実施している自治体では自己PRの為にRefuse：不要不買、Repaiｒ：修理再利用等を加えて5Rにしたり、Refine：分別、Reform：再作成を加えて7Rにしています。でも、いずれも3Rの排出抑制、再利用、再資源化と内容は同じである為、3R以上のキーワードは定着しないですね。 補足として 5RのRefuseは不要なものは買わないってことはReduce：排出抑制のひとつの手段であるし、Repairは修理して再利用するってことはReuse：再利用の手段のひとつに思われます。 また、7RのRefineの分別することはRecycle：再資源化する為の分別であり、ReformはReuseのための手段のひとつに思われます。 すなわち、Rをいっぱいつけている自治体は3Rとの差別化を図りたいのでしょうが、すべて3Rの中に含まれている為、無意味のように感じます。 ちなみにリサイクルにはマテリアルリサイクル（ペットボトルやプラスチックそのものをリサイクルする方法）とサーマルリサイクル（ごみを燃やす時に発生する熱を電気等の別のエネルギーにしてリサイクルする方法）があります。
やってますよ、結構、活発に。いいことだと思います。 関西では、ＣＯＯＰの買い物を詰める窓際に、マークを貼る掲示があります。 グリーンマークを貼って、樹木を完成してゆく形になっています。 完成したグリーンマークで出来た樹木の表は、近くの小学校の設備の充実などに役立っているようです。 もっともっと拡がってほしいです活動だと思います。
アルミホイール２５ｍ一つ買っても缶ジュース１本分のアルミ程しか使われていませんよ、 それを単価に直しても... リサイクルする以前にコスト負けしてしまいます。 また、焼却場で高温に焼かれる事により蒸発してしまいます。 融点が６６０° 蒸発温度が９９６～１１４８°とダイオキシン対策型の炉なら形残さず燃え尽きてしまいます。 アルミは埋蔵量が多く加工単価も安い、生活の中では無くてはならない物ですがリサイクルをするときコストが掛かってしまうのがネックですよ、 また食品と触れる事により不純物が入りますので再加工がムリなのも原因となっています。
や、地溝油の事でしたら、もうすでに社会問題化され、マスコミにも何度も報道されてますよ。 日本ではなくて中国での話ですが。 Wikipedia 地溝油 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%9C%B0%E6%BA%9D%E6%B2%B9
下水処理場では環境省が定める健康管理項目を検査しています。 http://www.env.go.jp/water/impure/haisui.html 濃度基準ですから基準値が高くない限り生物への影響が少ないと考えていますのでヘアカラーの成分が生物に悪影響を及ぼさない限り規制される事はないですよ、 話のオチとして大量の水で薄められれば基準を超えないという話です。 でも下水処理場で汚水を処理しているバクテリアの力はダイオキシンの濃度をかなり分解するくらいの力がありますのでヘアカラーの染料も殆ど分解され汚泥として堆積されていると思います。 この汚泥は最終的に焼却施設で燃やされ灰は埋め立て処分にされますよ。 この過程全て検査が付いてきます。
発電機だけで電圧、周波数を調整するのは、小水力だと難しいかもしれません。 インバーターも安価になりましたので、こちらを使った方が手っ取り早いでしょう。 農業用水路だと、水利権の問題等ありますが、クリアされたのでしょうか。 また、水車があることで土砂がたまりますので、定期的に清掃も必要になります。 頑張ってください。
自然の森では植物が長い年月を掛けてその土地にあった樹林帯を形成しています。 それを無視して造林を行うと植物の分布に悪影響を及ぼしますよ、 例えば土の性質で元々ブナが多く生えていた所に杉を植えると痩せた土地では生育に向いていない為、木の肥育に大変時間が掛かります。 そして杉から出す木の成分で元ある植物を殺してしまったり発芽しにくくしてしまいますよ、 また、動物も食物が無くなり棲めないようになってしまいます。 植樹するときはその地に合ったものを複数選ばないと反って悪くなってしまいます。 エコ商品についてですが今まで廃棄されていたものを再利用すると言うだけの話ですから循環するわけではありません。 転用回数が多ければエコになるかも知れませんが再生にコストがかかったらオジャンですね＾＾
スーパーへ行けば果物を梱包するときに使われる網状のスポンジが手に入りますよ、 新聞紙は知り合いに声を掛ける以外無いと思います。 新聞販売所では数がキチンと管理されている上、予備新聞もリサイクルに回されるので分けて貰えないと思います。 【補足について】 プチプチシートですが電気屋さんでは余り扱っていないというか、電化製品としての梱包材として殆ど扱われていないと思いますよ、
こちらで聞かれるよりも、直接株式会社エコライフＴＣにお問い合わせになった方が良いと思います。
こんばんわ 私も環境関連の事務局をしておりましたので社員の興味を引くのには苦労しました。 エコアクションについてですが、小難しい話をするとみんな引きます（笑） 簡単に自分でできる環境にいいことをひとつ決めてもらう。 意外とみんな考え込んじゃいますのでいくつか実例を出しましょう。 ・残業しないで帰る（パソコンや照明の電力削減につながる） ・自家用車を使わないで出社する（ＣＯ２削減につながる） ・ゴミ拾いしながらウォーキング（環境保全と社会貢献） ・家族団らん（家族が一つの部屋に集まることで節電効果アリ） ・冷蔵庫の余り物を使った料理（冷蔵庫を空けることによる節電） 立派なこれぞエコという内容は必要ありません、こじ付けでもいいので 一人一件考えてもらって事務局に提出してください。 匿名で掲示板などにみんなのエコアクションと貼り出して、 面白いものやなるほどと思うものは表彰するなどライトな感じで進めた方がいいでしょう。 エコアクションの意味をわかってもらうためには普段からの環境に対する呼びかけが重要です。 月に一回でいいので継続的にいろいろな環境に関するプレゼンを行うのがいいですよ。 これから行うならば、夏に向けた節電、省エネがいいですね。 会社関連の節電であれば、事務局で協力してほしいことを２、３点きめてお願いする。 これが重要ですが、目標値をきっちり決めることです。協力し目標達成することで経費がどれだけ下がり 利益が上がるかを説明してください。頑張るとボーナス上がるぞと益を見せるとモチベーションが少し上がります。 夏休み前には、公共の乗り物を使った旅の紹介や、涼しくなるための雑学の紹介など個人でできるネタを入れていました。 夏が終わる頃は、みんなが頑張ってくれた結果を発表します。これをやらないと来年はモチベーション上がりません。 春、秋は社会貢献もかねて環境保全系のボランティアを企画し参加者を募る内容なんかどうでしょう。 ゴミ拾いや植樹祭などハイキング気分でやれるものを家族込みで企画してみるといいでしょう。 冬はまたしても節電ネタになります。冬は会社よりも家庭での節電を強く呼びかける必要があります。 冬の電気利用はみんなが家に帰り着く夕方以降が最も多くなりますから。 こちらについては、エネルギーを使うなという方法より、暖かく過ごす方法についてを紹介します。 小難しい話より、家族で鍋を囲んでみてはとか、今では懐かしき半纏をもう一度とか 強制させる言い方はしないで面白そうだと思わせるくらいでいいのです。 プレゼンは短くていいのです。５分で十分です！ 違うアプローチですが、仕事の効率を改善する、ものを大事にする、 持っている道具で工夫するといった活動がほとんどエコアクションにつながります。 環境のためにと意識させずにそちらの方を進めて、後からみんなの改善でこんだけ省エネできたとか ゴミが減ったとか発表して「いい仕事をする」＝「環境によろしい」とする方法もあります。
文房具だけの出展者も居るくらいですので、全然OKです。
環境に優しいエコバックと称して、工業製品を買わせる口実にしているだけです。 レジ袋追放が、環境のためにはほとんどならない、なんてことは周知の事実です。 まして、しっかりとした品質のエコバックを作る方が、いくら、何度も使うと言っても環境への負荷が大きい可能性もあるのです。 マスコミと企業の口車に乗って、騙されているだけです。
ホームページが無い浄水器メーカーは少ないですよね
もっと具体的な質問をお願いします。
解りやすく仮の話で説明しますが、 蛍光灯をLEDに交換することで、毎月１０円の電気代が節約できるとします。 蛍光灯をLEDに変える機器や人件費を計算すると１０００円掛かるとします。 元を取るのに８年掛かります。 これに近いことが現実です。 家電屋さんを見て回っても、LEDの照明ってまだまだ高価ですよね？ 家庭用のLED電球でも、元を取るのに２０年くらい掛かるそうですよ。
山形市のもやせるごみ 野菜・魚・肉等の調理くず、食べ残し、お茶がら等の厨芥類(生ごみ類) ビニールなどが塗られた紙、汚れた紙等の再生に不適な紙類 木片、小さな木製箱等の木くず、草花類(土砂は取り除く) 汚れて再生資源として不適な衣類や布、ぬいぐるみなどの布くず類 食品を入れたり包んだりしたラップ・トレーやソース・マヨネーズ・ケチャップ等の調味料プラスチック容器などのプラスチック製食品容器類 http://www.city.yamagata-yamagata.lg.jp/shiseijoho/sub2/kakuka/kank... 一般に生ごみと燃やせるごみを分ける場合は、燃やせるごみを固めて固形燃料「RDF」にする施設や 生ごみをたい肥化する施設などが整備されている自治体であり、 通常の焼却施設の場合は混ぜても問題無いはずです。 広島市のように生ごみの水分を飛ばして減量化を図っている自治体もありますが、 山形市の場合はそうではないようですね
民間の産廃屋が回収に来ます。 弁当などの食べ物はバイオエネレギーになります！
ライスペーパーやコーンカップなど食べられる物の上に乗せて提供しては如何でしょうか、 コーンカップならウエハースと同じ原料ですので自分で作る事も可能ですよ、
上手いところ、引き取ってくれる人が見つかれば別ですが、なかなか難しいと思います。 ブランドモノでしたらまだしも、人が使った食器に抵抗がある人もいます。 貴方だって、好き好んで中古の食器を使いますか？ ここら辺は、日本人の国民性もありますが、バザーでもアクセサリー類や食器は売れ残る代表格（？）です。 発展途上国に寄付しようにも、運送にそれなりのコストがかかります。 近所の人や親戚に声をかけて、引き取り手が見つからなければ、捨てるより他ありません。
利水計画をもう一度考え見直した方が良いと思います。 発想は良いのですが入り口と出口の分量が分かりませんし、人が使う水の量としては少なすぎると思いますよ、 【補足について】 了解しました＾＾ 雨水を集めるには降雨量を期待するより集水面積が大切になってくると思います。 屋根の雨樋が身の回りにある物の中で最も効率よく集水できる設備ではないでしょうか、 ペットボトルやストローの出番はなくなってしまいますが、集めた水を要らなくなった風呂桶やタライに集め、容器の下の方に穴を開け、毛細現象を原理とした配水設備を考えればいいと思います。 一応、キチンとした畑を構え百姓を道楽としていますが、保水性の良い土作りをすればこの計画は可能ですよ。
今時のテレビの待機電力というのは0.1w程度でしかなく、これは1ヶ月で2円程度です。 待機中には番組表の取得などデータを更新したりもします。 わざわざリモコンを効かなくしてまで、主電源をカチカチやっても部品の故障するリスクを増やすだけだと考えます。 コンセントにしても断線の可能性が増します。 また、待機電力というのは、基本的にリモコンなどで操作出来る家電品にかかるものですのです。 大抵の扇風機や電気ストーブは違いますね。 省エネを考えるなら、そんな些末な事では無く、今からの時期ならエアコンの設定温度を上げて少し我慢するとかで何百倍も節電出来ます。
蛍光灯は点灯するときに200倍程度の電力を消費しますので、こまめにオンオフを繰り返すと電力消費が増えると同時に寿命を短くします。蛍光灯や電球型蛍光灯の場合は10分以上使わない場合に消すと良いでしょう。 白熱電球は消費電力が大きく光に変換する効率が悪いので、できればすぐにLED電球に変えた方が良いと思います。LED電球なら1/5～1/10の消費電力で済みますので、万が一消し忘れたときでもロスが少なく済みます。LED電球はオンオフを繰り返しても消費電力が増えたり寿命が短くなることはありません。 使っていない電気スタンドがある場合はそれに消費電力の少ない電球を取り付けて活用すれば、食事中や本を読むときは部屋の照明を使い、テレビを見るときや携帯をいじるときなどに部屋の照明を落として電気スタンドに切り替えることで照明の電力消費を半分以下押さえることができます。 照明を落とした程度の節電では効果は無いという意見もありますが、そんなことはありません。オール電化や大口契約を除き、多くの一般家庭では電気もガスも消費すればするほど料金が割増になります。基本の第一段階の料金に比べて第三段階は1.5倍の料金であり、第三段階が増えれば増えるほど電気料金は増大します。 重要なのは電気を節約してできる限り第一段階と第二段階を超えないようにすることです。照明以外にもご飯の保温器を使わず、焚いた後に小分けして冷蔵して食べる都度にチンすることでかなりの節約になります。 パソコンやゲーム機や携帯充電器やネット回線用のACアダプターはコンセントに挿すだけで無駄に電力を消費しますので使わないときは必ずコンセントから抜くこと。エアコンのコンセントも同様。インターネットなどもできればPCではなくタブレットPCにした方が良いです。 冷蔵庫の開け閉めはゆっくり開けてゆっくり閉めること。勢いよく開けたり閉めたりすると庫内の冷たい空気が外へ吸い出されたり押し出されたりするので冷すのに余計な電力を消費します。また温かいものを冷蔵庫に入れるのは厳禁です。余計な電力を消費すると同時に冷蔵庫の寿命を縮めます。上に書いた炊き立てのご飯など温かいものは完全に冷めてから冷蔵庫に入れてください。 最も節電効果が高いのは、基本料金も割増料金も不要な灯油とカセットガスの活用です。マンションや借家だと灯油の使用を禁止されているので使えませんが、そうでなければ石油ストーブや石油湯沸し器・カセットコンロを使うことで電気やガスの第三段階料金を著しく減らすことが可能です。 ただし新たにストーブやコンロなどを買ってしまうと節約にならないので、現在の家の中にある活用されていない道具を創意工夫して節電につなげるのが大切です。 ■追記（5/17）■ 重ねて言いますが、『電灯の節約では効果は薄い』『良くて数百円の節約』という意見がありますが、それは事実誤認です。 以下の説明にある通り、電力料金は使えば使うほど割高になります。 東京電力 http://www.tepco.co.jp/e-rates/individual/data/chargelist/chargelis... 関西電力 http://www1.kepco.co.jp/home/ryoukin/tanka.html 中部電力 https://www.chuden.co.jp/ryokin/shikumi/shi_keiyaku/kei_ryokin/keis... また『一般的な家庭では電気1kWhで20円程度』というのも、上記の中部電力の場合は1kWh22円ですが、東京電力や関西電力は29～35円と1.5倍の請求額になります。 20円程度の安い第一段階の料金は事実上減らすことはできません。ですが第一段階に比べて1.5倍以上高く請求される第三段階料金を減らすことはできますし、第三段階が極少なら節電・節約効果は大きくなります。 例えばこれまで70Wh使用していた電灯を食事や読書以外で使わず、携帯を操作するときなどは6WのLED電球の電気スタンドに切り替える場合、東電管内では1日6時間の削減で1ヶ月323円の節約、これを2部屋にしたり、白熱電球を複数使っている場合は電球色のLED電球に交換することで1000円以上の節約が可能です。 またこれと組み合わせて、使っていないACアダプターや充電器をコンセントから抜いたり、冷蔵庫の開け閉めに気を使ったり、暖房を灯油に切り替えれば、割高な第三段階料金のより大きな削減効果が期待できます。 他の方が言われているエアコンの節約方法については、冷房運転よりもドライ運転に切り替えた方が少ない消費電力で快適に過ごせます。パナソニック製のエアコンならドライ29℃設定で快適に過ごせます。設定温度が同じなら冷房運転とドライ運転の消費電力は同じなので、より快適に過ごせるほうを選んだ方が節約の可能性が高まります。 http://panasonic.co.jp/cs/info/setsuden/faq_a2.html 再熱除湿機能付きのエアコンの場合は、再熱除湿を択ぶと消費電力が大きくなるので、部屋を涼しくしたいときは通常の冷房除湿、部屋を冷したくないときは再熱除湿を選んでください。
キチンと処理されていますよ、 公共浴場はキチンと検査が義務づけられていますので集塵機と呼ばれるスクリーンで髪の毛などをすくい取り、汚水は下水道処理施設があればそちらへ流されます。 もし処理場がない場所でしたら市町村から補助金を受けて処理施設を設置していますよ、 バクテリアに有機物を食べさせて、食べかすや土などの無機質は定期的にくみ上げて脱水処理され、焼却施設で燃やされています。 バクテリアはエサ（汚物）の量に対して酸素の供給さえあれば爆発的に繁殖して処理することが出来ます。 酸素供給施設を専門用語でばっ気装置と呼ばれています。 家庭でも浄化槽にブロワーと呼ばれるポンプが設置されていますがバクテリアに酸素を供給する為の物ですよ、 浄化した後の水はバクテリアを殺す為に塩素サラシで消毒して河川などに放流されています。
“”こんど食料難がくるとしたらいつ頃ですか？ “” → → → 温暖化問題を追いかけてます。ここ十数年ほどの低温度化傾向が、このまま寒冷化を続けると仮定すると（いわゆる小氷河）あと２０～３０年後辺りでの食料難時代を予想するのは可能なんだろうと思っています。その可能性は６～７割程度ありそうに見えるものです。（地球）温暖化を危険視したいヒトも居るでしょうがむしろ寒冷化を危ぶむ方が当たってるのだろうと、最近はそういう風に考えるものです。
再商品化といっても、大半は裁断してクッション材にしたりとかいった形でしょう。 企業にとってのメリットは、イメージアップってのが一番でしょうね。 あとは、古着回収による割引ということで、集客できるという宣伝効果でしょうか。 デメリットは、回収した古着を利益の出る形で再商品化できるわけではないので、コストがかかるってことに尽きるかと。
農業で例えると分かりやすいですよ、 作物を収穫して食べますよね、その後人は排泄しますがそれをただ流して浄化するのではなく作物の肥やしとして活用するでしょ、作物も実だけ収穫するのではなく、使い終わった枝や葉っぱを腐らせて堆肥とし活用するでしょ、そうすれば一つのサイクルとして成り立ちますよね、 それを現代の生活に当てはめるとどうなるでしょうか、 ただ単に生活を切りつめるのではなく必要な物は要ります。 電気では天然資源を一方的に消費するのではなく無尽蔵のエネルギーとして風力や太陽光発電に切り替える。 食生活に於いては要らない物を買わなくすることで販売側も生産調整に追われ、過剰生産を行わなくなる。 買い物では簡易包装と繰り返し使える買い物袋の活用、衣服では流行にとらわれない物を選ぶのはもちろんですが、天然素材系の物を選ぶことにより最終的には食器洗い用のスポンジ代わり、雑巾などに加工して使う、パッチワークでカバーなどに加工するでも良いと思います。 人にあげてお終いでは責任を転嫁することになりませんか？ 最後まで使い切ることを念頭に考えればいいと思います。 創意工夫を課題にしたのなら先ずは出題者の話を聞いた方が良いですよ、 自分で答えを見いだしていないのに生徒に質問を投げかけるのは話になりませんからね、 先生の力量が問われる面白い質問だと思います。 もし自分でしっかりとした考えを持っていない先生でしたら皆さんで冷笑すると良いですよ、
募金活動にどれくらい集まるかというと、彼らが一日バイトした方が高い程度であることが多いです。 エコと称しているからには植林活動などを行うボランティア団体に寄付されていると思いたいところですが実際街中で募金箱を持っているような人たちがどう使っているかは不明です。もしかすると飲み会代になっているかもしれません。 銀行を通すとお金が入ってきた記録が残るので、どのように使われているか公表する義務が出てきます。
行った感想だけ… ウメキタの貨物跡地は緑化の計画で現在進行形ですね。まだまだ決定されませんが… グランフロント大阪も緑豊かでなんばPARKSなど比にならないくらい憩いの空間が広がってますよ。 テラスガーデンから望む貨物跡地が公園になったらと想像すると素敵ですね。
個人からの持ち込みは、難しいほうでしょうね。 印刷関係などの工場からの紙の廃棄物とか、 商店その他、段ボールが多く廃棄される場所からなら、 １キロ何円などで古紙相場があるので、 まとまった量を資源回収業者さんに持ち込めば、 買い取られる場合もあります。 （あるいは、そういった仕事で出る廃棄物は、 産業廃棄物として、処理費用を払っての引き取りが多いが、 古紙だけ分別すれば、廃棄物の０円回収にしてもらえたりします） 質問のように、買い取ってもらうという発想に無理があります。 １キロで数円程度の価値なので、輸送コストで赤字も有り得ます。 リサイクルは、けっこう、分別や輸送費用がかかります。 紙は、製紙工場まで運ぶ必要があります。 静岡県富士市など、製紙工場のある場所も限定されますから。 金属リサイクルも、同じように、鉄やアルミのメーカーの工場まで 運ぶことができて、リサイクルになるわけです。 さて、業者さん探しについて書いておきます。 大都市周辺や工場地帯なら、業者さんも多いほうです。 例として、一つ二つのＨＰも付けてみます。 買い取り価格がマイナス（処理費用を払わないと、 引き取ってくれない場合）のこともあります。 http://takabe-sigyo.com/price.htm （印刷系の古紙中心のところ） http://www.sairiyou.co.jp/kaitori （段ボールなどを多く扱うところ） http://search.yahoo.co.jp/search?p=%E5%8F%A4%E7%B4%99+%E8%B2%B7%E5%... 業者さんにより、買取価格や条件も変わってきます。 一般的に、新聞紙や段ボールには値段が付くのが多いほうです。 会社やオフィスを回ることが多い業者さんは、 使用済みのコピー用紙なども回収したりします。 雑誌類などで、異物やプラスチックやフィルムが多いと、 回収価値が無くなったり、回収できなくなります。 （「禁忌品」と、紙回収業者さんが呼ぶものです） 分けてから渡したほうが、値段が上がる場合はあります。 原料ルートに乗った段階では一定の相場もありますが、 収集や分別段階では、業者さんや集める先との条件でかなり違います。 実際には、良い条件を探すというより、 ０円でもいいから、引き取ってもらえればマシという状態も多いかと。 １００ｋｇ単位とか、トラックに乗るくらいの量とか、 かなりまとまった量でないと、買い取りという段階にならないかと。 個人からでは難しいことは、頭に入れておく必要もあります。 （店とか、定期的に古紙廃棄があれば、ビジネス相手にしてくれるが） もし、個人からの古紙リサイクルだったら、 全国各地で、学校のＰＴＡや地元の人などのほうで、 地元の市区町村の役所から、廃品回収などの補助金も出ますので、 （そういった、地域の廃品回収の補助金を出す市役所は各地で多い）、 地元の人で回収団体などを作って、市から補助金もらって、 年に何回か、小学校などに古紙などを集めたりして、 地元のリサイクル業者さんが引き取りに来ますので、 そうやって、地域の廃品回収活動に協力する方法もあります。 質問者の方の地元や近場でも、やってるんじゃないかと思います。 補助金は、地元団体や学校の活動費用の一部になったりします。 補助金ももらわないと、回収業者さんのほうも赤字でしょうから。 （分別や輸送コストなどが、かなり高いですし） 東京だと、江戸川や隅田川のある東側の区とか、 川崎市などの工場が多い地域だと、 地元にいくつもの、資源回収業者さんがあります。 （古紙類や、布類や、廃棄金属などの回収や輸送業者です） 産業廃棄物関係の業者さんと一緒の場合もあります。 大量であれば、地元の業者さんを探して、 持ち込みなどをして、０円引き取りか買い取りになるか、 いろいろ聞いてみるということになります。 地元の市役所の環境部門などに聞いてみれば、 「地域資源回収」の補助金について教えてくれたりするので、 補助金が出ている団体や、関連する資源回収業者などの、 リストを出してくれます。 電話帳（タウンワーク）などでも地元業者は分かります。 古紙回収や資源回収業者さんは、大都市や工場地帯などには たいていあるから、地元業者さんを探すことになります。 （今は減りましたが、工場の多い場所は、油拭きの古布などの 回収も多かったです）
気持ちいいですね。 現実世界でのうっぷん晴らしに｢カテ荒らしか検索妨害ですか。｣とほざくやつがいますが、無視しましょう。
企業としては、クールビズを口実にエアコンの設定温度を上げるよう指示することができます。 結果として、節電と経費削減になりますね。 最終的に社員が暑いか寒いかは個人差があるので、冷え性の人にはありがたいかもしれないし、暑がりな人には迷惑な制度ってことになりますが・・・。
(゜∇^d)!! そーいうトコはないですね スーパーや空き地や 自治会(曜日指定アリ)の 回収ボックスに入れるか 地域の資源回収に出すのが 一般的な地域です
えりも漁師のはなしは、昨日の報道であった福井県敦賀原発の断層上認定につき廃炉濃厚報道に、地元の議員連中などが「死活問題だ！」として廃炉反対表明してる図と重なるね。 原発の恐ろしさは福島原発で経験済みなのに、その原発によって金儲けしてる奴等は平気で「現状維持！」を叫ぶ。 アザラシは確かに漁師の金の元を多少は食って減らすとは思うけど、アザラシは人間と違って生きるために魚を食うのであって金儲けや貯金の為じゃあないよね。 冗談じゃあないよね。 えりもの漁師も敦賀の議員連中もみんな、転職すれば済む問題だよね。 深読みすれば漁師や議員ってのは、そんなにもおいしい仕事、職種ってことかなー？
オナラにライターで火を点けて遊んでいる人がいましたので 燃えるようです。 何カロリーの火力エネルギ―があるのかは知りませんが エナルギーはあると思います。 食べ物が発酵すればガスが出ますから 可燃ガスが体内で出来るからだと思います。 科学の詳しいことは パソコンで沢山出てくると思います。 ガスコンロに持続出来るだけオナラを供給出来れば エネルギーとして使えます。 現実的には 排泄物 ウンコなどの方が多いので ガスを作って 現実的に使えます。 エナルギーとして残飯や排泄物を活用して いる所は昔から存在していますよ。 オナラについて詳しくは↓ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%B1%81 子供は何でも興味がありますので 大変でしょうが 何でも教えてもらえる子供さんは幸せでしょうね。 実例↓ http://www.youtube.com/watch?v=Irv_93rCZxM http://www.youtube.com/watch?v=Irv_93rCZxM 情報は沢山ありますが 実験や実戦が解りやすいです やけどなどには自己責任で 安全な場所で安全に燃やすと 解りやすいと思います。 子供さんも これは大変だとか 体験すれば 言葉で可能と説明をするより理解出来ると思います。
人気のあったデンコちゃんですが、今は、おとなしくしているようです。 また、見られるまで、ちょっと待ちましょう。
地域の分別ルールに従って、回収に出してください。
的外れの答えかもしれませんが… 部屋の整理整頓に関して。 その日に移動したものは、その日のうちに元に戻す。
EMの愛用者として、 学校や外食産業、食品加工業などのグリストラップ対策のお手伝いもしていました。 EMでグリストラップ対策一覧 http://www.joycook.jp/emkindegurisutoraputaisaku/ EM仕様の浄化槽例 http://www.library.city.uruma.lg.jp/2/1976.html EMを培養して作る“EM活性液”で、日々、掃除をするだけできれいになります。 お試しを・・・!!
日々使うものだけ買って、買い置きをしない。
食器にサランラップをまいて 使用する 食事が終わったら サランラップをはがして ポイ テレビでやってたよ(^_-)-☆
プラボトルを分別回収している自治体もあるからです。
まあ、そうだけど言いすぎるのもどうかと。
で、質問はなんでしょうか？ まともに質問してください。
空き缶を集めてどうするかによる。
楽しいと思いますよ。 でも、余程過疎地でない限り、田舎の方がエコじゃありません。高カロリーなファストフードや甘い物の取りすぎや車社会のせいです。 それを改善する長野県の減塩運動や富山のコンパクトシティはいいことだと思います。
そりゃいいね(棒読み)
車を捨ててもいいかも？
はいはいはいはいはい
心がけなきゃいけないね！
人生の生き甲斐を見つけることだと思います。 何も大げさなことではありません。 目的を達成する為に色んな気配りや配慮をしますよね、 しかも要領よく＾＾ それを普段の生活に応用するだけですよ、 省エネとは単に切り詰めればいいと言うことではないと思います。 効率的に物事をを運ぶ知恵が結果として省エネになると思っていますよ、
自動券売機や、自動精算機の横に付いている青いカード大の箱がリサイクルボックスです。
小さいというよりは 考え方がしっかりした方なのだと思います。 ゴミとはいえ、その物の顛末を考え 最後まで手間をかけ自分でできる努力をしておられるので。 ダンボール御殿の人々が資源コミを持ってゆくのも生きる為の知恵 （犯罪ではありますが相当悪質ではない限りつきつめようとする動きは難しいと思います。） 自分の実家の方では各所をトラックで周り 換金できそうな書物を根こそぎ持ってゆく業者のような人がいました。 結わえている本の束を崩し、不要な物は置いて行きます。 なので時々結わえ直したり、質問者様と同じように回収車のエンジン音が聞こえてからバタバタと出しに行ったりして何故自分がココまでしなくちゃいけないのかと思いましたが自分のゴミですし、当時中学生でしたがすごく気になっていました。 話がそれてしまいましたが、なんとなく嫌でも十分理由になりますが その事について熟考し、行動する。 熟考する所までは多くの人ができますが、行動するまで行える。 小さい人間ではできないように思います。
お店の人にいい加減にあしらわれたのかな？ 全店舗では していないような感じに思います。 来年度のことは ワコールに問い合わせすれば解ると思います。 http://www.lingerie-news.com/general/news/1301/02.html http://www.wacoal.jp/braeco/ ２０１４年は参加出来ると良いですね。
今日、 ねずみ講を商売にしてる、おばちゃんから、資料が届きましたよ。 シリコンパット 電気代が安くなるえこでん フェイスマスク フェイスクリーム などなど。 後は水が綺麗になる ミラクルボール 後はなんだか、よくわからない商品でした。 代理店になって商品を購入し、紹介し紹介者が購入し振り込むと お金が口座にはいるという おそらく マルチ商法の会社ですね。 この、おばちゃんは ものすごくたくさんのねずみ講商売をしてます。来る度違う会社の商品を持って来ます(笑) 実際に試した訳ではありませんので、商品がいいのか、悪いのかわかりませんが。。。
衛生面で問題がありますから、可能な限り洗ってください。 汚れがあるものは弾かれ、利用価値の低いものにしか再生されないでしょう。 可燃ごみは有料回収なので、できるだけリサイクルに出しています。ちゃんと洗って、水気を切っておけばカビは生えないと思います。
→ → → 螺旋型？って、かなり難しそう。どういう理由か知らないけど、なんでそういう難しい事を狙った？ クラッシックスタイルの、『水車小屋』 ふうの水車ならばかなり構造的には容易じゃないの？ DIY的工作ならば断然そっちなんでしょう？ （追記） “”（幅500mm＊水深200mmの川で流れています。）“” ←水深２０ｃｍ？って、どうやって螺旋を廻すの？ダム構造（高低差）を作れるのかしら？
私の意見 やめよう エコキャップ やめよう 分別ごみ やめよう メタボ検診 やめよう がん検診（乳がん）早期発見早死 やめよう 新聞 やめよう テレビの報道番組 やめよう 温暖化報道 やめよう 薬 今のところこれくらいです。 皆さんだまされてます。
リサイクル時は 機械で 細かくしますので 洗ってあれば 大丈夫ですよ
現在プルタブは外れないので缶本体もタブも同じアルミなので外す必要はない。 プルタブが外れないように改良したのにそれを外す馬鹿は現在居ないはずです。 リサイクルの妨害行為なので行なわないでください。 アルミ缶リサイクル協会 http://www.alumi-can.or.jp/html/question_01.html スチール缶リサイクル協会 http://www.steelcan.jp/qa/qa.html#5 またベルマーク集めなども極めて無駄なシステムです。 ベルマークのポイント代、ベルマーク財団運営費は商品代金に含まれているのですから、自分でベルマーク買ってベルマークを寄付しているだけです。 ポイント数える人件費、労力は膨大です。 ベルマークのないその分安い商品を買い寄付した方が遥かに効率が良いです。
俺様のエゴ活動は、俺自身を大切にしている証だ
おいおい、それを言ったらそこらで屑ひろいして生活してるような連中もエコ活動を実践するエコロジストってことになるのか？
俺様のようなエゴイストは何て叫べばいいんだよ？
エコの精神もエゴの精神も似たようなもんだろ
エコるってパコる的な奴か？
人間のクズもまた自然の一部なのだ
利権のにおいがプンプン・・・
野菜を食べることは環境破壊にはつながらないと思います。 どんな野菜（生産地、農法など）を食べているかによって違ってくるかと思います。しかし、単純に考えるとお肉しか食べない人に比べれば、環境にやさしいですね。お肉は多くが海外からの輸入品で、また国産のモノも餌は海外からの輸入なので、その運送だけで（広い意味で言えば）環境破壊に少なからず関与していると思います。 現在の社会では、「野菜はお肉に比べて、石油や投入物（餌や薬）も少ない」という認識ですのでよりエコロジーではあります。しかし、この社会の次に進んだ場合野菜に関する注目が集まりますので「森林伐採などによる農地拡大や化学肥料の多投入は、環境破壊」という認識になります。そうなったとき、土壌に負担をかける慣行農法は許されるのか、土壌と共存する有機農法は及第点なのか、自然の営みに沿った自然農が最もリスペクトされるのか、という視点に変わっていくことでしょう。 環境破壊にあまり関与したくないのなら、”より輸送距離が近いもの””より環境に負荷が少ない生産法”を選ぶと良いでしょう。価格は少し高いかと思いますが、そういった商品を購入する方が増えれば、環境に優しい野菜の生産の輪も広がることと思います。
あります。うちの事務所にもございます。
止めればいいのです。今すぐ止めましょう。 エコキャップ運動 - Wikipedia http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A8%E3%82%B3%E3%82%AD%E3%83%A3%E... リサイクル詐欺（エコキャップ） http://openblog.meblog.biz/article/1242008.html 詐欺だったの？！ 「ペットボトルのキャップを集めて、途上国にワクチンを届けよう！」 http://ameblo.jp/wi8206079041/entry-11148433552.html エコキャップ推進協会というペテン http://nagatsuki07.iza.ne.jp/blog/entry/1780201/ エコキャップな詐欺 http://minkara.carview.co.jp/en/userid/129992/blog/29135362/ 欺瞞「エコキャップ」激増する「悪徳エコ詐欺」 http://www.nikkeibp.co.jp/article/sj/20110228/261752/ 受賞論文【優秀賞】「エコキャップ「運動」をやめた我がクラス」 http://www.chuo-u.ac.jp/chuo-u/guide_univ/e10_03_09_04_j.html http://livedoor.blogimg.jp/zukolog/imgs/7/a/7a8126fb-s.jpg http://livedoor.blogimg.jp/zukolog/imgs/6/4/64a56cf9-s.jpg http://livedoor.blogimg.jp/zukolog/imgs/4/3/4358d769-s.jpg http://livedoor.blogimg.jp/zukolog/imgs/8/b/8b8cefb2-s.jpg http://livedoor.blogimg.jp/zukolog/imgs/6/2/6282e4aa-s.jpg http://livedoor.blogimg.jp/zukolog/imgs/e/9/e95ca1a4-s.jpg http://livedoor.blogimg.jp/zukolog/imgs/6/3/632f49ac-s.jpg http://livedoor.blogimg.jp/zukolog/imgs/8/1/81fcc20e-s.jpg http://livedoor.blogimg.jp/zukolog/imgs/0/8/08d45dfe-s.jpg http://livedoor.blogimg.jp/zukolog/imgs/7/4/7456fb6f-s.jpg http://livedoor.blogimg.jp/zukolog/imgs/9/7/97a62482-s.jpg http://livedoor.blogimg.jp/zukolog/imgs/1/d/1dde4e9a-s.jpg まだ続けるなら1人でやりましょう。 これ以上他人を巻き込まないように。
砕いて、粉にして、花壇（学級園など）にまいて、 土壌をアルカリ性にして、生育を補う・・・ くらいしか、考えつきませんでした。 調べてみたら、以下の情報源にたどり着きました。 ↓ http://www.rikagaku.co.jp/eco/monodane.php 学校で実践するには、先生方の手間がかかりますが、 エコ教育のきっかけになるかな？
アスファルトについて アスファルト（廃材※舗装ガラ）はアスファルト（原料）を再添加しアスファルト（合材※再生合材）としてリリースする場合と、路盤材（RC-40※再生砕石、俗称 RC材）としてリリースする方法があります。 コンクリートは鉄筋くず、コンクリートガラに分別され鉄筋くずは金属スクラップ業者に回収され、コンクリートガラは細かく破砕されRC材としてリリースされます。 木について 埋立・単純焼却、焼却（エネルギー化）、堆肥、チップ、その他です。
アルミホイルは汚れが付いていることが多く、薄く作られており、大量に集まるものでもないので、回収してリサイクルするまでもないです。
容器とディスペンザーが一体型だと、そのような状態になったとき困りますね。 ガラス切りを使い、根気よく切る以外に、解決法を思いつきませんでした。 割れば、一気に済みますが、おっしゃるとおり危険ですね。
ブラウン管のガラスには鉛が含まれているためブラウン管にしかリサイクルできないのですが、発展途上国でもブラウン管の需要が無くなってきているために処分に費用がかかります。 だから無料は難しいでしょうね。 もし、無料にしたり不法投棄だとしても持ち主が負担するのが税金で皆で負担に変わるだけですから。
要らない雑巾などに染みこませ、ナイロン袋に入れて処分すると良いですよ、 燃えるゴミでOKです。 再使用ですが体に何かあってからでは遅いので処分することをオススメします。
JABのサイトで認証登録の状況が確認できますが、同社は多くの国内工場でISO認証を取得しています。 なお、工場が汚いこととISO認証とは何の関係もありません。工場の清潔さは、審査の対象外です。
場所違うので教えられないが ①それって自身で運ぶのですか？ ②それとも回収に来てもらいたいの？ ②の場合、プレスしてます？ それとも現状のまま？ これだけで、大分、対応が一般的には変わります。 ①なら普通は￥貰えます。 今の相場なら凡そ、ｋｇ辺り２０円前後！ ②の場合は、まず、無料回収しません。 プレスなどして潰してあり、重量もｔ単位で持ってれば 無料というか￥は貰えます。 何もしてない、現状のままなら、無料回収は普通、無理です。 理由は、大量にあっても、大して乗らないし、重量も多く積めないから。 単価が安いのに、無駄が多すぎる上に採算考えたら合わないって事ですね。 この辺の記載を詳しくしてれば、もしかしたら、回答があるかもしれませんよ。
見栄っ張りとか、古い考えというより、男性ってそういう方が多いですよ。 逆に女性は貴方みたいに割と現実的な人が多いし…これは男女差だから仕方ないですね。 ただ、地域の廃品回収なんかはやめといた方が良いですよ。 服って、良いものなら特に見てる人は見てますから「あそこの旦那さん、前妻の服を廃品に出したわよ」「新しい奥さん、前妻の服をお金に換えてるわ」なんて噂になります。リサイクルショップだって、地元なら見てる人は見てます。 私なら、お金は惜しいですがこれからの『新しい』生活をスッキリさせるために、申し訳ないけどゴミとして出してしまいます。燃やしてもらいます。 はした金でもお金はお金ですが、やはり『新生活』をスタートさせる上ではケチがつかないように最初の行動が肝心だと思います。 禊（みそぎ）のつもりで潔く捨ててしまいましょう。
ペットボトルのふたをいつも環境団体に出しています。
ペットボトルキャップ１個の平均の重さは2.5gといわれます。 １ｋｇのペットポトルキャップは４００個と換算できます。 ４００個のペットポトルキャップのかさ、いわゆる容積がどのくらいなのか・・・ とりあえず、１ｋｇが４００個ということを目安に、イメージしてみてくださいませ。(^^)/
何を調べてくるように言われたのか具体的に分かりませんが、 ホームページを見つけましたので、参考までに・・・ ペットボトルキャップ（エコキャップ）の回収についてのページです。 http://www.ecocap007.com/kaisyumap/school/index.html http://www.ecocap.or.jp/index.html アルミ缶についてです。 http://www.alumi-can.or.jp/index.html 書き損じはがきについて http://www.hungerfree.net/about/ 頑張ってくださいね。
発泡スチロールの原料であるポリスチレンは、炭化水素なので、燃やすと水と二酸化炭素になります。ただ、常温の大気中で燃焼させると、不完全燃焼を起こします。それで、大量の煤が発生する訳です。 ダイオキシンは炭素、水素、塩素が反応して生成される物質であるといわれます。 発泡スチロールは塩素を含まない物質ですから、単独で燃やせば理論的にダイオキシンや、その他有害なガスは発生しません。
とても重要です。。。。。。。。
むちゃくちゃすごいです
とても魅力的です・・・・・・・・・・
大切としか言い様がありません！！
僕は日々感謝しています▼o￣ー￣o▼y━~
偽善的だと思う人、思わない人、それぞれですね
好きです 最初はゆっくりでも あとからはやくやることで気持ちよさを得ることができます！ これがエコライフの素晴らしいところですｗ
きよし師匠が言っているので間違いありません。
モテます！！！ ぼくもエコライフを始めてから１００人の女性と付き合うことができました
いまは修羅の国です・・・ しかし！！！！ 俺はそんなの認めません！！！ これからエコライフを修羅の国から日本の国に変えてやる！！ そのためには俺だけがエコライフをやるのでは意味がないんだ 俺以外にみんなでエコライフに励まないと国は変えられない だから俺はみんなにエコライフを進める すこしでもいい、少しずつ みんなでエコ活動をしていこうと思う だが、それにはまず自分からだ 俺がどんどんエコ活動をしないと誰もやってくれない それじゃあダメなので、俺がどんどんエコ活動をして エコ活動が当たり前にできる国にしたいんだ それこそが日本の国だ いまは日本の国じゃなく修羅の国・・・ 俺は絶対変える みんなでエコ活動をやっていくぜ あなたも一緒にしませんか？ いっしょに広げて行きましょう 一緒にエコ活動が当たり前の国を作りましょう！！！
５０は軽くいけると思います
なります！！！！エコライフをして汗を流す・・・最高ですよｗ
エコライフで女性と仲良くなってやるのは可能だと思われます
ある！！！地球がキレイになる そして・・・・・ お前の心もな§￣ー￣)
お住まいの地域を管轄している清掃工場に依頼すれば、粗大ごみとして、有料にはなりますが、取りに着てくれますよ。 それが、いやならば、徹底的に解体して、燃えるごみの大きさに分解して、出せば、良いと思いますよ。私の場合は、家内の結婚道具としてあった、洋服ダンスが、邪魔になったので、徹底的に解体して、燃えるごみと、不燃物に分けて、ゴミの日に出しました。
プレスされた後、細かくチップにされ溶かされますので問題ないのではないでしょうか、 http://www4.kcn.ne.jp/~yanoya/recycle.html
汚れているとかではなく、タンクの中でゆっくり温めるタイプの給湯器は、水の消毒作用である塩素を飛ばしてしまうようで、本来浄水場からくる塩素分と濃度が違うために一応ダメだと言っているわけです。 日立のナイアガラなんとかっていうのは、貯めたお湯の温度を使って水道水を急速に温めて給湯するため、前述のタンクの中でゆっくり温めるタイプの給湯器とは違いokということなのだと思います。 ただ、水って性質上100度以上にはならないから、貯めたお湯の温度にも限界があるだろうし、終始それで使えるわけではないと思うなー。 詳しくはメーカーへ（笑）
特に無いかと思います。
紅筆を使う。 紅筆がない場合は、綿棒などで取り、指でつける。 最後まで使い切ることが、無駄がなくていいですね。
再生可能な資源として、有効活用するために、回収後、再分別していると信じたいです。 いっしょくたに、捨てられないように、ゴミ箱をそれぞれ設置しすることも、企業努力するべきと思います。 また、捨てる側も、分別する。でも、ゴミ箱がひとつだと、いっしょくた・・・？
ディーゼル車規制検索システムです。 車のナンバープレートの分類番号と車検証記載の「燃料の種類」を入力します。http://www5.kankyo.metro.tokyo.jp/diesel_search/contents/search/ind...
“”それより何故自動車産業ばかりに、エコカー補助金など優遇措置を取るのか甚だ理解に苦しみます。“” → → → 御意同意。全くその通りでしょう。二酸化炭素自体を悪者扱いにしておいて、国民の税金を掠め取ろうなどと言うのは不届きセンバンな輩のやる行為。詐欺ビジネスグループとも同等なものかも知れない。日本はこのままではギリシャの様な破綻国家に突き進んで行くことになるのでしょう。 （追記） ↑上記氏が言ってる内容が、『日本国の環境政策』 の実態・本質を示してるんだと思うのですよ！政権中枢（部）を牛耳ってる連中の本音は、↑上記氏が語るところなんでしょうね！ところでそんな事やってていいの？許されるの？恥かしくはないの？ （追記２） 何時の頃から、何時の時代からこういう『厚顔無恥・恥知らず』でエバる人達が蔓延るようになってしまった？嘆かわしい！背信・背任行為だろう？
聞いたことありません。
金属を体から外せと昔は言われていましたが、これは間違いです。 雷は高く、とがったものに落ちやすいので傘や釣り竿、ゴルフクラブなどを持っていたら、体から遠ざけましょう。 雷のような高い電圧だと、材質が金属であろうが、電気を通さない物でできていようが関係ありません。 広いところで一本だけ立っている木の下なども危険です。 いったん木に落ちた雷が、そのまま地面に抜けずに、一部が人体を伝わる可能性があります。 家など避難できるところが無い場合は、できるだけ、体を低くしましょう。 意外と安全なのは、車の中です。
“”Economical Ecology どっちの略ですか？ “” → → → 日本での『エコ』 というのは、わたしゃ個人的には、『エコ贔屓』 のエコだと思ってるんですよ。誰かえらい欲張りな人達が自分達仲間へのエコ贔屓する道具に成り下がった様な、そういう嫌な側面が見えるものです。どうしたらそこを改善出来るんでしょうね？ （追記） 環境省予算額で、今年は温室効果ガス対策等へ８０００億円とか膨大な税金を取ってしまったそうだ。GHGｓの温暖化作用なんてほとんど無視出来る微小な（無害）ものなのに。これ『エコ贔屓』 と言わずして何をエコ贔屓と言う？ べらぼうめ！
客寄せパンダでしょう 普通茶色の一升瓶だと５円です アルミは http://www.mi-ya-ta.co.jp/souba.html
ペットボトル本体とキャップやラベルは当然材質が違います。 自治体によっては分別が厳しいので、分けるようになっているのでしょう。私の地元のコンビニのゴミ箱はそのようにはなっていませんが。 ペットボトルは再生可能ですが、元々は燃やしても良いように作られたものですので、これも自治体によっては可燃処理しているところもあります。
まだ正式に決まったわけではないです。 検討してるだけです。 ２４時間運行してもメリットなんてないですよ。 むしろ終電がなくなるのでブラック企業なんかは残業させたい放題になりますね。 保線の問題もありますし、いい事なしです。
自然のものといっても、分解されにくいものも普通にありますけどね。 髪の毛（動物の毛も）とか、骨とかは比較的分解されにくいものです。 他の普通に分解されるものについてですが、おっしゃるとおり分解されるときにメタンガスが発生する場合が出てきます。 環境とひとくくりにいってもいろいろありますが、メタンは二酸化炭素の２１倍もの温室効果がありますので、メタンが出てしまえば温暖化にとっては大きなマイナスですね。 メリットとデメリットは以下の様な感じでしょうか。 メリット ・肥料になる ・ゴミの減量化ができる（自治体のごみ処理負担が減る） デメリット ・悪臭や害虫が発生しやすい ・メタンによる温暖化（まあ個人レベルではたいしたことないですが、みんながやり始めたら…みたいな話） なお、いわゆる生ごみ処理機（コンポストではなく、能動的に分解促進するタイプ）を使えばデメリットはかなり極限出来ます。 ただし、家庭菜園とかやってないとできた堆肥を使うすべがないですけどね。 あと、普通にゴミに出した場合の環境負荷としては ・水分を含んでいるので燃えにくい＝焼却に燃料が必要＝エネルギー消費が増える＝温暖化促進／化石燃料枯渇 ・水分を含んで重いため回収の過程でも燃料が使われる＝温暖化促進／化石燃料枯渇 ・東京など大都市では最終処分場の問題（とは言え、燃やせるゴミは燃やしてしまえば体積はほとんどなくなるので大きな問題ではない） ・一部自治体ではゴミの処理キャパシティーの問題がある なんてものがあります。
割り箸が環境に悪いなんて言い出したマスコミはどうしたのでしょう。 割り箸は端材の有効活用になりますし、エコ箸を使うにしても、作るのにも資源とエネルギーが必要ですし、洗うのにも水や洗剤の資源が必要になります。 ラーメン屋のような個人でやっているような店も、イメージを悪くしてはいけないと、エコ箸を導入しても余計な仕事が増えるだけです。 エコ箸なんて、環境問題に対して寄与しない割に、客にとっても、店にとっても、何のメリットもありません。
野菜の栽培に使うことも可能です。 昔は肥溜めと言うのがあって しばらく寝かせて使っていたようです。 お歳よりは昔使っていたので 肥料に作り替える技術があり 使える人もいます。 そのままだと強すぎて 植物に悪いので薄めて液肥や 植え付け前に土に染み込ませるなど あれこれとコツがあるようです。 排泄物は汚いイメージがありますし お店で買う方が楽だし タダでも使いたがらないと思います。 しかしながら 工夫をすれば 肥料分としては 優れているのかも？
病院も迷惑です。あなたが処分すべきでしょう。
「喘息悪化との因果関係」、それ以前の問題で、会社での「ごみ焼却」は違法です。 警察でも対応してくれますし、市町村役場でもＯＫです、すぐに通報しましょう。 これは、東京都内だけではありません、日本全国、どこでも「勝手にごみ焼却」できません。 「喘息悪化との因果関係」の対応は、私は、何とも申し上げられません。 最近引っ越して来たのであれば、費用をかけて、争っても、難しいように思います。
ブックオフという店では 買い取ってくれます！！ 調べてみて下さい♪
そうですね。過去に宇宙をずっと飛び出して、永遠と光となって真っ直ぐに進み続けたら、 スタートとゴールが繋がっていたという体感がありました。その後、所属していた会社から 現在の会社に転職致しました。とても好待遇です。ほぼストレスフリーでやっています。 瞑想をするまでは、混乱に混乱を重ねた人生でしたが最近、自分の身の回りが穏やかで 理想を振り回さなければ、不満を感じる状況でない。この原因はやはり瞑想にしかないと 気づきました。毎日、細かいレベルで混乱するきっかけにアクセスされるのですが、 こういったことを完全にリセットする働きが、瞑想にはあるようです。主さんも大変素晴らしい 瞑想をされていますね。ずっと続くことを願っております。
うーん・・？ はがして再利用するためのコストが割高だと、活用されていなのではないか、と考えます。
職業別電話帳・・・タウンページで、 リサイクル業者、廃品回収業などの項目を見て、 無料で回収可能かどうか、 問い合わせをしてみたらどうでしょうか。
新聞紙を湯面（水面）に広げて、しばらくしてそっと引き上げると、 垢がとれることはよく聞きますが・・・ 回答になっていませんが、「おー、そういうものがあるんだ・・・」と、 思ったものですから、おじゃましました(^_^)
地域包括支援センターの社会福祉士さんと相談し、地域の福祉施設、介護施設に寄贈する方法もあります。それとか、母校や、南区なら国立の小中学校の生徒なら大切に使ってくれるので寄贈するのもよいと思いますよ！
分別は無駄ですね。。。
市役所に問い合わせましょ！！
ここを、参考に問い合わせされてみては・・？ ↓ http://www12.ocn.ne.jp/~yanai1/cover.htm
リサイクルボックスに入ればね てか、私の自治体は、ペットボトル専用のゴミ出し日ありますけどね
まったくの同感です。 本当のｴｺは物を使えなくなるまで大事に使うことです。 ｷｭｰﾊﾞなどでは街の露店で修理屋がたくさんいます。 修理出来なくなれば別の店へと修理屋がもう無料と言ってもなかなか諦めません。 私も疑問に思いますが ｴｺの名のもとなら何をやっても許される風潮が日本にはあるのではないでしょうか。 経済が成り立つには商品が売れないと成り立ちません。 自動車など現在使用している車を100万ぐらいで電機自動車に改造できるらしいですが こういった活動をもっと広く行ってほしいものです。
結局、規範意識が欠落しているか、または規範意識の低さが、 ポイ捨てを招くのだと思います。 その様な人は、誰か見ていようが、見ていまいが、ポイ捨てするでしょう。 コソコソしてポイ捨てする人は、まだ罪悪感のようなものがあると思います。 個性＝自然破壊 → 意見、飛躍した発想のようですが、 劣悪な環境を作っていくポイ捨て・・・と考えると、三段論法的発想で、 言い得ているかも・・・と思いました。
オフハウスはいかがですか？ 自宅へ取りに来てくれます 横浜朝比奈店 (オフハウス) TEL 045-780-1575 FAX 045-780-1522 営業時間 10:00 ～ 21:00 定休日 年中無休 横浜鶴ヶ峰店 (オフハウス) TEL 045-958-0452 FAX 045-958-0460 営業時間 10:00 ～ 21:00 定休日 年中無休 食器は外箱無しで販売してるので、無くても大丈夫です 中古品は引き取ってくれないでしょうから、美品なら黙っておけば引き取ってくれます 引き取ってもらえないモノは自治体の指定方法で捨てるしかないでしょうね
出してみればぁ？ エコキャップ集めをやってる団体のサイトをチェックしたけど、ダメとは書いてない。 特定非営利活動法人エコキャップ推進協会 http://ecocap.or.jp/index.html 特定非営利活動法人全国障害者福祉援護協会 エコキャップ推進協会 http://ecocap007.com/ かなーりいかがわしい運動なので、僕としてはキャップを出さないで、直接ユニセフに募金することを勧めるがね。 エコキャップ集めを推進してる団体も、最終的にはユニセフを通している。ピンハネしてる可能性が大なので、直接寄付した方が良い。中間マージンがない分、ずっと生きた金の使い方になるよ。 リサイクル詐欺(エコキャップ) http://openblog.meblog.biz/article/1242008.html 個人のブログじゃ信用しない、と言い張るなら、日経の記事をどうぞ。 エコキャップ「送ったつもり」で送料寄付したほうが50倍役立つ（笑）。欺瞞「エコキャップ」から恫喝「不要品回収」まで、激増する「悪徳エコ詐欺」を徹底暴露！ http://www.nikkeibp.co.jp/article/sj/20110228/261752/?P=1
ケッシュ財団のエネルギー？ 何よソレ。 検索してみました。 ……フリーエネルギー！？ 詐欺活動なのか？ 結論。 コイツらは詐欺師か狂信者です。 相手にしてはイケマセン。 ケッシュ財団が何してるのかは、以下。 キチガイは地球を救う！「フリーエネルギー技術を各国政府に無料公開」 http://fanblogs.jp/mken/archive/21/0 フリーエネルギーとは、要するに、永久機関。 もちろん、不可能である事は科学的に証明済み。
今どき無料は大都市だけ 田舎は２０年まえから有料化でごわす
大丈夫ですよ。 「ユニクロ・ジーユー」であれば、何でもOKです。 というのが売り文句ですから。 また、色あせ等があっても構いません。 洗濯だけはしてから出して下さいね。
家電製品は家電リサイクル法によって処分するよう定められています。 意図的であっても、そうでなくても、違法とみなされます。 分解して、完全に分別出来ればいいと思います…
分別はともかく、ゴミ袋に名前を書かせるのは、まさにプライバシーの侵害ですよね！ ゴミって、他人に知られたくないものを絶対に出さなくちゃならないし、裸を人前にさらすみたいなもんですよね。 それを名前を書けだなんて… 犯罪にはならなくても、近所の人が知らない間にゴミを漁ってたりするかも、とか思うと、ゴミを出す気になれません。 シュレッダーにかけられるものばかりじゃないんですよね。 悪い事だとは分かっていても、自分を守るために、人に見られたくないゴミは不法投棄しようと思う人が出てきても不思議じゃないと思います。 自治体、何考えてんだろうと思います！ なんか、そういう地域って、女性のこと考えてないのかなあ…？ 例えばゴミをストーカーに持ち帰られたりする気持ち悪さや怖さって、男の人にはわかんないのかな？ なんで使用済み生理用品に名前を書いて公共の場所に置かなきゃいけないの。 バカバカしい。 署名を集めて抗議するなり、新聞に取り上げてもらう方法を考えられてはいかがですか？
役所の人に聞いてみましたけど、そんなに厳みつにしなくてもいいようですよ。 ちょっとややこしい話ですが、プラ系のゴミも、食品を入れている白い容器とか、ペットボトルなどは、純一なプラで、再利用でプラスチック製品になりますが、ほとんどのは、いろいろな不純物が複雑に混じってるので、再利用はできないそうです。だから、化学工場で燃料になったり、あるいは、燃えるゴミに捨てれば、そのまま火力のエネルギーになったりするようです。 問題は、そういうプラ製品を、一生懸命、洗剤やお湯で汚れを取るとなると、それだけで、エネルギーをかなり消費するそうです。そうなると、捨てたプラから得られるエネルギーを上回り、とても非効率になってしまいます。 だから、そこまできれいにしないで、良いとおもいました。 どうしても汚いものは、洗わずに燃えるゴミへ捨てるか、あるいは、軽く水で流して、プラに入れても、どちらでも大丈夫ですよ。洗剤やお湯で洗うほうがエネルギーの無駄になる気がします。 いるんですよね、そういう背景も知らずに、四角四面にマニュアルに書かれてるとおりのことを言う人が。
私のエコドライブは前を見ていかに早くアクセル抜くかだと思います。 赤信号に向かってアクセル踏む人多過ぎ(;・∀・)
うわー、こりゃまたずいぶんな善意の無駄遣いを…… こういう話を見ると、悲しくなってくるなぁ…… それ、意味の無い運動です。詐欺にだまされている可能性が高いです。 環境問題に配慮しているフリをして人々をだます活動を「グリーンウォッシュ」と言います。日本におけるグリーンウォッシュの典型的なのが、質問に出されている「ペットボトルのキャップ集め」「プルトップ集め」なのです。 Wikipedia 「グリーンウォッシュ」 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B0%E3%83%AA%E3%83%BC%E3%83%B3%E... ペットボトルのキャップ集めの問題については、こちらのブログをどうぞ。 リサイクル詐欺(エコキャップ) http://openblog.meblog.biz/article/1242008.html 個人のブログじゃ信用しない、と言い張るなら、日経の記事をどうぞ。 エコキャップ「送ったつもり」で送料寄付したほうが50倍役立つ（笑）。欺瞞「エコキャップ」から恫喝「不要品回収」まで、激増する「悪徳エコ詐欺」を徹底暴露！ http://www.nikkeibp.co.jp/article/sj/20110228/261752/?P=1 プルトップ集めは、以前は意味のある運動だったのですが、今は無意味なものになってます。 以前は、缶飲料のプルトップは缶から外れるものだったのです。これがそこらに捨てられており、問題になっていました。薄い金属なので危険ですし。これを回収するのが運動の目的で、元々は環境美化の為だったのです。これを集めて換金したり車イスの寄付運動にしたりってのは、オマケにすぎません。 ところで、かなりな量のプルタブを集めたようですが、どうやって集めたのでしょうか。 今では、缶からプルトップが外れなくなっていますよね。プルトップがそこらに捨てられる問題を解決したわけです。もう、やる意味のない運動なんです。そもそも、プルトップが外れるタイプの缶って、どこにあると言うのですか。全然見かけないでしょう。 もしかして、缶からプルタブをムリヤリ引きちぎるという、ドアホウなマネをしてませんか。 わざわざ外れないタイプの缶を技術開発して、普及させたというのに、なんという善意と労力の無駄遣いを…… 悲しくなってくるなぁ…… 運動を始める前に、本当に意味のある運動なのか、きちんと調べるべきでした。 いまさら、ムリヤリ強引に進めて詐欺の片棒を担ぐべきではありません。 これからどうするかですが、まずは詐欺的な活動である事をきちんと理解しておくことです。でないと、先に進めません。 ボトルキャップやプルタブは、普通にゴミとして処分してください。 そしてここからが大事ですが、生徒会としてきちんと全校の生徒に事情を説明し、事前にきちんと調べることをおこたり間違った運動に皆さんを巻き込んでしまったことを、おわびしてください。 こんな善意の無駄遣いを繰り返さないためにも、これが間違った運動である事を周知させることです。 裏に利害関係者がいた場合、こんな運動をやらせた張本人というか、犯人が出てきて強引に続けさせようとする可能性があります。そういう人が出てくるようでしたら、きちんとした説明をさせるべきです。おそらく、きちんとした説明なんてできないでしょう。そういう人は切り捨てるべきです。
５月の兜飾りは，お子様（男の子）の成長を願う飾り物， いらなくなったということは，立派に成人されたことと思います。 その場合は，本来の役目を終了した，ただの飾り物です。 だから貰う人がいれば，他の人にあげても問題はありません。 ただ，本来その兜は息子さんのもの， 息子さんがいらないかどうか決めるものだと考えます。
高分子入れる時のPHが変わってるんじゃない 高分子を入れるタイミングとしては、無機凝集剤をいれ苛性で適正PHに調整して 微小フロックをつくって、そのあとの工程で高分子を入れフロックを粗大化、帯電なくしたりして沈降性を高めて 分離するんでないかな あとは、注入量の変化や処理水量の変化でPHが変わったりします 処理システムがどういううのかわからんけど、水温変化で対流が起きたり、高分子が合ってないとかあるし 状況が悪くなった時のPHや原液でビーカーテストなど行ってみてください
それ、やめましょう。 やる意味のない運動です。 善意の無駄遣いはやめましょう、善意だって限りのある資源です。もっと有効なことに使ってください。 いい機会ですから、いま一度、ペットボトルキャップ回収が本当に意味のある運動なのか、調べ直し、考え直すことを勧めます。 環境問題に配慮しているフリをして人々をだます活動を「グリーンウォッシュ」と言います。日本におけるグリーンウォッシュの典型的なのが、「ペットボトルのキャップ集め」「プルトップ集め」なのです。 Wikipedia 「グリーンウォッシング」 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B0%E3%83%AA%E3%83%BC%E3%83%B3%E... ペットボトルのキャップ集めの問題については、こちらのブログをどうぞ。 リサイクル詐欺(エコキャップ) http://openblog.meblog.biz/article/1242008.html 個人のブログじゃ信用しない、と言い張るなら、日経の記事をどうぞ。 エコキャップ「送ったつもり」で送料寄付したほうが50倍役立つ（笑）。欺瞞「エコキャップ」から恫喝「不要品回収」まで、激増する「悪徳エコ詐欺」を徹底暴露！ http://www.nikkeibp.co.jp/article/sj/20110228/261752/?P=1 その回収箱も、偽善団体が販売してもうけの手段にしてますね。 僕自身は、最初から疑問を感じており、関わらないようにしていました。 一番の理由は、どういう仕組みでお金が生まれてワクチンになるのか、理解できなかったからです。こういう仕組みがよくわからないものには、詐欺・ゴマカシが入っていることがしばしばあるのです。 質問者だって、どういうカラクリなのかきちんと理解できています？ 何となーく、イイコトっぽいから協力しよう、程度では。 □ 補足を拝見 おーい、せめて、自分の頭でモノを考えようよ。 上にあげたサイトの説明を読んだら、業者にとってももうけの出ない、むしろアシが出てしまう、赤字覚悟の活動だとわかるでしょう。ペットボトルを資源化する利益なんか、車を出す交通費であっさりと吹っ飛んでしまうんだよ。今までの業者さんが来てくれなくなった理由も、たぶんこれだろうね。 他府県からわざわざ来てくれる業者なんているのか、アヤシイものだと、なぜ気がつかない？ まあ、こういう活動をしている団体は二つあります。元は一つの団体だったんだけど、分裂して二つになったんだって。 こちらに問い合わせたらいかがかな。運動を推進してる立場なんだから、業者の紹介ぐらいやってくれるでしょう、マトモな活動団体だったらね。 特定非営利活動法人エコキャップ推進協会 http://ecocap.or.jp/index.html 特定非営利活動法人全国障害者福祉援護協会 エコキャップ推進協会 http://ecocap007.com/ たぶん、業者の紹介なんてしてくれないと思うよ。 代わりに、配送キットを勧めてくるよ、きっと。これ、有料なんだ。これで利益をあげようって魂胆だろうね。
冷蔵庫の設定を「強」から「中」に。 ドアの開閉は、回数も時間も少なめに。 食品をつめこみ過ぎない。冷気の循環がよくなり効率よく冷やすことができる。 いきなり熱いものを入れると庫内の温度が上がってしまい、設定温度まで下げるために電気をたくさん消費するから、、ある程度冷ましてから冷蔵庫に入れてる。 テレビは見ないときは消す 画面の輝度を下げる。 画面の輝度を上げると、たくさんの電気を消費する。 省エネモードに設定するとよい。 主電源オフを習慣にする。 寝る前や外出時は、主電源を切る。長期の外出時には、プラグを抜く。 不要な照明は消灯を こまめに消灯し、照明をできるだけ減らす。 白熱電球を、電球型蛍光ランプやLED電球に取り替えると大きな節電効果がある。 掃除機をかける前にお部屋の整理整頓することで、一気に掃除機をかけることができる。 ゴミパックはいっぱいになる前に取り替える。吸引力が下がってしまう。 温水便座も、省エネ設定にする。冬場のみ温水設定にする。
なかなか難しいかもしれませんが、 自分だけの生活の場ではないということを、 自覚してもらうことが先決だと思います。 時間はかかるかもしれません。 お兄さんに断りもなく、勝手に捨てることなど、できないので お父さんやお母さんが、寝るのにも困っている・・・ということを 根気よく話して、解ってもらうしかないのでは・・・・ これまでも、上記のことなどされてきたことかもしれませんね。 引きこもりを抜け出され、新聞配達などの社会活動が、 再び後退することがないようにする、配慮も必要かもしれませんね。
“” 安く捨てる方法ないですか、 “” → → → 私の近所では、月に数回無料廃棄品引取り業者が、軽トラックで回ってきます。そこではパソコン類もタダで持っていってくれるんですよ。（HDDデータ消去は確実にやった方がいいのでしょうが。）
エコバッグを使用すると、レジ袋を使わなくて済む。 買い物以外でも、急に荷物（物品）が増えたときなど、入れて持ち歩ける。 私の場合、旅行や行楽時も活躍しています。 お気に入りの折りたたみ式のエコバックを、携帯しておくと、 使い勝手がいいと思いますよ。
エコの中のエコとは僕のことですね
はい、この世の中はエコエコしてますよ
それはないとおもいます
とても大切ですよ・・・
膨れませんよおおおおおおおおおお
素人さんだと無料になるので古紙回収業者に見積もってもらうのが無難だと思われます。 最近は資源回収のものが盗難にあうケースが多々あり、免許証提示やいろいろ細かくなっています。
両方とも、外見は似ていますが、ポリプロピレンはもっと硬質で引っ張りの強さがあります。 また、ポリエチレンよりは耐熱性は高く110℃ぐらいです。 外袋としては、強度の高い方がよいということで、使い分けしているのでしょう。
漠然と 海外にまで手を伸ばす前にも 地元の地域でもボランティアを必要としている人が 存在しているかも？ 学校と言うことで まずは 過去の卒業生から 学校での思い出や懐かしく思っている人もいると思います。 校庭には何かの記念に植えた木や 物があるかも？ そんな先輩方と話をしたり 花見や 交流会 学校を使った見学会 同窓会など 昔の先輩方と 今の生徒さんと学校について 交流をしているうちに 学校の歴史や 受け継がれて大切にされているなど 訳の解らない物も実はこんな意味があったなど あれこれと 現在の生徒さんにも ためになると思います。 あれこれと世代を超えてのつながりもあると思います。 交流方法はいろんなアイデアが出てくるし切が無いので 出来る事だけでも多すぎる位出来ると思います。 世界に向けての活動も良い事かも知れませんが 子供たちの勉強や 体で感じるには 身近なことから始めると しだいに世界に向いてのことも出来る位育つとは思いますが 地元のことを救えないで 見捨てて 他を援助しても 片手落ちではと思います。 学校を主体としてなので 地域貢献などを兼ねた ボランティア が 身近ではと思います。 ボランティア↓ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9C%E3%83%A9%E3%83%B3%E3%83%86%E... 大雑把ですが 基本的には 誰からも強制されてするのではなく 出来ることを 無償での活動なので 出来る限りお金をかけず 取らず 喜んでもらえる行動がボランティアではと思います。 好まれることがボランティア 校内の お花の手入れや 地域の人も参加可能な 陶芸教室や何教室でも良いが 学ぶことや スポーツ 独り暮らしのお年寄りの人の 生活不安を 減らす活動など 思いつきだけでも 地域だけでも 手が回らないくらい課題は豊富にありますよ。 学校と言うボランティアに使えそうな箱物（建物）なども上手く使い アイデアしだいで 町おこしや 活気 連帯感など 様々な波及効果も出ると思います。 その反面 大きなことでは無く一人の困っている人が 喜んでくれたなどでも 十分だと思います。 多くの人に手を差し伸べても上辺だけしか届かなかったり 本当に必要な人に 届いていないかも？ ボランティアを通して 人に与える事だけでは無く そんな活動の中で学ぶこともあり ボランティアをしている人にも幸運や 徳が回っていると思います。 何か出来ると良いですね。
＞良い解決策はありますか？ 旦那さんに処分して貰い、今後は、そのことを考えて、過剰包装の物などは買わないなど工夫すれば？ ＞寄付できるものは寄付していますし、オークションなども利用しています。 ＞子供が生まれてからは、服も食器も新しいものはほとんど買っていません。 ゴミのでない生活すれば？ 一番簡単な解決策は「引っ越しする事」なのですけどね。
以前からいわれていた、中国の大気汚染が、もはや１国の環境問題の域を超えて地球規模の問題となっている今日この頃、車の排気ガスだけが原因ではないにしろ、どうなのかな？って思います・・・。 （清潔燃料車の排気ガスの分析データなど数値化されたものに基づく回答でなくてすみません。）
正解は「Ｙ］。Ｚではないね。だれもアルファベットとは言ってないもの。
燃やし始めたらすぐ、消防か警察に電話してください。 燃やしてる最中に現場に来てもらえれば幸いです。 証拠写真、動画を取ればいいが・・・ 気まずくなるかも・・・ もう気まずいか？(^_^;) 生活廃棄物野焼きは今時どこもご法度です。
すごすぎて泣けてきます
地球をきれいにしたりするのですよ
そのＩＤ久しいなｗ もちろん、エコエコしてます
そう思う人とそう思わない人がいます
してます。。。。。。。。。。。
もちろんです、みんなエコ活動していきましょう
すごいですよ！地球が綺麗になっていくんですもの・・・ あなたも一緒にエコ活動しましょう！！！
快適すぎます！！！エコライフほど快適なものはないと思います ぜひ、あなたも一緒にエコ活動しましょう
エコライフは自分は理想的だと思いますが、、、そうと思わない人もいるかもしれません。。。 そういう人たちの考えを僕は変えていきたいです
とても大切です 僕たちが生きていく上でとても大切なことだと思われます
ちきゅうをきれいにしてくれる正義の味方です！ エコライフこそ正義です！！！
http://www.youtube.com/watch?v=arKKqUFqJbg これしかないと思われます。。。
楽しみながらエコ活動を行っています エコ活動をして、ちきゅうがきれいになり、自分も楽しめる、まさに一石二鳥です
その通りです、エコ活動こそ正義です。 エコ活動が正義だと世間の人たちに教え広めて、みんなが進んでエコ活動できるような世の中にしていきたいと僕は思っています
してないわけないじゃないっすか！！！ エコ活動最高ですよおおお
もちろんですよ！！！ バリバリやってます！！！
お金を出来るだけかけずに、新生活を始めたいという、その心がけ、 感心ですね。 具体的な回答ではありませんが、職業別電話帳・・・タウンページで、 リサイクル業者、回収業などの項目を見て、買い取り可能かどうかを、 問い合わせをしてみたらどうでしょうか。
おっしゃるようにmyバッグの持参ばかりこだわりますよね。 我が広島は一昨年よりレジ袋有料化になりました。 myバッグで入りきらない場合、レジ袋を買わなければなりません。 myバッグも嵩張るから何個も持ち歩かないですよね。 無料だった記憶があるから、未だレジ袋にお金を出すことに抵抗あります・・・ それよりも、スーパーは刺身や肉などのパックは統一して （どこで買ったものでも）全部引き取って欲しいですね。 詰め替えより内容量が多い本体の方が安い、なんてのもやめて欲しいですよね。 メーカーも服飾品やペットフードなどの過剰な包装は見直すべきです。 消費者にばかりに負担を強いるのではなく、 詰め替え商品全部にポイントカードのポイント付与するくらい 前向きに取り組んで欲しいですよね。 yamada_goro76さん、よく勉強されているんですね。 でも、過去に議論されたことでも、今初めて気づく方もいるし、 気になりながら向き合ってない方もいるはずです。 今回この質問を投げかけたことで再度、議論や啓発になるのですから意味のあることだと思いますよ。
非常識や悪や反抗者や加害者の割合を減少させなければ住みやすく等なりません。 その為にも共感や協力して頂ける善良国民等と何とかして悪を少しでも排除させたいと思っています。
その人は、エコキャップ運動に賛同されているのかもしれませんね。 キャップを集めて、世界の子どもたちにポリオのワクチンを寄贈し救済するという活動があります。 今は、ワクチン代の寄付を目的とする活動と併せて、キャップのリサイクル活動の方を推奨してるように思います。 エコキャップ運動は、資源や環境や貧困などを考えさせられます。 キャップ1kg（約400個~430個 諸説有り）あたり15円でリサイクル業者に売却され、うち10円が世界の子どもにワクチン代ににまわされれようです。 他方ではエコキャップ運動に否定的な意見もあるようです。 キャップを送付先に送る必要があります。そのため、団体（企業や学校など）・各店などからキャップを輸送するのに必要なエネルギー投入が膨大であり、輸送時に大量のCO2等が排出されるため、逆に環境に悪影響を与えているともいわれています。
“” 会社で電力削減を考えています。 “” → → → ご担当ご苦労さまです。多分社長（会長）がそういう指示を出すのでしょうが、なかなか減らすのは容易では無さそう。電力（量）だけを見てても本当の解決には成らないのでしょう。本当は会社業績の好転を目指すものでしょう。単に電力を減らすだけの話しならば、操業時間を減らせば電力消費も小さくなるのですから！でもそうではないはず。利益の出るビジネス分野を開拓するのが、本当は正しいのだと思います。その上で消費電力も小さくなるのなら、もっといい話になってくるのでしょう。ISO１４０００シリーズは、手段であって目的ではありません。あまり気にする必要は、ほんとは無いのだと理解します。
共にプラスチック素材なので外さないでも問題ないし、 外す行為自体意味がないです。
利用できます。 「下層路盤材料は、一般に施工現場近くで経済的に入手できるものを選択する」(舗装施工便覧；（社）日本道路協会p.78)と記されています。 下層路盤材料は、修正CBR20%以上、PI6以下と、2項目のみの材料品質規格しかありません。 下層路盤は、舗装の中でも一番下層にあるものなので、現地で入手しやすい材料を積極的に活用しましょうという意図があります。 したがって、粒度も規定されている再生クラッシャランを使用することは、下層路盤材の中でも上位の材料を使用していることになります。 見た目は悪く感じるかもしれませんが、締固めの管理がしっかりできていれば、強度に何ら問題ありません。 「コンクリート、アスファルト、木材など特定資材を用いる建築物を解体する際に廃棄物を現場で分別し、資材ごとに再利用することを解体業者に義務づける」ことを定めた建設リサイクル法において、再生資材を再利用することは、役所や建設物に携わる施主や業者にとっても重要な責務です。 カラーのコンクリートが建設物であったときは、環境やその機能に何も問題なかったはずです。 再生材料となっても見た目だけの問題で、品質に問題ないです。
キャップが付いていると潰れないために外してあると手間がかからないため、自治体が集める場合は外す決まりになっていることが多いです。リング部分は破砕してフレーク状に加工した時に、洗浄のために水につけるのですが、その際にリングは浮き、ペットボトルの本体部分は沈むため、分別することができますから、外す必要はありません。ルールで分別するように決まっている自治体があるようですから、ルールに従ってください。
自治体や回収業者によって分別基準が異なるというのが主な理由です。 貴方の住んでいる自治体や、その自販機のゴミを回収している業者は、カン・ビン・ペットボトルを混ぜて回収しているので、中で一緒の袋に入るように使っているだけで、そうではない自治体・業者ではちゃんと分けて使っているというわけです。 まあ、口がひとつのゴミ箱と複数のゴミ箱を両方作ればそういうムダもなくなるわけですが、わざわざ分けて作るほうがコストがかかるので、「大は小を兼ねる」的に使っているだけのことですよ。 あと、啓蒙のためという面もありますね。
“”どのようなものにすれば良いか、だけでもわかれば助かります。 “” → → → 是非コスト分析を一度やられたら如何かと。つまり現状の蛍光灯照明を今後継続するケースでのコスト（保守・運転費用）と、他方LED管照明へ交換する場合のコスト（初期交換投資・運転費用）を並べて見ることです。未だ（個人的に）やってはいないけれど、結局は蛍光灯での照明維持の方が大分安いのではと想像をするものです。ブレークイーブンになる時期（年数）は相当にも未来なんではありませんか？
それは起業者である役所で相談しないことにはどうしようもないでしょうね。 すくなくとも知恵袋では解決には至りません。
アルミはアルミ製品として利用されます。 スチールは・・・ぶっちゃけ、本来の原料としては利用できません。 つぶして、なんかに形作るとかですかね・・・ 牛乳パックは再生紙になります。 牛乳パック自体の内側のふさふさした部分にも再利用されます。
まず、業務の中に無駄な作業はありません。 ゴミ捨ても立派な業務です。お給料が発生していますよね。 ゴミ捨ては、社員みんなの衛生的な環境を保つことが目的ですよね。 そのうえで、効率を考えましょう。 私なら、コンビニ弁当用の二日分入るくらいの大きさのゴミ箱を新設し、月水金に必ず捨てます。 その他は溜まってからでいいと思います。 素手では汚いと思います。ゴム手袋してもいいかもしれませんね。
各コンセントにスイッチがあるのはスイッチを切れば消費ゼロです・・・ スイッチを切らずに接続しておれば待機電力は発生します。 ↓のタップでは・・・ スイッチの無いただのタップなら待機電力は発生するでしょう。 お宅のエコタップの仕様によります。 どんな構造ですか？
その人の著書が、その人が批判している以上の環境汚染（武田氏はエコキャップの回収にトラックが使われることをテレビなどで批判していますが、自身の「落書き書籍」がネット通販で売られれば同じこと）をもたらしているはずで、批判は金儲け若しくはカルト教団の教祖になったような感覚によるもので、扇動癖があるのでしょう。 誰もマキシシングルが環境に良いとも悪いも言っていないので、そのようなことには武田氏は何も言わないでしょう。 8cmシングルでも12cmシングルでも大差ないでしょう。本気で環境のことを考えているなら、内容が浅く読み捨てられるだけの雑誌以下の書籍など出さないでしょうし、通販で売られることを知らないはずもない（ペットボトルのリサイクルも輸送を問題にしていた）ですから、批判中毒で心がないようです。
具体的な回答ではありませんが、職業別電話帳・・・タウンページで、 リサイクル業者、廃品回収業などの項目を見て、回収可能かどうか、 問い合わせをしてみたらどうでしょうか。
もともとビニール袋というのは、塩化ビニール樹脂製、正式には塩化ビニール袋とでも言えばいいのでしょうか。厚手の袋という印象です。 最近はポリ袋の需要が多く、ビニールは袋以外に、壁紙・床材・デーブルクロスなどがあります。 ポリ袋は、ポリエチレンやポリプロピレンの袋で、例としては薄手のスーパー・コンビニの袋。今は、ポリ袋が「ビニール袋」っていう位置づけになってしまっている感もあります。モノを入れるのに十分であれば、薄くて安いポリエチレンの袋で良い……っていうことでしょうか。
見積もりの価格に関しては「高い」です。 ネットで探せばもっと安いところがあります。 他の業者を探すことをおすすめします。 東西に設置するのであれば、「単結晶」の太陽光パネルを設置する事をおすすめします。 またメーカーとしては「ソーラーフロンティア」がいいと思います。 その理由がこちら↓ http://indigotreemusic.com/ 太陽光パネルのみならず、太陽光設置するにあたり今後の役にたつと思います。
プリングルス、食べ終わり容器を捨てるとき、 いつも、面倒で困ります。ホント、面倒です。 でも、好きだから、ついつい買ってしまうのです。 調理用のはさみで、紙製の筒を切り、無理矢理に 底のスチールをはぎ取り、分別しています(>_<) でも、うまくはぎ取れないこともあり、手間がかかってしまうのです・・・。
アメリカでの普及状況など、おたずねの回答ではありませんが、 国内では、食べ残しや、手つかずの料理など、パックや折り詰め箱に 入れて持ち帰るということはありますよね。 ただ、O157による食中毒が、頻繁に発生した頃を経て、 現在は、食べ残しの持ち帰りを、推奨しているところが 減っているのではないかと考えます。
住んでいる地域によって違うかもしれませんが、私のところは家庭ごみですよ。 〇〇市 ゴミで検索すれば調べられるかもしれませんね。 仙台市・・折りたたんで30センチを超えるものは粗大ゴミ400円だそうです。 小さく折りたたむかハサミで切れば家庭ごみでしょう。
今のところ特にありません。
“”そんなに臭いか？ 夜はトイレ換気を停止して節電しろ。皆 付けっ放しにして エナジー危機感 がまるで無い。お前ら アホか。 “” → → → 自慢じゃないんだけど、我が家のトイレには、換気扇なんて便利な設備は付いてないんじゃよ！だから（換気）停止させる術は、何処にもないんじゃ！もともと節約強制させられてるんで、これ以上減らす余裕は、多分ほとんど無いんじゃと思うよ！ （誰に対して怒ってる？）
厚手のフェルトに、手芸用のボンドでくっつけて、 裏に安全ピンを縫いつける・・・ キャップの周りにビーズを付けてデコったり、 刺繍糸（なかったら普通の糸）で刺繍したり・・・・ これくらいしか思いつきませんでした。 手芸などのカテゴリーで聞いてみると、いろいろな アイデアがもらえるかもしれませんよ。
食べ残さない。 料理をする際、皮付きのまま調理したり、野菜の芯も 細かく刻んで使うなど、エコクッキングを心がける。 買い物をする際、袋つめされていないものを買うと、 包装材料のエコになる。 電化製品など、まめに主電源を切る。 最近、特に気をつけて行っていることです。(^_^)
過去の名残を引きずっている活動が残っているだけです。 昔はプルトップが缶本体から外れる形だった（３０代以上なら知っていると思いますが）ので、外したプルトップがゴミとして散乱し易かったんですね。 そこで、プルトップだけを積極的に集める運動を展開することで、ゴミを減らすという効果があったのです。 そういった方向性があるので、飲料メーカーなどのイメージアップに繋がることから、活動資金が出安かったというような意味があります。 現在では、ご存知のようにプルトップは無理やり引き剥がさなければ缶本体から外れませんので、全く意味がありません。 資源再生の観点で言えば、缶本体と一緒にリサイクルに回したほうがはるかに効率的です。 でも、上で書いたような事情から「プルトップを集める」という活動だけが独り歩きしている面があり、未だに集めている人が結構いますので、回収する側もやめるにやめられないというようなことから続けている団体もあるって感じでしょうかね。 とりあえず、積極的にプルトップだけを集める活動に参加する意味が無いことは確かですよ。
あははー(^_^) 楽しく質問を読みました。 私は車の運転はしますが、全く車の中身のことがわかりません。 気をつけているのは、空ぶかしくらいです。 他の回答者の方々が書かれていることなども参考になりました。 下り坂の裏技・・・想像（エアー運転）したら、マンガチックで笑ってしまいました。 出来るだけ燃費をよくして、お互い安全運転でいきましょう。
私のまわりでは、タバコのポイ捨てがほんとによく見かけます。歩きタバコも。 ほんとに迷惑です。危険ですし。
現在は石油や石炭、ＬＮＧなどの火力で発電していますので、このようなご質問はごもっともだと思います。 ただ、それでも、内燃機関を動力源にするのは、ものすごく、ロスが大きい（＝エコではない）のです。 内燃機関の欠点として、始動が容易ではないので、アイドリング状態でも回しておく必要があります。 また、モーターと違い、ゼロからトルクを発生できないので、半クラッチといった手段を使う必要があります。 当然、全ての動力が使われず、熱エネルギーとして逃げていきます。 さらに、減速時の運動エネルギーは、ブレーキをかけるので、ただ熱として逃げて行き、再利用できません。 エンジンブレーキをかけるにしても、それで、燃料として回収できるわけではありません。 これが電気自動車だと、モーターを発電機とすることで、電気エネルギーとして回収することができます。 これだけのデメリットのうえ、燃料のガソリンやディーゼルを作るのに原油を工場で精製して、船やタンクローリーでガソリンスタンドまで運び、とものすごいエネルギーがかかっています。 そんなことは分かっていたのですが、蓄電池の性能が低かったので、仕方なく内燃機関を使っていたのです。 蓄電池の性能が飛躍的に向上した現在、内燃機関のデメリットが目立つようになりました。
日本酒の製造の際、残った酒粕を利用した、いわば日本酒の残り物から造ったのが、カストリ（粕取り）焼酎。 日本酒の原料が、焼酎に化けちゃうのもおもしろいですね。 カストリ焼酎を飲んだことがある人が言うには、、粕取り焼酎は、かなりクセのある香りがするそうです。 好みが分かれてしまいやすいから、流行らないのではないでしょうか。 製法としては、確かにエコですね。 豆乳を絞った後の、おからの利用を連想しました。(^o^)
マスクをするのならば、 N95のマスクでないと、PM2.5は 防げません。 外出を控えたり、洗濯物は外に干さないようにしたりと、 影響を受けやすい地域のニュースを見ました。 気をつけて、お出かけくださいね。 馬刺しや、からしれんこんなども、待っていますね。(^_^)
エコマーク シャープペンシル シャープペンシル替芯 ボールペン（ノック式） ボールペン（キャップ式） 多機能ボールペン 蛍光マーカー 油性マーカー 水性マーカー ホワイトボード用マーカー OHP用マーカー 筆ペン 万年筆 鉛筆 絵筆 絵の具 一般事務用品 定規 下敷 消しゴム 修正テープ 修正液 など グリーンマーク 古紙を原則として40％以上原料にしている商品に付いています ノート トイレットペーパー ティッシュペーパー コピー用紙 新聞紙 など
古紙回収で換金できるのは、 新聞紙か段ボールくらいに限られますよ。 集積所から抜き取りで盗まれるのは、 古新聞あたりが多いです。 段ボールを持ってく怪しいトラックもあるけど。 アルミ缶などは、個人で持ち去る人も多いし。 学生さんなら、学校の図書館に行けば日経新聞くらいある でしょうから、真ん中より少し後ろの欄のページに、 資源相場関連のページがあるから、 そこの横に、古紙や他のリサイクル物の相場も出てます。 段ボールや古新聞は、１キロで何円かと出てるでしょう。 記事内のほうに、最近の相場グラフで出ることもあります。 製紙工場にリサイクル原料として売られていきます。 本や雑誌類は、現実の回収現場では０円扱いになるか、 逆に、輸送費用を取られて、逆有償になるなど、 お金払っていかないと、引き取りしてくれなかったりします。 全国各地で、時々、小学校その他で地域廃品回収をしますが、 この時に集める古紙というのは、 地元自治体から、１キロいくらかの補助金などが出ています。 地元のPTAや自治会の費用になります。 そういった会計書類を見れば、新聞紙と段ボールしか、 お金になっていないことも多いと分かるはずですよ。 雑誌や本は、いくら集めても０円だったりします。 それでも、ゴミ減量などにはなるから、 地域の人は協力してくれますけどね。 （０円だからムダだとか、自分勝手なこと言ってはダメなのです） 自治体が補助金を出すことで、地元の回収業者の輸送費用 などもまかなえるし、回収に協力した地元への補助になります。 学校や地域や子供などの費用の一部になるわけです。 今は昔と違って、本の価値ってすごく低いです。 紙のカタマリなだけで、重くて運ぶのも大変ですし。 古紙リサイクルするにしても、異物を分ける必要もあったりとか。 昭和の時代やそれ以前だったら紙や本は貴重品だから、 大学などの周辺にも古本屋などは多かったし、 大学の講義本など、昔は何年も同じような内容だったから、 古本屋に売って、新しい学生が買っていたり、 先輩から後輩などに、売ったり渡されたりして、 リサイクル以前に、リユースで循環利用されていましたよ。 今は、本の内容の更新も早いし、 昔ほどには、高級価値なんかは無くなってますからね。 古本屋もまだある所なら、多少売るかどうかくらいです。 でも、希少な価値のある本も今は少ないので、 ただの紙ゴミ（資源物リサイクルはできるが）程度の価値ですよ。 リサイクルできるといっても、遠くの製紙工場や、 金属なら、製鉄工場やアルミ工場に運ぶ必要があります。 紙は、重さや体積のわりに、原料価値は低いから、 資源として売るようなリサイクルは無理が多いです。 上で書いたように、各地自治体が補助してようやく回るなどです。 新聞販売店は、顧客サービスで時々回収もしています。 そうやって、回収費用の出し手がいて、ようやく成り立ちます。 大学生さんくらいになったら、世の中の仕組みも考えましょう。 小さい子供が、あまり役に立たないものを何か出して、 リサイクルできますかとか、ボランティアになりますかとか、 世の中の役に立ちますかとか思い込んでるような レベルと同じままでは、大人として恥ずかしいでしょう。 理系の情報系や電子系の先生や学生に聞けば、 かなり以前から、出版物の電子化もずっと進んでいます。 わざわざ、本にする手間は無駄だと言われて久しいです。 百科事典は、昭和の頃なら家や図書館の貴重品ですが、 平成初期以降くらいから、電子化された辞典が 世界各国で普及し、今は紙で出ることも無くなりました。 オンラインデータベース化して、更新も素早くなったし。 大学生さんなら、これくらいの現代教養もないといけないでしょう。 たぶん、質問者さんの地元でも、 資源回収系の業者さんはあるでしょうから、 実際に見学に行ってみると、何をどう商売してるか分かりますよ。 http://nttbj.itp.ne.jp/0962421057/ 東京(下町)や川崎など、工場や会社が多い地域は、 いろんな資源リサイクル業者さんが地元にあって、 トラックなどがよく出入りしていますし。 （製紙や金属など、再資源化できる遠くの工場にリサイクルされます） http://www.city.koshi.lg.jp/one_html3/pub/default.aspx?c_id=48
うちもたまにやります。 同じ市町村なら違法とは言わないかと思いますが、ご近所に変な目で見られるので 人目にはお気をつけて。でも、あまりこそこそとしてると怪しすぎですが。
行われているかどうかはごめんなさい、分かりません。 ですが、今住宅地や大型ショッピングセンターなどを建設するという話があるみたいで、 北陽台高等学校の裏山の木が伐採されております。 もう以前のような緑はなく、はげ山です。 本当に大型ショッピングセンターを建設するかどうかは分かりませんが、 いずれにせよ、そこに何らかの建造物は建つみたいです。
>買い取ってくれる業者と竹の活用法を知っている方は居れば教えてください。 藤枝市は家具工業団地がありますから 竹を竹綿（ちくめん）に加工して家具に活用するのが 最も有効利用できる方法だと考えられます。 東亜機工 株式会社 http://www.toakikoh.co.jp/index.html 静岡の家具協同組合 http://www.s-kagu.or.jp/index.php http://www.kagudanchi.or.jp/ 竹綿は抗菌効果がありますから 良い商品が開発できれば、それなりの需要があると思われます。 高級食材の梱包材などの用途も考えられます。 業者をさがすより ベンチャー企業を立ち上げるほうがよいでしょう。 http://www.pref.shizuoka.jp/sangyou/sa-510c/index.html#josei
それはルパン三世でやっていましたね。 ネタとしては古いです。
お風呂屋さんに持っていったら
家庭ごみになった包装資材なら 分別してゴミに出すことが家庭ですることです。 環境のためには ゴミの中に資源になものが多いですから 再生やリサイクル可能な素材を使うことや ゴミでは無くリサイクルや工夫して他に有効利用をすると 新しく作るエネルギーも減り 環境の負担も抑えられます。 容器などについての参考↓ http://www.jcpra.or.jp/law/index.html
銅や銀や金などが含まれる廃棄物だと、 金属の値段が高いから、人手の選別の部分も大きいかと。 ICや電子基盤の多い、廃棄ケータイ電話や電子製品は、 ICチップ内部に金線を使っているので、 大量に集めて、金のデッカイ塊り(インゴット)を作るくらい、 リサイクルもされています。時々、TV番組に映ってたり。 コンピュータ製品や電気製品類で、こういった回収はすすんでいます。 http://www.nttdocomo.co.jp/corporate/csr/ecology/resources/ 銅は、電気製品内部の配線コードや、プリント基板で使ってたり、 太い電線類など、電気を通す所で多く使うので、 人手や機械でかなり昔から回収されて再利用されていました。 質問のように自治体回収だと、最近だと地元業者さんの人手も かなり入ってたりするから、回収容易な部分は、リサイクルされてます。 ゴミ処理施設の近所に、リサイクル業者さんも集まってたりするし。 分別があまり進んでいなかった、昭和の頃くらいだと、 不燃ゴミは埋め立て中心だった時期もあります。 もちろん、埋め立てる前に取りやすいものはリサイクルに 回っていましたが。 （金属類と、石や不燃材料とか、大雑把な分け方だった） あまり、細かく分けるのも人手やコストが大変だったから、 埋め立て地の、この山と、この山みたいに位置を分けておいて、 将来、必要な時が来たら廃棄物を掘り出しましょうというふうに 埋めてた場所もあったようです。 まさに、人工の都市鉱山形成です。 現在は、最終処分場などは管理が厳しいので、 あまり、掘り返しに行くことは考えないでしょうけど。 （金属類はリサイクルが有利だから、今後も再生割合は 上がる傾向のはずです） 質問に出ている、ステンレスの場合は、 熱を加えたり、加工操作で力を加えたりすると、 鉄合金の結晶や性質が変わって磁性を持ったりするので、 それを利用して磁石にくっつくように手を加えてから、 磁気選別のような研究開発が進んできています。 （研究段階と考えられますので、特許が多く申請されています） http://www.patentjp.com/16/F/F100224/DA10004.html 磁性材料を勉強したことのある人だと覚えがあると思いますが、 磁石は、温度によって、磁性を持ったり磁性を失ったりします。 物質の状態を変えて、磁石にくっつくようにするとか、できます。 ステンレスは、ニッケルやクロムと鉄の合金なので、 普通の鉄よりはリサイクル価値も高いです。 サビないから、新しい製品への利用も増えたりするし。 「サイエンス」や「工学」のカテゴリーのほうに行くと、 詳しく回答してくれる人もいると思います。
(前の方の回答をみて)環境も個人がおかれている状況や観点で違いもありそうですが、 今は身近で日曜日以外ほぼ毎日複数回発生している、完全悪意の公害発生源ENEOS神奈川通り (と同一か否かは知りませんが)・その直近の笛ビービービービービービー大騒音公害。 国道15号沿いとはいっても周囲が騒音という騒音になる時間・環境はまずないのですが、 (おそらく注意指導等１度は受けている様子あり)大抵思い切り響かせる悪質公害業者です。 一般国民・小学生以下でも一部は笛を思い切りビービービービーした時の耳障り・不快な騒音は 理解認識想像出来るでしょう。でも、横浜市・神奈川県・神奈川県知事・神奈川県警の騒音や 生活安全担当はそれが理解認識想像出来ない又はしない為、以前から何十回と苦情しても 今日のお昼前時点でも変わらずビービービービー業者が現れている事からして対処等していない・ する気がない、従わない悪に更なる強制措置をとらないのいずれかだと思います。 非常識無神経、欠陥共犯加害者組織に住む善良国民には大迷惑な地域で間接的に首を絞められ続けて そのうち命まで失う事になると思います。 環境問題でも身近で起こる時間もない命に関わる問題にもこの程度で隠蔽・抹消され、うまく言い逃れ様とする 加害者に死んでからも救われないんじゃ困りますから、こうして遺書の一つとして回答する事にしています。
「地球にやさしく！」を聞いた印象。 「今までは木刀で殴っていたけど、これからは竹刀にするね。やさしいでしょ？」というインチキなやさしさの押し売りに感じます。 殴られる地球からすれば、どっちも嫌だと思う。
容器包装プラスチックの分別回収を行なっている区は半分強のようです。（但し、容器包装リサイクル協会との契約のある区のみ） 下記から確認できます。 http://www.jcpra.or.jp/special/mytown/all/list.php?fid=6&jis_id=13000 http://www.jcpra.or.jp/special/mytown/index.html 有料化は23区では行なっていないようですが、市では有料化しているところが多いようで、平成23年4月現在の情報ですが22市町で有料化しているようです。 http://www.kankyo.metro.tokyo.jp/resource/attachement/3RsInTOKYO201... 8ページに載っています。 容器包装プラスチックの分別は上記PDFの70ページの情報によると19区で行なっているようです。 >>「１９区（千代田区、中央区、港区、新宿区、台東区、墨田区、江東区、品川区、目黒区、大田区、世田谷区、中野区、杉並区、豊島区、板橋区、練馬区、足立区、葛飾区、江戸川区）」
立川市、小平市、国分寺市、国立市、東大和市、東久留米市、武蔵村山市が無料です。 国分寺は6月から有料になります。 ところで奥多摩郡ってどこでしょう？ｗ
セラミック系の超高温耐熱ですね。 大体１５００℃までだと思います。 一般的に使用される金属自体がその辺りの温度が限界ですしね。 金属が融解してしまっては塗装も何もありませんから。
連絡事項が多いから仕方ないんじゃないですか？ 気になるなら学校に指摘してみたらどうでしょう。
2割と3割というのが間違えていて、窓や扉などの開口部を経ているというのはあっています。 正：冬の暖房時に流出する熱の６割（５８％）、夏の冷房時に流入する熱の７割（７３％）が窓や扉などの開口部を経ている。 ・です。 http://www.env.go.jp/policy/hakusyo/zu/h16/html/vk0401010100.html
ロハスな時代 エコの時代 省エネ時代 使い捨て時代 ～時代じゃなくて 「循環型社会」がいちばんしっくりくると思いますね。
部屋の電気のスイッチと言うのは蛍光灯のランプスイッチの事ですか？ それと蛍光灯のランプ器具はリモコン対応ですか？ 蛍光灯のランプ器具は調光式ですか？ もし、リモコン対応で調光式だとこの機能を維持するために少量で有るが 電力が消費されるのですが、上記の機能が全くないもでしたら 蛍光灯を外してしまうと電力は消費されません。
ガスコンロ中火1分は約0.3円かな。 結構誤差が出てくると思いますが・・・。 単価は使用量/月でも変化しますし、月毎にも微妙に変わります。 あと、単価以外に基本料金もかかるし また、コンロよりも給湯器の方がたくさん消費します。 ガスの心配よりも、風呂やシャワーを節約する方がいいですよ。
少量なら短時間で出来ますよ 昔木ガスで走る自動車がありました 薪を乾溜して出たガスを燃料にするのです １時間くらい走るとガスが出なくなるので薪を追加します ３回くらい追加すると窯の中が炭で満たされるのです これを取りだして家庭用に使うのです 走ると炭が出来るからこの自動車を木炭自動車というのです 体験で少量だったらひと晩で出来ます
詳しいことは分かりませんが、休耕田は一般的に言われている言葉で、農林水産省では「耕作放棄地」です。
確かに横浜市のゴミ分別は種類も多く、かなり面倒くさいですよね。 だいたいウチは狭いから置く所にも困っちゃうし。 前の市長が鳴り物入りで始めたらしのですが、皆がせっせと分別したのに、「ゴミの減量化が進んだから、生ゴミ収集を週3回から2回にします」って不便になっとるやないか～！ でも、お隣の町田市に住む友人は２年位前からゴミ収集が有料になったと嘆いてましたよ。有料のゴミ袋を買って（家庭ゴミだけ）家の玄関前に出すみたいです。だから無駄な買い物せず、ゴミを少なくする習慣がついたと言ってました。 自分はあんまり環境問題とか興味ないんだけども、今は分別さえしていればタダで回収してくれるから出来るだけ分別はしていますね。 自治会の環境推進員の方によれば、「かなり目立って分別していないゴミ」はシールを貼られて、見せしめで置いてきぼりにされるそうです。
燃えるごみと燃えないごみを分けて捨てる。
そんな生活続けてると死ぬぞ
“”中学生です。タワー式太陽光発電について質問です。“” → → → タワー式って言うのは、多分太陽熱発電のことなんじゃないの？タワー式の太陽光（電池パネル）というやり方、あまり見聞きしないんだけれど、大丈夫なのかしら？
自然なものです。。 シェールガス採掘による地震の誘発で採掘反対運動はあるみたいですね。
リサイクルすると、石を掘ってきてガラス原料を作る、汲み上げた石油を生成してプラスチック原料を作る工程を省け、熱を加える程度のエネルギーで再生可能であるため、バージン原料から作るよりも環境負荷は低くなります。紙は元々天然資源なので、リサイクルによって石油消費が増えることもありますが、バージンパルプは輸入に頼っているため、リサイクルすることは意味があります。
とりあえずチャクラを吸って育つ木の紙切れを入手しましょう。 話はそれからです。
原理原則から言えば、燃やしてしまって炭酸ガスと水にするよりはプラスチックのままで使用するほうが「エコ」です。但し、リサイクルのために前処理に手間や水・エネルギーを使用しすぎればこれは逆転します。また、「エコ」という言葉を使用したのには理由があって、「エネルギー的にお得」という判断基準がはっきりしません。放置してあるだけの使用済みプラスチックは何のエネルギーも生み出しません。 化石燃料からプラスチックを使うにはそれなりのエネルギーや物質を使用します。そして化石燃料は有限です。無限に（近く）利用できる物からエネルギー回収をするほうがエコです。しかし、それのための設備費が現状ではかなりコスト高です。 結論から言うとやはり「どちらとも言えない」です。 それと、自治体によってはプラスチックを燃焼している所、埋め立てにしている所などいろいろな判断があります。
おー、確かに、そう言われると髙~いですね。 水資源の確保は今後ますます重要といわれています。 水を買う時代になったんだな・・・とミネラルウォーターの ビンが並んでいた、光景を何だか思い出しました。 今は、浄水器付けて、普通にお水を店でも買っていますね。
アルミニウム缶の回収がよいかと思われますが、洗浄やその排水の処理の方法や、圧縮機の設置や、設備投資が必要です、無難なのは新聞紙の回収がベストだと思われます。
「この質問は投票によってベストアンサーが選ばれました！」 感謝の気持ちは、これっぽっちもないようですね、ibarakidevilさん。
いま思うに、夏場の節電は辛かったな。 冬場の、暖房節約より辛いです。着込めばいいし、カイロとかもあるし・・・。 夏到来が待ち遠しいような （かなり気が早いけれど(^^;) ）、 でもまた、暑い日々が・・・って、昨年の節電を思い出しました。
“”最近は遠くの湖や山頂などに飛んでいくのが好きです！ “” → → → 『飛翔』 なんでしょうか？あまり詳しくはないのだけれど、例えば海で潜る時に使う、ドライスーツとかウェットスーツの類ならば充分寒さ対策に使えるんじゃないかしら？ どうでしょう？
こんばんは スーパーで、段ボールの空き箱を引っ越しの際、もらったことがあります。 ペットボトルを回収して、再生するのにもコストがかかります。 そのままで、再利用する方がよりよいですね。 分けていただけると思いますけど・・・・
他の任務もありますんであんまりカリカリしないで下さい。お巡りなんて大して役に立ちませんから。
部署名を聴いて#9110に苦情電話してくださいね
持続可能な開発ではないだろうか？ むずかしいと思う。
宇宙船地球号に乗ってますから、重要です＼(^o^)／
エレベーターの使用時間を制限する。とか…。 健康の為、普段は階段を使いましょう！的に。 空調機にデマンドを付けて制御する。 あとは、ご自身のビルでしたら、集中管理コントローラーで、エアコンを一括管理するって手もありますがね…。
http://www.city.iwata.shizuoka.jp/shimin/kankyou/recycle/rec002.php まずはこのサイトを紹介させていただきます。 このサイトにだいたいのことは掲載されていると思います。 それとレシート燃やすのはおそらくゴミになると思いますよ。 補足 自分からいるとおそらく一緒のごみ袋でいいと思いますよ。 それとおそらく中身を記載する必要はないと思いますよ。 １番いいのはご近所の方に聞くことだと思います…
ありません。役人のごまかしです。本当に資源を節約したいなら、一人当たりの買い物する金額を法律で制限したほうが確実に節約できますが、絶対やりません。経済成長を維持するということは、買い物に使う金額を増やし、資源の消費を増大させることだからです。
オゾン層の破壊しか思い浮かばない。
やっている人は素晴らしいと思います。 みんな大切とは言っていてもあまりやりませんからね。 頑張りましょう。
こまめな節電などをしていくことなのではないでしょうか。
粗大ごみ等がありますよ。 ちゃんと分別しましょうね。
yanko2514さん へ 「容器・リサイクルについてのQ&A」より http://www.asahiinryo.co.jp/customer/q_and_a/recycle.html#q03 「Q:PETボトルについてキャップの内側が青いものがあるのはどうして？ A: ライナー材が付いているためです。 ライナー材はキャップとPET容器の密封性を確保するために使用されています。 ライナー材が付いているかどうか一目で確認できるよう、青く着色しています。 炭酸飲料や果汁飲料の一部など キャップとびの起こりやすいものを中心に使用しています。」 だそうですので、「炭酸飲料」なら「青い」でしょう。
使用済みのペットボトルのことでしょうか。 スーパーなどでサービスの一環として、ペットボトルや発砲スチロールのトレーなどを回収していますよね。 それを収集運搬するのは、スーパーと契約している一般廃棄物収集運搬許可業者です。 うちは許可業者ですが、回収したペットボトルは弊社に保管し、買取業者が定期的に引き取りに来ます。 ですから、地域の一般廃棄物収集運搬業の許可業者に営業すればいいと思いますよ。
そういう感じです。 誰かが， 「レジ袋はもったいない！」と言いだし， あれよあれよという間に有料化になってしまいました。 これは「割り箸がもったいない！」と言い出して， レストランで妙な箸が標準となったことに似ています。 全く迷惑な話です。
「そんなことしてたらいつかお前死○ぞ」 って言ってやりたいです。
・テレビの主電源を切る。 ・ポイ捨てをしない。 が、思い浮かびます。
自分もポイ捨てなどのエコに反する行為をしないこと。
してますよ。 普通にしてます。 テレビの主電源を切るとか。
いまいち意味が分かりませんが、エコは必要なことだと思います。
そもそも地球温暖化を防ぐために行っている活動ですから生きるためということです。
電気の無駄ずかいをしない。 ポイ捨てをしない。
こんにちは。 お住まいの地域、屋根の向き、角度、設置容量等が分かれば、目安の発電量はメーカーホームページや、太陽光発電のサイトなどから求められます。元々業者のシミュレーションがいい加減なのか、それとも施工の不具合によりシステムの能力が完全に発揮できていないのかは、シミュレーションを行うことで判断できます。まずはこの辺の詳細を補足下さい。 原因を突き止めた上で、対策を考えなくてはいけないと思います。
キャップのことは忘れて、信頼がおける機関に現金を寄付してください。ペットボトルのキャップ一個あたりの価値は0.05円に満たず、人件費や輸送費、リサイクル費などを差し引けば実際にワクチン接種に回される額など雀の涙以下です。キャップを１万個回収するより、自腹を切って500円募金した方が確実に海外の子供を救えます。 http://openblog.meblog.biz/article/1242008.html 【補足】 千葉ニュータウンのイオンで集めているようですよ。 http://www.aeon.info/environment/social/petbottlecap/petbottlecap_s... イオンに集められたペットボトルのキャップは現金化されて、最終的には以下の団体などに寄付されます。 http://www.jcv-jp.org/ イオンのウェブサイトに寄付の実績が載っていますが、年間で集まったキャップが１億８,４８７万個、寄付金額が１８４万８,７２９円ということでした。キャップ１個あたり0.01円です。 http://www.aeon.info/news/2012_2/pdf/121130R_1.pdf
http://www.eco-kaneda.com/bottle-cap.htm 参考にしてください
http://matome.naver.jp/odai/2129031996366510501/2129032061966543203家具がつくれるそうです。 切り開いて 何枚も重ねて ボンドで糊付けしながら 作っていく作業は時間がかかります。大きな機械があれば できなくはないと思いますが 個人でやるととても大変です。
大きな意味でのリサイクル（リユース＝再利用なども含む）であれば、 ・空き瓶や空き缶を容器として使う ・広告の裏をメモ用紙などとして使う ・スーパーのレジ袋をゴミ袋として使う ・壊れたものを修理して長く使う 等のように、いわゆる廃品利用が一番簡単な物でしょうね。 狭義のリサイクル（リユース、リデュース、リサイクルの３Rの中のリサイクルとかね）であれば、個人でできるようなものはほとんどないと言っていいです。 この場合の定義は「再製品化」ということですので、空き瓶を溶かしてもう一度ガラス製品を作るとかいったレベルになってきます。 これは、通常個人では難しいものですからね。 まあ、簡単にできるとすれば、牛乳パックから手すき紙を作るとかってくらいでしょうかね。
これはティアラ専用の質問なのかな？
エコ活動は日課です。 エコ活動は大切です。 地球の為に。
エコは恐ろしいと思います。
学校で使う電気なんて、主に照明など、わずかなものでしょう。 水も、手荒いかトイレぐらいでしょう。 水の出しっぱなしをやめたり、無駄な電気を消すくらいで十分です。 企業のように間引きをして、目を悪くしたり勉強に支障があっては、元も子もありません。 「エコ活動」という言葉に踊らされず、日本人が昔から大事にしてきた「物に感謝して大切にする」という精神があれば、エコ活動なんてする必要はありません。
シエール・ガスその物は従来のLNG（液化天然ガス） と同じでメタンが主成分です。 従来と同じなのに何故シエールガスと呼ばれるか？ 従来のLNGは油田や泥岩層の比較的採取し易い地下から 採取してたのに比べシエールガスは頁岩層（シエール層）から 採取されることからそのように呼ばれてる。 この頁岩層には以前からガスが含まれていることは 知られてたのですが採取コストと技術的な面から採算に 合わないと敬遠されてたのですが、 従来のLNGの高騰と採取技術の進歩で従来のLNGより 安価で生産されるようになり大量に埋蔵されてることが 判り一躍脚光を浴びてるガスです。 従って決してエコとは結びつきません。
裏紙（不要な印刷物など）を減らす事が一番大事ですよ。 裏紙を使えば良いと言う考え（失敗しても良い等の安心感）が、結果的に大量の裏紙を作る結果になる場合があるからです。 それに、コピーやプリンターにとって、裏紙ほど質の悪い紙はないですからね。 数年前、パナ社から定年前に引抜きで某事業所の事務局長として就任した方から、意味不明の値引き交渉を受けて議論をしたのですが、その時に自慢げに裏紙使用推進について語ってきたのですが、呆れてしまうほど幼稚な事しか言わずに議論にもならず、時間が勿体ないので、「裏紙を減らす事が、コスト削減とペーパーレスに繋がり、しいては環境問題への取り組みになっていくもんでしょ」と。 相手さんはカウンターをくらってしまい、言いかえせずに議論は終わりました。勿論、相手の持ちかけた土俵で負けた故に意味不明の値引きはチャラということもありましたね。
ポイ捨てをしないということから始めましょう。 案外幼稚園児のほうが素直だと思います。
電気をこまめに消すとかでしょうか… まずは小さいことから始めましょう。
深夜電力を有効利用する。変圧器…後は自分で考えてね。我が家は年間で５万円は安いね。
当方の地元自治体では長靴自体が燃やせないゴミなので 鉄芯が入っていても不燃ごみで出してます。 自治体によって違うものですよ。
クリーン作戦とか・・・ ポイ捨てをしないとか…
温暖化を防ぐためにはやはり「エコ」をすることでしょうね。 ポイ捨てを防ぐためには小さい袋などを持って行ってそれにごみを入れるとかしたらいいんじゃないんでしょうか。
それは先程回答した通り今後の地球で生き抜くためです。 地球も疲れていると思いますしね。
今後の地球で人類が生きるために必要な事。
ペットボトルはペットボトルの回収に出してください。スーパーなど、常時回収している所もあると思います。
使用済み切手収集というのが、ありますよ！記念切手で、切手におさまるように消印が押されていると、価値が高いらしく、集めて売って、そのお金を募金するとか、聞いたことがあります。
あんまり、定量的なことは申せませんが、私なりの考え方を述べます。 まず、プラスチックのリサイクルは、ほぼ、成立しない、ということです。プラスチックというのは、石油を化学合成したものですが、熱量は殆ど石油と同等です。ですので、考え方に拠れば、石油を一旦、プラスチックの形で固形製品として活用し、その上で、廃棄物として排出し、固形燃料のように使うのが合理的です。PETボトルの原料であるポリエチレンテレフタレートが最も化学的にはリサイクルしやすいと言われていますが、これでも、一部は中国に売却されているようですが、廃PETからの再生品は、僅かしか見ることができません。つまり、経済不合理で、資源節約にもならない、と言えるでしょう。 多くの自治体では、家庭等からの一般廃棄物は、「燃える」「燃えない」などと分別排出していても、その中から本当にリサイクル向けに利用しているのは、市場に出回る量が多い鉄（圧倒的）、アルミ、銅と、貴金属の金、白金、パラジウム程度です。プラスチックは、一般ゴミの場合、兎に角プラスチックの種類が多く、それを細かく素材別に分ける技術は確立していませんし、また、仮に分けたとしても、大した資源量にはなりません。一般ゴミでは、いくら注意を呼びかけても、やはり色々な汚れが付いている場合もあるでしょう。プラスチックを別にしてしまうと、却って厨芥等のゴミばかりだと、程度問題ではありますが、水分が多く、熱量が不足するために、わざわざ、石油を吹き込んで燃焼させるようなことになります。 排水として流せば、下水処理場で処分され、ゴミとして排出すれば固形廃棄物として、主に焼却場で処分されます。どっちが良いのかを、私自身、計算してみたことはありませんが、どちらかと言えば、多くの水で洗い流さなければならないことよりは、若干の汚れは残っていても、ゴミで出してしまった方が、良いように思います。日本の水は、塩素消毒など結構高級な処理をしていますので、その点では、廃棄物側に若干ルーズな辺りが、全体バランスとしてはよろしいかと思います。
いったい何をやりたいんですか？ 間違い探しの答えは「爆」ですね。 エコな事の内容とはちょっと意味が分からないので丁寧にお願いします。
していますよ。 あなたも学校などでしたことがあるはず…
いきなりこの様な回答で申し訳ないが、もはやエコキャップ運動は、下の方が張ってくれた天下り団体を存続させるためだけにあると言って良いです。 ここでも同じ様な非営利法人が3つもあります。国民の意識が環境やボランティアには甘いのを良い事に、天下り団体を増殖させているに過ぎません。 参考にどうぞ http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q1386958328?fr=rcmd_chie_det...
ガスコンロを使ってヤカンでお湯を沸かす時の熱効率は30%程度、ガス給湯器は80%程度、最新型なら95%です。 http://avoidnotes.org/urlmemo/cache/20091030135717.html http://home.tokyo-gas.co.jp/living/bathroom/onsui/ecojozu/index.htm... 洗面器2杯分、約6リットルのお湯なら、ガス使用量は圧倒的に給湯器が有利だと思います。 16号給湯器だと、全開運転で水は1分間に16リットル出るので、水は最大8リットル無駄になりますけど。 【補足読みました】 水道代は無視していいでしょう。それよりも、給湯器が凍結しないために行っている動作で電気代がかかりますから、その電気代を減らす方がいいでしょう。一晩で0.5kwh以上使い、月300円位かかるようです。給湯器でお湯を沸かせば、その分電気代の節約になりますよ。その意味では、給湯器はどんどん使うべきです。 なお、給湯器が凍結すると、配管が破裂するなどして高額な自費修理になるので、電気代節約のために電源を抜いたりするのは止めましょう。 給湯器は、外気温が3度以下程度になると凍結防止のために電気ヒーターで給湯器を温めます。また、追い炊き機能が付いているものは、浴槽の水を循環させて凍結を防ぎます。マニュアルには、冬期は給湯の循環口から5cm以上上まで水を張っておくよう書いてあると思います。http://rinnai.jp/rinnai_life/topics/freeze/measure1/ 参考として、凍結防止動作のレポートの一例を貼っておきます。http://kazasami.blogspot.jp/2012/02/blog-post.html
“” アンペアダウンとは何ですか？ “” → → → 電力会社との契約の中で、電力供給電線から取り込む電流の大きさで基本料金が変わるという事で、たとえば５０A契約と、３０A契約で基本料金が違っている。（電流の小さい方が安い料金になる。） だから最近は、少し節約して電流を小さい方へ契約し直す事を推奨するひとも居るのです。そういう電流見直しを、アンペアダウン（電流を下げる。）と言うのでしょう。
コンクリートで覆われた建物の外壁に植物を植えて緑化することです。 コンクリートは日光が当たり続けると熱を持ち続ける（蓄熱）特徴があるため、夏場ではヒートアイランド現象の原因の一部にもなているそうです。 そこで植物を植えると日光が直接コンクリートに当たらず植物に当たりますので蓄熱を抑えることができます。また植物から蒸散する水分によって熱を奪うことにもなります（気化熱）。 マンションなどではすだれ代わりにアサガオやヘチマなどつる植物をベランダに植えて、部屋に直射日光が入るのを抑え室温の上昇を抑える働きもあります。 詳しくは以下のサイトに載っていますので参考にしてください。 参考サイト http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%B7%91%E3%81%AE%E3%82%AB%E3%83%BC%E...
市町村によって違いますし、あまりマナーが良くないと監視カメラで監視しているところもあります。
無駄を省いて、夢の島などの埋め立てに行く量を少しでも減らしたいということでしょう。 レジ袋はだいたいビニール製、つまり石油製品です。 ペットボトルのような固めの製品か発泡スチロールなど製品であれば、リサイクル可能です。 しかし、レジ袋は薄く、尚且つその用途から汚れやすいためリサイクルするものとしてはコストの面から洒落になりません。 また、ゴミ箱に入れたとしても、風に飛ばされやすく、回収にも一苦労する場合があります。 石油製品は地面に埋められても分解されにくく、動物が掘り起こしたりなどして食べてしまうと危険です。
貼ってあるリンクはかなり古いものじゃないですか。武田教授のものなんか一昔前のだし、他の方の物も7～8年前ですよね。 リンク先の最後の「常に変化する環境問題」にあるようにペットボトルなんかは進化しました。昔は今の様にペットボトルの分別が徹底されていなかった事や、リサイクル品がワイシャツ程度で価格も高かった事などが普及しなかった原因でした。それが段々と分別の徹底やリサイクル品も増えたので、いわゆる軌道に乗ってきたわけです。 とはいえ、まだまだ進んでいないリサイクルがあるのも事実で、逆に環境負荷が大きいものもあります。要はリサイクルはまだまだ発展途上の技術（産業）なんですが、環境に対する国民感情が甘いのを良い事に天下り先をどんどん作ったり、インチキリサイクルがまかり通るのは問題外です。 ペットボトルでもキャップでワクチンをなんか言っている天下り団体は早く消滅する必要があります。
ペットボトルをリサイクルするには、普通にペットボトルを作る 3倍の油が必要らしい。 それを聞いて、ばかばかしくなってやめた。
田園のものはそのまま流しますよ、 農業廃水までは下水道に流しません、 ただ大阪市などの合流式下水道は流れていきますよ。
２７度何て、どうかしています。 暖房入っていませんが、快適この上ありません。 もともと暑がりですし、以前は営業に来て長居していた客も、寒いのでサッサと帰っていきます。 頭もさえて、仕事もさばけます。 節電要請で暖房が無くなって、本当に快適です。
ﾃﾄﾗﾊﾟｯｸ ﾘｻｲｸﾙ便 (てとらぱっく りさいくるびん) - 関心空間 URL: http://m.kanshin.com/zl50p7cs215298a1fd6974661ae590ddfae33e99/keywo... はいかがですか？ ちょっと手間もありますが、私は個人でやってます
有名なところで パソコンは立ち上げで３時間くらいの電気を食うのでスリープや休止状態にする 知恵袋で見たことないので書きたいこと パソコンのボリュームは必要のないときはボリュームを０にする ネットで音楽とか聴かないときにでも 補足 節電については質問者さんの使用している電化製品や生活環境がわからないので漠然とした回答になりますが 待機電力のある電化製品で毎日必要のないものは電気の無駄です 最近は待機電力のない洗濯機が販売されてます 待機電力は月に10円20円の世界な上、書ききれないので他のサイトでもみてください。 ここで効果的な節電方法を3つ 電気ポットを使わない http://kakaku.com/search_results/%96%82%96@%95r+%83%7C%83b%83g/?cat... これで手間はかかりますが毎年買い換えても元がとれます（笑） 朝に沸かして、あまったら夜に移し変えて沸かしなおしで年間１万円位のお得に 加湿器の代わりに濡れタオルを部屋に干す 月に3000円位のお得に＆加湿器の掃除やカビ問題も解決 トイレに便座カバーを付けて便座の保温を切る 年に2400円のお得に（実践してますが不便はありません) コンセントについて これは重要なことで絶対に覚えて置いてください コンセントを長年さしっぱなしにして火事が起こったのをＴＶなどで聞いたことありませんか？ コンセントの間に埃がたまり火を噴くおそれがありますので年に１回は掃除をしましょう ＞コンセントをこまめに抜くのはあまり意味のない コンセントに携帯の充電器を挿したときに火花がおこったことはありませんか？ これは電気を無駄に使うだけですので使用頻度の高い電化製品は抜き差しはほどほどに コードを痛めて断線したら修理代で損しますし・・・ 家電製品は電源を入れるときに消費電力が多くなりますのでオンオフを繰り返さない。 掃除機など何回もオンオフするより１度に短時間で終わらせる方が節電です 電球ではオンオフで寿命が縮む上に立ち上げ電力を消費するので15分位なら点けっぱなしが良いという意見もあります 子供への節電教育にはオンオフをしっかり覚えさす意味で消したほうが良いとか これは個人で意見が分かれますので、ここではどちらが良いかは書きません（エアコンなども） 長期間使わないのはコンセントから抜いていてください 例えばエアコン・コンポ・ラジカセ・プリンタ・外付けハードディスク・パソコンで使用してないＵＳＢ機器・携帯などの充電器類・扇風機・湯沸かし器の種火・週に数回のみ使用の電化製品（掃除機やアイロンなど） 生活環境は人それぞれ違いますので自分にあった節電方法を探してください 個別の電化製品の質問は補足に書いてくれれば返事は遅くなるかもしれませんが知っていれば答えますので節電頑張ってください。 関係ないけど節水することで（水道局が）節電になります 本当にどうでもいい個人的な意見 エコ生活でストレスをためない（病気になったら無駄すぎます） 国や自治体の決めたことは守る（ゴミの分別など） 環境問題は国が１番の責任者・火力発電はコージェネにするなどは国や電力会社の問題です（総括原価方式の欠点） エコは損しない範囲でやる（太陽光発電は儲けるには問題が高い。エコバックはどうかな？高いのは問題外） 自分がしている効果的な節約＆エコ（ストレスないです＆楽しんでます） 洗濯機は２層式で洗いは風呂水、すすぎの排水を桶に貯めて70Ｌのバケツに移動 トイレの小は8Ｌバケツをトイレに置いて流しています（上記の水で１回３円の節約） バケツの下にタオルを敷いて床を濡らさない（土台が腐るので）＆便器の横に古いタオルを置いておく（こぼれたら拭く） シャワーの最初の水は風呂に入れるかバケツに入れてトイレへ 生ゴミは手でしぼってから捨てる（コンポストまでは・・・ごめんなさい） 年賀状くらいしか使わないプリンタのインクを詰め替え用インクにする（穴をあけて入れる奴です） ランニングコストが三分の一に（黒色くらいは自分で頑張りましょう） 純正大容量インクが本体と同じ値段なので壊れても気にしない（企業の問題と思う） 冷蔵庫は夏は中、冬は弱で 年に3回以上電池を替えるものは充電池を使う（使えない製品もあるので気をつけること） 冬は石油ストーブでお湯を沸かす 100Ｗ１時間で2.4円・水１0Ｌ上下水道4円を覚えておく（節約意識の向上に） ストレスフリーの快適生活を楽しみながらエコを頑張り過ぎないで節約を楽しみましょう 絶対に無理・生活を犠牲にしないように おまけ 全自動洗濯機はカビとりなどの清掃が面倒なので２層式にしています 毎月300Ｌ＆洗浄剤を使う気にはなりません アレルギーにならないように「全自動洗濯機 酵素 掃除」で動画を見てください 風呂場の乾燥は窓を開けて扇風機か体を拭いたバスタオルを振り回し湿気た空気を屋外に追い出す 物凄くおすすめです（物凄くおすすめです）←掃除も楽になります
お近くの公共施設に電話で直接尋ねてみてはどうですか。
http://virusblocker.biz/ の事だと思います。
うん。 そういう人は言葉にしてないと忘れちゃうんだと思う(^^)
その言葉と 予算、金額などを組んで検索してください。 御社の業務や規模も考えてされると、なおいいと思われます。
はい。そうなると思います。
特に何も実践していません。
地球温暖化をなくすための粉われている活動ではないでしょうか
あまりわかりません。 僕はいつも一緒に捨てているので…
エコです。 とてもエコですよ。
めちゃくちゃ悪い人ですねいけません。
ペットボトルのキャップ４００個くらいなら大した金額にならないのでは… １個０.０２５円だそうです １０円儲ける為に、売りに行きますか？ 学校などで集めてるとこに寄付しましょうっっ こたつむり
多量だと、長時間に音も出るから難しいかも。 空き地や公園やどこかに行くしかないかもしれません。 もし、家で出る少量ずつを、毎日こまめにつぶす程度なら、 「ペットボトルハサミ」のような道具は市販されていますので、 手間はかかりますが、細かくしてしまえばいいです。 現実のリサイクルルートでも、細かく破砕された、 フレーク状のペット樹脂をコンテナ等に入れて運びます。 リサイクル原料として輸送や取引されていきます。 中国などに輸出されることもあります。 http://www.canary.jp/lineup/item_17.html http://www.nikken-cutlery.com/products/products03.html 岐阜県関市の刃物メーカーが、 こういった製品も市販しています。 厚いものや硬い所を切る時はケガしやすいので、 注意しましょう。 ペットボトルハサミは、何年か前にリサイクルが始まった 当初の頃に、キャップ部（首の輪状の部分）を切り取って 分別しないといけない地域も各地の一部にあったので、 家で切り取って分解しないといけない地域向けに、 普及したようです。 質問のように、つぶす代わりにバラバラに切るような 場合にも、一応使えるはずですよ。（手間ですが、まあ） 少し多量だったら、物が当たる打撃音が響きやすいので、 下をゴムマットや樹脂マットなど軟らかめの場所を作っておいて、 プラスチックハンマーや重いものをゆっくり乗せて、 つぶしてしまうかです。 身の回りをよく探すと、いろいろ見つかるかも。 まちがえて、手などを切ったりつぶさないようにしましょう。
エコですね。 特に今は被災地の方々のためにもなりますから。 こまめに消すようにしましょう。
http://search.mobile.yahoo.co.jp/onesearch?fr=m_top_y&p=%93%FA%8EY%... こちらで検索してみてください
EVについてはエコではありませんがガソリン車よりは環境負荷は低いでしょう。 自動車に搭載されている内燃機関は非常に効率が悪くほとんど暖房器具ですので例え火力発電所を使って電気を作ったとしても効率はEVの方が優れています。 この件はTVでもネットでも散々議論されましたので多くの資料が残っています。 ＞それでも電気をエコというのはなぜなんでしょうか？ それで買う人が居るからでしょう。 愚痴になりますが、走行距離を内燃機関搭載車と比べる人たちが居ますが彼らは電気自動車が化石燃料を使っていてガソリンスタンドで燃料補給をしないと走れないとでも思っているのでしょうか。全く特性の違うものを比較することの意味の無さに気づいて欲しいものです。 電気についてはただのエネルギーの形態なのでエコもなにもありません。 電圧の掛かった導体は所詮高所にある水と同じものです。
コンビニの場合ゴミは事業ゴミ扱いでお金を払って捨てねばなりません。 コンビニのゴミ箱はお客が買った商品のゴミを捨てる為のものですから、フランチャイズなどで個人経営されておられるコンビニに大量のゴミが集まれば経営を圧迫する事になります。 PA等の経営は道路公団なのでぶっちゃけ天下り先でしかなくはなから税金の無駄使い機関なので別にいいかと思いますが、個人に負担をかける様なゴミの処分方法はどうかと思います。
ペットボトルの回収では指定容器のみを回収することになっていますし、PETを使っている包装全般に広げてしまうと、回収後の選別が煩雑になります。容器包装プラスチックの回収を行なっていない場合は可燃（又は埋め立て）ごみにして問題ないです。 回収していないものをどこかに送ったりするのは非効率で、かえって環境への負荷があります。あなたのお住まいの自治体で回収していないのであれば、それには理由があり、回収のルールに従ってごみを出すことが、ベターな選択です。
惣菜売り場で働いているものです。 たまにお寿司等を持参の丸桶に入れて欲しいというお客様がみえますが お断りさせて頂いております。 色々理由はあるかもしれませんが理由として万が一食中毒等起きた場合に原因の所在がどこにあるのか追求しにくくなる事と再利用の容器では菌の付着が多いためと考えております。 （衛生担当ではないので詳しくは違うかもしれません） 私の職場ではトレーの再利用は当然禁止で新品のトレーにアルコール消毒してから利用しています。 ただ、個人の売り場や、大手でない売り場でしたらいれてくれる場合もあると思います。 当社でも昔はしていたとか話を聞きますし間違ってパートさんが受けてしまったりする場合もあるので…。
うちらは 紙パックは新聞紙より高く買い取ってくれるんで資源ごみの日は別に分別してます。かみしつがよろしんで高く買い取ってくれるそうです ペットボトル粉砕業者が全国に１ヶ所しかないからです 後進国中国のぬいぐるみ請負事業が低調だから
はい。とても大切な考え方です。
それはエコだと思いますよ。 湯たんぽはいいですね…
ボランティアに参加することも大切ですが、まずは自分でポイ捨てをしないなどということから始めるべきだと思います。
エコといえばエコですけど… 自分はあまりしたくないな… だって… 人の裸が浸かっていたお湯ですよ…
北海道函館市です。。。
リサイクルによって、石油からプラスチック原料にするまでのプロセス、廃棄にかかるプロセスを省けるため、リサイクルするのに使う資源を差し引いても省エネ・省資源につながります。 ペットボトルはリサイクルするのに大してエネルギーを必要としないですし、ペットボトルはリサイクル性の高い優れた資源ですから、廃棄した方が良いことはありません。 ※リサイクルする場合は人件費がかかるのでコストが上がりますが、コストが掛かることと、環境への影響は別問題です。環境を言うのなら、リサイクルするか燃やすかではなく、ペットボトルの使用を減らすことを考えるべきです。 こちらの情報が参考になると思います。 http://www.cger.nies.go.jp/ja/library/qa/19/19-2/qa_19-2-j.html
僕はちゃんと処分していますよ。
う～んたまに… やっているといえばやっているかもしれない。 学校でもやったね。
それはプラスチック（フィルム）にアルミが蒸着されている 複合的なものでしょう。 分別の区分としてはプラスチックになる ということであって、プラスチック100%ではありません。 電子レンジはNGです。
そりゃ中国の大気汚染が日本に影響を及ぼしてること 2、中国に現状を知ってもらい世界各国によびかけ、世界的に有識者を集め協議する 3、急な経済成長により車の台数、石炭などの化石燃料の使用が爆発的に増えた 4、マスクなどで空気の対策 および車の使用を控える
お財布にやさしいからね、
廃品回収なら、貴女が住んでいる所の町内会が行っているのでは?!取り敢えず積極的に参加する事を勧めますよ。ひょっとして貴女に魅力を感じる男性が出現する可能性も大いに見込めます！
肥料になるものなら、土の中へ。 基本的には分別を守ってゴミ箱に捨てましょう。
飲んだことないので分かりません。
はい。どちらかと言うと反することになります。
北京の状態を見ていると、一番のエコライフだと思います。
はい。今の時代は当たり前になりつつありますね。
それは不衛生です。。
特に実践していません。
はい。とても重要です。
地域のゴミの出し方に従うのが普通でしょ。あなたの地域のゴミの出し方とあなたの娘さんの地域のゴミの出し方は違うと思います。相手にするのが馬鹿らしいとかではなく、その地域のゴミの分別の仕方を聞いてそれに従わなければなりません。ちなみに家の地域はペットボトルは燃えるゴミではなく資源ゴミです。あなたの常識が世間の常識ではありません。
お金はくれないとおもいますが。セメント製造会社、新日鉄、Jfeに直接運ぶ。 燃料として行政の集めたビニール,ペットボトルキャップを入札価格で買い取ってます・・・ ようするに石油の代わりに燃やしてます 集めるならアルミカンのタブにしなはれ。 これは値打ちがあります
それは不衛生ではないでしょうか。
はい。現代社会においてもっとも大切なことでしょう。
はい。無くてはならないものです。
なるべく鉄道を利用するようにしています。
はい。なると思います。今人気の電池ですよね。
人生そのものです。なければ人生が成り立ちません。
