リレー・・・異なる人間が、ある方法により次の人間に繋いで、ある一定の距離を完走すること。聖火リレー、駅伝、陸上や水泳のリレー競技など。その気になれば半永久的に繋がる。一人だけ良くてもダメ。 マラソン・・・そういう陸上競技。マラトンの戦いに由来。42.195キロ。一人の人間が行うもの。完全な個人競技。 レース・・・異なる人間が、お互い競い合うこと。一歩でも先にゴールすれば勝ち。スポーツに限らず一般社会にもあり。出世レース、出来高レースなど。基本的に個人競技。
hshsuhuhさんへ ウサインボルトのしているネックレスは、カトリックの信心用のメダルで「不思議のメダイ」と呼ばれるものです。 メダイの表面には聖母マリアの姿が、裏面には「M」の字とクロスが描かれています。 詳しくは以下のブログ記事をご参考になさってくださいね。 ウサイン・ボルトも身につけている聖母マリアの「不思議のメダイ」 http://akitadiary.seesaa.net/article/441155095.html
間違いなく、ボルトは人類最速ですね！ 100mで三連覇なんて、千年に一度あるかないかの 偉業だと思いますよ！彼はまさに歴史に名を残して くれました。今後、彼を越えるスプリンターが現れる なんて当分ないと思いますよ！それだけ凄い事なのです！ボルトは今大会を期に引退するみたいで、とても残念ですが年齢的なことを考えると、仕方のない事なのかなと思います。でも、これまでのボルトの成果と名は、これからも歴史上、永遠に輝き続けていくことと思います！
はい。ビックリしました。あのマイケルジョンソンの記録は永遠に破る事は出来ないと思ってました。でもあの決勝見てましたけど、トップと物凄い差もありませんでしたので、なんか数年でその43秒03を破る選手が出てくるような気がします。 それにしてもレベル上がったレースだと思いました。
主語の「みんな」ってのが日本国民1億2700万人すべてだとするなら、不可能ですよ。 すべての人間が幸せにはなれないのと一緒です。 ところで、「1つになれる国に」ってのはどゆこと？ 意味不明なんだけど∵ゞ(≧ε≦ｏ)ぶ!
うわぁ…発想が瀬古が現役だった頃の小学生だね。
陸上競技連盟の審判規定によると、 直走路において、 自分のレーンの外を踏んだり走ったりした場合は、 実質的な利益がなく、他の競技者を押しのけたり 塞いだりして進行を妨害していなければ 失格にはならない。 とありますので、 今回のケンブリッジ選手の場合、対象となるボルト選手は 彼より前を走っていたわけで大丈夫だと思います。 ただ、隣の選手がやや後ろを走っている状況だと、 失格になる可能性がありますので、 なるべくラインは踏まない超えない方がいいですね。
女子は50mくらいから、 男子は60〜70くらいです
僕の場合怪我で3ヶ月走ってなかったのですが、自己ベストとくらべて、100m0.2秒しか遅くなってなかったので、それほど遅くなっていないとおもいます。 個人の意見ですが、参考になったら幸いです。
心を鎮める効果があるそうです。そのため長距離のタイムが上がったりするそうです。
単純にバトンパスがうまいだけだと思います。ケンブリッジなどはそうかもしれません。
いろんなな憶測が飛び交っていましたが、本当の理由は以下です。 一走ロジャースから二走ガトリンへのバトンパスの際、バトンゾーンを超えてロジャースの手がバトンに触れたようです。 全く、何の学習もしない国ですね。 ここ10年の世界大会のリレーでほとんど失格になっています。 もう少し練習した方がいいのでは？まあこの調子で毎回失格になってくれたら日本も毎回メダルが取れるからいいですけどね。
アジアのバーレーンやトルコもアフリカ出身です。
走るしかないです。バトン練習はして最初から8～9割で走ってください。
ケンブリッジ飛鳥選手は、ルール「163条4項(b)」で失格とはなりません。 そのルールとは（原文で不要な部分は削除してあります。原文を確認されたい場合は日本陸上競技連盟のホームページに掲載されていますのでそちらを参照してください）、 「4. 以下の場合で、それぞれ実質的な利益がなく、他の競技者を押しのけたり塞いだりして進行を妨害していなければ、失格とはならない。 (b) 直走路において自分のレーン外を踏んだり走ったりした場合 〔注意〕実質的な利益とは、あらゆる方法で順位を上げること」 です。 要するに直走路では、他の競技者への妨害となっていなければ自分のレーン外を踏んでも走っても失格とはならないということです。 トリニダードトバゴの失格は、ルール「163条3項(a)」に抵触した失格です。 この条項は「レーンで行うレースでは、各競技者はスタートからフィニッシュまで、自分に割り当てられたレーンを走らなければならない。」というものです。 自分に割り当てられたレーンとはレーンの内側の線より外側（内側の線は含まない）から外側の線までです。その範囲外を走ったための失格ということです。 IAAF（国際陸連）がホームページで公表しているリザルト（競技結果）ではここまでしかわかりません。 ですからこれから先は想像になりますが、他の競技者への妨害が理由で無いことから、曲走路で内側の線を踏むまたは踏み越えて走った、つまり走る距離が短くなったということ、実質的な利益があったことだと想像できます。
幸運に恵まれれば・・・という種目が一つあるか無いか、という感じだと思っています。 可能性はあっても一発勝負ですし。 ４×１００リレーが日本新記録・アジア新記録を出してくれたらいいなあとは思っています。
猫ひろしは 日本の女子より遅いレベル。アフリカから他の地域で帰化して出場する選手は自国では代表になれないがメダルは目指せるレベルの選手です。アフリカ選手、特に エチオピアとケニアの選手はメダルを取るよりも自国の代表になるほうが難しいですね。
◆いえ、1980年代中盤以降は、 エチオピア・ケニアなどのアフリカの強豪国の女子選手は、 何人も国際大会に出場しています ◆以下の記録で明らかですが、そういうアフリカの強豪選手や欧州の有力選手より 「高橋さんと野口さんの走りが飛びぬけていた」のです。 この2人は国際大会で「2時間19分～23分ほど」の記録を出していたので、 当時のアフリカ・欧州の名だたる強豪選手も高橋さんや野口さんに及ばなかっただけです。 ********************************* ＜高橋尚子の記録＞ 1998年12月アジア大会優勝 2時間21分47秒 （世界歴代5位・当時） 2000年3月名古屋国際優勝 2時間22分19秒（大会記録） 2000年9月シドニー五輪優勝 2時間23分14秒 （五輪最高記録・当時） 2001年9月ベルリンマラソン優勝 2時間19分46秒（世界最高記録・当時） ＜野口みずきの記録＞ 2002年9月ベルリンマラソン優勝 2時間21分49秒 2003年1月大阪国際優勝 2時間21分18秒（大会記録、日本国内最高記録） 2004年8月アテネ五輪優勝 2時間26分20秒 （日本二人目の優勝） 2005年9月ベルリンマラソン優勝 2時間19分12秒（日本最高記録） 2007年11月東京国際優勝 2時間21分37秒 大会記録
自分で調べているそうです。 ご本人いわく、小ネタ収集3原則だそうで、 ・自腹で単独取材 ・監督やコーチと一緒に食事 ・母親の電話番号をゲットする ●選手のお母さんと仲良くなると、幼少期の趣味などの話が聞け、選手の個性が見えてくる ●1人で取材に行くと、よく来たねと感謝され、選手や監督と一緒に食事に行って、たくさんお話してもらえる という発言も。 ご自身が現役競技選手だった時代、解説が技術的なことのみで、背景や人物像に触れられずに寂しい思いをしたので、 選手や監督を「人」として見てほしいという思いがあるらしいですが、 フリージャーナリストとしてご自身の仕事上の「個性」も必要なのかもしれません。
自分も同じくやり投やってますが、先生に教わったことをやったら、48m飛んだので、その方法？をかくので、参考になれば幸いです。 やりを、投げるという意識をせず、左足でしっかりとめ、その反動で投げる意識をもってください。 あと、投げるときに肘を曲げないようにしてくださいそうしないと、槍が上に向いてしまいます。 投げるときに、ためを作るのも重要で、意識としてはムチを叩くときのように振ることです。 書くのも辛いのでここまでで。
◆実際にさまざまな犬種で実験したのがユーチューブにあります。 https://www.youtube.com/watch?v=vUBh-Cznm2s 「陸上競技100m対決、ボルトVS犬」 ウサイン・ボルト(9秒58) VS犬 チワワ（遅い）、ダックスフンド（遅い）、 柴犬(10.06)フレンチブルドック(9.99) ドーベルマン(12.64) ボルゾイ(8.98) ウィぺット(7.53) *最後の犬種ウイペットの速さは、ボルトを圧倒します。 ⇒ご質問の秋田犬ですが、ドーベルマンより速いとは聞かないので、 ボルトよりは遅いと思います。
給水をタイミング逃して取れなかった選手に すすんで声かけて 自分の水をあげるのはよくある事ですけど それじゃないのですかね？ 調子どう？ とかの会話はしないと思いますよ。
声というよりしゃべり方が落ち着いてて好きです。 優しくなれるしゃべり方と声ですね。 でも、たまに面白い事言ってくれますよ.....。
永年、鍛えてきた身体は簡単に崩れないのです
合計タイムから引き継ぎによる短縮タイム は2～３秒位のようです。 11.9秒 X 4人＝47.6秒 目指すのでしたら4人がベスト更新で、 44秒台前半ではないでしょうか？ 頑張って下さい。
金さんと言う名字は 韓国にとても多いそうですよ。 韓国の山の上から石を投げると、必ず金さんに当たると言われるくらいだそうです。
230Jと235Jの違いは、心拍数センサーの有無ですね。 GPS機能だけでよければ、230J、 心拍数も知りたければ、235Jを選択すればよいと思います。 230Jも別売の心拍数センサー（胸に巻くタイプ）を買えば 心拍数を計測することが出来ます。 ただし、価格は 235J＜230J+センサー となります。 私は、心拍数が知りたかったけど 胸にセンサーを付けたくなかったので、235Jを買いました。 走るペースを、タイムではなく心拍数を見ながら走ると 無理なく同じペースで走れますよ。 私も、今年4月に初マラソンを走りました。 まだ235Jを買う前でしたので、散々なタイム（5時間20分）でした。 買った後に、10kmの大会に出たら、ほぼ同じペース（6分/キロ）で 走ることが出来ました。（レベルが低いですけど） 補足： 心拍数を正確に計測するには、 時計のベルトをきつく締める必要があるため、 外したとき、しばらく腕にセンサーとベルトの跡が残ります。 まだランニングを初めて1年の私が言うのも何ですが、 初マラソン、頑張ってください。 （30kmの壁に注意です。給水は十分に。）
《 Q.1 》合ってます。 《 Q.2 》②です。
福士は先頭集団で頑張っています。田中も先頭が見える位置の第2集団で踏ん張っています。もう一人の伊藤は全くみえません。もっといい選手いたと思うのですが人選がへたくそですね。
1Kmを3分弱で走っているので、だいたい1.3～1.4Kmくらいと思います。
素晴らしい！の一言です。 山縣君の弾丸スタートと桐生君の快走が決めてでした。 特に桐生君はプレッシャーが少ないと力を発揮します。
おかしくないです。 というより 短距離選手は全員と言っていいほど みんな タイツですよ！
大学、部により異なります。許可している（部で、大学は知らない）ところもあります。学外者、校内立ち入り厳禁のところは入れません。
結論から言うと「計算では算出のしようがない」です。 ハイタッチをして、 その掌の衝突で お互いの体が持つ運動エネルギーが すべて打ち消されて停止するなら話は別ですが 「パン」って手を当てて、すれ違うだけでしょう？ すれ違える、ってことは 手の平を触らせた後に 相手から来る力を逃がす方向に手が曲げられるのを 踏ん張らずに 手が「グニャ」って曲がるのに任せているからで そこで曲がる筋肉の柔軟性とか皮膚の柔らかさとか そういう要素まで数値化しないと計算なんて不可能で スーパーコンピューターを数十時間稼働させて 何とかなるかどうか、（何ともならないかも） ぐらいの飛んでもなく複雑な計算です。 衝撃力センサーとかを手に取り付けて 「実際にやってみる」のが一番早い方法です。
キロ4分（時速15キロ）ぐらいかと思います。 これぐらいのペースだと、中学生やちんたら走っている 自転車は軽く抜いていくので、抜き際に「めっちゃ、はえー」って、 言われたことがあります。
100と400を兼用するならクロノインクスとインクススプリントがオススメですね。 100だけならクロノブレイクか来年度モデルのクロノオキニス、ソニックスプリントエリートがオススメです。 400だけならオーダーのインクススプリントですね。 どれも高反発ですが強い順に並べるとソニック&gt;オキニス&gt;ブレイク&gt;インクス&gt;インクススプリントですね。 ステップにいけばオキニス以外置いてあると思うので実際に試しばきをしてみてください。
TVで放送するに値しない内容にしか ならない思う。
やはり1984年のロス五輪の四冠が強烈だったですね。100mだと60mか70mくらいまで競っていても、そこからのスピードが格段に違います。200mはさらに圧倒的で、曲走路を器用にこなし、第４コーナーを出たころにはトップに立って、直線でさらにギアチェンジして他を引き離す圧巻のレース運びでした。ロス五輪はカール・ルイスのための大会と言っても過言ではありません。次のソウルで競泳のマット・ビオンディ(アメリカ)が五冠を達成しましたが、金メダルをいくつ取ろうがロスのルイスを上回るインパクトを残すことは不可能でしょう。 スプリンターであれば、100m、200m、4×400mRを掛け持ちするのは普通ですが、走り幅跳びができるのが彼の強みです。1936年のベルリン五輪でルイスと同じ種目で四冠を達成したジェシー・オーウェンスは、アメリカ陸上界永遠のスーパーヒーローで、ルイスにとってもあこがれの存在でありました。彼はロスでそれに追いつき、あるいは追い越したわけです。結果的に、走り幅跳びではロスのあと、ソウル、バルセロナ、アトランタと４連覇を達成するわけですが、アトランタではルイスの時代は終わったと思われた中での快挙でした。ロスと同じアメリカの大会で結果を残せるのは、スーパーヒーローたる所以です。また1991年の東京の世界陸上ではマイク・パウエルの世界新記録をアシストし、負けても絵になるところを見せました。 あと余談ですが、世界的な有名人同士で生年月日が同じ二人を挙げるとすれば、カール・ルイスとダイアナ妃が共に1961年7月1日生まれということで、よく引き合いに出されます。二人の共通点は若い頃に頂点を極めたことでしょうが、皮肉にも非業の死で伝説と化したダイアナ妃に比べ、存命でありながら伝説となったのがルイスです。世界記録保持者としてのルイスはダイアナ妃同様はかないものでしたが、それ以上に永遠の記憶に残る存在であることも二人の共通点と言えます。
クロノブレイクはやめたほうがいいですね。ソニックスプリントと違いクッションがゼロなので怪我をする可能性も高いです。私の所属する陸上クラブに中学2年生で100が11秒2でクロノブレイクを使っている子がいますがその子は筋力があるためそのくらい速く走ることができますがそんな彼でも怪我が多いです。なので中学生でブレイクはオススメできません。 また、アシックスからミズノに変えると合わない場合が多いです。 インクスまでぐらいなら十分扱えると思いますが。 変えるなら今年のソニックのほうがいいです。ソニックはまだクッションがあるので怪我はしにくいかと思います。 購入するにしてもタイムを見ると持久力がなさそうなので200でブレイクは遅くなる可能性があります。 ちなみにブレイクとソニックを比べるとソニックのほうがプレートが硬く、反発も大きいです。そのかわりブレイクのほうがフィット感と軽さは上です。
自主練なんかより体（下半身）のケアが大切だと思います。 負荷をかけすぎてけがをしたら元も子もないので、今の部活の練習を持続 すればいいと思います。 あと、女子の１年生でそのタイムは早い方ですよ。 頑張ってください！
痩せたいのならプロテインを飲む必要はないのでは？ プロテインはタンパク質の粉末で筋トレによって筋肉を大きくしたい場合に補助栄養として使います。 あなたの場合はただ細くなりたい、痩せたいということですからタンパク質を補給する必要性が感じられません。 なお、体重を落とすにはエクササイズも効果はありますが、なにより食べる量を減らすことが大切です。 間食をやめ、食事の量を２割減らすだけで体重は落ちていきます。
----さん 男子陸上のユニフォーム 男目線で見るとエロいですが、 スパッツとかハーフパンツを履いている姿を見るとかなり短足に見えます 実際に着ている方はどちらがいいのでしょうか？
いけると思います。 トレーニングはランニングの前後に腹筋、背筋、スクワットを10回ずつやると効果的です。 ランニング前に10回やるだけで走っている最中もそこを意識して走るようになり、より鍛えられます。 あと、やられているかもしれませんが、30キロ走を3週間前にやると距離に対する不安がなくなります。
underｱｰﾏｰのやつがどんなのか分からないけど、着すぎちゃう？
固定ピンが削れた場合、買ったお店にメーカーに修理に出せば直ります。ただしお金もそれなりにかかるかなと。 修理しても走りやすさは変わらないと思います。 修理して違和感を感じたりしたら新しく買い替えるといいと思います。 私は固定ピンが削れたらすぐに買い替えていましたがね。
アメリカの選手はけがのため決勝を棄権、ニュージーランドの選手は17位でした。
棒高跳びで棒と身体の隙間、これだけあるとたまりません！！！
50m 5秒47です。 （2009年世界選手権の100m世界新記録時 50m通過タイム） 【解説】 ボルトが人類最速9秒58を記録したレースでは、ボルトの10m毎のラップタイムがIAAF(国際陸上競技連盟)により発表されています。 1秒89-0秒99-0秒90-0秒86-0秒83-0秒82-0秒81-0秒82-0秒83-0秒83 ※wikipedia「https://ja.wikipedia.org/wiki/ウサイン・ボルト」参照 50mまでのラップタイムを合計すると、5秒47となります。
はじめまして。 早速本題。 以下、定形回答で失礼します。 説明内容は以下の４つです。 １）走るコツ ２）レース計画 ３）練習計画 ４）筋肉トレーニング 話題１）走るコツ 誰でも走れば疲れます。ですから、 ※最低限の筋肉に、力を入れます。 力を入れる筋肉が多いほど、疲れやすいのです。これは、走行距離・速度に関係なく同じです。ですから、とりあえず、短距離走と長距離走の共通点に着目します。その共通点を確認します。 コツ１）姿勢 へそを、真正面に、突き出します。肩甲骨を背骨に寄せます（胸を張り、同時に、背中をそらします）。 コツ２）呼吸 腹をへこませて、口から、息を、１回で、吐くのを優先させます。息を吐いた反動で口から息を、１回で、吸います。 コツ３）腕の使い方 肘を直角にしてから、真後ろに、引きます（肘の角度は、後ろに動かすと鈍角に、前に動かすと鋭角になります）。 コツ４）脚の使い方 膝に着目します。 ○膝を前後に動かします。 この膝の前後移動が一番重要なコツです（本来なら、太文字や色付けで極力強調したいのです）。 もし左足で着地しているなら、 ※左足を土台に、右膝を胴体よりも前に素早く出します。 ・その後、右膝を後ろに素早く動かします。 ・着地は、膝を後ろに動かしたついでです。 とりあえず、どの動作でも、 ・脚、つまり、股関節から足首までの部位 ・足、つまり、足首から足のつま先までの部位 から、力を抜きます。 この膝の前後移動の（１秒当たりの）回数が増えると、歩数が増えます。 長距離走では、 ・慣れない内は２歩／秒で走ります。 ・３歩／秒まで増やして良いです。 短距離走では、又は、長距離走でのラスト・スパートでは、４歩／秒まで増やして良いです。 ※歩数を増やしてから、歩幅を長くします。 …では、歩幅は？ 遠い将来では、改めるべきです（少なくとも当方はそう考えます）が、当面、 ※右膝を胴体よりも前に動かした勢いで、体を丸ごと前に動かします。 この膝を前に動かす力が強くなると、歩幅が長くなります。 言い換えます。 ※力を入れる筋肉は同じです。 速度を調整したいなら、 ・歩数を維持したまま、 ・膝を胴体よりも前に動かす力を調整するだけなのです。力を強くしたり、弱くするだけなのです。 念のため。 読んで理解するだけなら、コツは４個だけと少ないです。 しかし、走りながら思い出すとなると、４個一気というのは、意外と大変です。ですから、 まず、可能なら、上記の４コツを控えます（スマホなどでこの説明文を保存しても良いです）。次に、練習する前に読み返します。そして、それぞれのコツを個別に練習すると更に良いです。 実際の走行練習では、 ※最初は巡回で確認します。 特に、コツ４ ・膝を前に動かしておく。 ・膝を後ろに動かしたついでに、着地する。 ・長距離での理想歩数は３歩／秒。 を中心に思い出します。 忘れたコツがあったら、次の練習では、率先して思い出すよう努力します。 ですから、練習ノートを用意して、どのコツを忘れたか、記述する方が良いです（勿論、スマホなどに記録しても良いです）。 将来、神経が通って、全てのコツを同時に確認できます。 それでも大変なら、レース計画を立案します。 話題２）レース計画 走れば疲れます。ですから、 ※長距離本番では、最初から最後まで、同じ速度で走ります。 例外は ・最初の１００ｍ～２００ｍ（スタート・ダッシュ） ・最後の１００ｍ～２００ｍ（ラスト・スパート） だけです。 話題３）練習計画 走れば疲れます。その疲れを取るのに、平均４８時間必要です。ですから、 ※練習は週に３日、休養を最低４８時間程度挟んで、です。 例えば、火曜木曜土曜に練習します。 本練習では、以下のメニューで練習します。 長距離（１ｋｍ以上）なら、 ・本練習として、最長３０分ジョギングします（最初は歩き主体です）。 ・本練習の後に、ウインド・スプリントを行います。 ○ジョギング ・会話するゆとりを持ちながら、 ・（にこっと）微笑むゆとりを持ちながら、 ・コツを確認しながら ・走ります。 ・楽に走る。 そう言っても良いです。 ゆとりが生まれたら、 ・楽しく走ります。 ○ウインド・スプリント ・下が土の平地で ・１００ｍ２０秒の速度で ・５０ｍ～１００ｍ ・風のように、軽快に ・コツを確認しながら ・３本～５本 ・走ります。 １本走ったら、３分休んでから次に行きます。 短距離（４００ｍ以下）なら、 ・上記のコツを個別に練習した後、 ・必要なら、１０分～２０分ジョギングして、 ・本練習として、ウインド・スプリントを行います。 もし本練習で速度を上げるなら、走行距離を問わず、歩数を増やしてから、歩幅（両つま先の前後間隔）を長くします。 話題４）筋肉トレーニング １）大腰筋 ・背骨（中央から下部にかけて）と太もも（内股の付け根）とを繋ぐ筋肉 ・股関節を曲げる筋肉 ・膝を胴体よりも前に動かす筋肉 以下のリンク先、当知恵ノート１１「筋肉トレーニング一覧」の、 ・５「膝上げ」（走行時では、膝を前に動かす） http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/myspace_note.php?writer=syougi_sid... この筋肉が発達するほど、歩幅が長くなります。 ですから、当方、マラソン対策として、毎日８０回３セット鍛えています。 ２）大殿筋 ・尻の筋肉 ・股関節をまっすぐにする筋肉 ＨＰ「筋トレ・フィットネス＆ダイエット」から、 http://kintore-fitness.com/ 一番左の列、上から８番目「臀部を鍛える」内、 ・（膝閉じ）スクワット。両膝・両足をくっつけてのスクワット ３）腹斜筋 ・脇腹の筋肉 ・骨盤の左右の端を（主に）前後に動かす筋肉 上記ＨＰ「筋トレ・フィットネス＆ダイエット」から、 一番左の列、上から６番目「腹斜筋を鍛える」内、 ・ダンベル・サイドベンド ４）広背筋 ・背中の筋肉 ・腕を（下ろした状態で）後ろに動かす筋肉 上記ＨＰ「筋トレ・フィットネス＆ダイエット」から、 一番左の列、上から７番目「背筋を鍛える」内、 ・ワンハンド・ダンベルロウ その理由。 体の重心は、へそのやや下の奥にあるからです。そして、体の重心に近い筋肉に、力を入れると疲れにくいからです（体の重心から遠い筋肉、例えば、手を握るための筋肉に力を入れても、効率が良くないからです。疲れやすいからです）。 [定形回答終了] ・詳細については、 ・理由・論理については、 お手数ですが、１「大腰筋」内のリンク先、当知恵ノート「ジョギングで速くなろう１」内、１節「概論」をご一読ください。 宜しいでしょうか。 宜しければ、１回でも試してみてください。（現状で、又は、１回試してみて）何かありましたら、ご質問を追加で承ります。
全くしていません 人の批判、叩きが生き甲斐の連中ですから救いようがないクズです
自分の姿勢を確認する効果があります。 真下を見ていると、地平線が見えないので、自分の姿勢がわからないのです。 具体的には、自分の体が左右に水平になっているかとか、背中と地面との平行度など・・。
中3です中2で12.04は早いよw僕も中2のころは12.4でしたが中3の時の県総体で11.3をだしました、おもにやったことは、体幹、ラダー、加速走、あとたまあに、インターバルとかやってたかな、ストライド少しでもいいから大きくしてみれば？
整形外科には行っていますか？ 外反母趾は病院でしっかり矯正すれば確実に治る病気です。 半年程度あれば、だいぶ改善してきますよ。 走るべきかどうかについては・・。 整形外科であなた用に作られた外反母趾用の靴であれば、おそらく大丈夫かな・・と思います。（あまり自信はないです）。 一般人用の靴しかないのだったら、走らない方が良いでしょう。 爪も死んでしまっているようですし、いずれにせよ、靴は作り直すべきです。
100.200専用ならやめた方がいいかと。無難にヒートフラットでいいと思いますよ。ピンはわからないです。
アシックスのピンが使えます。 というか僕はそうしてます。
何回も・・とはいっても、時間にすれば10分程度なので、走り終わった後にすぐ拭けば、臭くなるようなことはないですよ。 それより雨の中のフルマラソンの方が悲惨です。水たまりとか・・
まず脚力の回復をはかるための筋力トレーニングと体幹などでフォームのブレを修正、それから速いスピードを長く保てるよう筋持久力を上げるためのスピード持久系のトレーニングとして250~300ｍ走をやるのがいいと思います
中学校の陸上部長距離です。 【アップ】 ･1kmジョグ ･体操 ･4種サーキット ･ハードルまたぎ ･バウンディング 【本練習】 ･1500m ･800m ･3000mペース走×2 日によって本練習の内容は違いますが、大体こんな感じです。
特に伊藤選手の走りはおばあさん見たいですね。しかしこれで日本の代表選手とはどういう選び方をしているのでしょうか？ほかの2選手は頑張っていると思いますが、伊藤だけはいらなかったですね。 他にいい選手いただろうに・・・。弱すぎる。
クロスカントリーならありますね、1700ｍでした
1.新宿がいいと思いますよ。スタート地点なので。 2.早くしないと売り切れますよ いま（8月19日17：35）じゃらんでみたら2月25日はまだAPA歌舞伎町タワーとか 都庁隣の京王プラザとか空いてます。 http://www.jalan.net/130000/LRG_138000/SML_138002/?stayYear=2017&st... 当落決まってすぐ取り消せばキャンセル料はかかりません。
日本には独特の競技駅伝が有り、二兎追う形です。 外国には其の様な競技は無く、マラソンかトラックどちらか選択し、其の競技に専念出来ます。 結局日本選手は、中途半端じゃあないのでしようか。
質問者は無知ですね。質問に挙げた３人の20分切りのタイムですが どこのレースか分かりますか？日本のレースでは３人と今の現役ランナーと ほとんど変わりはありません。３人以外には海外の超高速コースに出てる選手はほとんどいません。福士等1部の選手はタイム狙いじゃなく普段の40キロ走の練習の代わりにタイムを25分位に設定して出てる選手はいます。日本では海外で いくら20分を切っても自己記録と認知はされても評価はされないし 五輪や世陸の選考材料にはならないので そんなレースに無駄な時間と体力を使うのは意味がないとの考えだと思います。高速コースで世界最高や歴代10傑に入るような選手は後に五輪や世陸で平凡な記録で勝てないジンクスがあります。ちなみに 高橋と野口は金メダルを取った後に自己記録狙いで出たレースなので 一つの区切りとして出たのは理解できます。もし日本の現役選手が一つの区切りをつけてベルリンやシカゴ等の超高速コースに自己記録狙いで参戦すれば20分を切る選手は出て来ると思います。日本のコースで23分を切れれは海外では20分を切れるはずです。エチオピアやケニアの世界歴代10傑に入るような選手は海外の高速レースだと記録を出せばボーナスが出るので それに調整して出てますが 平坦なコースばかり慣れて、日本や海外の通常のコースだと高低差に対応できず 負けたり棄権したりする選手が多いです。これから日本選手に高速レースに出る選手が出てくるか分かりませんが 早く日本国内最高(日本人)タイム 2時間21分18秒(野口)を抜く選手が早く出るのを期待します。これが抜ければ 野口の日本最高を越えて18分台を海外で出せるでしょう。あくまでも各個人のタイムは日本のコースで比較すべきです。 高橋尚子 2時間22分19秒、渋井陽子 2時間23分11秒。高橋尚子は海外レースを除き 日本レースは全く平凡。一発屋。 渋井陽子は海外の自己記録以外は全く二流。一発屋。
ロッベンは怪我さえなければ勝てると思う
リレーは、一人ひとりがクラウチングスタートできっちり100mを走るわけではなく、バトンを受け渡す時点で既に次走者は走りだしています。 要するに助走をつけて100mを走っているようなもので、これが一人あたり10秒を切る理由です。
とにかく体幹を鍛えて体の軸が走った時にブレないようにしたほうが良いと思います！ 体幹トレーニングは効果があると個人的に思っています。
重視していますよ。リレーは国の威信をかけてますからね。如何に強い選手が複数いるかを示す最強の指標がリレーですから。 ただし日本と違い個々の能力が高い（例えばアメリカは今回9秒台がずらっと並びました）ので、あまりバトンパス技術を磨かなくてもタイムが伸びやすいんですよね。別々の所属の選手を集めるのも大変ですし、そこまでバトンパスに力を注がない傾向はあります。 日本の場合、根本的に個々の能力が世界的には劣っているのでバトンパス技術を上げないと世界と戦えないからがっつり強化しているわけです。日本はその国土の大きさや指導者間の繋がり等で選手を集めて合宿、というのがやりやすいのもありますけどね。 とはいえ、日本が個々の能力向上と共にバトンパスを磨いたことでここまでの成績が残せた、と世界に示しましたので、今後バトンパスに力を注ぐ国は多く表れるんじゃないかなと思います。特にアメリカはいい加減バトンパス技術を磨かないと取れる大会も取れなくなりますし…（4×100ｍでのバトンパス成功率5割だそうな）
スペックがわからない。小６の女子なら、速い。
されません。 結果は日本陸上競技連盟(JAAF)のHPから確認することができます。URL↓ http://www.jaaf.or.jp
無理....と断言はできませんが、かなり厳しいでしょう...僕は中学では初400が57で、引退時が52.5くらいでした。400で51は高校生なら結構みんな出すけど、中学生で出すのはすごいやつらばかりです。まあ、400ってのは急に伸びる種目なので、今シーズン中に54切って、冬季練習をしっかり練習積めたなら、可能性は少し出てくるでしょう。ただ、相当厳しいということを自覚して、練習に励んで下さい。筋トレサボったら、無理ですよ
一番内側だとやはり小回りなので走りにくいので多少の不利はあります。一番外側だと前に選手がいないため追うことができなく不利だというのもあるみたいです。 ただ水泳と同じで持ちタイムのいい順に真ん中に振り分けられるので、一番内側がさえなく見えるのもあると思います。
リレーでないとまだ無理だと思います。 個人の100mでは誰も決勝に残っていません。 要は走力以外の部分で勝負できる余地が、 リレーではあったということです。
それはキツイですね… まあ、頑張ってください✨ (●'д')bﾌｧｲﾄです
それぞれの自己ベスト・タイムは以下の通りです。 ・山県 10.05 ・飯塚 10.22 ・桐生 10.01 ・ケンブリッジ 10.10 これが他国でしたら、 （ジャマイカ） ・パウエル 9.72 ・ブレーク 9.75 ・アシュミード 9.90 ・ボルト 9.58 （アメリカ） ・ロジャース 9.85 ・ガトリン 9.74 ・ゲイ 9.69 ・ブロメル 9.84 他の国は分かりませんが、 そりゃ世界が驚くのも無理ないでしょうね。
微妙な問題ですね～。 障害レースを見るのが好きな人も居ますし、自分はクロスカントリーの競技場版ぐらいの気持ちで見ています。 有りでいいんじゃないですかね・・?!!
ルールはルールなんですが、あの状況（内側レーンのウサイン・ボルト選手は数メートル先行してる）じゃ誰に迷惑かけるでもなし、審判も知らん振りするのが普通です。
もう無理だね。 はしゃいでいた福士がみっともない。
2013年の世界陸上モスクワ大会で、世界の強豪が次々と脱落する中、福士さんは3位になっています。その時のスタート時の気温は30℃を超えていました。 世界記録保持者のポーラ・ラドクリフですら、五輪での優勝経験はありません。一流の選手ですら五輪のマラソンで優勝することは難しく、大抵は男女を問わず、ダークホース的な選手が金メダルを獲っています。
統計学的には9秒43が限界とか言われたりします。 しかし、ボルト選手が出る前までは人類の限界は9秒66だとか言われていたので、当てになりませんね。今の世界記録は9秒58ですし。また新しい選手が出てきたらその統計の曲線も変化するでしょう。 結論、人間の限界はわからない
ジャマイカ ＞ 日本 ＞ カナダ の順で確定です !(^^)!。 いや～～ スゴイですね～～『 銀メダル 』ですか～～ 正直、今 ライブで見ていて ""衝撃"" でした！！！！！ アメリカは失格、そして１位との差なんて百分の何秒ですよ。 ぶっちゃけ スゴイ！！！！ と思いました！！！！！。
半年で10秒、１ヶ月に２秒ずつ縮めるぐらいは走りまくる。 朝練と、超人的な肉体改造でもしないと届かないと思いますよ。 二年じゃ短すぎます。 死にもの狂いでの生活になるかと。
身長の伸び方にもよりますが、普通より少し良い方だと思います。 良くも悪くもこれからが本番です。高校からもがんばってください。
それはマラソンでやった方が、 絶対に面白いと思う。
体に良い悪いでいうと、 自分にあったペースで無理なく、、、が どんなスポーツでもそうでしょう。 競歩はトップ選手になると、 エリート市民ランナーが走るのと同じぐらいの速さですから、 尋常ではないですね。 「走らない」という意味で「競歩」ですが、 そんな生易しいものではない競技です。 ＞体に無理のかかる競技に見えますね 着地の衝撃は少ないので、走ることの比べれば 故障しにくいでしょうけど、疲労度合は半端ないですね。
シカゴ、ベルリン等の高速レースに出れば可能です。 男子の高岡、女子の高橋尚子、渋井、野口以外は ほとんど出てません。
日本のリレーの取り柄は、バトン繋ぎを繊細かつ素早く行う点です。 一方外国の選手達は一人一人の速さを持ってレースに臨んでいます。 その差が一人一人の性能を埋めたのだと思います。
レイスプリントは最後までつま先で走れる自信がある人に向いています。フラット接地の人は合わない場合が多いです。 それに高校のラストスパイクならばいっそのことオーダーでもいいのでは？
上半身だけのトレーニングだと、両足を伸ばしたまま腹筋するとか、ゴムチューブなどを使ったトレーニングもできますよ。 砲丸を遠くに飛ばすコツは、まずあなたがいまステップをやっているのであればグライドになおすことですね。 グライドでは慣れるまでに時間がかかるんですけど、下半身を鍛えたり(スクワットとか)、体幹、筋トレは毎日かかさずして、夏は50本を目安に投げ込むこと これをすればだいぶ伸びます。 冬になっても投げ込むこと とにかく、
オリンピックレコードです。 大会記録です。
まあ・・・ぁ。 例え、あったとしても、今から予約は、厳しいですよ。 特に、新規の予約は・・。 すでに、常連さんが駅伝が終了した時点で来年の予約をして 帰宅の途に着きますから・・。 大抵は、沿道に出て応援なりをしている方の方が多いです。
県大会は当然でしょう。 うまくいけば全国もいけます。 ５１秒台ですが。 でも４００は伸びる種目です。３秒ぐらい練習次第で かんたんにいけます。 ただいい指導者がいればですが。
ああ、都市伝説ですね。 もし、ランニングで脚が短くなるなら、陸上の一流選手はみんな短足ですよね。 でも、リオを見れば分かりますけど、そうゆう事実はありませんから。
ただの成長痛だと思いますよ？ 性行為をしていたならば感染症や性病の可能性が高いですがしていないならばその線は考えにくいかと。 高校1年生ということでまだまだ育ち盛りかと思うのできっと伸びたり太くなったりしているんですよ、あまりにも痛みが悪化する、耐えられないならば病院にいったほうがいいと思います。尿道からなんらかの細菌が入った、なども考えられると思うので数日様子を見てください。それでも我慢したら2度と性行為ができない体になりますよ。 お大事にしてくださいね。
強い学校の人達は１日トータル20キロ以上ジョグしています。朝から10キロはしてるとの事です。
こんばんは。 回答させていただきます。 一番伸びる練習と言うのはこれと言ってはありません。こつこつと積み上げる事が大切です。練習メニューを紹介しますね。 まず全てにおいて意識する事は膝から下はリラックスして、決して振り出さない事、地面は蹴り上げたり蹴ったりするのではなく"押す"というイメージをする事、前に持ってくる脚は巻くのではなく、押し出した脚を巻かずに斜め上に脚を引き出す事、そして前に持ってきた脚は空き缶を踏み潰すイメージをして真下に落とす事です。 ・ハードルドリル（またぎ、ジャンプ） まずはまたぎですが、一般的には正面、左右がメジャーですね。これは腸腰筋（股関節辺りの筋肉）の可動域を広げる練習で、練習を積み上げる事により腸腰筋が強く柔らかくなり、よりストライドが大きくなったりしますね。 ジャンプは主にバネを鍛える目的ですが、力を入れるタイミングを養うのにも最適な練習ですが、怪我のリスクも伴うので慎重に練習してください。まずは一番低い高さから跳んでみましょう。 正面またぎ 6台×5本 左右またぎ 6台×5本 ジャンプ 6台×5本 ・ミニハードルドリル（ツーステップ 正面 左右、連続 正面 左右） これは疾走時の力の入れ具合を身につけるための練習です。意識する事は、膝から下をリラックスして、地面に着く瞬間だけグッと力を入れること、空中で脚を入れ替えること、脚の付け根から動かすことの3つです。 ツーステップ 7台×5本 連続 7台×5本 ・200m＋200mウォーク（200mランのタイムの目安は35〜40秒） これは大きく動く為の練習です。目安タイムは35〜40秒とかなりゆっくり目ですが、全体的にいつもより大きく動かないと意味がありません。しっかりと、最初に書いた事を意識する事が重要です。 本数は大体 3本×2セットくらいを目安に。 ・坂ダッシュ（勾配は緩めの坂が丁度良いです。） やはり練習の定番と言ったら坂ダッシュです。が、最近の人は勾配がキツければキツイほどいい！という考え方の人が多いです。ですが、それは間違いです。実際は平坦より少し勾配がキツイくらいが一番最適です。キツすぎるとまた別の練習になってしまうので。 坂ダッシュで意識する事は足の接地は自分の体の少し後ろを押し出す事です。 本数の目安としては 100mくらい×5本×2セット辺りが良いですね。 この程度しか文字で表せませんが、頑張ってください！
バトン渡しだけじゃなく 加速走が速いんですよ。 山縣選手はスピードゼロ状態からスタート。 でもスタート得意だからオッケー。 2〜4走は助走つけながら、 ある意味スピードがいくらかでてる ところでバトンもらいそのまま トップスピードに入るので、 普通の100とは違います。 だから単純な100の持ちタイム合計とは 差がでるんです。
日本テレビで途切れ途切れですけどやってますよ。
ルナグライドはクッション性高いのでいいと思いますよ
陸上競技の短距離なら100m長距離ならスタミナとスピードの1500:m 水泳なら100フリー どれも日本人は不得意！
実寸20.8でマラソンシューズとなると21～22が最適だと思うのですが、22で大きいのですか？ サブ5であまりにピタピタの靴にすると後半きつくなるような気もしますが。 レディースのシューズですと、リーボックがサイズ表記の割に小さめと昔から言われています。 それからナイキのシューズは確か通常22からですが、オーダーメイドシステムにするとその1サイズ下を選べる時があります。 キッズだと全体的につくりが雑なので買わない方がいいです。 あとは靴下、インソールなど工夫するしかないですね。
Amazonやヤフオクで探してみるといいですよ。 一緒にＴシャツを売っている店の名前なども出てくるので、その店の製品を探す・・という流れが良いでしょう。
裸足の王者アベベですか 子供の頃 真似して裸足で走ってましたね 何だかんだ言っても 自分の国でやる東京オリンピックは楽しみだったりします それで 4分差ですか 私の母校の大学が、箱根駅伝の予選会で 数秒差で、出場を逃しましたから ランナーが目の前に見えていた距離 44.195kmを約2時間で完走 120分 単純計算で 30分の1 1,470m 約1.5km
0.2~0.5秒くらい速くなる人もいれば1秒近く上がる人もいます。
後半伸びる人と前半めちゃくちゃ速い人がいるからわかりませんが、大体11秒前半くらいだと思います。
キネシオテーピングのことですか？
超前半型なら有り得ます。
バネなんかつきません。おちょくっているのではありません。
両方とも適してません。長距離のレーシング用でクッション性が無いですし、すぐにボロくなります。短距離にはもっとクッションのある重いシューズの方が絶対に良いと思います。2ヶ月で使えなくなって高い金をドブに捨ててもいいのならどうぞ
そのような詳しい情報は知恵袋では 入手が困難です。 学校見学のとき部活も見学すれば わかりますよ～
ロングやセミロングは膝のサポートがあるので、冬場でも良いと思います。 下地が長いと密着しているので夏場は熱くなりやすい。 マメの原因にもなります。 血流にも少々影響あります。
はじめまして。 ある程度短い方が良いです。 …ある程度です。とことんではないのです。 着地時間が長いほど、速度が遅くなります。ですから、短距離選手は ・前足部（足指＆足指の付け根の総称）だけで着地します。 ・踵を着地させません。 では、長距離では？踵無着地を徹底なんて無理です。ですから、 ・踵も着地させます。 話は続きます。 ・前足部着地 ・踵着地 そのタイミングは？ 着地時間が長くなるほど、速度が遅くなると申しました。ですから、 ・両方同じタイミングで そう言いたくなります。 確かに、それで着地時間は短くなります。 しかし、それだと別の問題点が発生します。 短距離選手は ・アキレス腱の自然伸縮を使って、（極わずかですが）推進力を稼いでいます。 踵無着地だからできることです。 アキレス腱の自然着地を使うと、筋肉に力を入れずにすみます。酸素消費量が減って、疲れにくくなります。失速しにくくなります。 この論理を長距離走にも使います。 ・最初は前足部（足指＆足指の付け根）で着地します。 ・アキレス腱の自然伸縮を使うために、踵着地は、前足部着地の後に行います。 実際には、 ・右足を（宙に浮かせながら）あらかじめ胴体よりも前に動かしておく。 ・前に動かした右足を後ろに動かす。 ・右足を動かしたついでに、右足で着地する。 着地順番は ・最初に、小指の付け根 ・次に、親指の付け根 ・最後に、踵 となります。 宜しいでしょうか。 宜しければ、１度でも試してみてください。それで何かありましたら、追加でご質問を承ります。 上手く行きますように。
聴きませんねー。 正直言って邪魔です。笑 聴くとしたら洋楽ですかね。 でも、アップテンポな曲が多いのでランニングにも影響しそうだし… イヤホンはまだいいですが再生する機器(iPod、ウォークマン)がとにかく邪魔に感じます。
平凡ってw 日本ではトップクラスに速いからじゃないですか？ww あと、自分が桐生やケンブリッジ飛鳥よりも速く走れるようになってから言いましょうねw
女子ですか？男子ですか？ ベンチプレスがとくに弱いですね、自分の体重の1,5倍あげられるようにすると良いようです。
短距離であれば、スタート以外、前傾がよいとは限りません。まぁスタートについてなのでしょうが、スタートではアゴを引くといいと思います。そうすると体に芯が通らないとか、軸がブレるという方もいますが、ようするにアゴを引いて、前に倒れるイメージを作り、倒れたところに足を置くというのがよいと私は思っています。 回答失礼しました。
走ってて重たく感じるから何も持たない方がいいような気がします。パンフレットをよく確認したら給食に何がどこで出るか書かれています。そこで補給された方がいいですよ。ほとんどの大会でスポーツドリンク、バナナ、塩飴とかあると思います。後半足が痛くなったとき、ウエストポーチの重さがなかったらどんなに楽だろうとか考えるようになりますよ。あるいは、何も持って走らなかったらもうちょっとタイムがよかったとか考え始めます。
同じ質問が何度もされたのですが、 陸上をしてる方としては、考えられない質問なんです。 あくまでも決勝が本番であり、予選は予選です。 とにかく力を温存するために、力をぬかなければ決勝で勝てませんし、 決勝でいい記録は出ません。 予選で日本新を出しても、決勝で勝たないとオリンピックにも出れないのです。
リオオリンピックの事ですか？
上体を倒すと同時に膝を曲げて低くしてみてください。その時目線は下ではなく2.3ｍ先の地面です。なにか目印を置くといいです。そこからグライドをしてきてパワーポジションについた時も目印を見ておきましょう。そこから左足をついたと同時に左手を先行させてあげて左手と右手を入れ替えてあげる感じです。分かりにくくてすいません。砲丸投げは投げ込みあるのみです。頑張ってください！
わたしは高校卒業後、３年休んでまた陸上を始めました。 さぼろうが、休もうがだれも何も言いません。 でも自分で自分を励まし続け、再び県NO.1になりました。 ああ、一人でもできるんだなーと感じました。 毎日同じ練習です。 強くなるためだけの練習でした。 一人のほうがいいと思いますよ。 試合で勝てばいいのです。
わたしは高校卒業後、３年休んでまた陸上を始めました。 さぼろうが、休もうがだれも何も言いません。 でも自分で自分を励まし続け、再び県NO.1になりました。 ああ、一人でもできるんだなーと感じました。 毎日同じ練習です。 強くなるためだけの練習でした。 一人のほうがいいと思いますよ。 試合で勝てばいいのです。
走り幅跳びで一番重要なのは助走です。助走は長ければいいというものではないし、また短ければいいというものでもない。つまり、自分に合った距離での助走を見つけることがポイントだと思います。具体的に言うと、踏み切る時点で最高速度に達している助走が一番いいです。 また、安定した助走をするには体幹トレーニングが手軽です。詳しいやり方については下に画像を貼っておきますので、ご参考までに。 長文失礼致しました。
個人的な印象ですが アップシューズ →アップ(ジョグ等)で用いる。 トレーニングシューズ →強度の高い練習で用いる。 (ダッシュ系の練習など) レーシングシューズ →試合用のシューズ (オールウェザー用のスパイクなど) ざっくりですがこんな感じでしょうか。 全部一足ずつで充分だと思いますよ！ 人によってはアップシューズとトレーニングシューズが同じだという方もいると思いますし、レーシング用と練習用のスパイクが同じという方もいると思います！
26分台は難しいでしょうね、2分42で一万は押せないと思います、押せて2分45をちょっと切る位、ご指摘の12分台も彼の1500のベスト3分40を日本記録レベル3分36#37位に持って行く必要があると思います
僕は左と右で足の幅が違いますなのでスパイクの種類が左と右でそれぞれ違います
3人がちょうどいいです。
2017年に引退すると聞いています
入学試験に合格していない学生が走っているだけ。
巨体ゆえにスタートは苦手だけどあの長い脚でのストライド走法は歩幅・2m75cmと驚異。ゴール手前では3mに達するみたい。中盤からの伸びはハンパナイw
ステップなどですね、 私もナイキズームセラー5を 持っていますが、ネットで購入しました
彼は前日の棒高跳びでブラジルの選手と金メダルを争っており、その際にブラジルの観客にブーイングを浴びせられました。 試合後、彼はこれに激怒しブラジルの観客を強く批判しましたが、後に謝罪しています。
日本の実業団の方針に問題があります。日本にはマラソンに不向きな駅伝があります。マラソン選手は駅伝には出すべきじゃない。マラソンに転向しても駅伝シーズンが来たら駅伝練習をさせられて駅伝レースに出る(それダメー)。マラソン選手は年中マラソン練習に専念すべきです。マラソン練習と駅伝練習は全く違います。実業団の会社はマラソン選手も駅伝に出す方針を改めるべきです。二人が金メダルを取った時のアフリカ選手のマラソン対応は今と全く違います(レベルが全然違う)。あと今はアフリカ出身選手の帰化出場が増えて 当時の３倍以上は出ています。それが入賞をも狭き門にさせています。 ただ順位だけで昔と比較するのは いかがなものかと思います。昔 マラソンが強かった国は日本だけじゃなく弱くなった国は増えています。ルーマニア、ポルトガル、ドイツ、ノルウェー等。まだ オリンピックに出せる選手が いるだけ いいと思います。
私的にはズームヴィクトリー2ですかね。800mはスピードと体力の両方求められますので、ズームヴィクトリー2は短距離的なスピードも出しやすいですし、1500といった中距離的なスピードにも対応できるので、私はズームヴィクトリー2がオススメです。そして、別に使い分けてもいいと思いますよ。スパイクに慣れるといった点ではなるべく一緒の方がいいと思いますけど
駅伝は「流れ」が大切です。最初で出遅れたらはっきり言っておしまいです。だから1区というのはレース自体を決めるものすごく大事な区間なんです。 ずっと1区を任せられてるのは信頼されているからだと思いますよ。がんばってくださいね。
正式な入学試験に合格した生徒だけにすべき。
例えば 教室で誰も見てないと思って鼻をほじってたら 誰かに見られてた みたいな感じで バレると思います。
女子200mには出場しますよ。リオオリンピック前の米国合宿で足の調子がよろしくなかったみたいで、200mにしぼったみたいです。
ロシア陸上選手はおそらく１００％ドーピングの経歴があるのでしょう。疑わしきは全員排除するべきです。ロシアは旧ソ連の時代からドーピング漬けの選手を五輪に送り込んでいたのですから。
高校の記録会で、 それまでの記録より悪い場合は 足を出して消してくれると助かる、と 係員から言われたことがあります。 競技前に全員に言っていたのですが、 慣れていない人が良い記録が出たのに 消してしまって、結局測ってもらって いたということがあります。 ハンマー投げや円盤投げは失投だと思っても 以外に伸びたりもするので消すことは少ないです。 それから砲丸投げ等はリバースといって ファールを防ぐ技術があるのですが、 失投とわかればそのまま踏ん張らずに 外に出るという事もあります。 わざと消すのは、絶対に記録が 伸びていないので、測らなくていいよということです。 オリンピックに出てくる連中なら間違えて 良い記録を消すことも無いと思いますし。
高3の時に100mは11秒7で400mは50秒６でした。 高2の時に100mが12秒切るか切らないかぐらいで、52秒1でした。 中学3年で12秒８で400mが56秒３でした。 手動ですのでおそらく12秒前半とみて、52秒は練習すれば出ると思います。
すいません。回答ではないので ご参考までにしてください。 質問者さんが挙げているスパイクで走れる圏内は3000からだと思います。1500でもいけるかも？ 800を走るのはスピード勝負なので、 短距離用のスパイクが良いと思います。(400専がオススメ) 実際にコーチや監督に聞いてみたり、お店で実際に見たり履いたりしたほうのが自分であったスパイクを見つけられると思いますよ？ スパイクの事はあんまり分かりません。ズームシリーズの違いも分かりません。 俺は1500専門でも800を本気でやるなら短距離用のスパイクを使います。 (100専門だったけど笑)
はじめまして 3000ｍのタイム的には16分30秒は切れると思います。 現状では15分台は無理ですが練習をこなせば十分出せると思います。 すこし長い距離に弱い印象を受けるので長い距離でも対応できるような練習してはどうでしょうか？
同感です。 桐生はゴルフの石川にも似て、実力が無いのにマスコミにチヤホヤされ過ぎて有頂天、今後の記録は石川同様″井戸の中の蛙”で伸びないと思います。 福士など人格的にも失格！記録が出る訳もない！ それに福島もです、気持ち悪い！ （福島千里（２８＝北海道ハイテクＡＣ）が２３秒２１で７組５着で予選敗退） 日本の選考は全くなっていない、柔道の様に役員の一掃が先ず！
短距離選手でスターターの音が聞こえないほどなら致命的ですが、長距離やフィールド種目なら関係ないと思います。
アフリカ人ランナーが早いのかという問題はいろいろな研究が行われています。 遺伝的に筋力が強い・バネが強いと言う研究もあり、心肺機能や赤血球のヘモグロビン機能が優れているという研究もあります。 アフリカ人ランナーの走る姿はそのフォームの美しさが目立ちます。 腰の位置の高さ・前傾姿勢とともに、足が地面に設置する時間が短く非常に軽い走りをしているように見うけられます バネを使った走りになっていますが、実際は脚の筋力を使っているのではなく、前傾姿勢による重心移動で進んでいるのです。 重心移動だけで推進力を得られれば、足で蹴って進む必要はありませんので地面を蹴る力は極限まで低くなります。 従って設置時間は非常に短く、足の回転数は非常に高くなります。 さらに設置時間が短いことで脚にかかる負荷が低くなり、怪我のリスクも減ることになります。 それよりも貧しい国の子供たちは小さい時から２０キロ ３０キロは当たり前の様に野山を越えて走って学校に行くとよく言われます。 自然とトレーニングをしている状態ですから 日本の子供のように親が車で送迎するのとは当然違うと思います。 貧しいことは決していいとは思いませんが、、。
回答リクエストありがとうございます！！ キロ６〜７分ペースで６キロを、毎日のように走ってる わけですから凄い事だと思います。 月間で１２０キロ走ってる人ならハーフを完走できますよ。 今は暑い時期なので身体への負荷が大きくなってます。 秋以降、涼しくなってくれば１０キロは楽勝でしょう。 何か目標やご褒美を作るとやる気がでますよ。 走るのはモチベーションが大事だと思ってます。 例えば１０キロ走れたら好きなスイーツを買う。 銭湯や日帰り温泉をゴールにする。 電車などで移動して家まで走ってみる。 自分はラーメン屋など有名店まで走る事あります。 走るときの注意点は無理のないペースですね。 会話ができる余裕のあるペースで十分です。 楽しい事を考えていればアッと言う間ですよ。 自信がなければ周回コースで走ってみてください。 途中で止められる安心感があります。 給水もコース上で取れるので楽チンですから。 １０キロとか距離でなく、９０分間走とかもあります。 少しづつ慣れてくれば２時間走は出来るでしょう。 長い距離は仲間と一緒に走ると短く感じます。 でも辛かったら途中で歩いても大丈夫なんですよ。 練習ですし失敗や挫折は誰でも経験します。 それに体調や気候、メンタルで違いがあります。 必要以上に気にせず楽しく走れるといいですね。 レースに関しては、入賞を狙う人や自己ベストを目指す人 トレーニングで走る、仲間と一緒に完走、仮装ランなど 楽しみ方は人それぞれですよ！！ スイカやブドウ、梨が食べ放題の大会や旅ラン 町おこしラン、スイーツラン、仮装ランなど様々です。 大会を完走したときの達成感、充実感は最高ですよ。 知らない人からの沿道応援は嬉しいものです。 人と順位を比べたり勝負とか関係ないですよ。 自分の力をちゃんと出せれば満足します。 それと終わった後のご飯やお酒は格別です！！ 因みに自分は埼玉を中心に走ってます。 サブスリーは３回目のフルマラソンで達成です。 月間で３００キロ、半年ぐらい走り込みました。 そんな自分も半分ぐらいは、レース中に歩きますよ。 飛ばし過ぎが原因ですが、攻めの走りとも言います（笑）
＞競技ごとの世界新 その意味がはっきりと判断出来ないのですが、 10種競技をしている中の人の誰かの記録を超えても世界記録 には成りません。 例えば1500ｍでの陸上選手の記録を超えれば世界記録に成ります。 10種競技の記録はトータルの点数でしか評価されません。
現在、陸上競技場のレーン数は８レーンか９レーンと決まっています。 今回のオリンピックで使用されてる競技場は、ホームストレートだけ９レーンで、曲走路やバックストレートは８レーンしかないようですね。前々回の世界陸上の競技場もそうでした。
遅すぎる。嘆いてください
100m：9秒74：アサファ・パウエル（ジャマイカ）､2007年 200m：19秒32：マイケル・ジョンソン（アメリカ）、1996年 ちなみにそれ以前の200mは19秒72で、P・メンネア（イタリア）1979年､しかも白人でした。
僕がサッカー部だった時にやっていたトレーニングをやってみてはどうでしょうか。20秒間ダッシュで走り、その後10秒間軽くジョグで走る。そして20秒間ダッシュを繰り返します。やってみてはどうでしょうか。
ラグビーは日本代表って言えんのかね？ まぁ、他の国も実際同じようなもんだと思うけど。
＞3.1秒だそうです。 ＞で、カバが8秒。 3.1秒というのはトップスピードで駆け抜けた場合の推定タイムです。カバも同様です。トップスピードで駆け抜けた場合の推定タイムならボルト選手は7.9秒ということになります。 つまり、最初からトップスピードが出るはずもないので実際にはもっと時間がかかるということです。 チーターの公認100m世界記録は5.95秒です。飼われているチーターなので、野生のチーターならもう少し速いのかもしれませんが、おおよそこんなところです。 http://www.gizmodo.jp/2016/01/post_663864.html カバは加速に時間がかかるでしょうから10秒以上かかるでしょうね。
なりませんよ！ そんなルールないですからね！
スポブラの方がいいでしょ。 「バストを締め付けるのはクーパー靭帯を傷つけてしまう恐れが…」 …と↓ここに書いてあります。 https://www.kenasiii.com/5834 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1014593975... http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1111993517...
対してメーカーにこだわる必要はないですよ。一度陸上専門店へ行って試しに履いてみるのもいいかもしれません。
多分ないと思うが、↓の両者を並べて比較してみるのが一番確実なり http://www.garmin.co.jp/products/intosports/foreathlete-735xt-purpl... http://www.garmin.co.jp/products/intosports/vivoactivej-hr/#specsTa...
ゴルフ選手は、刺青彫るんですか(×_×)それとも、お風呂に入ったら取れる、フェイクのかも。。
競歩には二つのルールがありこれを守らないと失格です 1.ロスオブコンタクト 両足が同時に地面を離れてはいけない 2.ベントニー 着いた足が地面と垂直になるまで膝を曲げてはいけない
自分の陸上の先生はメディシンといってるのでメデシィンだとおもいます。
ウサインボルト選手です！(30歳) フルネームだとウサイン・セント・レオ・ボルトで、ジャマイカの選手です！ 100mは2009年の世界陸上で9秒58の世界記録を出し、200mでは同じく2009年の世界陸上で19秒19です。 またボルト選手の国のジャマイカでは4×100mリレーでも36秒84という記録を持っています。(2012年)
おそらくそうなるでしょう。勝負になるとは思えない。このような惨敗を続けているのなら男女とも参加は1名でいいのではないでしょうか？
２００の準決は一位で決勝に進みました。 決勝は、１９日１０時３０分昼間のようです。 リレー予選が１８日２３時４０分夜で決勝は２０日１０時３５分昼間のようてす。 間違いないと思いますが、夜にリンクを貼っておきます。 ジャマイカは選手層が厚いからリレーの予選は走らないような気がします。 世界新が見たいですね。
お誕生日～ございます 先生の誕生日を一緒に迎えられて嬉しいですこれからも3年間練習頑張るので何卒宜しくお願いします あと楽しい練習も期待してます！ が良いと思いますよ！
確かに長距離の選手は足が細い印象がありますが、ちゃんと練習していたら走るための身体になっていくと思います！ちゃんとご飯食べて練習して頑張って下さい！自分も陸上やってます！頑張って下さいね！
普通にやったら無理です。高橋尚子や野口みづき選手が金を取った時代以前は各国３人までが出場で アフリカ選手の数も たかが知れてました。しかし 今はマラソン、長距離は帰化選手の出場が増えてアフリカ代表とアフリカ出身の帰化選手が かなり出ているので メダルどころか 入賞も難しいです。これは短距離(南米系)も同じです。
クライマックスは当分先だから仕方ないでしょ。 昔アトランタ五輪の時にサッカー日本対ブラジル戦で、開始10分頃にCM入ってたことがあった。あなた以上にゴラァ～！！！！ってなったよ。 普通サッカー中継でCM入れないからね。
３歩で跳べない要因は何個かあります。 ・走力が足りない ・身体が硬く抜き足を平行に、リード足を伸ばす事ができない。 ・身体が硬いので正確な姿勢ができなくて抜き足が縦抜きになってしまうため余計に高く跳ばないとハードルに当たってしまう。 ・滞空時間は減速要因なのに高く跳んでいるため長いから勢いがなくなる・高く跳ぶから着地の衝撃が強く次の動作が遅れる。などが要因になっている事が多いです。 大きく分けると「身体能力不足」「身体の柔軟性」「ハードリング技術の拙さ」になると思います。 これらをクリアしなければ３歩で跳べたとしても、大股で３歩で走るようになれるくらいが限界だと思います。 大股での３歩ならおそらく４歩のほうが速いでしょう。 まずは全体的に自分には何が足りないのか解ろうとする必要があり、足りない部分を鍛える必要があります。 ハードルドリルでは滞空時間を少なくするために徹底的に動きの鋭さを意識しましょう。 ランニングではインターバルは正規の長さで高さを１段低くして、３歩で大股ではなく普通に走れるくらいまで練習しましょう。 後半から加速が付きすぎて詰まるくらいが理想です。 そうなったら正規の高さで練習してください。 おそらく今よりは３歩で走れるようになっているはずです。 走力練習ではただ走るのではなく速く走る事を意識しましょう。 ウインドスプリントの本数を多くして軽やかに走る事を意識しましょう。 グランドでは走り込んで、家では柔軟体操や体幹トレーニングをしましょう。 今年中に３歩で走れるようになる事を強くイメージして、そのためには何をして自分を鍛えれば良いのか考えて、ダラダラと言われただけの練習をするのではなく考えて自分を鍛える為の練習をしましょう。
アディダスなら、アディゼロ匠sen、またはそれにブースト機能のついたアディゼロ匠senブースト、アシックスなら、ソーティマジックRP、ソーティマジックLT、ソーティジャパンですかね。くくりとしては、RPは駅伝上級者、LTは駅伝中級者、ソーティジャパンはハーフマラソンからフルマラソンといったような感じです。
短距離の足を速くしたいのですか？長距離ですか？短距離なら長い距離を走るのは逆に遅筋という筋肉の割合が増えて遅くなってしまいます。
習うより慣れよ。 何百回と練習すれば出来るようになるよ。
返信遅れてしまいすいません！！ 確かに食い込みは気になります！！ 画像を見ましたが普通によくある光景ですし、私自身もよくする行為です！！
スクワットが効果的ですね。
痛みが出てきたら、走りながらででも右の脇腹を伸ばすようにストレッチをすると治りますよ。
毎日続けてジョギングすれば、ちゃんとつくはずです！毎日根気よく続けましょう！
回答者さんのホームページか岐阜バスコミュニティが臨時バス出るはずなので(日曜日の定期バスが7本しかありませんので)、問い合わせて下さい。 岐阜バスコミュニティ本社(岐阜県各務原市) TEL:058-370-8833 私が作成した知恵袋ノートを必ず閲覧して下さい。
はじめまして。 一から説明します。無礼なら、ご容赦を。 走るとき、筋肉細胞は酸素を大量に使います。ですから、心肺機能が重要です。その心肺機能、ある程度速いなら、インターバル・トレーニングで主に鍛えます。 話は続きます。 速く走るほど、疲れやすくなります。疲労物質が大量に出やすくなります。ですから、疲れにくい体質もまた重要です。その疲れにくい体質、ある程度速いなら、ペース走で主に鍛えます。 この２要素 ・心肺機能 ・疲れにくい体質 が長距離走の速度やタイムを決めます。 実際には筋肉も重要ですが、インターバルやペース走で同時に鍛錬できます。ですから、ここでは無視します。 話は更に続きます。 心肺機能は、１ヶ月単位で発達しますが、１日単位で考えると、殆ど同じです。ですから、酸素の供給能力もまた殆ど同じです。ですから、酸素消費量を減らす走り方も又、重要です。 ・筋肉を、力を入れる筋肉と、力を抜く筋肉とに分けます。 ・力を入れる筋肉を、極力減らします。 その力を入れる数少ない筋肉に、 ・ジョグでは、弱い力を入れます。 ・流しでは、強い力を入れます。 もう１点。 インターバルにしろ、ペース走にしろ、速度を上げるほど、筋肉が疲れます。故障しやすくなります。ですから、ある程度速くなったら、走る練習とは別に、筋肉トレーニングを行います。 必要なものは他にもあります。 速く走るためには、高級な理論を ・実践するための、高い肉体能力 ・理解するための、高い理性 の両方が必要です。 ですから、 ・動作の意味や目的を調べる・理解する・確認するための、 ・座学 も又、必要です。 例えば、筋肉トレーニング、 ・何のための筋肉トレーニングなのか ・走行時、鍛えた筋肉をどう使うのか これを確認する方が効果が高まります。 …何？ ＞根性ですか？ きつい練習をやるときに、少し必要になるだけです。 何故なら、 ・力を入れる筋肉の数を極力減らすからです。 ・その力を入れる数少ない筋肉がきついなら、筋肉トレーニングを中心に、きつい筋肉を鍛えて話が終わるからです。 インターバルがきつい？それはインターバルの設定タイムがきつすぎるなど、何か別の理由がありそうです。 ペース走がきつい？それは設定タイムがきついからです。 ・インターバル ・ペース走 いずれも全力走ではないです。 インターバルでは、疾走本数が増えるほどきつくなります。しかし、それはある程度慣れの問題です。根性はそれほど必要ではないのです。 ・根性は無いより増しの存在 ・根性は肉体能力を引き出すためのきっかけ この程度の存在です。 宜しいでしょうか。 当方で良ければ、追加でご質問を承ります。但し、質問内容を明確にしてください。 上手く行きますように。
僕は中3の神奈川県5位の走り幅跳びの選手です。 僕のベストは6m24cmです。 走り幅跳びはジャンプ力が大切ですがもっと大切なものがあります、「スピード」です。 足の速さは幅跳びに活きます。 スピード練習(走り込みなど)をまずしましょう。 それから、幅跳びは背筋を使うので懸垂など鉄棒をするとより高く跳べるようになります。 ジャンプ力はとにかく跳びまくって身につけましょう。 また、筋肉というのは筋繊維というものでできています。 跳ぶと足の筋繊維が少しずつ切れます それを食事によってエネルギーを蓄え繊維を修復することで筋肉が強くなります。 跳ぶ→飯を食う→筋肉を付けるというサイクルが幅跳び選手には必要です。 余談なんですが、跳ぶ時に下に崖があると思って跳ぶと記録が伸びますw メニューとしては、 スピード練習→鉄棒または背筋を鍛えるトレーニング→跳躍→ちゃんと飯を食う そのほかにも筋トレや体力づくりを忘れずに。 って感じです。 長文なので誤字してたらごめんなさい。
リズムよくです。 接地の時間をなるべくみじかくして たんったんったんっ とゆうかんじです。
ウサイン・ボルトを目指せ！ スタートは両足キックのロケットスタートで。 んで加速しながらゴールすること。 大事なのはゴールまで常に加速すること。 途中で伸び悩んでしまうなら、筋肉量が足りないということ、筋トレしましょう。
実際履いて練習でちょっと距離長めにいってみて問題なければいいと思う ただ戦はスピード出すために耐久性を犠牲にしてるから買い換えのスピードが早いのとフルスペックを発揮できる期間が短いからできれば練習用と試合用と分けて履くといい感じ
歩くだけじゃ十分な負荷かけられないしね
今の陸上部のトレンドは ナイキ ズームエリート8 NB バジーペース UA スピードフォームアポロ2 アディダス ボストンブースト アシックス フェザーグライド くらいかと思います。
陸上のピンはスポーツ店に行けばほぼ確実に売ってます。 手当たり次第にスポーツ店を回れば必ずあります。
出た、東洋大バカにするヤツw
800mは急激なスピードアップにも対応しなければなりません。なので、私も最初はランシューでしたが、スパイクだとグリップ力が増し、スピードが出しやすくなりますよ
15年世界陸上は準決勝が20時、決勝が22時頃でした。 前回のロンドンオリンピックだと準決勝19:45、決勝21:50なので 今回の1時間半は若干短いくらいです。
国内で勝てて満足しております。オリンピックに、世界に出るまでが大口で、その後はだんまり。また国内で勝って威張り、外国で負けのだまりの繰り返しです。世界で始まらずそのまま終わって終わりです
ありますよーー オリンピックの花方だし
日程は最終種目です。
追い込むのは良いのです。 但し、 ※追い込みすぎです。 私事で失礼。 当方もやりましたよ。２００ｍインターバル。あなたが設定した２００ｍ４０秒で、です。 最終的に２５本やりました。５千ベスト１８分２０秒を出してからです。 ・４００ｍ当たり８８秒 ・１，０００ｍ当たり３分４０秒 の所要時間です。１，５００ｍ通過タイムは５分３０秒です。 こう聞けば、現在あなたがどれだけ追い込みすぎているか、同意していただけるかと。 当方はこう考えます。 ・５千ｍ走用インターバルの設定タイム＝５千ベスト－１分 つまり、 ・４００ｍ当たりの所要タイムを、自己ベストよりも５秒縮める。 という意味です。 更に、１，５００ｍは高々３０％の距離です。１，５００ｍ走の自己ベストは当てになりません。ですから、５千ｍ走ベストを根拠に考えます。 先に無礼をお詫びしておきます。確認していただきたいことがあります。 「あなたの５ｋｍ走の自己ベストはいかほどですか。」 確認ですから、説明しろとは申しません。 １，５００ｍ走ベストを根拠にしても、４００ｍ当たり１分４４秒（＝１０４秒）です。ですから、 ・インターバルでの疾走所要時間は４００ｍ当たり９９秒 これが上限です。 追い込みすぎと申しました。事実、合計疾走距離は１，０００ｍです。勿論、１，５００ｍ対策ならこの程度の方が良いのです。しかし、５千対策としては少なすぎます。 ※最終的な合計疾走距離を極力本番の走行距離と揃えます。 最初の３回～５回程度の練習では良いですが、 ・定期的に疾走回数を２本～３本増やします。 ・最終的に、合計疾走距離を５，０００ｍに極力近づけます。 ２００ｍインターバルなら、最終的に２０本～２５本やりたいのです。 話は続きます。 ２００ｍインターバル２０本～２５本をクリアーしたら、順次 ・３００ｍインターバル１６本～１７本 ・４００ｍインターバル１２本～１３本 ・６００ｍインターバル８本 ・８００ｍインターバル６本 ・１，０００ｍインターバル５本 と疾走距離を長くします。 疾走速度は同じです。疾走距離を長くした直後では、１本当たり１秒～２秒緩めても良いです。 ジョグも２００ｍのままです。 ジョグの所要時間は無視して良いです。きついなら、勝手に長くなります。楽になったら勝手に短くなります。 念のため。 そもそも、インターバルは中級者（＆上級者）向けの練習です。当方は ・５千ベスト２２分３０秒未満 ここからが中級者と愚推します。もし５千ベストがそれを越えるなら、５千ペース走で ・疲れにくい体質 ・インターバルの効果には劣るけれど、一層強い筋肉 を獲得する方が重要で急ぎです。 たとえ中級者でも、インターバル中心の練習は勧めません。速度が上がるほど（＆自己流で走るほど）、着地の衝撃が強くなります。ですから、疲労骨折こそないと思いますが、筋肉不足で、体を痛めやすくしますよ。例えば、 ・膝（体側側の方が多い。内股側の方が少ない） ・腰 ・脛の下から１／３ がそうです。 ですから、インターバルは ・多くても週に１日 ・現実的には２週間に１日 とします。 勿論、インターバルで心肺機能を高めるのも重要です。 しかし、インターバルだと、体が ・最長でも１，０００ｍ走れば、ジョグが入る。 と勝手に解釈します。 ですから、 ・疲れにくい体質 も重要です。そのための、５千ペース走です。それについては、すでに説明しました。 ＞５ｋｍ走の練習では、自己ベスト＋１分とします。 宜しいでしょうか。 宜しければ、１度試してみてください。それで何かありましたら、追加でご質問を承ります。 上手く行きますように。
足首にウェイトをつける方法は、 まず間違いなく関節を傷めます。 ゴムチューブのほうが無難です。 でも、普通に走っても十分に腸腰筋は鍛えられますし 意識して腿上げをしっかりやると効果的です。
リオ・オリンピック公式タイムキーパーの時計会社オメガの オリンピック計時特別サイトがあるので参照してみてください https://www.omegawatches.jp/ja/planet-omega/sport/rio-2016/timekeep...
超回復というのは、筋肉内のエネルギーが48〜72時間で回復することを指します。この超回復と筋肥大、筋力アップは関係ありません。あくまでエネルギーが回復するまでの時間のことです。 余談ですが、①限界まで追い込むのはいいですが、何セットもやるのはよくないです。②また、何ヶ所もやるのもよくないです。③毎日やるのもよくないです。同じ部位は、1週間に1,2回までにしましょう。 ①:短距離に必要なのは、パワーの出る大きい筋肉です。持久力ではありません。何回も何回もやると筋肉は(成長期なのである程度までしか)大きくならず、パワーはつきません。 ②:筋肉が大きくなるというのは、ゲームで言うステータス振りです。例えば、HP(胸)、攻撃力(背筋)、防御力(もも)、魔力(ふくらはぎ)、素早さ(腹筋)の5つあるとします。1レベルアップする毎に得られポイントが5ポイントあります。5ヶ所全部やるとそれぞれに1ずつしか振られませんが、胸だけに絞ってやれば胸に5ポイント振ることができます。これと同じで、何ヶ所もやるより1もしくは2部位に絞った方が効率的です。 ③:毎日やってしまうと、先程の超回復が起こらず、エネルギーがないので鍛えることができません。それでも無理にやろうとするとその筋肉を分解してエネルギーを取り出すので、全くもって無意味で。
陸上設備・コーチ等適してる高校は公立にありません。 どこも遜色ないと思います。 なので、学業成績で入れる所を選びましょう。 ４校の中で選ぶなら菊里でしょう。
私はよくランニング後にしてますよ！荷物になりますもんね(^○^)わかります ちゃんと汗拭いて一定の距離が取れていれば問題ないのではないでしょうか 時間に余裕があるのでしたら 汗が出るのが落ち着いて、タオルで 拭いてから入店するのが いいと思いますよ〜
整形外科を受診してＭＲＩを取ってもらってください。もしかしたら肉離れではないかもしれません。
予選見た限りですか、ボルトはいまひとつだか、抜けてます。ボルトンが微かに逆転があるかも。タイムは9秒80から70と思います。
ウサインボルト見事に三連覇しましたね
元気でーーーーーーす
イチローのはやさとは、判断とスタートそして加速力と最大速度の総合的な速さですから短距離走のように、よーいドン！で走る速さとは違いますね。例えばピッチャーのモーションを盗んで走り出すタイミングやスイングしてから一塁まで一気に駆け抜ける加速力、どれをとっても30メートル程ですから短距離走をそのスピードで走りきれるかどーかもわかりませんね。
陸上男子棒高跳び ロンドン五輪金メダリストのルノー・ラビレニ (フランス）の６メートル１６ 陸上女子棒高跳び 北京五輪金メダリストのエレーナ・イシンバエワ （ロシア）の５メートル６
クリオですかね… 個人的意見なので、聞き流して貰っても構わないのですが、ファイテンは金属部分が物凄い気になります。 特にスピードに特化した事や、競技中はとにかくイライラしますし、痛いです。 一方クリオは気になりません。 ですが、ネックレスをよく洗う方には向かないでしょう。 僕はよく洗うのですが、毎回首から着脱するたびに、耐久性が落ちて、いずれ切れます。 僕は短距離種目なので、クリオですかね。
出ないというところでお願いいたします。
その場跳びが一番効果的です。 バーに背を向けて立ち、両足で踏み切ってクリアする練習です。 助走から繋げる練習がしたいならばロイター板を使うといいです。滞空時間が伸びて空中姿勢を意識する余裕が生まれます。 頑張ってください。
長距離が速くなるには、 スピード持久能力が必要です。 まずは走り込んで鍛えることが大事です。 ある程度走り込んで、身体もできてきたら、インナーマッスルを鍛えて、短い距離 200.300.400mなどを走り、スピードをつけましょう。 短距離とは違うので、200.300は10本程。400は5本。200は35秒。300は50秒。400は60秒ほど走れれば、そこそこ速くなるでしょう。 長距離だからといって、身体を鍛える事をしないのはダメですし、スピード練習をしないのもダメです。 練習すればするほど速くなります。 それが長距離です。 頑張ってください。
あなたの得意としているのが、長距離ならズームマトゥンボ2 その他は、中長距離用だから、中途半端な選択になりやすいかもね。自分の得意な距離にあわせたタイプを選ぶことで、いい結果になりやすい。
下の方と被りますが、それほど重要なので。 200m×5ですね。 あと300×3もかなりオススメです。 練習で、200mを一本走るくらいで疲れるわけない！、って自信持って思えるくらいの練習をすることが大事です(^-^)
リレー形式で、400m一周×３本でどうですか？ 自分はこの練習をやりましたが、面白くてなかなかきつかったです。
私も全く同じ経験しました。走った直後は左ふくらはぎの筋肉痛が一番痛かったですが、次の日には膝が滅茶苦茶痛かった(笑) 私の場合は１ヶ月位痛かったです。普通に歩いていなかったです。病院はいっていません。 練習量も投稿者さんとほぼ一緒ですね～ 練習も走れないのでしていませんでした。 しかし足が治って次の大会の目標ができたらモチベーションも上がり練習して良いタイムもでました 頑張ってください。 でも…無理は禁物なので心配なら病院へ行って下さいねo(^-^)o
100mのタイムを上げたければとにかくスピード練習をすることですね。それとフォーム改善などです。ですが、１ヶ月半しかないのならば、とにかく走りすぎても疲労が残ったりしてしまうので、スタート練習や100mの中での試合運びをイメージして実際に走ってみることなどそれぐらいです！ とにかく、試合前にしっかり調整するだけでもタイムが上がったりするので走ってみなきゃわかりません！ ご期待通りの回答ではないかもしれませんが、参考程度に。 がんばってください！！！！！
カンボジアマラソン選手のぽじしょンを奪ったのはどうかなと思います。
「青森山田高校」だと思いますよ 青森県なので通学できる人が極端に限られているので、宿泊設備などがたくさんあります 寮と言うよりは「民間の学生寮」です（29000円、男女一緒） 一般の高校とは違い、男子も女子も遠距離が多いため、みんな寮に入っています マンションみたいな建物ですけど、スポーツを志す人達が集結しています ↓ここが青森山田高校に通う人が暮らす寮です http://www.studentplaza.jp/ 全日本高校駅伝に男女とも出場しているので、高校生では間違いなく全国大会に出場できるとは思います 偏差値はあってないようなものですので、誰でも合格できる学力の低い高校です 甲子園応援も、サッカーの国立応援も、高校時代に経験できると思います 特進が偏差値55、普通科は偏差値36、演劇、自動車、音楽、などの特別なクラスもあります 推薦入学は全部の学費が半分になるのですが、セレクションがあり8月後半だったと思いました
》アウトドアスポーツが趣味の方は 私の趣味は釣りであって、アウトドアスポーツだなどと考えたことはない。 趣味は釣り。カヤックも使う。 車はEKワゴンの中古車。ちと狭いが、十分満足している。 》非社会的で経済効果がない、自転車カテゴリーの方の卑しい主張回答はお断りします。 全く事情がわからないが、こういうことを書かれると、不快な印象を抱く。
昨年、サロマ(制限時間１３時間)を初出場で完走しました。 スタート時はとても寒く、日中もさほど気温が上がらず、そのおかげで完走率は過去最高(８０％超え)でした。 ９８ｋｍ地点で残り時間30分、「間違いなく時間内にゴール出来る」と確信したときは冷えた頬に熱い涙が流れました。 「ゴールすれば拍手」というか「スタート地点に立った」時点ですごいことだと私は思います。 ただ、私的には、「100ｋｍ時間内完走」よりも「北海道マラソンサブ４」のほうが難しいです。(他の大会では楽々サブ４なんですが)
私は音楽を聴きながら走る時は必ずジョギング専用コース(車が入ってこないコース)を走りますよ。 普通の道路を走るなら、せめてイヤホンは片側だけにすることですね。 一般道路を走る際は、他の人の迷惑になるので両耳は塞がないでくださいね。 コードなしがいいなら、イヤホン一体型のプレイヤーがあるので試してみてください。 私は防水で耳に引っ掻けて使うタイプのを使っているので、コードレスで快適ですよ。 防水なのでプールでも使えるし、走ったあとの風呂もつけっぱなしです笑
肉離れの手前ではないですか？
西脇工の練習をしましょう。 といっても補強のみ抜粋で。 上半身を鍛えるのです。これが最も大切なようです。 腹筋背筋腕立て懸垂。 西脇工業 筋トレ と検索してみてください。実際に合宿された方が具体的にブログに書いています。
病院に行くことをお勧めします
肺活量増やすのが一番効果あると思います。 水泳が効果的です。 難しければ、マスクしながら走ったりしてみては？(倒れない程度に)
初心者であれば、まずは実際に履いてみて、 踵が浮かない、靴の中で足が滑らないフィット感で購入することをお勧めします。 これは、アディダス・ナイキも信頼のおけるメーカーですが、合わない靴を履けば”枷”にしかならないからです。 他のアドバイスとしては、 アシックスやミズノは、日本人に多い足の形で商品を開発をしているので、人気があります。 固い靴は、反発性が高いので、「早く走る」のに向いていますが、着地の衝撃で筋肉が揺れるので、疲労が溜まりやすいです。このため、1時間程度走るなど短いジョギングをする方に向いています。 柔らかい靴は、クッション性が高いので「長く走る」という方に向いていますが、クッション故に重くなります。 どちらの靴にするかは好みもありますが、一般的に熟練してくると、「クッション性は左程要らない」と考える方が多いです。 ふくらはぎに重心が掛かるのは、フォームが原因の可能性が高いです。 「フォームは背筋を伸ばし、ももを使って走ることを意識して下さい」 腰を曲げて走ると、後ろ足が抜けるとき、どうしても外側に抜けてしまいます。 また、この状態は、着地のとき外側から足が来ますし、必要以上に膝を曲げるので、足の着地が安定しません。
SAVASの商品オススメです、 種目ごとによって、 『瞬発系』 『持久系』など分かれております
そんなことはないと思います。逆に僕ならずっといます。強豪校なら速い人の走りを見て自分との違いを比べて見たらどうですか？、[どういう風に走っているの？]とか、簡単な質問などを、部活終了後とかにしてみたら良いと思います。
練習は個人によって違ってくるのでアドバイス出来ないのですが、200の走り方は、思いっきりスタートを踏み込んで加速して、中間疾走はやや抑えめというかスピードが落ちない程度に走り、直線に入ったら全力疾走です。最初から思いっきり走ると後々苦しくてライバルにどんどん抜かれていくので気をつけてください。体育祭頑張って下さいね^^
はじめまして。 残念ながら、あなたの危惧があっているかと。 あれこれ力配分を改めてみても良いですよ。但し、それは単なる回り道かと。もし宜しければ、当方の考えるコツを試してみてください。 以下、定形回答で失礼します。 誰でも走れば疲れます。ですから、 ※最低限の筋肉に、力を入れます。 力を入れる筋肉が多いほど、疲れやすいのです。これは、走行距離・速度に関係なく同じです。ですから、とりあえず、短距離走と長距離走の共通点に着目します。その共通点を意識します。 コツ１）姿勢 へそを、真正面に、突き出します。肩甲骨を背骨に寄せます（胸を張り、同時に、背中をそらします）。 コツ２）呼吸 腹をへこませて、口から、息を、１回で、吐くのを優先させます。息を吐いた反動で口から息を、１回で、吸います。 コツ３）腕の使い方 肘を直角にして、真後ろに、引きます。 コツ４）脚の使い方 膝に着目します。 ○膝を前後に動かします。 この膝の前後移動が一番重要なコツです（本来なら、太文字や色付けで極力強調したいのです）。 もし左足で着地しているなら、 ※左足を土台に、右膝を胴体よりも前に素早く出します。 ・その後、右膝を後ろに素早く動かします。 ・着地は、膝を後ろに動かしたついでです。 とりあえず、どの動作でも、 ・脚、つまり、股関節から足首までの部位 ・足、つまり、足首から足のつま先までの部位 から、力を抜きます。 この膝の前後移動の（１秒当たりの）回数が増えると、歩数が増えます。 長距離走では、 ・慣れない内は２歩／秒で走ります。 ・３歩／秒まで増やして良いです。 短距離走では、又は、長距離走でのラスト・スパートでは、４歩／秒まで増やして良いです。 ※歩数を増やしてから、歩幅を長くします。 …では、歩幅は？ 遠い将来では、改めるべきです（少なくとも当方はそう考えます）が、当面、 ※右膝を胴体よりも前に動かした勢いで、体を丸ごと前に動かします。 この膝を前に動かす力が強くなると、歩幅が長くなります。 言い換えます。 ※力を入れる筋肉は同じです。 速度を調整したいなら、 ・歩数を維持したまま、 ・膝を胴体よりも前に動かす力を調整するだけなのです。力を強くしたり、弱くするだけなのです。 もう１点。 体を痛めないコツが別にあります。それも併せて。 コツ５）両足を左右に、１０ｃｍ程度離します（個人差があります）。 何故なら、 ・太もも（外側・右足なら右側）を ・太もも（内側・右足なら左側）を 酷使すると、膝が痛くなるからです。 両足の左右の間隔が正しいかどうかの基準も必要です。 両足の左右の間隔が正しいなら、 ・太もも（腹側）真正面の、膝寄り１／３～１／４の部位、又は、 ・太もも（腹側）真正面の、股関節と膝関節の中間部位 に着地の衝撃が伝わります（着地の衝撃を主に吸収するのは、腹筋です）。 更に、筋肉を鍛える方が良いのです。 力を入れる筋肉の数が少ないのですから、鍛える筋肉もまた、少ないのです。最初は週に１日鍛えれば十分です。 １）大腰筋 ・背骨下部と太もも（内股の付け根）とを繋ぐ筋肉 ・股関節を曲げる筋肉 ・膝を胴体よりも前に動かす筋肉 以下のリンク先、当知恵ノート１１「筋肉トレーニング一覧」の、 ・５「膝上げ」（走行時では、膝を前に動かす） http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/myspace_note.php?writer=syougi_sid... この筋肉が発達するほど、歩幅が長くなります。 ですから、当方、マラソン対策として、毎日８０回３セット鍛えています。 ２）大殿筋 ・尻の筋肉 ・股関節をまっすぐにする筋肉 ＨＰ「筋トレ・フィットネス＆ダイエット」から、 http://kintore-fitness.com/ 一番左の列、上から８番目「臀部を鍛える」内、 ・（膝閉じ）スクワット。両膝・両足をくっつけてのスクワット ３）腹斜筋 ・脇腹の筋肉 ・骨盤の左右の端を（主に）前後に動かす筋肉 上記ＨＰ「筋トレ・フィットネス＆ダイエット」から、 一番左の列、上から６番目「腹斜筋を鍛える」内、 ・ダンベル・サイドベンド ４）広背筋 ・背中の筋肉 ・腕を（下ろした状態で）後ろに動かす筋肉 上記ＨＰ「筋トレ・フィットネス＆ダイエット」から、 一番左の列、上から７番目「背筋を鍛える」内、 ・ワンハンド・ダンベルロウ その理由。 体の重心は、へそのやや下の奥にあるからです。そして、体の重心に近い筋肉に、力を入れると疲れにくいからです（体の重心から遠い筋肉、例えば、手を握るための筋肉に力を入れても、効率が良くないからです。疲れやすいからです）。 [定形回答終了] ・詳細については、 ・理由・論理については、 お手数ですが、１「大腰筋」内のリンク先、当知恵ノート「ジョギングで速くなろう１」内、１節「概論」をご一読ください。 宜しいでしょうか。 宜しければ、１回でも試してみてください。それで何かありましたら、ご質問を追加で承ります。 上手く行きますように。
100は才能が9割位ですからね……、だから宮本君と井本君は才能があるのかもしれません…。昔同じ県だったから分かるのですが、宮本君はスタートとピッチが凄いですよ！
成田高校はハンマー投げで有名な室伏広治さんの出身校でもある高校ですのでいわゆる名門校です。今でも強いですが少し前は陸上といえば成田高校というくらい強かったと聞きました。自分の父が15年前に全盛期の成田高校陸上部の見学に行きました。（そのときの動画も残っています）そこでは特別な練習は全くしていなかったと言っていました、ではなにが成田高校を強くしているのか、それは練習が始まる前、練習の合間、一つ一つの動きを無駄の無いように心掛けているからだと言います。例えば練習が始まる15分前にグラウンドに着いたとしたら、準備を早くしてストレッチを入念に行っています。今のほとんどの学校では友達と話したり無駄に過ごしていることが多いでしょう、成田高校だけではなく他の強い学校では一つ一つの動きでもどこを意識するのか、この練習をすると自分がどのように成長していくのかを常に考えて練習をしています。練習日誌を毎日書いて今日の自分を振り返り、明日にどう繋げていくのかを考えています。練習方法ではありませんが強い高校はなにも特別な練習をしているわけではないということです。ですが名門校になればなるほど設備も良くなるのでそこは工夫してカバーしなければいけませんけどね。来年に向けてこれからの練習頑張ってくださいね！
競歩よりも一般人は駅伝が有名だと思います。 あと、キャンパスの都心回帰も大きいと 思います。
陸上部ではありませんが 中学1年生のとき一発本番で練習も無く走って12秒7位でした。 その後何度か走っても12秒台。 男子だと普通に走ってそんな感じです。 ボディーバランスでしょうか。 普通にバランスよく筋肉をつけるのが良いでしょう。 足だけじゃなく上半身も
室内で走る時以外は基本的に音楽を聴いて走りません。 音楽のリズムに合わせるのが実は曲者で走りたいぺースと曲のリズム（ＢＰＭ）が合っていないとペースを乱す原因になったりします。 大会によってはイヤホン禁止もあります。 よく見るランニングサイトのイヤホンの記事があります。 ★イヤホンを外せ！沿道の声援を力にかえて走ろう。 http://www.nagoya-rj.com/article/374718426.html フル、ウルトラなどでは同じ参加者同士で走りながら話すことが結構あります。 どこから来たのか、コースの特徴などその時その時でいろんなことを話しています。 練習時（特に夜間）は何かが近づいてきた時に気付くのが遅れます。 一般の方は一般道（歩道も）にランナーがいると認識していないので曲がり角などは危険です。 （黒系の服装でライトや反射板が無いと発見されにくい） 視点を変えて練習、大会時に周りからどう見えているのかを検討？考えて？みて下さい。
オリンピック期間中にマラソンを何回も走る方が酷だよ
スピードが足りてないので、短短の練習をしてみてはいかがですか？
ジャンプ力はありますか？高跳びするぐらいのバネがある人には1500は勧めないのですが。スペックもっと載せないと計算できないと思います。
そのメニューは長距離のスピード練という感じになってるんで、あなたのいう600mや1000mは適正です。それをレペティションでおこなってはいかがですか？そして、短距離練習も週に何回かは組み入れましょう。
自転車用のジャージは自転車に乗ったときの前傾姿勢と腕の位置に合わせた立体的な作りになっているので、そでの部分が少し身体の前めに付けられています。 よって、走るときの腕振りの妨げになるので不向きです。
中1でそこまで考えているのはスゴイと思います！ 今は自重で大丈夫だと思います。慣れてきたらシャフトなど重りを使ってトレーニングすると良いです。また、動きの中で"使える筋肉"をつけることも大事です。バウンディングやボックスジャンプ、ソリ引きなどがそれです。 やみくもに筋トレをするよりしっかり予定を立てると毎日の練習により集中できると思います。 食事については偏ったものは避けるべきです。練習後に菓子パンやスナック菓子、炭酸飲料を摂ることもあまり良くないです。少し難しいですがこのサイトはとても参考になります。 http://www.meiji.co.jp/sports/savas/magazine/sports_nutrition/athle... 怪我には気をつけて、全中目指してガンバって！
練習の内容とか見るとめちゃくちゃ競技に対して真面目ですよ。増田明美さんいわく、月並みな発言をするのが照れくさいからわざとふざけたようなことを言うらしいです。ただのおふざけな人ならあれだけの成績は残せないと私は思います。
福島千里のクラウチングスタートを撮るカメラアングルが背中越しでお尻の割れ目が少し見えました。 陸上競技女子選手を、テレビで見るのはいいけど、競技場で見ると、特に下半身を触りたくなるから、ユニフォームは改善してほしい。
走り高跳びをしているものです。 流れてしまうのは、脚力の問題ではなく、踏み切りもしくは助走が問題ではないかと思います。 自分は身長が165cmと小さいですが、身長以上は跳びます。しかし、自分の場合助走が問題では、流れてしまうことが多々あります。 なので、脚力不足ではないと思います。 助走が問題の場合は、速すぎる リズムが悪い りきんでるが問題です。 自分のあった速さで、リズム良く入る助走が必要です。 助走は人それぞれなので、自分にあった助走を見つけ毎回同じ助走することが大切です 踏み切りの場合は、 近すぎる 遠すぎる 踏み切り足の向き 身体が開いてる が問題だと思います。 近すぎるとバーに当たり流れたと思ってしまったり、遠すぎるとバーへバーへと横に跳んでしまいます。また、踏み切り足の向きが直角気味ですと、流れてしまいます。バーに対して平行とまではいきませんが、それくらいにすると流れにくいです。しかし、バーの上にいる時間が長くなってしまうため、クリアランスが必要です また、身体が開いてしまいますと力が入らず上でなく横に跳んでしまいます。幅跳びのようになってしまうため、身体をあまり開かないようにしてください。 参考になってくれると幸いです
生まれつき速い人のが有利なのは確かです。 ですが、正しいトレーニングを全力で行えば、 確実に速くなります。 (体幹と筋肉を鍛え上げて下さい) また、中距離は持久力と速筋が必要です。 あなたの頑張り次第では、短距離~長距離 全てが速くなります！
生まれつき速い人のが有利なのは確かです。 ですが、正しいトレーニングを全力で行えば、 確実に速くなります。 (体幹と筋肉を鍛え上げて下さい) また、中距離は持久力と速筋が必要です。 あなたの頑張り次第では、短距離~長距離 全てが速くなります！
もちろんそうです。 スパイクのかかりがわずかに悪くなります。
軽い感じが日本っぽくない、イラッとするからじゃないでしょうか。 スノボの軽いキャラの選手とか、 おもいっきり叩かれてましたしね。 日本人は「控えめで謙虚」なキャラでないと、 叩かれる雰囲気は、昔から変わりませんね。
NIKEとスポンサー契約を結んでいる選手達です。 NIKEからオリンピック用のモデルが無料支給されます。 4年前のロンドン五輪も非常に多かったです。
小学校低学年の子なら案外練習してなくても素質で上位につけるものです。 本気で上位を狙いたいのでしたら毎日3～5キロの練習、休みの日に3000のトライアルをお勧めします。
心の狭い人が非難しています。
極めて低俗な内容、あなたもその程度の人ですかと疑われます。
脚、腕、肩周りお腹周りの筋肉を強化し、手首を返す力も強化するといいと思います。 あと重心の移動を意識して力だけではなく、自分の体重をしっかり伝えれるようにすると記録がでると思います
四百のインターバルを 徹底的にやって下さい
100mのタイムを基準に考えると200mかなと思います。 まず100mで公認のタイムを出してから考えてもいいかもしれませんね！ 中学２年から中学３年までは楽しいくらいに記録が伸びる期間です。色々やってみて自分がこれだと思うのを探してみてください！
無理ではないです。 スポンサーを見つけましょう。
中１でそのタイムはなかなかですよ！各都道府県トップとまではいきませんが将来は有望です。頑張れ！ 因みに中１という時期はそれぞれの生徒に身体の バラツキがとても出やすい時期です。何が言いたいかと言うと、 場合によってはこれから更に速くなる可能性もあれば あまり速くならずに終わる可能性もあるわけです。 だから、油断はしてはいけません。
中距離走の明確な定義というものはありませんが、一般的にはスターティングブロックを使用しなくなる800ｍから5000ｍ未満とされています。
ルックス、性格ともに、まさにナイスガイだね
つまらない質問だね お前は馬鹿だよ〜 笑っちゃうなぁ〜〜
種類によって違うと思います。エアマックス90とかは非常に軽くフィット感も良いので走りやすいと思います。でも、基本は見た目重視かと、、、、
脚のケガで手術までしていましたので、世界の表舞台から完全に消えていました。 久しぶりにジャマイカ予選に登場し、出場権を獲得。そしてリオで100m四位。 200mでメダルは厳しそうですね。
勃起中の巨根が引っかかる
余程のアクシデントがない限り出ますよ。開会式の時にカンボジア代表としてしっかりカメラにぬかれてましたから。
日本のトップレベルの女子より全然遅い猫を代表にしたら 日本はオリンピックに出る資格なし。
松本平の陸上競技場は、信州スカイパークと言います。 高崎⇒長野 （JR北陸新幹線 長野・金沢方面） 長野⇒松本 （JR篠ノ井線 松本方面） 松本⇒松本BT （徒歩） 松本BT⇒松本空港 （空港連絡バス） 松本空港⇒信州スカイパーク （徒歩 行き方はこちらhttp://map.yahoo.co.jp/maps?lat0=36.164220277778&lon0=137.92439&rsn...） 所要時間：約4時間 運賃：正規7090円 学割2680円+2590+590+560＝6420円 http://transit.yahoo.co.jp/search/result?flatlon=&from=%E9%AB%98%E5... 信州スカイパーク公式サイト http://shinshu-skypark.net/t/access/top.asp
頭じゃなくて胸が通過してゴールになるかと
大会の３日前ぐらい前には筋肉痛が残っていないように練習量を減らしましょう。前日は練習するなら５kmぐらいに抑えましょう。ただしストレッチは走らなくても実施してください。
今年、全国IHで男子総合２位の高校は、 実は駅伝でも去年全国２位でした。 鉄棒にぶら下がっています。 毎日来る日も来る日もです。 しつこいですよ。 腹筋は毎日３０００回やっています。 １日も欠かしません。 単純なんですが、 継続こそ力という簡潔な真理を 守り通すのです。
そのスポーツに携わる人達は、夢は何でも諦めなければ叶うと本当は、言いたいんでしょうね♪不機嫌になるのは、人は自分の意見を 認めて欲しいので、問い詰められると、どう言葉を返して良いのか わからなくなったか、 自分の意見を否定されたと思って、不機嫌になったのだと思います 。はっきり言いますと、スポーツが嫌いな人、興味がない人は、スポーツに余り夢は持たないと思います 。大きな夢が叶わなくても、幸せになれます 。幸せかどうかは、その人の気持ちの持ちようですからね♪
筋肉がついたんだと思います!! 陸上頑張ってください(p`･ω･´q)
初心者はセットスタートがいいと言われますね。 でも私は、教え子がそれをしていましたが、あれは良くないと思っていました。 わたしが走り高跳び出身だもんで、しるしの前に５mぐらい助走をつけるんですよ。 そのほうが、しるしから、踏切までの間のスピードが安定するのです。 セットスタートだと、はじめのほうが、歩幅が狭くて、だんだん歩幅が広くなりますよね。 それでは、踏切が合わなくなる可能性が出てくるのです。 ローリングスタートと言うより、しるしと踏切間をできるだけ、同じ歩幅でいけるようにすると、 踏切があうぞと思ったわけです。
黒に青ラインかな？？
「やり投げの場合は身長は関係無い」という研究結果が出たようです。身長は関係はあまり無いと思いますよ！筋力があれば大丈夫です！まず、筋力をつて下さい！
＞自分は短距離型。長距離をやるとスピードがあっても体力が持ちません。疲れにくい長距離の走り方は？ 短距離走は無酸素運動ですが、長距離走は有酸素運動です。 走りかたも違えば練習のしかたも違うし、体型(筋肉の質)も違います。 短距離走型と自認する人が、何故長距離走を目指すのか解かりませんが、とにかく長い距離走り込んで、心肺持久力、筋持久力を高めていくしかありません。 以上！！
お初です。 私は福岡出身で、今年2月に北九州マラソン初デビューしました。目標4:時間30でしたが4時間23分で完走出来ました。やはり30km過ぎがら脚の痛みと疲れがピークになるので残り10kmを我慢するためにはスタートから飛ばし過ぎず、平均ペースで走れば完走出来と思います。 後は沿道の声援に元気を貰いながら走れます。 頑張って下さい。 キッイのは皆んな同じですから(^^)
連チャン連チャンで10数万儲けたそうです。 変装してまで通ってるみたいですからかなりの依存症でしょう。 まあイメージは悪いですが立ちションとは違い犯罪ではありませんから。
400mは太ももの筋肉が強い人が速いとは思いますが、細身で速い選手もたくさんいるので、一概には言えないんではないでしょうか。
私の今年の回数は65ぐらいでした。 でも、20ぐらいですもう限界感じてました。 もう結果なんてどうでもいいから取り敢えず休みたいって思いながら走ってました。 なので、友達と比べてました。 勉強は負けるけど運動は絶対勝つ！って思ってとにかくその子が止めるまで辛くても走り続けました。 質問者様もそんな感じで負けられない人を1人作ってみてはどうでしょう？ シャトルランは諦めない気持ちでどうにかなると思います！
ミズノは足の幅が大きめの人に合うメーカーだと聞いたことがあるので履けると思いますよ！！
ドーピング疑惑もありましたからね。 どちらにしても、福島明子レベルでは残念ながら太刀打ちできません。
中２か、高２で 練習内容もだいぶ変わりますよ。
５０００が遅いですね。 でもしっかり長い距離を練習していなければ、 そのようなものです。 でもスピードがあって長い距離が苦手という人もいます。 その人は中距離専門ということになります。 長い距離を十分練習していないのか、 スピードタイプなのか それはわかりません。 あなた自身にはわかるでしょう。
やりすぎと思っても真上に投げるイメージで投げることだと思います。 いちばんは45°がいいので、60°くらいのイメージを持ってやんのもいいと思います。
４００ではありませんが、１００のベン ジョンソンは２８０キロ、ベンチは１８０キロ。
量販店は行ってみたの？ゼビオスポーツやスポーツデポ、ムラサキスポーツとかに置いてあるんじゃない？
イヤホンの長さなら後ろから背中側を回せば足りますよ。 あとは、腕に取り付ける。 http://search.rakuten.co.jp/search/mall/iPod+Touch+アームバンド/ で検索してみました。 ウエストポーチは腰上付近、ポケットは腰下付近、ならウエストポーチの方が上ですから。 ただ、後ろから前に回して通すと距離が足りませんので背中側を通過させて首元にクリップで固定すれば、ウエストポーチは大丈夫ですね。
確かに彼女の言動は、それを感じさせますね。
彼は高校の時にすでに日本人としては限界に近い記録を出したのだと思います。 後はどれだけ無駄を無くす、そして改良をはかれるかというレベルかと思います。 筋トレを含めて努力はしているとは思いますが大学の陸上部ではそれらに限界があるのだと私は思います。 高校卒業後、実業団ではなく大学への道を選択したのが大きく響きましたね。
初めてで12.7秒ならかなり速く、素質があります。それではまだ予選は通りませんが、11.5くらいまで縮めればかなり戦えます。 でも将来選手を目指さないのであれば、勉学第一でお願いします。
キム・ヘギョン選手とキム・ヘソン選手ですね。北朝鮮の双子です。 三つ子は、エストニアのレイラ、リーナ、リリーのリュイク姉妹のことですね。 最近は、他にも双子、三つ子で出場している選手をよく見かけます。例えば、ベルギーの400m選手のボルリー3兄弟なんか有名ですね。
はじめまして。 早速本題。 以下、定形回答で失礼します。 説明内容は以下の３つです。 １）走るコツ ２）レース計画 ３）練習計画 １）走るコツ 誰でも走れば疲れます。ですから、 ※最低限の筋肉に、力を入れます。 力を入れる筋肉が多いほど、疲れやすいのです。これは、走行距離・速度に関係なく同じです。ですから、とりあえず、短距離走と長距離走の共通点に着目します。その共通点を確認します。 コツ１）姿勢 へそを、真正面に、突き出します。肩甲骨を背骨に寄せます（胸を張り、同時に、背中をそらします）。 コツ２）呼吸 腹をへこませて、口から、息を、１回で、吐くのを優先させます。息を吐いた反動で口から息を、１回で、吸います。 コツ３）腕の使い方 肘を直角にしてから、真後ろに、引きます（肘の角度は、後ろに動かすと鈍角に、前に動かすと鋭角になります）。 コツ４）脚の使い方 膝に着目します。 ○膝を前後に動かします。 この膝の前後移動が一番重要なコツです（本来なら、太文字や色付けで極力強調したいのです）。 もし左足で着地しているなら、 ※左足を土台に、右膝を胴体よりも前に素早く出します。 ・その後、右膝を後ろに素早く動かします。 ・着地は、膝を後ろに動かしたついでです。 とりあえず、どの動作でも、 ・脚、つまり、股関節から足首までの部位 ・足、つまり、足首から足のつま先までの部位 から、力を抜きます。 この膝の前後移動の（１秒当たりの）回数が増えると、歩数が増えます。 長距離走では、 ・慣れない内は２歩／秒で走ります。 ・３歩／秒まで増やして良いです。 短距離走では、又は、長距離走でのラスト・スパートでは、４歩／秒まで増やして良いです。 ※歩数を増やしてから、歩幅を長くします。 …では、歩幅は？ 遠い将来では、改めるべきです（少なくとも当方はそう考えます）が、当面、 ※右膝を胴体よりも前に動かした勢いで、体を丸ごと前に動かします。 この膝を前に動かす力が強くなると、歩幅が長くなります。 言い換えます。 ※力を入れる筋肉は同じです。 速度を調整したいなら、 ・歩数を維持したまま、 ・膝を胴体よりも前に動かす力を調整するだけなのです。力を強くしたり、弱くするだけなのです。 念のため。 読んで理解するだけなら、コツは４個だけと少ないです。 しかし、走りながら思い出すとなると、４個一気というのは、意外と大変です。ですから、 まず、可能なら、上記の４コツを控えます（スマホなどでこの説明文を保存しても良いです）。次に、練習する前に読み返します。そして、それぞれのコツを個別に練習すると更に良いです。 実際の走行練習では、 ※最初は巡回で確認します。 特に、コツ４ ・膝を前に動かしておく。 ・膝を後ろに動かしたついでに、着地する。 ・長距離での理想歩数は３歩／秒。 を中心に思い出します。 忘れたコツがあったら、次の練習では、率先して思い出すよう努力します。 ですから、練習ノートを用意して、どのコツを忘れたか、記述する方が良いです（勿論、スマホなどに記録しても良いです）。 将来、神経が通って、全てのコツを同時に確認できます。 それでも大変なら、レース計画を立案します。 ２）レース計画 走れば疲れます。ですから、 長距離本番では、 ・最初は”楽に”走ります。 ・最後、ゆとりがあるなら、失速しない範囲で”楽しく”走ります。 短距離本番では、最初から”楽しく”走ります。 その結果に不満なら？これはきちんと練習します。 ３）練習計画 走れば疲れます。その疲れを取るのに、平均４８時間必要です。ですから、 ※練習は週に３日、休養を最低４８時間程度挟んで、です。 例えば、火曜木曜土曜に練習します。 本練習では、以下のメニューで練習します。 長距離（１ｋｍ以上）なら、 ・本練習として、最長３０分ジョギングします（最初は歩き主体です）。 ・本練習の後に、ウインド・スプリントを行います。 ○ジョギング ・会話するゆとりを持ちながら、 ・（にこっと）微笑むゆとりを持ちながら、 ・コツを確認しながら ・走ります。 ・楽に走る。 そう言っても良いです。 ゆとりが生まれたら、 ・楽しく走ります。 ○ウインド・スプリント ・下が土の平地で ・１００ｍ２０秒の速度で ・５０ｍ～１００ｍ ・風のように、軽快に ・コツを確認しながら ・３本～５本 ・走ります。 １本走ったら、３分休んでから次に行きます。 短距離（４００ｍ以下）なら、 ・上記のコツを個別に練習した後、 ・必要なら、１０分～２０分ジョギングして、 ・本練習として、ウインド・スプリントを行います。 もし本練習で速度を上げるなら、走行距離を問わず、歩数を増やしてから、歩幅（両つま先の前後間隔）を長くします。 その歩幅伸長が辛いなら、少しで良いので、筋肉を鍛えるよう勧めます。 お手数ですが、以下のリンク先、当知恵ノート１１「筋肉トレーニング一覧」から、 ・５「膝上げ」（走行時では、膝を前に出す） をご一読ください。 http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/myspace_note.php?writer=syougi_sid... …何？肥満？ まず、脂肪を減らすよう、強く推奨します（ジョギングしても良いですが、他の方法と組み合わせます）。 その理由。 歩行にしろ、走行にしろ、前足で着地します。その度に、 ・歩行時では、体重の１．２倍の力が加わります。 ・長距離走行時では、体重の１．６倍～２．２倍の力が加わります（この数値はエリート選手のものです）。 ですから、肥満が酷いほど、着地の衝撃が強くなります。当然、トラブルを抱えやすくなります。更に、余計な錘を抱える分、疲れやすいです。 お手数ですが、上記リンク先、「失敗しにくいダイエット方法」をご一読ください。 ［定形回答終了］ ・一層詳しい説明 ・理由・論理 に関しては、お手数ですが、当知恵ノート「ジョギングで速くなろう」をご一読ください（膝上げの項でのリンクからどうぞ）。 宜しいでしょうか。 宜しければ、１回でも試してみてください。（現状で、又は、１回試してみて）何かありましたら、ご質問を追加で承ります。 上手く行きますように。
普通の学校だったらやりたい種目をすることができると思いますが、あまりにも記録が悪かったら他の種目も考えた方が良いですね笑
できれば「スポーツ障害に詳しい」整形外科を受診してください。 しっかし、いつの時代もアホな顧問が生徒の身体を壊す助けをするね。
正直、どのスパイクも君が思ってるより変わらないよ(笑) スパイクが売ってる店に行って、実際に履いてみて自分の足に合っていて軽ければそれでいいよ。(おおざっぱだけど、実際こんな感じに決めるものです)なんだかんだ言って、初心者用のスパイクがいいかも。なんでもノーマルが一番。変に上級者用の高いスパイク履くと走りにくいし、足壊すよ。
個人的な見解です。水の抵抗は空気の抵抗の約８００倍ぐらいです。車や自転車競技とかは空気抵抗を気にするけど、人が走る速度で気にしても顕著な効果がないだけだと思います。 水泳はフォームや水着など、水の抵抗が記録に左右することが実証され選手も実感しているので、出来る限り抵抗を減らす努力をするのだと思います。 陸上は屋外ですし、空気抵抗より実力を発揮するために、験担ぎとか精神的なことに気を遣うのだと思います。 確かに外国人選手の中には空気抵抗以前に走りにくそうな、ネックレスをつけてる選手やヘアスタイルの選手が多いですね。単純にファッションの選手もいると思います。
男子の筋肉は減らしづらいんですよね・・・・ どうしても減らしたいなら長い距離を走り続けるとか、長い目で見るなら摂取カロリーを落とすとかですかね？
男女差別とかは思いませんが、 １６００ｍリレーに男女混合リレーを造ると面白いですね。
もう終わりましたよ(笑)
おっしゃる通りです。全く同感。せっかくのオリンピックマラソンを楽しもうと思っていたのに実況のアナウンサーから聞かれもしないのに ペラペラとうるさくて耳障り。この人の解説は段々ひどくなりました。取材熱心でたくさんのネタを強いれている野はわかりますが マラソン中継の解説となると話は別ですよ。 とにかく自分の調べたこと知っていることを視聴者のことは考えずに早口でしゃべり過ぎ、しかも内容はたいしたことないのに。耳障りだからといってテレビを消音にするわけにはいかず 楽しいオリンピックマラソンと思っていたのに疲れました。誰かテレビ局の人もストップかけないのがおかしいよ。 解説はアナウンサーから聞かれたときにポイントだけ簡潔に言ってほしいものです。
中３とはいえ陸上をしたことがない人が3000ｍ9分台というのは記録の伸びはともかく、とても速いと思います。まだ一ヶ月とのことなのでこれからも頑張って８分台目指してほしいです。 回答失礼しました。
https://youtu.be/Ubun2JxVheM 言葉では説明しにくいので笑
その日の気温、気圧によってタイムは変わります。そしてアップメニューでも当然変わります。そして、今までの練習を振り返ってみましょう。その日の大会の為にしっかり練習出来ていましたか？
別に特別速いとは思いませんが…
ほぼ気のせいのレベルです。 実際に効果が実証されているなら、 プロアスリートがこぞって利用しています。 みんなショートパンツですよ。
学生なら、5000ではスパイク履くと足にものすごく負担がかかるから避ける選手が多いと思います。 でも、コーナーワークはやはりスパイクの方がいいですよね。 ピンが短く、マラソンシューズを履いているような感覚で使用できそうなスパイク、ピン埋め込みタイプのスパイクを探してみてはいかがでしょうか。 具体的には、クロノディスト（ミズノ）、LDジャパン（アシックス）あたりで。
11秒60〜90ぐらいだと思います。
① 確かに中学1年から上半身ムッキムキだったら身長伸びなくなるから、全くやらないっていうのは間違いですが、ほどほどにやってた方が良いと思います。 ② これは①にも関わってくるのですが、短距離を速く走るのに下半身の筋肉は必須です。特に太ももの裏のハムストリング。ここを鍛えるには坂道ダッシュ、階段ダッシュが効果的だと思います
国際基準に合わせるためです。 ３年前からだと思います。 ４年かもしれません。
きちんと記録を取るなら、 胸にセンサーを付け、 腕時計型で受信して記録するタイプのものが この分野では標準です。 単にときどき心拍数を見たいだけなら、 何でもいいと思います。 走る邪魔にならないほうがいいので、 実際に腕時計やイヤホンをつけて走ってみて、 違和感のないほうを選べばいいでしょう。
無理ではないでしょう。 今日のニュースでも４００Hでの いい知らせが来ていました。 今ままでもある程度の実績があります。 東京はそう簡単には負けないでしょう。
ミズノはあまり分かりませんがアシックスならライトレーサーが良いと思います。スポーツ量販店で試し履きをしてAmazonで買うのをおすすめします。あとあくまで練習用のシューズなのでレースではスパイクかマラシューを履くのをおすすめします。
ブチッとした痛みですか。 軽い肉離れだと推測しますが、発症直後はストレッチするとかえって治りが遅くなる可能性もあります。 さて、整形外科ですと、湿布を渡されて運動をしない期間、復帰していい時期などの指導をされる事が主です。『治療』 を希望するのであれば、鍼灸をオススメします。 鍼の効果は個人差がありますが、肉離れ後に張った筋肉やコリに打つ事で、筋が緩み、状態が良くなると思います。 痛めたのがだいぶ前という事なので、炎症に関する心配はありません。ぜひ、鍼をやってみてください。
12秒5～13秒0。。。。
批判的なのは何にせよ死ぬ程努力のした事がない人ですよ。 スポーツを真面目にやったことがある人は何となくでも想像できるだろうけど、オリンピック選手の練習やプレッシャーは常人の想像を遥かどころでなくとんでもなく超えたものであり、その想像を超えた所で戦い続け、国内選考過程を経て代表となって。 結果として日本人トップでも世界とは戦えなかったってことで、その発言でそんなに一般人が腹を立てなくてもいいのにとは思う。 なんか文春のネタじゃないけどみんな叩き過ぎ（笑） もちろん品格やその場にふさわしい言葉というものは確かにあるでしょうが、そんなに怒らなくても。 スポーツ選手に礼節？スポーツ選手が人格者っぽくあって欲しいというのはわかるけど、一般のそこらへんの人がオリンピック選手の言動にとやかく言うのは余計なお世話。
発達障害と言う事は無いと思いますが、あまり頭が良いとは到底言えないでしょうね。性格的にもKYである事は間違い無いでしょう。 でも、成績さえ良ければ、本来そんな事はどうでも良いはずなんですが。あれだけ惨敗しておきながらの言動だから問題が多いんです。
いや、ブッダは走るイメージが全く湧かないです。 髪型くらいかなあ。
ロス五輪女子マラソンに出場されました。 ps. 残念ながら、 序盤から積極果敢に飛び出したものの、ほどなくして後退し16km付近で途中棄権となってしまいました。 千葉県出身なので、ことさら懸命に応援したので、とても残念でした。 僕でさえこういう気持ちですから、増田さんのお辛い気持ちは想像を絶します。
野球は身体がベースにつけば良い。だからヘッドスライディングして手を伸ばして少しでも早くベースにつこうとします。 しかし、陸上短距離のゴールは胸の位置で決まります。滑り込んで手足を伸ばしても何の意味もありません。 少し考えればわかると思うけど・・・嘲笑 あっ、陸上短距離のゴールを胸の位置で決めることを知らなかったのか。スポーツに興味ある人なら当然知っていると思うけど。
もう一人400m専門のひとには自己ベストが勝ってるからその人には勝ってるとして… 問題は200mのひとですね！正直に言えば400m勝てる？と言われてもわからないです。僕の経験上200mを23秒5で走る選手は400mを52、3秒で走ることができます。しかし、200m速くても400mが速いとは限りませんので… 実は僕も200m23.4で走るのですが、400のタイムは57です笑 400mが極端に苦手なんです笑
はじめまして。 早速本題。 ＞どうも腑に落ちません。 こういうことはよくあります。 しかも、誰も教えてくれなかったら、無理ないです。むしろ、当然です。当然、あなたの責任ではないです。 但し、これからその原因を説明します。これからはあなたの責任とさせていただきます。 最初に無礼をお詫びしておきます。 あなたなりに観察力を働かせているのは同意します。 しかし、その観察力が十分働いていません。 その理由。 ＞平日1～2回、週末土日どちらか1回走り この頻度が若干とはいえ低いかと。 走れば疲れます。その疲れをとるのに、平均４８時間必要です。ですから、 ※練習は週３日、休養を最低４８時間程度挟んで、です。 たとえ将来速くなっても、その週３日の練習が週３日の追い込みに変わるだけです（更に、主練習ジョギングなど、緩い練習・疲れているときに疲れを抜く練習が加わるだけです）。 理由は他にもあります。 ＞距離とタイムは、GPS付きのウォッチで計測しています。 この方法も良いのです。事実、当方も見かけの数値を重視しますよ。 但し、実際の感覚と結びつけるよう、着目点を工夫しています。更に、結びつけるよう努力しています。 私事で失礼します。 ※長距離走での、理想の歩数は３歩／秒です。 真っ先に考えているのはこの歩数です。 ・この頻度をどの程度楽に行えているのか。 それが最初の評価基準です。 話は続きます。 速度は歩数と歩幅で決まります。ですから、 ・速度の調整は ・歩数を一定に保ったまま ・歩幅を調整して行います。 その歩幅調整（詳細は後述します）、 ※膝を前に動かした時の勢いで決まります。 いつもと同じ勢い・力強さで、 ・速度が遅くなっているなら、体調が良くない証拠です。 ・速度が速くなっているなら、体調が良い証拠です。 ＞距離とタイムは、GPS付きのウォッチで計測しています。 これらの数値は巨視論に属します。巨視論での数値だけでは、体調は評価しにくいかと。 ・あなたの歩数 ・あなたの歩幅（両つま先の前後間隔） と、微視論に着目してはいかがでしょうか。 話題を脱線させます。 ＞1km6分30秒くらいです。 ・もし歩数が３歩／秒なら、 ・歩幅は８５．５ｃｍ／歩です。 身長が１ｍなら別ですが、これは改善の余地があります。 話題を戻します。 微視論に着目と申しました。 実を言うと、歩数歩幅の管理も序の口です。 走り方も定型化します。 ・体の使い方 ・（理想を言うと）一挙手一投足 にこだわるほど、体調管理が楽になります。事実、 ・今日は反復横とびの要素を強調して ・今日は上に跳ね上がる要素を強調して こんなことをやっていたら、体調管理は難しくなります。 ・コツを掴む。 ・そのコツを確認しながら、走る。 ・全てのコツを一気に確認できないなら、巡回で確認しながら、走る。 といっても良いです。 ・コツを確認しながら走る。 ・コツを維持するために、個々の筋肉の使い方も定型化する。 ・筋肉の使い方を定型化するから、その定型化した作業がどれだけきついかがわかる。 ・そのきつさ（や楽な程度）で個々の筋肉の状態がわかる。 ・個々の筋肉の状態を統合して、体調管理とする。 こういうものです。 すると、コツを知りたいと言いたくなります。 ですから、当方のコツを説明します（自慢するつもりはないですが、一応、大学物理で理由はある程度考えてあります）。 以下、定形回答で失礼します。 誰でも走れば疲れます。ですから、 ※最低限の筋肉に、力を入れます。 力を入れる筋肉が多いほど、疲れやすいのです。これは、走行距離・速度に関係なく同じです。ですから、とりあえず、短距離走と長距離走の共通点に着目します。その共通点を意識します。 コツ１）姿勢 へそを、真正面に、突き出します。肩甲骨を背骨に寄せます（胸を張り、同時に、背中をそらします）。 コツ２）呼吸 腹をへこませて、口から、息を、１回で、吐くのを優先させます。息を吐いた反動で口から息を、１回で、吸います。 コツ３）腕の使い方 肘を直角にして、真後ろに、引きます。 コツ４）脚の使い方 膝に着目します。 ○膝を前後に動かします。 この膝の前後移動が一番重要なコツです（本来なら、太文字や色付けで極力強調したいのです）。 もし左足で着地しているなら、 ※左足を土台に、右膝を胴体よりも前に素早く出します。 ・その後、右膝を後ろに素早く動かします。 ・着地は、膝を後ろに動かしたついでです。 とりあえず、どの動作でも、 ・脚、つまり、股関節から足首までの部位 ・足、つまり、足首から足のつま先までの部位 から、力を抜きます。 この膝の前後移動の（１秒当たりの）回数が増えると、歩数が増えます。 長距離走では、 ・慣れない内は２歩／秒で走ります。 ・３歩／秒まで増やして良いです。 短距離走では、又は、長距離走でのラスト・スパートでは、４歩／秒まで増やして良いです。 ※歩数を増やしてから、歩幅を長くします。 …では、歩幅は？ 遠い将来では、改めるべきです（少なくとも当方はそう考えます）が、当面、 ※右膝を胴体よりも前に動かした勢いで、体を丸ごと前に動かします。 この膝を前に動かす力が強くなると、歩幅が長くなります。 言い換えます。 ※力を入れる筋肉は同じです。 速度を調整したいなら、 ・歩数を維持したまま、 ・膝を胴体よりも前に動かす力を調整するだけなのです。力を強くしたり、弱くするだけなのです。 念のため。 読んで理解するだけなら、コツは４個だけと少ないです。 しかし、走りながら思い出すとなると、４個一気というのは、意外と大変です。ですから、 ※最初は巡回で確認します。 特に、コツ４「膝を前に動かしておく。膝を後ろに動かしたついでに、着地する。長距離での理想歩数は３歩／秒。」を中心に思い出します。 忘れたコツがあったら、次の練習では、率先して思い出すよう努力します。 ですから、練習ノートを用意して、どのコツを忘れたか、記述する方が良いです。 将来、神経が通って、全てのコツを同時に確認できます。 ［定形回答終了］ 念のため。 歩数を増やす状況なら、歩幅（両つま先の前後間隔）で譲歩しても、歩数増加を優先させます。 ・歩数３歩／秒は ・２０代３０代の若い年代なら、十分可能です。 ・４０代５０代の若くない年代でも、（努力こそ必要ですが）ある程度近づけられます。 事実、当方（４８歳）、去年、２週間程度かけて、歩数を３歩／秒まで増やしました。 その歩数増加。段階を２つ踏みます。 手順１）左足で着地しているなら、着地した左足を土台に、右足を（宙に浮かせながら）前に素早く動かします。 手順２）右足のつま先が左足のつま先よりも前に出たら、右足で素早く着地します。 ※誇張ではないです。 上記の説明通りなら、歩幅（両つま先の前後間隔）は１５ｃｍ程度／歩です。 上記の歩幅で歩数を稼いだら、歩幅を少しだけ長くします。 手順２）右足の（つま先ではなく）踵が左足のつま先よりも前に出たら、右足で素早く着地します。 上記の説明どおりでも、歩幅は５０ｃｍ程度／歩です。 つまり、 ・時速５．４ｋｍ ・歩数３歩／秒 ・歩幅５０ｃｍ／歩 この程度です。 当方（４８歳）、この内容でジョギングしています。その気になれば、毎日の筋肉トレーニングと併せて、５ｋｍ２０分程度なら、１ヶ月で出せるのに、です。 話は続きます。 上記のコツの習得となったら、全身の筋肉の力配分が変わりそうです。筋肉不足になりそうです。ですから、鍛えます（自慢ではないですが、上記のコツを習得しても、速度次第では、筋肉不足を実感します）。こちらも定形回答で失礼します。 １）大腰筋 ・背骨（中央から下部にかけて）と太もも（内股の付け根）とを繋ぐ筋肉 ・股関節を曲げる筋肉 ・膝を胴体よりも前に動かす筋肉 以下のリンク先、当知恵ノート１１「筋肉トレーニング一覧」の、 ・５「膝上げ」（走行時では、膝を前に動かす） http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/myspace_note.php?writer=syougi_sid... この筋肉が発達するほど、歩幅が長くなります。 ですから、当方、マラソン対策として、毎日８０回３セット鍛えています。 ２）大殿筋 ・尻の筋肉 ・股関節をまっすぐにする筋肉 ＨＰ「筋トレ・フィットネス＆ダイエット」から、 http://kintore-fitness.com/ 一番左の列、上から８番目「臀部を鍛える」内、 ・（膝閉じ）スクワット。両膝・両足をくっつけてのスクワット ３）腹斜筋 ・脇腹の筋肉 ・骨盤の左右の端を（主に）前後に動かす筋肉 上記ＨＰ「筋トレ・フィットネス＆ダイエット」から、 一番左の列、上から６番目「腹斜筋を鍛える」内、 ・ダンベル・サイドベンド ４）広背筋 ・背中の筋肉 ・腕を（下ろした状態で）後ろに動かす筋肉 上記ＨＰ「筋トレ・フィットネス＆ダイエット」から、 一番左の列、上から７番目「背筋を鍛える」内、 ・ワンハンド・ダンベルロウ その理由。 体の重心は、へそのやや下の奥にあるからです。そして、体の重心に近い筋肉に、力を入れると疲れにくいからです（体の重心から遠い筋肉、例えば、手を握るための筋肉に力を入れても、効率が良くないからです。疲れやすいからです）。 [定形回答終了] ・詳細については（上記のコツは序の口です。もっと具体的に考えたいのです）、 ・理由・論理については、 お手数ですが、１「大腰筋」内のリンク先、当知恵ノート「ジョギングで速くなろう１」内、１節「概論」をご一読ください。 宜しいでしょうか。 宜しければ、１回でも試してみてください。それで何かありましたら、ご質問を追加で承ります。 上手く行きますように。
>お互い容認の反則ありきの競技なのですか？ 自分がやってた時の顧問は「水面上で見える反則はアピール、見えない反則は耐えろ」が普通でしたね。 容認っちゃ容認だったんでしょう。 >水中カメラで ジャッジするとかの、発想はないのでしょうか？ 水中カメラで追いかけられれば良いですけどね。 両チーム合わせて12人いますし、かなりの間隔で攻守が入れ替わるので完全に見張る事は難しいでしょうし、やるとなると人数も資金も必要になるでしょうね。
今期の世界ランクトップ３を日本人が独占しているのが競歩です
http://idaten.jpn.com/５０m走の世界記録/ ここに乗ってますよ！
幅跳びの練習は、第一が走り込みです。 短距離の人よりもたくさん走り、SDと２００なども３本全力で走るといいですね。 技術に頼るよりもジャンプ力そのものに信頼を置くほうがたくさん跳べます。 例えばスクワットを高く、思い切り跳ぶ練習を１０回×５ほん、ぐらいを 毎日続けると随分脚力がつくでしょう。 腹筋も毎日１００回ですね。 総合的に力を強め、 ４m８０ぐらいは行くと思いますね。
幅跳びの練習は、第一が走り込みです。 短距離の人よりもたくさん走り、SDと２００なども３本全力で走るといいですね。 技術に頼るよりもジャンプ力そのものに信頼を置くほうがたくさん跳べます。 例えばスクワットを高く、思い切り跳ぶ練習を１０回×５ほん、ぐらいを 毎日続けると随分脚力がつくでしょう。 腹筋も毎日１００回ですね。 総合的に力を強め、 ４m８０ぐらいは行くと思いますね。
本当ですね。 短距離には、体重は必要のようですね。
10秒20で通過した選手が3人います。 ダニエル・ベイリー（アンティグア・バーブーダ） 2組（+0.8m）2着 シージェイ・グリーン（アンティグア・バーブーダ） 5組（+0.2m）4着 山縣亮太（日本） 8組（-1.3m）2着
5キロしか走ったことがないなら、その後の16キロの走り方を知らないので完走出来るかは微妙ですね。何回か21キロを走り体調やペース配分などを走る感覚を知ることが必要だと思いますよ。
はじめまして。 練習の比率こそ変わりそうですが、練習自体はおおよそ同じかと。 ・心肺機能の鍛錬。そのためのインターバル・トレーニング。 ・疲れにくい体質の獲得。そのためのペース走。３千ペース走なら、設定タイムは３千ベスト＋３６秒～４０秒が目安。 ・酸素消費量の少ない走り方。そのためのジョグ、流し、筋肉トレーニング。 ３千ベストが不明？１，５００ｍｘ２．１～２．２が目安です。 但し、ジョグ、流し。これらはコツがあります。 ・筋肉を、力を入れる筋肉と、力を抜く筋肉に分けます。 ・力を入れる筋肉の数を極力減らします。当方４筋肉まで減らしています。 その数少ない力を入れる筋肉に、 ・ジョグでは弱い力を入れます。流しでは強い力を入れます。 これはもう少し説明する方が良いですね。以下、定形回答で失礼します。 誰でも走れば疲れます。ですから、 ※最低限の筋肉に、力を入れます。 力を入れる筋肉が多いほど、疲れやすいのです。これは、走行距離・速度に関係なく同じです。ですから、とりあえず、短距離走と長距離走の共通点に着目します。その共通点を意識します。 コツ１）姿勢 へそを、真正面に、突き出します。肩甲骨を背骨に寄せます（胸を張り、同時に、背中をそらします）。 コツ２）呼吸 腹をへこませて、口から、息を、１回で、吐くのを優先させます。息を吐いた反動で口から息を、１回で、吸います。 コツ３）腕の使い方 肘を直角にして、真後ろに、引きます。 コツ４）脚の使い方 膝に着目します。 ○膝を前後に動かします。 この膝の前後移動が一番重要なコツです（本来なら、太文字や色付けで極力強調したいのです）。 もし左足で着地しているなら、 ※左足を土台に、右膝を胴体よりも前に素早く出します。 ・その後、右膝を後ろに素早く動かします。 ・着地は、膝を後ろに動かしたついでです。 とりあえず、どの動作でも、 ・脚、つまり、股関節から足首までの部位 ・足、つまり、足首から足のつま先までの部位 から、力を抜きます。 この膝の前後移動の（１秒当たりの）回数が増えると、歩数が増えます。 長距離走では、 ・慣れない内は２歩／秒で走ります。 ・３歩／秒まで増やして良いです。 短距離走では、又は、長距離走でのラスト・スパートでは、４歩／秒まで増やして良いです。 ※歩数を増やしてから、歩幅を長くします。 …では、歩幅は？ 遠い将来では、改めるべきです（少なくとも当方はそう考えます）が、当面、 ※右膝を胴体よりも前に動かした勢いで、体を丸ごと前に動かします。 この膝を前に動かす力が強くなると、歩幅が長くなります。 言い換えます。 ※力を入れる筋肉は同じです。 速度を調整したいなら、 ・歩数を維持したまま、 ・膝を胴体よりも前に動かす力を調整するだけなのです。力を強くしたり、弱くするだけなのです。 ［定形回答終了］ もう１点。 上記のコツとは別に、体を痛めないためのコツが別にあります。 コツ）両足を左右に、１０ｃｍ程度離します（個人差があります）。 何故なら、 ・太もも（外側・右足なら右側）を ・太もも（内側・右足なら左側）を 酷使すると、膝が痛くなるからです。 両足の左右の間隔が正しいかどうかの基準も必要です。 両足の左右の間隔が正しいなら、 ・太もも（腹側）真正面の、膝寄り１／３～１／４の部位、又は、 ・太もも（腹側）真正面の、股関節と膝関節の中間部位 に着地の衝撃が伝わります（着地の衝撃を主に吸収するのは、腹筋です）。 では、筋肉トレーニングは？こちらも定形回答で失礼します。 １）大腰筋 ・背骨下部と太もも（内股の付け根）とを繋ぐ筋肉 ・股関節を曲げる筋肉 ・膝を胴体よりも前に動かす筋肉 以下のリンク先、当知恵ノート１１「筋肉トレーニング一覧」の、 ・５「膝上げ」（走行時では、膝を前に動かす） http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/myspace_note.php?writer=syougi_sid... この筋肉が発達するほど、歩幅が長くなります。 ですから、当方、マラソン対策として、毎日８０回３セット鍛えています。 ２）大殿筋 ・尻の筋肉 ・股関節をまっすぐにする筋肉 ＨＰ「筋トレ・フィットネス＆ダイエット」から、 http://kintore-fitness.com/ 一番左の列、上から８番目「臀部を鍛える」内、 ・（膝閉じ）スクワット。両膝・両足をくっつけてのスクワット ３）腹斜筋 ・脇腹の筋肉 ・骨盤の左右の端を（主に）前後に動かす筋肉 上記ＨＰ「筋トレ・フィットネス＆ダイエット」から、 一番左の列、上から６番目「腹斜筋を鍛える」内、 ・ダンベル・サイドベンド ４）広背筋 ・背中の筋肉 ・腕を（下ろした状態で）後ろに動かす筋肉 上記ＨＰ「筋トレ・フィットネス＆ダイエット」から、 一番左の列、上から７番目「背筋を鍛える」内、 ・ワンハンド・ダンベルロウ その理由。 体の重心は、へそのやや下の奥にあるからです。そして、体の重心に近い筋肉に、力を入れると疲れにくいからです（体の重心から遠い筋肉、例えば、手を握るための筋肉に力を入れても、効率が良くないからです。疲れやすいからです）。 [定形回答終了] ・詳細については、 ・理由・論理については、 お手数ですが、１「大腰筋」内のリンク先、当知恵ノート「ジョギングで速くなろう１」内、１節「概論」をご一読ください。 宜しいでしょうか。 宜しければ、１回でも試してみてください。それで何かありましたら、ご質問を追加で承ります。 上手く行きますように。
各スポーツブランドがやっているランニングクラブって、サークルとかと違って、全体指導でしょ？ 別に1人で参加しても違和感は無いと思いますよ。 もちろんサークルも同じものを趣味としている人の集まりなので1人参加が浮くこともありませんが・・。 大会参加は最初は勝手が分からないので不安かも知れませんが、基本的に1人の闘いなので、案ずるより産むが易しですよ。 ただ、荷物が管理できない大会も多いので、サポート（応援）してくれる人がいると安心です。
ピッチ走法とストライド走法では、当たり前ですが歩幅が異なります。つまり両者の違いは関節の可動域の違いです。その一方で長距離走である限り、筋力的負荷はそれほど変わりはありません。 自転車の場合、ケイデンス及びギア比にどれほど差があろうと、ポジションが一定である限り関節の可動域は変わりません。しかしギアが重くなれば、筋力への負荷は増大します。 という訳で結論としては、自転車のケイデンスとピッチ＆ストライド走法には、基本的に関係はありません。もしペダリングと長距離走法に関係を見出すとしたら、それはターンオーバー走法との関連かもしれませんが…ランに関してはいまいち見識が浅いので、これ以上の言及は避けます。 またペダリング時の関節（特に股関節）の可動域の問題について考えたとき、クランクの長さの問題があります。これも話が脱線するので、もし興味がおありでしたら調べてみるといいかもしれませんね。
＞お腹が出てきたのでランニングを始めました そこが間違っています。 日本人の多くが痩せるために、有酸素運動をたくさんやろうとしてしまいますが、それは正しくありませんよ。 シェイプを作るのは筋肉が担っています。 筋肉を維持発達させるワークアウト(筋トレ)と、たんぱく質中心の食事内容改善(制限やタイミングを含む)がベースであり、必須です。 それに、必要があれば、軽めの有酸素運動を組み合わせます。 https://www.youtube.com/watch?v=DGD14OlBXlw http://athletebody.jp/2015/05/26/cardio-for-physique-focused-traine... ふくらはぎ上部が盛り上がるようであれば、素早く動ける運動に適した筋肉の付き方です。 しかし、足首まで太くなるような筋肉の付き方であれば、重りになってしまい、動きを鈍くする原因となります。 それは、基本的な立ち姿勢、体重バランスが悪いからです。 日本人に多い、かかとに重心を置いた生活、運動姿勢が原因です。 それを、欧米人のような、つま先内側前重心、拇指球でバランスを取る姿勢に変えましょう。つま先立ちではありませんから、ご注意ください。 ここが間違っているからこそ、ウエイトトレーニングすると鈍くなるという、おかしな文化が日本では広まってしまっています。 https://www.youtube.com/watch?v=etZw9hbCwYY 正しい知識を学んで、ダイエット、シェイプアップを成功させて欲しいと思います。 いろいろな意見や理論がありますが、1つの参考になれば幸いです。
体内に脂肪があっても分解速度と消費速度が違うので走りきることができません スタミナ切れ？は定義がよくわかりませんがフルマラソンでペースが落ちたり最後まで走りきれない原因は疲労物質の蓄積、グリコーゲンの枯渇、水分不足が主です 脂肪は大きく脂肪酸、中性脂肪、コレステロール、リン脂質の四種類で２０分前後で分解されるのは脂肪酸、中性脂肪です4主すべての脂肪が運動で分解されると人体を維持できなくなります ダイエットは食生活という意味なので食事しながら走りたいのに空腹で走っている？言葉がおかしいです ニュアンスでダイエットしながら走りたいですに答えるなら人間の体では多少の糖分なしでダイエットしながら走ることはできません
記録を狙う、最後までしっかり走れる練習をしてきた自信があるなら、 ＞極端に遅く入るより、快調に走れるペースで走った方が良いのでしょうか？ そうですね。 後半で取り返すというのは、いくら前半楽をしても、相当難しいものです。 暑い中のレースでは、より困難です。 記録を狙うということからも、前半余裕を持たせたレースでは、 ベストの記録は狙えません。 最初からある程度せめておいて、後半どこまで耐えられるか？ これに耐えられた分だけ記録が更新できる結果になります。 目標がサブ４とすれば、キロ5分40ぐらいで走れればいいのですが、 練習でキロ5分ちょいでも走れていますから、もうスピードは 必要ないですし、早く走る練習も必要ないでしょう。 やはり最後まで持たない心配がありますから、 キロ5分30～35ぐらいで入って、最後まで行けるか？ というレースが良いのではないかと思います。 フルを3つに分けたとして、 最初の14キロは、キロ5分30～35（楽で息も大して切れない感覚）、 中盤の14キロは、キロ5分30～35（足や息もつらくなりはじめるがペース維持）、 最後の14キロは、キロ5分35～40（全力でペース維持、あくまで「維持」する走りでペースを上げたりしない）上げるとしたら、そこからゴールまでそのまま 走れる余力があったらの場合、あげてそのあとバテるようなら絶対ダメ。 練習ではこのぐらいのペースでも30km持たなかったとしても、 本番では、身軽(服装など)でしょうし、補給もいたれりつくせり ですから、練習以上に走れるはずです。
スポンサー費用と参加費用が原資で、運営費になります。 ボランティアは手弁当なのでほぼ費用かかりませんが、ほかの人々には費用が掛かります。それらの費用は運営費から出されています。 スポンサーがいつもいるわけではないので、そのうち大会が開けなくなることもあります。
特に何もありませんがほんの少しだけ重くなりますね。あとは裸足感がなくなりクッションが入っているのとほぼ同じようなものなので反発がインソールに吸収されるかと思います。 実際にやってみたほうが早いかと。
まったくのゼロからのスタートであれば、４です。 ８月は一日おきに５～１０ｋｍ歩きましょう。 ９月はゆっくり５ｋｍ一日おきに走りましょう。 10月はゆっくり１０ｋｍ一日おきに走りましょう。 11月は週一でゆっくり１０ｋｍ、一日おきに５ｋｍ意欲的に、疲れたら予定を変えて休みましょう。 ・・・みたいな感じで、徐々に上げていきましょう。
Wikipediaだぉ。検索すべし。
ある程度正確に距離を測るのであればGPS機能は必須なので GARMIN ランニングGPS ForeAthlete 10J … 10,000円くらい ForeAthlete 110 … 15,000円くらい あたりが最安値の品かと思います。 3〜4,000円でも歩数計から距離を算出する機能が付いた腕時計ありますが、距離誤差はかなりあります。 スマートフォンをお持ちなら無料アプリで賄えるのですが、PCなら距離計測サイトで走った道を手動計測するのも良いかと思います。
ピンク オーロラ 紫 金色
残念ですがありません。
ほんとうに過酷ですよね。 誰のためのスポーツ大会なんでしょうか。 出場する選手だけでなく、応援、見物に来る人にちっとも”オ・モ・テ・ナ・シ”の大会には思えないし、日本に対して悪い印象で帰国し、日本に再度来る人は減るでしょうね。 一番いい季節に開催し、日本の良さをアピールすればいいのに、とおもいますね。
テレビで見たことありますが10秒5～11秒くらいでした。
膝なら皮が突っ張って曲がらないのでは？ 徐々に曲げて皮を伸ばさないと。 基本的に何してもいいはずですよ！
テンポは、オーバープロネーション補正が強いシリーズ名だったと思います。
そんなもんはいて暑くないのか？ランパンランシャツがいいぞ。
下位ラウンドの成績（単純なタイム順ではありませんが）で順位付けした後、１～４番目の競技者を第４～７レーン（８レーンしか無い場合は第３～６レーン）、５～６番目の選手を８～９レーン（８レーンしか無い場合は第７～８レーン）、７～８番目の選手を２～３レーン（８レーンしか無い場合は第１～２レーン）に割り振った後、それぞれ抽選です。
はじめまして。 説明する前に。 あなたは少々誤解が混じっているかと。 短距離、長距離ともに、 ※理想の着地方法は、フォア・フット着地です。 フォア・フットとは ・足指 ・足指 の付け根の総称です。 走行距離に関係なく、フォア・フットで最初に着地します。 つま先だと、 ・足の中指の先端 など、もっと狭い部分と解釈されそうです。 ＞足を下ろす これも誤解の元です。足を下ろすと、着地の衝撃が勝手に強くなります。 しかも、太ももを中心に、脚（股関節から足首までの部位）は筋肉の塊です。そんな重たい部位を持ち上げる分、疲れやすくなります。 ・膝を胴体よりも前に動かします。 ・膝を後ろに動かします。着地はそのついでです。 足を上下に動かすよりも、膝を前後に動かす方が重要です。 さて本題。 １）フォア・フット着地については、長距離では踵最終着地が加わります。 ２）理想の前傾角度 ・長距離では、３度～５度 ・中距離では、５度～７度 ・短距離では、７度～９度 です。 ３）理想の前傾角度になるタイミング ・短距離（特に１００ｍ走）では、３０ｍ地点近傍で理想の前傾角度にします（クラウチング・スタートなので、それまでは前傾がもっと深くなります）。 ・長距離では、スタート直後に、理想の前傾角度にします。 ４）歩数、歩幅 ・短距離の歩数は４歩／秒が目安です。中間疾走での歩幅は身長ｘ１．２／歩が目安です。 ・長距離の歩数は３歩／秒が目安です（距離や歩幅次第では、１０％減少、つまり、２．７歩／秒）。歩幅は身長ｘ０．９／歩が目安です（速くなったら、身長／歩が目安）。 ＞腕を長距離より短距離の方がふること 短距離では、歩数を増やすために、そして、歩幅を長くするために、 ・大腰筋。股関節の屈曲筋。背骨（中央から下部）と太もも（内股の付け根）とを繋ぐ。 ・大殿筋。股関節の伸展筋。尻。 の酷使率が高くなります。 その結果として、 ※腕の稼動域が勝手に広がります。 腕は積極的に振る存在ではないです。少なくとも当方はそう判断します。 そもそも、特に１００ｍ走では、体内の酸素だけで、運動が終わります。消費できる酸素の量が決まっています。 一方、力を入れる筋肉細胞の数が増えるほど、酸素の消費量が増えます。ですから、 ・筋肉を、力を入れる筋肉と力を抜く筋肉とに分けます。 ・力を入れる筋肉（細胞）の数を、可能なら極力、減らします。 長距離走では、 ・走の経済性 ・別名ランニング・エコノミー ・走行時での酸素消費量 といいます。 ですから、当方、力を入れる筋肉の数を４筋肉まで減らしています。 ・大腰筋。股関節の屈曲筋。前述。 ・大殿筋。股関節の伸展筋。前述。 ・腹斜筋。脇腹。骨盤の左右の端を（主に）前後に動かす。 ・広背筋。腕を（下ろした状態で）後ろに動かす。 がそうです。 もし上記の筋肉の位置を知りたいなら、「筋肉名称を覚えよう！」で検索を。 宜しいでしょうか。 上手くいきますように。
筋肉と足腰のバネですね。
ちょっと順番が違いますねw On Your Mark セット バン！ の順番です。 これは オンユアマークといいます。
自伝を読みましたが、あまり競技自体にやる気を感じられませんでした。 才能9割、努力1割って気がしました。
ブレークいました。4着です。9.93秒です。
頻繁では有りませんが良くありますね。前々回の世界陸上でも、男子800ｍ第１組（http://www.tbs.co.jp/seriku/2013/movie/player.html?bctid=atm0089_01...）で９人がスタート（第６レーンに２人）してました。その次の第２組は欠場者が居て７人でしたので、１人を次の組に廻してやれば良いのにと思いました。 ＞これは、800m走特有のルールなのでしょうか？ 陸上競技のルールで第166条の項番４に「ⅱ 第1条1(d)～(j)に該当する競技会における800m競走は、それぞれのレーンで1人または2人の競技者が走ってもよいし、弧形のライン後方からスタートするグループスタートでもよい。」と記されています。 昔からです。
違います。カール・ルイスは100mと走り幅跳びの選手です。 ウサイン・ボルトは100・200mの選手です。
はじめまして。 当方は筋肉不足を疑います。 事実、筋肉不足が原因で、いつもみぞおちがきついです。その不足している筋肉も当方は存じております。 ※大腰筋 ・背骨（中央から下部にかけて）と太もも（内股の付け根）を繋ぐ筋肉 ・股関節を曲げる筋肉 ・膝を胴体よりも前に動かす筋肉 マラソン対策として、当方、この筋肉を毎日８０回３セット鍛えています。 その鍛錬方法。 お手数ですが、以下のリンク先、当知恵ノート１１「筋肉トレーニング一覧」から ・５「膝上げ」 http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/myspace_note.php?writer=syougi_sid... をご一読ください。 あなたは短距離ですね。ですから、瞬発力を鍛えます。 ・鍛錬１本を４０秒と区切ります。その本数ごとの反復回数を増やします。 ・中学生なら４本、高校以降では５本、鍛えます。 ・間の休憩時間は５分～１０分です。 先に無礼をお詫びしておきます。確認していただきたいことがあります。 「上記の膝上げを、どの程度鍛えていますか。」 たとえ鍛えていても不十分、少なくとも当方はそう考えます。ですから、上記の大腰筋を一層鍛えるよう勧めます。 宜しいでしょうか。 宜しければ、１回で良いので試してみてください。（現時点で、又は、１回試してみて）何かありましたら、追加でご質問を承ります。 上手くいきますように。
かなりの力がないと無理ですね 風避けにされちゃいます 風の抵抗を受けて自分でペースを作って必死に走っている人と風避けを使って抵抗なくしかもペースを作ってもらって走る人 どちらが最後のスパートで有利かは明白ですよね
同じ部活内で話したらどうですか？
おやおや、ジャマイカの歴代金メダリストクラスのアスリートの専門科学的なデータでいささか恐縮 ですが………。 正にNHKの人間の限界 ミラクルボディーというシリーズの番組で、アサファ・パウエル選手や今回のリオオリンピックでの有終の美に期待がかかるウサイン・ボルト選手のトレーニング風景やフォームを最新スポーツ科学で（CG、MRI画像、ハイスピードカメラ、モーションキャプチャーを駆使しつつ）解析した番組がありました。 アサファ・パウエル選手篇では、お互い鍛えあげられた体幹部などはそこまで差が無いものの、下腹部奥のインナーマッスル腸腰筋が日本代表（当時）A選手より倍近く太いこと。 坂道ダッシュを繰り返すことで、爆発的スタートを鍛えていること。精神面に未熟さ、肉体面に無駄な力み、すなわち過剰な緊張感が見えること。 ウサイン・ボルト選手篇なら、肉体的ハンデを抱えつつ正にそれを反骨心、精神的バックボーンに変えて骨盤から体幹軸を蛇かウナギもしくは、トカゲみたいにｸﾈｸﾈ∫ｳﾈｳﾈ∬させることで今回のような脅威のスピードを産んでいること、最新トレーニング理論に乗っ取ってハムストリングスに特に気を配りつつ全身の協調性、連動 性・つながり、しなやかさをベースにしたハードかつバランスの好い筋力強化トレーニングをしていること、パウエルのスターティングフォームを理想として徹底した反復練習していることがクローズアップされていました。 黒人と我々モンゴロイドの身体的特徴考慮にいれたとしても、トップクラスのアスリートがどのようなトレーニングをし、どのようなフォームのメカニズムで走っているか、どんなメンタリティ、すなわち精神状態で走っているか、言い換えるならば、走りの極意を頭と身体で知っておくことの合理的メリット、効率的アドバンテージは計り知れないと思うので、勉強とトレーニングの合間に、ハイレベルなイメトレ、綿密な情報収集がてら陸上短距離関係者はYouTubeなどで丹念に何度も試聴されて身体に写し込むよう参考にされてははいかがでしょう http://www.ultimatebody.jp/bolt_anime.html http://m.pideo.net/video/nicovideo/d685b1aa12aebb86/ ://m.pideo.net/video/nicovideo/dbd8d9b99c4e37e3/ http://m.pandora.tv/?c=view&ch_userid=jpchan06&prgid=46000367&ref=m... ://m.pandora.tv/?c=view&ch_userid=jpchan06&prgid=45999830&ref=msearch
はじめまして。 早速本題。 先に無礼をお詫びしておきます。単刀直入に申し上げます。ご容赦を。 結論から申し上げると、筋肉不足です。当然、筋肉トレーニングの充実となります。 この辺の概論は、短距離長距離共に同じです。 ＞走ってる時によく重心？が下がっていると先輩に言われたり、自分でも腰が下にある感覚 ・重心を上げる ・腰を持ち上げる これらを克服する方法は、簡単です。 ・股関節をまっすぐにする。 ・膝もまっすぐにする。 事実、立った状態で上記２関節を曲げれば、重心も腰も下がります。 では、走るときに、どうやって実現するか。 １）もし左足で着地しているなら、着地した左足を土台に、右膝を胴体よりも前に動かす。右膝を胴体よりも前に動かして、右足に重心を乗せる。 ２）その右足を後ろに動かしながら、着地する。 ３）但し、右足に重心を乗せたままだと、特に右膝が曲がりやすくなる。 ４）だから、右膝を後ろに動かすのと同時に、左膝を胴体よりも前に動かす。左膝を胴体よりも前に動かして、左足に重心を乗せる。 但し、膝を単純に動かす愚か者は居ません。簡単のために省略しましたが、実際は、骨盤の両端も前後に動かしています。 １）もし左足で着地しているなら、脇腹に力を入れる。脇腹に力を入れて、骨盤の右端を前に動かす。 ２）着地した左足を土台に、右膝を胴体よりも前に動かす。右膝を胴体よりも前に動かして、右足に重心を乗せる。 ３）骨盤の右端を後ろに動かす。骨盤の右端を後ろに動かすのと同時に、骨盤の左端を前に動かす。 ４）骨盤の右端を後ろに動かしたついでに、その右足を後ろに動かす。着地はそのついでに行う。 ５）但し、右足に重心を乗せたままだと、特に右膝が曲がりやすくなる。 ６）だから、右膝を後ろに動かすのと同時に、左膝を胴体よりも前に動かす。左膝を胴体よりも前に動かして、左足に重心を乗せる。 話は更に続きます。 ※上記６手順を、素早く、力強く行います。 その素早く力強くが、今のあなたにとって、困難なのです。 当然、筋肉トレーニングとなります。 もう１点。 筋肉トレーニングだけでは、効果が低くなります。ですから、上記の理屈を確認しながら、筋肉を鍛えます。 その筋肉トレーニング、以下、定形回答で失礼します。 １）大腰筋 ・背骨（中央から下部にかけて）と太もも（内股の付け根）とを繋ぐ筋肉 ・股関節を曲げる筋肉 ・膝を胴体よりも前に動かす筋肉 以下のリンク先、当知恵ノート１１「筋肉トレーニング一覧」の、 ・５「膝上げ」（走行時では、膝を前に動かす） http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/myspace_note.php?writer=syougi_sid... この筋肉が発達するほど、歩幅が長くなります。 ですから、当方、マラソン対策として、毎日８０回３セット鍛えています。 ２）大殿筋 ・尻の筋肉 ・股関節をまっすぐにする筋肉 ＨＰ「筋トレ・フィットネス＆ダイエット」から、 http://kintore-fitness.com/ 一番左の列、上から８番目「臀部を鍛える」内、 ・（膝閉じ）スクワット。両膝・両足をくっつけてのスクワット ３）腹斜筋 ・脇腹の筋肉 ・骨盤の左右の端を（主に）前後に動かす筋肉 上記ＨＰ「筋トレ・フィットネス＆ダイエット」から、 一番左の列、上から６番目「腹斜筋を鍛える」内、 ・ダンベル・サイドベンド ４）広背筋 ・背中の筋肉 ・腕を（下ろした状態で）後ろに動かす筋肉 上記ＨＰ「筋トレ・フィットネス＆ダイエット」から、 一番左の列、上から７番目「背筋を鍛える」内、 ・ワンハンド・ダンベルロウ その理由。 体の重心は、へそのやや下の奥にあるからです。そして、体の重心に近い筋肉に、力を入れると疲れにくいからです（体の重心から遠い筋肉、例えば、手を握るための筋肉に力を入れても、効率が良くないからです。疲れやすいからです）。 [定形回答終了] ・詳細については、 ・理由・論理については、 お手数ですが、１「大腰筋」内のリンク先、当知恵ノート「ジョギングで速くなろう１」内、１節「概論」をご一読ください。 宜しいでしょうか。 宜しければ、１回でも試してみてください。（現状で、又は、１回試してみて）何かありましたら、ご質問を追加で承ります。 上手く行きますように。
残念ですが、ダントツ最下位だと思います。 2年前のアジア大会のときもダントツだった気がします。 本人の目標も自己ベスト更新ですからね。
スパイクを変えたところでタイムなんてほとんど変わりません。変わっても0.01秒とかです。要は自分の実力次第なのです。スパイクはそれをサポートするための道具なのです。 筋力がなくて上級者のスパイクを履いたらタイムは落ちますし、筋力があればスパイクはどれであってもさほど違いはありません。 まあ初心者用と中級者では固定ピンがあるかないかなので少しは変わるでしょうね。
僕は中３の元陸上部です。もう引退してしまいました・・・。 やっぱり誰かと差をつけるなら夏休みの取り組み次第ですね！ 僕も引退して約１か月立ちます。９月に体育大会があり、 そこでリレーのアンカーを任されているので練習してます。 あなたにとっては合うかわかりませんが僕の練習方法を 教えます。 まずは、公園に行きましょう。そして障害物などがない 直線が続くところへ行ってください。 そこで学校と同じようにメニューを組み立ててやりましょう。 普段と同じように練習することで体にかかる負担も 減らせます。 あと１年間、頑張ってください！ 僕も受験頑張りますのでｗ
100mの記録で比較します。 ボルト 9秒58 チーター 5秒95 チーターの方が3秒以上速いです。 ＞体が遥かに小さい猫より遅い雑魚ですよ。 ↑瞬間的にはそうらしいですが、100mならボルトが勝つのでは？ 野生動物と比較するなら、ボルトはカバやイノシシと良い勝負です。ラクダやゾウには勝ちます。
卑怯で汚くて野蛮で下劣なのは、彼らの伝統文化みたいなものなので、仕方の無いことだと思います。
坂井義則氏が選ばれた理由 http://s.webry.info/sp/madonna-elegance.at.webry.info/201309/articl...
走力アップを目的としたペーラン的なメニューを実施するなら、鴨川河川敷はどうですか。ずっと遊歩道が続き、信号に悩まされる事はありません。幾つかの橋では、橋の下を潜る際に路面が石畳になって足元に注意が必要だったり、橋梁幅の広い（橋下部が長い）橋では炎天下との明るさの差で見え難かったりしますので多少注意が必要ですが、距離表示もされてるし余計な事に煩わされずに走れますよ。 同様に桂川の堤防道路もお薦めですが、こちらは距離表示が明瞭じゃないんで、質問者さんにとって利用し易い区間を『キョリ測』とか『ジョギングシミュレーター』などで距離計測した後に利用されてはと思います。 レクリエーション的なコースとしては、叡電鞍馬～百井～大原～ＪＲ堅田、叡電貴船口～芹生峠～花背～叡電鞍馬、雲ヶ畑バス岩屋橋～祖父谷峠～花背～京バス大布施、京バス葛川梅の木～久多～オグロ坂峠～大見～花背峠～叡電鞍馬など幾らでも有りますね。いっその事、ＪＲ小浜～名田庄～五波峠～…、あぁ妄想が膨らんで来た。
1位 青山学院 2位 東海大学 3位 駒澤大学 4位 山梨学院 5位 東洋大学
ご自身のトレーニングの日記や理想のフォーム、ジャマイカ勢や室伏選手などのトップアスリートのフォームの解析の簡単なイラストにしてみたりから始められたらいかがでしょうか。トレーニング撮影した番組の動画やDVD、関連書籍みたりしながら。
たしかに日本人の骨格では絶対的に不利ですね。黒人との混血が日本全土で進めば突発的にボルトみたいなフィジカルエリートが産まれる可能性は高まると思います。単に「脚が長い」「股下、膝下が長い」ではダメですからね。筋肉の太さ(インナー)、質はもちろん『腱』が長くないと。純粋な日本人同士の子供だとその可能性はゼロに近いと思う。外的要因による突然変異でもないかぎりは…。
速くないですね 同じく中二の男子ですが 女子の速い先輩だと十二秒台後半で走りますし 速い男子になると十二秒切るか切らないかになってきます ちなみに僕は十二秒前半で走りますが特には速いとは言われません
今、24歳の山縣も僕は注目してます！ でも若手だからケンブリッジかなぁ、みたいな。 また、桐生選手も、期待出来ますよね！ ケンブリッジかなぁとは、思いますが、、、。 この3人、また、他の選手、 誰が活躍するかわかりませんが、日本陸上界は、期待大ですねっ！！
スタバはどこも忙しいし面接も他のところより厳しいですよ。 やる気や気合だけでは出来ないのが仕事。接客業はどこでも大変です。 まず大学生活に慣れてから考えたほうがいいと思います。 勉強が優先ですからね
男子リレーはどうでしょう？
インナーがパンツについています。 したがって下着はつけません。
タイムだけならですね。それでいいと思います。 ただ私は全部、生徒に任せていました。 走りやすい走順というものがあるのもです。 タイム だけで決まるものではありません。 いちばんおそい人が、３走になるというのが、昔の考え方でしたが、 今は一番速い人が、３走を走る場合もあるようです。
こちらテレビ局 全てHuluにて配信予定です。
その昔、ＡＫＢにもマラソン部ってのがあって、グアムマラソンに参加したりしてましたが、スポンサーが続かなかったのか、いつの間にか話題から消えましたね。 http://www.tokyo-sports.co.jp/entame/entertainment/256209/
休みのひとが多くて、交通規制がしやすいからじゃないかな？ 平日よりも。
二人が金メダルの当時は まだアフリカ選手のマラソン対応が十分じゃなかった(マラソンよりトラック中心でした)のも ありますが 当時と今では出場選手の数が全然違います。当時の二人は今のスピードのアップダウンの繰返しによるアフリカ選手の振り落とす戦術には対応出来ず入賞も難しいと思います。エチオピアとケニア選手だけで今では当時の３倍以上です。それは国内代表になれない選手が バーレーン、トルコ等に帰化して出場する選手が増えてしまったのが原因です。男女共に日本が弱い一番の原因は 日本には駅伝シーズンがあるので実業団選手は１年の半分は駅伝練習に取られてマラソン練習が出来ないのが原因です。マラソンと駅伝練習は全く違います。所属会社はマラソンに転向した選手をマラソン練習に専念させる辛抱が必要です。現在の日本人選手は まだマラソン対応が出来ていないのが現状です。駅伝は廃止すべき、もしくはマラソン選手を駅伝に出すべきじゃない。
靴??にﾁｯﾌﾟがあってその誤作動で反応しなかったんでしょうかとも言っていたので多分誤作動だったんですね。それにしても多少目視でｽﾀｯﾌが確認しにいくみたいなことを早くしてほしかったなと思いました(^^;)
42、195キロですかね。
骨盤が走るのに適した形になっている、と聞いたことがあります。 あと、環境ですかね。毎日10kmくらい走って通学しているらしいですから基礎体力が違うんですかね。
地面につく部分が磨り減ったり、つるつるになったら履くのをやめた方が良いと思われます。 つるつるになるとなにかと危ないので！
ナイキです ペガサスはかなりのクッション系のシューズなので五輪で履く人はまずいないですが、
体重をまず、70キロ以上にしましょう！！！ アップのメニューにキャッチボールを入れましょう！〔しっかりフォーム意識ね〕 あとは県陸上の先生の言うことをメモろう！ 一応自分は国体指定強化のやり投げでした。
初心者ですけど遅いと思います。自分は中3で野球部ですけど1キロ3分半で走れます。800ｍ なんで今日距離ではないのでインターバルなんかがいいと思います。初心者の意見であてにしないでください
このサイトにとりあえず１００mのこと載ってる 鍛えるべき筋肉とか色々 https://welq.jp/5856 筋トレはオーバーワークにならないように気おつけたください。 タイム縮めるのたいへんですが頑張って下さい
大学で陸上競技をしている者です。 "小股でいいんでしょうか？" 質問の意図がわかりません。 根本的なことを言うと、助走はスピードをつけるためにするのです。 スピードが乗らないのであれば治す必要があるかと思います。
すぐに破れてもいいならサッカーしてもいいと思いますよ
新しいのをかったほうがいいですね。 自分はスパイクが小さくなってもそのまま使って足を痛めてしまいました。 気おつけてください
すいません、少し気になったので厳しいこと言いますが、 後半(特に210m〜300mの区間)、足に力が入らなくなるようなレース展開の入りの200mはいくらタイムがよくても「いい感じ」じゃないんです。 400mは200mまではみんなそれなりにガンガンとばせるんです。重要なのはいかに力を温存して速く走れるか、と200mの直線からカーブに入るとこでいかにスピードを維持してさらにカーブでスピードを上げれるかです。 なのでバックストレートの直線でのストライドと、200mくらいでの「疲れてない疲れてない疲れてない」という精神調節を意識して練習することをお勧めします。まだ間に合うと思います。意識するだけでだいぶ変わります。300mの練習の時とかでも、200m地点くらいで、疲れてない疲れてない疲れてない、を意識しまくりつつ全力で走る練習をお勧めします。 文面だけで見たらバカみたいだと思う人もいるかもしれませんが、本当に多少変わります。
①日常生活でも痛いことについて シンスプリントになりやすい人の特徴として、O脚や扁平足、がに股、内股などがあげられます。人は歩いている時や走っている時、私たちの想像以上に大きな負荷を受けています。それを私達が特に気にせず生活できるのは、土踏まずがクッションとなって衝撃を吸収しているからです。しかし、扁平足の人は土踏まずがあまりないため地面からの衝撃を直接受けてしまいます。また、O脚やがに股・内股の人は、衝撃が脛のほうにいってしまいます。そのため、脛が炎症を起こしやすいのです。 つまり、シンスプリントになりやすい脚の構造の人は、日常生活においても常に脛に負荷がいっているということです。 もちろん、部活などの激しい運動がきっかけとなるパターンが多いですが、運動部に入っていないのにシンスプリントになる人もいるくらいなので、｢シンスプリントは運動のしすぎでなる｣というイメージ自体がふさわしくないと言えます。 ②対応に関して 柔軟な体になれば骨にかかる負担も減らせるので、ストレッチを行うのは非常に良いと思います。主に下半身を中心に習慣的に行ってください。ただ、ストレッチはあくまで｢予防｣のようなものですので、既になってしまったものを治すことにはつながりません。ストレッチと平行して、他の対応が必要です。 例えば、先ほど日常生活においても負担がかかっているというお話をしましたが、靴の中敷きを変えてみたり、まっすぐ歩くよう意識してみたりするのも大切です。靴の中敷きに関しては、ネット等で調べるとシンスプリントによいものがいくつか出てくると思います。 また、湿布や薬は一時的な気休めにはなりますが、根本的な解決にはなりません。脛に負担がかかって剥がれてしまった骨膜を戻すには、病院にいくよりも接骨院や整骨院で超音波治療や電気治療をやった方がいいと思います。 日常生活でも気になってしまうぶん、とても辛い症状ですよね。 脛の痛みなので、周囲の人からも理解されにくいですし… 無理せず、地道にがんばってください。
バンダイナムコが、「ファミリーオリンピック」ってソフトを作ったら、可能でしょうね。 こうなると、ファミスタ以外の足自慢が揃うことになりますが･･･。
実力をあげずにタイムを上げる方法として、 ペース設定の変更ぐらいでしょうか。 いわうる中だるみのペースで走っていますから、 ペース設定を変えれば、３分台を出せる余地はあると思います。 ＞ラップは独走で60 67 66 47でした 最初のラップを67で入って残りを上げていく感じにすれば、 どうなるか？を試してみてください。 67 64 61 47としても、３分５９になります。 最後の47は全力でしょうが、67 64 61のビルドアップにすることで、 ラストの47も上げられる可能性も出てくると思いますので。 最初のラップを60で入れている点からも、 67 64 61のビルドアップ自体は、そこまできつくないと思います。
両方やればいいんじゃないかな。 夏は暑いのでロングはきついから質の高いスピード練習が主流になりますよね。でも、私のような市民ランナーは夏にロングをしっかりやっておけば、涼しくなった時に体がフッと軽く感じる時期があるんですよね。そこからは楽に走れるようになるのは経験上事実ですよ。他の選手がスピード練習をしっかりとやっているなら、それもしなければ秋の結果につながらないでしょう。さらに距離も踏めば他の選手をリードできるのではないでしょうか。長距離は努力が結果を生む競技だと思います。効率の良い楽な方法はないと思います。苦しんだ者が最後に勝つんだと思います。
体型的に魅力があるかどうかであれば陸上のマラソンなど長距離選手は競技に必要最低限の筋肉で体重も軽くとゆう事で男の人には痩せすぎ（実際には筋肉）の感があり受けが良くない場合もありますが、マラソン選手も結婚している人が多いので気にする程ではないと思います。貧乳って長距離選手で実力のある選手はグラム単位で体重管理したりするので当然、選手時代は胸は小さいけど選手をやめてから大きくなる人もいますよね。メイクや服装も恋愛で変わるかもしれませんよ。
中３ぐらいでしょうか。 バウンディングが一番いいです。 まず、すこしづつから始め、あせりません。 ５０㍍を３本でいいでしょう。 １ヶ月で７本にまで増やします。 足さえ痛めなければ、何本でもいいのです。 毎日つづけること、それがコツです。 もちろん、腹筋、背筋、腕立ては毎日２００回です。 これも大切です。
三段跳びはどうですか？ 足も速くなくていいですし、跳躍をやるなら向いていると思います。
ラダートレーニングの中の速い動きの中で拇指球を意識しながら動いてみるのが効果的です。 それをやった後に流しやウインドスプリント走で意識して走る練習をしてみてください！ きっとよくなるはずです。
フルマラソン3時間17分で「初心者」なんて かなり御謙遜されてますね（＾－＾） 私も日々走って居りますが、 初心者はフルマラソンなんて到底走れませんよ☆ 100歩譲ってハーフが良いトコです^_^ 私の場合はトレイルランニングなので SalomonやKEENを愛用して居り、 全く気の利いた回答は出来ませんが、 本物のランナーは 何を履こうが早い人は早いです。 Patagonia専属のトレイルランナーが 「ウエアは何より重要」と言ってましたが、 そんな事は全くありませんね。 現にPatagoniaのトレイルシューズは １度のランで側面が破けましたし…。 全く酷いモンです。。 街中を走るなら とにかく軽い物が良いのではないですかね。 路面状態にも寄りますが、 後は膝腰の軽減するフォームです。 記憶する中で私が１番軽いと思ったスニーカーは クロックスですかね。。 冗談みたいな感じですが、 プロでなく趣味程度のランニングなら ウエアに拘らないで頑張って欲しいですね☆
プレッシャーに負けない・失敗しない方法（呪文を紹介） http://blogs.yahoo.co.jp/potyosenbatu3234/683350.html 悩みを解決する方法を紹介します。（YOUTUBEより） https://www.youtube.com/watch?v=zJbmRdRX564 奮い立たせてくれる名言集 http://www.youtube.com/watch?v=oWRE2VoGQgo
中２で４５はいいほうです。 区、市レベルは、さまざますぎます。 県レベルなら、6位にはいれるくらいでしょう。
太りたいならランニングやめてください。カロリーを消費してしまいます。 運動をできるだけ行わないで、炭水化物中心の食生活を行えば確実に太ります。
気のせいだと思います。 そうなるものだと思い込んでいるから そうなるんです。
