預金準備率は、預金総額のうち中央銀行に預けなければならない率で、引き下げられると融資にまわせる資金が増加するので、経済活動を支援することになります。 為替への影響はどちらかというと上がると思います。 世界的に資産価格上昇、株高、コモディティー価格上昇の展開になれば、各通貨の中で豪ドルは上昇率が高めに位置するでしょうし、景気後退場面では、オーストラリアの鉄鉱石、石炭などの交易条件悪化を和らげることで、幅広い通貨に対する豪ドルのサポート要因になるでしょう。
世界における日本人と韓国人の信用度に比例しますよ。 世界各国が↓の次期大統領に対する信頼度にも比例します。
先日お昼の番組でも取り上げられてましたが、副業でFXが人気が出てきてるんですよ。 作業？というか、かかる時間も1日5分からでOKですし、自分の好きな時間にできるから縛られなくていいですよー スマホでもできるし外出先でもサクッとできます。 おすすめですよ(*^^)v もし気になって試してみたいと思ったら無料で出来るデモトレードもあるのでぜひ♪ FXとは・・http://hanamaru-fx.jp/how-to/fx-toha/ デモトレ・・http://hanamaru-fx.jp/feature/demo-trade/
まずは無料のデモトレードで勝てるかどうかやって方が良いでしょう。
違いますね なんで株式はFXのように多彩な注文方法を設けないのかな～ 理由があるのだろうか？？ 一部の証券会社ではPTSはあるけどやはり時間制限がきついなぁ～ 兼業のため中長期のトレードしか出来ない（出来る実力もない） 株はセクターや銘柄や関連など多種多様です 個人的にはFXがやりやすいしわかりやすいし勝ちやすいです(^_^;)
株のデイトレはたまにしかしません。 といっても、板を見ながら売買繰り返したりはしないので、 基本的に株は、特定銘柄のチャート1つだけです。 FXは株に比べて変動率が少ないので、 よく取引する通貨の大凡の値段とチャートは頭に入っているので、 現値だけ表示してたりします。 そろそろ良さそうな価格になってきたかなとか、 現値の値動きが乏しくなってきたかなと思ったら、チャートを開きます。 株は差金決済ではないので、面倒くさいと感じています。 いくらで買って、いくらで売却したか。手数料は幾らか。 買い取り価格に手数料込みで見ても良いのですが、 これを記録しないとなりませんので、面倒です。 差金決済の場合には、年末にその年の損益通算だけ証券会社からダウンロードすれば良いので、確定申告にも、その数字１つを入れるだけです。 ただし、複数の証券会社をつかっているなら、それぞれ書いて合算すれば済みます。 なにをいくらで買っていくらで売ったかなんて無関係なので、楽だと思ってます。
史上最高の好景気の根拠はきっと株価だと思うんですよね。ダウ平均が史上最大の価格になってるので。 しかし為替は違います。今、102円を110円にするため日銀も政府も四苦八苦してるのにさっぱりそうならず。例えば大繁盛してるスーパーが激安で商品を売ってるのと同じです。 机上の勉強よりも、今年年初から20円も円高になった現実を重視すべきです。
月曜、朝一で ドカーンと窓が開いたその瞬間約定だろう。 楽しみだろ？ ワクワクするだろ？
バイナリーオプションのハイローオーストラリアについてお聞きしたいです。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1415519833... 前にも同じような質問ありましたよ。
昨日はトレードしなかったのか？ 質問がない日はノートレなのか？
アマゾンで、FX 為替取引 などのキーワードで検索するとたくさんヒットします。yahooでも、検索してみてください。
『持ってたへそくり全部嫁に押さえられて、逆さに振っても一銭も出ないわ～』 『小遣いできたらそん時は遊んでや～』 と言って、お金は振り込まない、やらないのが一番。 外務員がしつこく尋ねてくるけど 『嫁のチェックが厳しくてどうにもならん。』 を口癖のように言って、のらりくらりと逃げればいいです。 種銭の金が無いならどうにもならんと思って、その外務員も諦めるだろう。 最初に１００万振り込ませ、為替でも商品でも勝負させて、追証、追証で追加の金を入れさせて、気が付いたら数百万も損失を出してたなんてことになる。 儲かっていても最後はこのパターンに必ずなる。 数百万で済めばいいが、最終的には借金までしてつぎ込むはめになるぞ。 毟るだけ毟る。 これが連中の手口だよ。 だって、それ俺やってたんだもん。 破産して、夜逃げした社長さん何人もいたっけな。 当時、欲の深いバカはカネ毟られるのは当たり前と思っていたが、 良心の呵責に耐え切れなくなって、転勤が決まった際に会社辞めた。 最初に契約のときと、顧客が損失を出したときに、菓子折りもってくんだけど、 そのときが、ほんと、嫌な気分だったよ。 会社の事務所に一人で、真っ青な顔して、黙ってうつむいてる社長さんの顔 未だに覚えてる。 質問者さんがこれを読んで救われたなら、 俺も救われる。
追証怖いなら、追証のない 海外FX業者でやればいいだろ エックスイーマーケッツとかトラブルも無いし
ブレグジットで情勢不安になっているイギリス関連に、よくもまあロングポジションをとろうなんて考えましたよね。 今はポンドもユーロも危険すぎて触らないにこしたことがないです。 ブレグジット直後なので、今は極力ポジションを取らないのが望ましいです。 良くも悪くも何かあったら一気に値段が吹っ飛ぶ通貨の代表格です。 1日で5円ぐらい吹っ飛んでも何の疑問もありません。 資金に相当な余裕があるのであれば、GBP/USDのショートを併せてとって、ポンド暴落への対策をとっておくかですね。 とにかく不用意すぎです。 貴方がやってるのは投資じゃなくてばくちです。
6億3800万円の利益ですかね。損失時は12億円のようです。
ＦＸで大損して知恵袋でストレス発散してる哀れな人なんやから大目に見てあげようやｗ
1年で$86億 アメリカドルの取引額があります。 さすがに一日単位では私にはわかりません。 FXはしたことがないのでわかりません。
１４９.70円（笑） 一応根拠はあるんですけどね。 月足で見るとこうなりますよ。 http://fast-uploader.com/file/7026010367773/ 130.32がちょっと重いかもしれませんね。
むしろ逆だと思うんですね。 為替が主で日経平均が従。 為替で円高になると、主に輸出企業の利益が目減りする。よって業績予想が下方修正されて株価が下がる。 現状認識としては、円高が進んでいるのに日経平均がそれほど下がっていないという方が正しいのではないでしょうか。 日銀が大規模にＥＴＦ買いをやると言っているので、そうそう売り込めないという説明ができるかもしれません。
アバウトな質問にしても、もう少し正確に行こう！ 1.ドル円で多くの人が同時に売りポジションを決済したら.... ドル円で売りポジションとは、「ドルを売っている」状態。それを決済するには市場でドルを買うことになる。なので、簡単に言えば「多くの人が同時にドルを買う」ということなので、「チャートが上昇する」ではなく、ドル高方向にチャートが動くです...まぁ、同じ意味なんだろうが...「チャートが上昇する」はへそ曲がりが見るとどっちにもとれる。ドル円チャートで右下がりのラインは「チャートが下がる」というかもしれないが、円高を意味するので、「円が上昇」とも言えるからね~ 2.ドル円市場において、多くの人が「同じタイミングで新規買い」... 上と同じで多くの人が同時に「ドル買い」に走る訳なので、ドル高方向になります。 注意点は...最近の市場動向の解説で「個人の買いが観測された」という表現が使われ始め、特に日本では個人の動向も注視されるようにはなったが、ＦＸを楽しんでいる個人の売買は、やはりチャートに大きな影響をもたらすことはない。投入される金額の大小もあるがＦＸという仕組み上、ダイレクトにインターバンク市場とつながっているシステムを売りにしているところもあるが、多くは何段階も経てインターバンク市場だからね~ なので、チャートに影響するのはやはり奴らの動向であり、上記の回答も「多くの人が同じタイミングで...」ではなく、「多くの奴らが同じタイミングで...」ってのが正解。 だから...「チャートの動き方が分かりません。」...チャートの動きなんて僕らに理解できるものではない。欲望にまみれた奴らの生み出すラインだからね～... 「何でここで下がる！？」ということばかりです。 チャートの動きを理解しようとしても無理、そのラインに意味を見出す必要はなく、ただひたすらに素直にラインに乗ることを心掛けたほうがいい。
こんにちは、大した者ではございませんが回答させていただきます。 ・自信が付くまではデモトレードをしている a.やり方覚える、理解するには良いと思います。実際のお金がかかるとメンタルの問題が出てくるので、デモで成功するのはステップの１つということで。 ・トレードをするときは焦らず、もしエントリーチャンスがなければ取引は一旦スルー a.良いと思います。 ・ボリバンとRSIを使っているので低いとこの３０、もしくは高いとこの７０で長ヒゲが出たらエントリー(逆張り)をするか考える a.それまでの流れによって良かったりあかんかったりじゃないでしょうか？ リスクリワードはどんなもんにするのでしょうか？期待値は？ ・上の説明でエントリーチャンスが来ても先のことはわからないので次の足で絶対大丈夫というところまで待ってエントリーをする a.絶対は無いのでは？ ・エントリーするときは必ず損切設定を心掛けている。 a.良いと思います。 ・トレード手法は１つだけで他は使ったりしない。１つのトレード手法を徹底的に使いこなすつもりでやっている a.良いと思います。 ・ロッド数は１０万円なら０．０１。１００万円なら１．０の安全取引でやっている a.だいぶ堅実ですね笑 良いと思います。 自分は10万円なら米ドル円1万〜通貨建ててました。 ・一日の取引は普通であれば２回。多くても４回まで。 a.良いと思います。 ・取引をして、少し怖いと思ったら利益が出てさえいればすぐ決済をしている a.怖いとは？ 勘、勘になってきてドツボに嵌らないようご注意を！ 気をつけた方が良いこと… １つの手法を徹底的という事なので、そこをもう少し追求するとどうでしょうか？ 怖いから閉じるでは無くて、その手法ではここでロスカット、クローズしないといけないとか… あとどこまで利益とれる手法なのか、勝率はどんなもんなのか、などなど。
手数料が両替レートに反映されているからです。 人民元から日本円への両替は、レートが悪いですよ。
shuheiyy1119さん お話のように、 「現時点で」 「NZドル現金を円現金に」 両替するなら、先の回答の通りですが、 現金にさわればさわるほど手数料がかかって目減りします。 お話のようなことなら、それなりの額、少なくとも数十万円以上であれば、日本の銀行に口座を持っているなら、その口座に向けて銀行送金するのと比較する必要があります。 また、日本に帰ってそのお金をすぐに全額何かに使ってしまう予定でなければ、円に両替しないでNZドルの預金で持っておくことも検討すべきです。 現在はやや円高気味ですので、将来円安になった時に円に換えれば得をしますし、NZドル建てで預金した方が、はるかに高い利子が付きます。 (もちろん、もっと円高に振れて目減りするリスクもあります) ソニー銀行なんかオンラインで口座開設ができますから(日本の実家の住所で開設)、口座を開いてNZドル口座にNZドルで送金するのが、ある程度まとまった額であれば少なくとも最も手数料が少ない方法ですし、多額の現金を持ち歩いて落とす、なくす、盗まれるリスクもありません。 極端には、そのままNZの銀行に高利の定期預金で入れておいて、必要になった時に日本の銀行口座に送金することも考えられます。(これができない国や銀行もあります。) いったんNZドル建ての預金にしても、将来必要になった際にNZドル口座から円口座に移す手数料は、現金両替よりはるかに少なくて済みます。
来週は一先ず円高は少し落ち着くかもしれません。 週足終値で100円を割らなかったので。 で、ジャクソンホールがあるので、週の後半は神経質な動きになるかもしれないし、 もしかしたら、ならないかもしれないし。 ジャクソンホール後どちらになるかは、博打でしかないですね。 FXはとてもエキサイティングだと私は思いますよ。
ラインブレイクは結果がいくつか予想できるけどパンツは予想できないから嫌だ（笑）
私はないかなと思っています。 あって105円です。 26週移動平均線の上に週足終値が来れば、52週の107円～108円あたりのラインの 上値はありそうになりますし、それを超えて週足が終われば 113円かなと思いますが、遠いですね。
個人的には、マーケットで実際に取引されているレートが適正レートと考えています。なぜなら、多くの市場参加者がそのレートに納得して、取引しているからです（不満で、やむをえず取引している人もいるでしょうが…）。 適正レートを探る方法として購買力平価があります。なにを基準にするか、またいつの時点を基準にするかによって、同じ購買力平価でもレートが大きく異なるようです。たとえば、日米の消費者物価ベースだと、購買力平価は1ドル＝127円くらい、ＯＥＣＤ購買力平価（ＧＤＰベース）では1ドル＝107.5円のようです。 ご参考になれば幸いです。
この解釈は近いですが、ちょっと違います。 小切手も流動性は高いですがお金そのものになるわけではありません。 為替とは決済手段、送金手段の一つです。 その為替の中に小切手も含まれており、決済手段の一つです。
エックスイーマーケッツは、 ビデオチュートリアルが充実 xmfan.blog.fc2.com/blog-entry-54.html MT4（メタトレーダー4／MetaTrader4）のバージョンアップ方法、注文、インディケーター、ＥＡ、設定、アプリ利用方法など、動画でわかりやすく説明しています。 もちろん他社のMT4（メタトレーダー4／MetaTrader4）にも対応できます。 サイトのチュートリアル見たほうが早いですよ
そうですよ。。。。。
今晩は。今１時２０分です。 結構下がっちゃいましたね。 今130.42でロング入ってみました。 130.2で追加の、130切ってくようなら切ります。 逆にこの辺りで、うろつく様なら133まで狙いうつもりです。 少し長めで見て、7/15高値からがダイアゴなら、２択で、 調整なら、横に行くのかもです。 それと、昨日は129後半（２１時３０分辺り）で入ってます。 前半の時はまだ迷ってました～。 結構酔っぱらって書いてるので、文章がヘンテコだと思います。 すんません。 んでは、お休みなさい～ 。
Daily HL とかでしょうか？ VTトレーダーのように高値安値にラインを引きます。
私もあの顔が嫌いでヤフーのほうに抗議してプレミアム会員も解除してやったのにいまだに出てきます。
為替相場は時々刻々かわるので、 Yahoo!ファイナンスが、役立ちますよ。 現在 17,187.56円でした。
レバレッジをどれくらい効かせるかにもよります。日本の業者であれば、最大25倍程度です。25倍であれば、4%の上下で元金の2倍または0になります。 例えば、仮に1ドル100円で買えるだけ買っていた場合、104円になれば元金が6万円になり、96円になれば元金が0円になります。（ぴったりに買えることはないので、ここまでキレイなことは現実的にはありませんが） よほど、大きな値動きでもなければ、基本的に借金をすることはありません。借金される方などは、海外の業者で数百倍のレバレッジでやったり、人から借りたお金で投資をする方でしょう。
ＩＤだけ変えて同じ様な質問を繰り返して失礼だと思わないんですかね～。前ＩＤで沢山の方に回答して貰ってるのに、失礼極まりない！ ３１歳にもなって礼儀知らず！
初めまして。 FX強制ロスカットで検索してください。 株は、信用ならば同じ事がおきます。 それでは、失礼致しました。
その通りだ。怖いだろ？
眼鏡や網タイツは地元の福井県産のものだそうです。 愛国者であるだけでなく郷土愛も強いのだなと感心しました。 小柄で可愛らしい感じがしますが芯は強そうな女性ですね。 いろいろな意味で今とても注目されている女性政治家だと思います。 小池百合子は愛の対象が自分にだけ向いている感じがして「自己愛の権化」という感じですね。 この二人を同列に扱うことはできません。
取引量の少ないマイナー通貨は一般にスプレッド(売値と買値の差、実質的な手数料を含む。)が大きいので取引する通貨の枚数をこなそうとすれば損失が大きくなる可能性が高いです。 例えばドル円のような取引量が大きな通貨ペアならば1銭以下のスプレッドしかないのに、ランド・円のようなマイナーな通貨ペアでは3銭以上のスプレッドを取られる場合が珍しくないはずです。50万通貨の取引を行ってスプレッドが3銭であれば15000円をスプレッドとして払うことになります。 取引量が多いメジャーな通貨のスプレッドは通常は小さいですが、何か大きなニュースが出たりして相場が大きく動くような局面ではスプレッドが急拡大して例えば1円を超えるといったことがあります。 貴方がリンクしているようなキャンペーンに申し込んで取引要件を満たそうとしてもキャンペーンで貰える金額以内のスプレッドの支払いで留めて収支をプラスにするのは決して簡単なことではありません。運が悪ければキャンペーンで貰える金額なんて簡単に吹き飛ぶほどの損失になる可能性も十分にあります。悪いことは言いませんから、キャンペーンで貰える程度のお金を目当てに口座を作って取引しようなんて考えるのは止めた方がいいです。
ObjectGet 関数と ObjectType 関数を使用すれば、 「青い垂直線」または「赤い垂直線」をカウントすることができます。 （パラメーターでそれぞれの色を設定できるようにしておくと便利です。） カウントし終わったら、その数を OBJ_LABEL を用いて任意の位置に表示します。 （これもパラメーターによって、表示位置やフォントサイズを設定できるようにしておくと使いやすくなります。） 以上で一件落着！？ 知恵袋は「一期一会」の「一問一答」、マオでした。
スイングの技？ ううん、テイクバックはゆっくりで切り返しから下半身リードでクラブを真下に落とす感じでスイングするとミスショットになりにくいぞ？
普通は銀行が有利になるように切り上げたり切り下げたりするから預金者にとっては損になるでしょ TTSが100.5のときに1ドル預け入れるとしたら101円が円預金から引き落とされるってことじゃん
major通貨に限られますよ。 インドネシアの現地の方が、良いレートの両替商いると思いますよ。
いま現在、どうしても買いたいというなら米ドルですね（私の場合） 人民元の将来性にはすごく不安を抱いてます もう少し待てるのであればオジ/円、キウイ/円かな～ あっ！ 国の通貨か！？ それでしたらやはり米ドルです(^_^;) でも金も捨てがたい・・。
僕はおもにファンダメンタルズですのであまり偉そうなことは言えませんけど、やはり多いのは移動平均線などではないでしょうかね。ダウ理論などもありますけどそのあたりは個人の好みなどで別れてくるかと思います。
1ドル1円までの高騰は無いと思いますが 可能性としては 1ドル100円でデノミを行い 1ドル1円にするという方法は有ります。
今確認しましたがアフィリエイト目的の典型的な詐欺業者ですね。 内容も薄っぺらくどう見ても疑わしいくらいの記事ばかりが目立ちました。 バイナリーに関しては詐欺などという報告も昔はありましたがきちんと選ぶためにはそのようなサイトではなく自身の目で確かめてやったほうがいいと思います。 安易に詐欺と呼ぶにはあまりにも複雑なものが多いので逆に、詐欺と言っている人がいたらその理由なども聞いてみても良いかもしれませんね。 又聞き舌だけではと思うほどの面白い回答もありましたので。
あれだな、絶倫男の五玉さまも長い苦行の果てに、苦行って無意味じゃね?っと思い当たりライスプディングを持ってきて手で食べさせてくれた若い娘をかどわかし妊娠させたとも今に伝わっているからの～ 伝説のバカで物忘れの茗荷って奴に至ってはバカだからボ～～っとしてたらある日突然ポンと聖杯なんか思いのままになったらしいからの～w
これほど下げた後です。 いまドルを買っても上げるのは限定的しょう。 過去の高値を越えて上がって来てからがいいでしょう。
外貨ドットコムの外貨ネクストネオはどうでしょうか？ レバレッジ2倍であれば50%です それ以上かけてしまえばもっと減ります また10lotからの取引が可能です まあ10万円ですね 高レバレッジをかければ4000円から可能かと まぁそんな安い額の入金が可能かは知りませんがここは最低額のスプレッドですし 取引になれてきたらgmo証券やDMM.comの口座を作ってキャッシュバックを狙ってみてみてはどうでしょうか ちなみにおせっかいですが、バーチャルでの取引はされましたか？ 初めて4ヶ月ほどで最近やっとプラスになってきたのですが 最初の3ヶ月ほどで知識が少ないまま始めるということをやらかしたので100万円のうちの30万円ほど持っていかれてしまいました 今は徐々に取り戻してますが絶対にバーチャルをやってから実際の取引をした方がいいです でないとお金をただ捨ててるだけになります 長くなりましたが初心者の私にも外貨ドットコムは使いやすいです ただパソコンであれば外貨ネクストネオはおすすめできないですね
勝てないうちの実践経験で養えるものなんて、やっぱりデモトレでノーリスクのうちにいろいろ経験積んだ方がいいなーっていう気付きくらいですね。あとは自信喪失とか、怒りに打ち震えるとか、銭がなくなるとか、ろくなもんないですね（笑）。 あなたがそれに気付いてらっしゃるんなら、経験する必要ないです。 デモで結果を出し自信をつける⇒実践。が低リスクでよいと思います＾＾
夜間PTSで売ることは可能。←差金決済ではない。 簡単にいうと、夜間PTSは月曜日の前倒し。だから、夜間PTSの値幅は月曜日と同じになっている。
https://free-forex-forum.blogspot.jp/2016/07/fx-ea_17.html http://orochisan.info/bbs/test/read.php/board/1421279496/ http://hayabusa8.2ch.net/test/read.cgi/livemarket2/1437777976/ //www.no1-reviewer.com/review/2015/04/post-1172.php
基本的にペッグ制を採用する国は通貨高の圧力に晒されていますのでその条件において通貨が値上がりします。ペッグ制を採用しているにも関わらず通貨安の圧力に晒されている場合には外貨の枯渇の危機に晒されていますのでペッグ制を維持できません。このタイミングでペッグ制をやめた場合には通貨安に振れます。
官製相場の継続になるでしょう。 安倍政権は自分の人気取のため、GPIFのみならず、中央銀行の資金を株式市場に投入しています。中国と同じような統制経済ですね。 https://www.youtube.com/watch?v=jOfN3_nJDoM
ディズニーの法則もりますよ
＞アイネット証券でループイフダンがありますがお勧めの通貨はありますか？また理由も教えてください。 ループイフダンに限ったわけではないけれど、基本方針は「強い通貨をロング、弱い通貨をショート」…が良いんじゃないかな。 つまり、円買いとポンド売り（もちろんタイミングの問題は別）。
1999年の年間平均レート（三菱系の公表仲値）は、1フラン＝18.55円でした。 ご参考になれば幸いです。
スポットとスワップってあるでしょ！スポットは為替の損益！スワップはスワップポイントの損益！トータルで６１１７５円の利益って感じでしょ！つまり儲かってるってこと！ スワップがプラスになるかマイナスになるかは取引する前にだいたいわかるよ！外為オンラインのスワップポイントを見てみな！→http://www.gaitameonline.com/dealings.jsp 表の右のほうに買いと売りのスワップが載ってるでしょ！金利の低いほうの通貨を買うというか金利の高いほうの通貨を売るようなポジションをとってるとスワップがマイナスになる！例えばドル売り円買いとか！ １から全部教えるとか無理だけど今の状態でやらないほうがいいよ！だって何もわかってないじゃん！とりあえず取引してみるのも勉強にはなるけどこういう超基本的なことぐらいは調べながらやらないと！ 俺的には株より為替のほうが難しいと思ってるけどねー！平日の日中に取引する時間があるなら株やるほうがいいかも！それでも勉強は必要だけど！投資金額が少額だと現物で地味にやってると利益が小さくておもしろくないかもしれないけど！ｗ
下記WEBサイトは関空の両替店のレート表ですが、日本の空港はほぼ同じレートです。 http://www.kaakix.co.jp/exchange/rate.html スウェーデン・クローネやノルウェー・クローネの両替手数料は１８％程度と非常に高いです。 現地なら４％以内だと思うので、両替はあくまで現地で行うのがお得です。 ★両替手数料の計算の仕方 両替表の「販売レート」と「買い取りレート」の中間値（これを仲値と言う）を求めます。仲値と「販売レート」の差額が、手数料になります。
そういうこっちゃ。 必要な証拠金が維持できておれば、 いつまで継続させることが出来る。 業者の倒産などの例外を除いて。
重要指標だとは思いますが とても1円レベルの動きにはならないと思います。 米国の雇用統計でさえ、よほどのサプライズでもなければ そこまでは動かない。 日銀とかＦＲＢの金融政策発表のときは結構動くけど 事前予想通りならばそれほどではない。 この前の黒田総裁の「ヘリマネ否定」インタビュー記事が 出たときは驚きました。それこそ円単位で動いたから。
全ていらない情報。 一回、情報を捨ててやったら？
>スマホ等で操作することはできるのでしょうか？ できます。
相殺ですから 結局 なかったことになるので 時間の無駄だったのかも 時間はマイナスですかね。
エックスイーマーケッツ出金マニュアル xmfan.blog.fc2.com/blog-category-13.html 『 ☆Xemは出金依頼があったら24時間以内(営業日中)に手続きをするとうたってます。 自分の経験では夕方依頼を出して当日23時ごろに手続きをしていたのが一番早いです。 カードへの出金はカード利用分のキャンセルですので、その依頼を受けたカード会社に どういう手順とスケジュールで処理するかを個別に問い合わせるのがいいと思いますよ。 カード会社によっては締めの関係で二ヶ月後になる時もあるよ。 』
爆スキャ手法 セミナーDVD 43,200円 ご購入されたのでしょうか？ ご購入済みであれば、こちらもご購入してみたら良いかと思います。 為替鬼 スキャル・コーチング（２時間×５回） 216,000円 中途半端はいけません。 全てを体験してから、ご判断してください。
こちらのサイトがおすすめです。 経済指標研究所 by 黒猫アイランド http://kuronekoislandfx.blog.fc2.com/
明確な違いはありませんが、一般的には民間から円を売ってドルやユーロを買う動きへの要求に備えて、市場の通貨シェアに相応する比率でドルとユーロの外貨準備を保有しておくことが望ましいと言えます。
運子はその矢印で利確したよ、偉いでしょぅ
使い方によりますし、どちらが機能するかという優位性は無いと思います。 一定の期間、通貨でどちらが良かった、というのはあるでしょうが、次の期間もそうなるとは限りません。 ^_^じゃあ意味無いのかと言うとそうでも無いです。 結局は自分のモノサシをどちらにするかで、どちらかを使い続ける事に意味があると思います。
微妙、、、、、、、、、、、、、
運子は寝てたからロングできなかったよぅ
近年5年くらいの中では円高円安の中間ぐらいだと思います。 しかしテロや難民問題などでユーロが下がっていますから ドルと円が高い状態でしょう。 基軸通貨のドルと比べれば高いけどドル円の差としてはここ5年ぐらいでは中間ぐらいだと思います。
カレンシーオンラインから円で送金するなら、どちらの口座でも円で入金されます。心配なら円普通預金口座へ送金すると良いでしょう。 （ちなみに外貨で円口座へ送金すると自動的に円に両替されます。）
どもども では順次回答します エントリー恐怖症の人は 何に恐怖を感じるのか？ を明確にするのが手っ取り早いです ＬＣ頻度が高いか仕掛けても即戻されやすいとか 大きく動くポインがわからんとか どことどこを結ぶのが効果的なラインなのかわからんとか ダウ理論の矛盾が発生する箇所とかでやられるとか また 後で見たら簡単なのにアクティブでは気づかないってな人は 大体大まかには３つの原因があります これは結構簡単に対処できますが適性が必要なものもあります 原因① 森を見て木を見ていないか木を見てばっかで森を見ていない 自分がしょっちゅう時間足をパパッと切り替えて線を引いてるのは 短期足ばかり見てると大きなラインを超えてることに気づかなかったり あまり意味がないラインと重要なラインの区別を見誤ります またボラが収束した場合感覚がずれやすいです 対処として大きな時間足からラインを引いていくのと大きな足の起点からカウントしてきます また「あんま動かんな」と思ったらＭＴ４のピクセル固定をします グリッド系フリーインジにはワンクリックでピクセル固定ができるものが普通に無料であるのでこれを活用します 随時後で詳しく説明しますのでさきにさっき言った3つの原因を先に ②効果的でないラインと効果的なラインの区別がつかない ③自身の性格と長所短所が理解できていない ②は特に重要です ほぼ等間隔で結べるラインを引きましょうと言ってるのは理由があります ほぼ等間隔なラインと単純に安高を結んだラインを出しますねでは
海外FX業者口座開設マニュアル リアル・デモ口座 必要書類の提出・アップロード方法 入金・出金方法 詳細・まとめ 114kaigaifx.blog.fc2.com/blog-entry-16.html [【マイナンバーカードの取り扱いについて】 日本では2016年1月からマイナンバー制度がスタートし、 それに伴い日本国内のFX会社では、 口座開設時にマイナンバーの提示が必須になりました。 海外FXをご利用の場合マイナンバーの提示は不要ですが、 多くのFX会社では口座開設時の身分証や住所証明書類として マイナンバーカードの画像を受領しています。] 海外業者は、不要のところが多いようです
ドル円0.1pipsで70円の損益。 10pipsで700円 100pips（１円）で7000円 3円/1日獲れたら税金払っても充分生活できるでしょ。
外国為替ブローカー（ボイスブローカー）で、外国為替（インターバンク）市場の銀行間の売買を仲介しています。ブローカー経由の売買は、1ドル＝100円02銭~03銭など、「銭」単位のレートで取引されています。 ボイスブローカー以外にも、インターバンクには電子ブローキングシステム、電子トレーディングシステム、その他（電話など）といくつも取引ルートがあり、同じ時刻でもルートによってレートも、レートの桁数も（「厘」単位のところもあり）違います。 一般に、外国為替ブローカーは、日銀本店の周辺に点在しています。 ご参考になれば幸いです。
ＦＸの基本が分からないではお話にならないので… 本で基本を覚えつつ、デモでＦＸを体験するべきです。 そう言った意味では質問者さんの心構えは良いと思います。 ですが、あくまで本は本。 デモはデモです。 勉強するに越したことはありませんが… 何十冊読んでも、デモを長期間やっても、安心ということはありません。 本とデモで成功するのなら誰も苦労はしませんので(苦笑) よって基本を覚えたら、ＦＸ口座を開設→少額(１０００単位トレード)で実践すべきでしょう。 実践に勝る勉強はなし。 慎重なのは良いことですが… 度が過ぎて踏み出せなければ成功は絶対にない。 「虎穴に入らずんば虎子を得ず」です。 参考までに… １０００単位の取引が可能なオススメのＦＸ会社を挙げさせて頂きます。 【外為どっとコム】 取引単位は１０００通貨 スプレットは米ドル/円⇒0.3銭 通貨ペア数２０ ▽オンラインセミナーが充実。 安定して使い易いと思います。 【みんなのFX】 取引単位は１０００通貨 スプレットは米ドル/円⇒0.3銭 通貨ペア数１６ ▽シンプルでスピーディなＦＸツールが特徴。 【外為ジャパンFX】 取引単位は１０００通貨 スプレットは米ドル/円⇒0.3銭 通貨ペア数１５ ▽取り扱い通貨ペア数が若干少ないが…主要通貨取引なら問題なし。 豊富な注文機能が特徴です。 【SBI FXトレード】 取引単位は１通貨 スプレットは米ドル/円⇒0.27銭 通貨ペア数１２ ▽１通貨からの取引＆業界最小スプレット0.27銭が特徴。 …以上です。 因みに新しくＦＸ口座を開設する際の参考として… ＦＸ業者のキャンペーンも大事ですが、新規口座を作るのであれば、還元サイトを経由して申し込むのを忘れないでください。 ＦＸ口座は還元サイトを通すと公式サイトのキャンペーンに加え、馬鹿にならないキャッシュバック(１万円以上)があるので経由しないと結果的に損してしまいます。 ＦＸは感情のコントロールが本当に重要です。 頭では理解できていても… もう少し様子を見るべきところで焦って利確して結果、利益が薄くなったり… 逆に損を恐れ過ぎて、損切りすべきところを放置⇒損失が拡大…ということが多々あります。 いわゆる「利小損大」に陥り易いです。 よって、資金＆精神的な余裕を得る意味でも還元サイトのキャンペーンを最大限活用されることをお勧めします。 参考サイトとして、私が知っている限りで最高の還元率を誇るサイト(安全性もプライバシーマーク＆ＳＳＬありで確かです)を載せておきますので活用してみてください。 https://m.hapitas.jp/register?i=20648089&route=mail ＦＸでの成功を心からお祈りします(｀・ω・´)ゞ
＞95000円はどこから出てくるんですか… 資金よりも大きな額の外貨を取引出来る(＝レバレッジを掛けられる)のはFXが借金を組み合わせた取引だからです。 基本的なことですがFXでは必ず2つの通貨の組み合わせ(通貨ペア)を取引します。 例えば「円売り・ドル買い」とか「スイスフラン売り・英ポンド買い」など２つの通貨のいずれかを売ってもう一方を買います。 ここで「売り」という行為の実態は実は「借金をする」ことです。 省略して単純に「ドル買い」という場合でも正確には「円売り・ドル買い」であり、これはまず日本の銀行で円建ての借金をして為替市場でドルに両替し、ドル建ての外貨預金をするようなものです。 逆に「ドル売り・円買い」ならばアメリカの銀行に行ってドル建てで借金をして為替市場で円に両替し、円建ての預金をするようなものです。だから貴方が持っていない「ドル(外貨)を売る」ことが可能なのです。資金よりも大きな金額の外貨を取引出来るのも借金を組み合わせた取引だからです。 貴方の自己資金が直接外貨に両替されているのではないことに注意してください。自己資金は「証拠金」と言って要するに借金の担保の様な役目をすることになるのです。 例えば1ドル＝100円の時に「ドル売り・円買い」するとします。 まずアメリカの銀行に行って1万ドルを借ります。借り入れた1万ドルを円に両替すると100万円になります。100万円を日本の銀行に預金しておきます。 ここで1ドル＝90円の円高になれば1万ドルを買うのに必要な円は90万円になります。100万円の預金の中から90万円を使って1万ドルに両替し、アメリカの銀行に返済すれば借金はゼロになり、手元には10万円の利益が残ります。 しかし逆に1ドル＝110円の円安になれ1万ドルを買うのに必要な円は110万円になります。100万円の預金だけでは両替しても1万ドルに足りません。やむなく証拠金として業者に預けているお金の中から10万円を足して合計110万円をドルに両替して1万ドルにします。これをアメリカの銀行に返済すれば借金はようやくゼロになり、10万円の損失です。 日本円を含まない通貨ペアの取引も同じです。「スイスフラン売り・英ポンド買い」ならばまずスイスの銀行に行ってスイスフランで借金をします。これを両替してポンドを買います。これをイギリスの銀行に預金すれば「スイスフラン売り・英ポンド買い」です。借金したスイスフランがポンドに対して値下がりすれば利益になるし、逆にスイスフランが値上がりすれば損失です。 それから当然のことですが借金した通貨の資金に対しては金利を支払うことになります。だから円売りをすれば円建ての金利を支払い、ドル買いならドル建ての金利を受け取ることになります。実際に受け取れる金利はだから２つの通貨の金利差になります。これがスワップ金利です。 高金利の通貨で借金をして、円のような低金利の通貨で預金すれば支払う金利の方が多いのでスワップ金利はマイナスになります。つまり毎日金利を支払うことになります。FXに借金が組み込まれているからスワップ金利がプラスになったりマイナスになったりするのです。 FXは借金を組み合わせた取引だから持っていない通貨を売ることが出来るし、資金よりも大きな金額の外貨を売買出来る。また金利を支払う(マイナススワップになる)こともある。短期間で大儲け出来る可能性もある一方であっという間に大損する可能性もあるし、資金を全部吹き飛ばすだけでは済まずに借金が残ってしまうこともあるのです。 FXは非常にリスクの高い投資です。非常にリスク高い投資であるが故に手出しするならば完全に理解してからやるべきです。
おそらくリアルタイムでのみメールしたいでしょうから、以下の様なかんじだと思います… static datetime mail_time1;//前回メール時刻（バー開始時刻） if(i==0 && drawing1 == true && mail_time1 != Time[0]){ //最新バーにシグナルが出ている時 かつ 前回メール時刻が最新バー開始時刻でない時 mail_time1 = Time[0];//前回メール時刻を最新バー時刻に更新 SendMail ("Name of the indicator: ",Symbol()+" "+Period()+": Buy Alert @ "+DoubleToStr(Bid,Digits)); } ※ シグナルはゴールデンクロスのようなエントリポイントでのみ単発で点灯するタイプを想定しています。 最新足にシグナルが点灯すると同時にメールされます。 複数足に連続してシグナルが点灯し続けるタイプの場合は、足毎にメールされます。 後から見ると、足が確定された時点でシグナルが落ちている可能性があり、「シグナルが出ていないのにメールされている」ように見える場合があります。 これを防ぎたい場合は、前足(i==1)のシグナルでメールするようにします。
確定申告は、年間の全ての所得を申告する制度です。 FXは分離課税で「先物取引」所得として申告します。 不動産所得は総合課税で、給与所得と合算して累進課税で申告します。 まず、総合課税分の所得税を計算します。 給与所得＝給与収入ー給与所得控除（65万円～230万円） 不動産所得＝不動産収入ー経費（ー青色申告特別控除） この合計所得から、年末調整で申告した全ての所得控除「所得控除の額の合計額」を引いて、課税所得を計算します。 そして、課税所得の金額に応じた所得税率を掛けて所得税を計算します。 次に分離課税分の所得税を計算します。 FX（先物取引）の所得税は、一律15%で計算します。 総合課税分の所得税と、分離課税分の所得税を足して、復興税（所得税の2.1%）を足します。 最後に、給与の源泉徴収税額を引いた金額を納税します。 確定申告すると、その後６月になって、住民税を払います。 総合課税分は、税率10%（都道府県民税：4%、市区町村民税：6%）で計算、FX（先物取引）は、5%で計算します。 住民税の支払いは、確定申告書（第二表）で、給与所得以外の分の住民税を普通徴収（納付書）で納税するか、特別徴収（給与天引き）で納税するか、選択することが可能です。 普通徴収を選択すると、不動産所得分とFX分の合計額の納付書が送られてきます。 特別徴収だと、給与からまとめて天引きされますが、金額が給与額より多き過ぎると、普通徴収になると思います。
古い情報ですが、 アメリカドル（流通量 73.2兆円 / GDP 約14.5兆ドル） ・ユーロ（流通量 82.9兆円 / GDP 約12.5兆ドル） ・中国人民元（流通量 40.8兆円 / GDP 約5.9兆ドル） ・日本円 （流通量 76.8兆円 / GDP 約5.5兆ドル） ※通貨流通量は2007年のデータ ※GDPは2010年のデータ（世界合計は62.9兆ドル） ※上記4エリアで約61%を占める http://www.honki-kabu.com/report/a00012.html その後大規模金融緩和したので、変わっているとは思いますが。
うわぁ～、まよちゃんすご～い！！ こんな才能もあるんだね♥ 続編はまだなのかにゃん？
月足を表示して、６０ヶ月移動平均を表示すればＯＫではないでしょうか。
ＦＸですね。ただ小遣い程度に稼ぐには１万円や２万円の資金じゃ全然足りないけどね。 資金が10万円くらいならいいかもしれないけど、それをずっと口座に入れておかないといけないです。置いておくくらいなら使うって考えになると思うし。 お金を稼ぐというより、稼ぐための仕組みを作るって考えた方がいいですね。ＦＸはやり方さえ覚えてしまえば、半永久的に口座からお金を取り出す事ができますからね。社会人になっても絶対に役に立ちますからね。
将来的にはそんなものでは済まないと思いますよ 現状では日銀の金融緩和と財政出動があるから しばらくは100円切ることはないと思うけど 来年以降はその影響から増税が可決し始まるし 2年後は無条件に消費税は増税ですよね 直近で気になるのはマイナス金利を日銀がどうするかですね 3年以降先の行きつく先は想像つかないけど 政府は国債の追加発行以外は何もできないから 海外頼みになるはずで米国の利上げもあったとしても 為替は90円切りそうですね 個人的にいつも思ってるけど 国債を日銀が買うこと自体が 円高になるのではないかってね
もし、1兆円使って1円上げたとしても、反対売買をしなければ実現益は得られません。 仮に1円を上げたとしても、売却する時に買ってくれる相手が居なければ利益はおられませんし、場合によっては自分が買った値よりも安く売る事にも成りかねません。 バフェットの投資信念は「自分の解らないモノには投資をしない」です。 買ってくれる相手が居るかどうか解らないモノはに投資はしないでしょう。
勉強中のようなので、なるべく厳しく判定します。 Ａ．トレンドの引き方を全く理解していない →１，２，３は全く意味不明 →４と５、７と８はバンドを捉えているのでしょう？！ Ｂ．トレンドラインの基礎をもう一度勉強し直して下さい →例えば、上昇トレンドでは「安値⇔安値」が基本です 下降トレンドでは「高値⇔高値」が基本です Ｃ．トレンドラインの意味を考えて描画して下さい →例えば、参考チャートは 青線：下降トレンドの「高値⇔高値」を引きました 赤線：上昇トレンドの「安値⇔安値」を引きました 黄色：直近の高値と安値を引きました 上達すれば、基本のトレンドラインに平行線を引くのは良くあるテクニックです。 しかし、それ以前に基本を学んで下さい。 まずは、上記の３通り程度を、意味を理解して書けば上達が早いと思います。
多分詐欺でしょうけど、面白いですね、いったいどんな手法でBOやってるんでしょ、その主さんの話は聞きたい。 BOはFXと違って玉に時間腐敗が起こるので、たとえ同じ権利ラインであっても満期までの時間が短い業者の方がプレミアムが安い、もしアフィリエイトで特定の業者でしかやってなければ、そのエントリーを見れば、その主が本物か偽物かわかる。 まあ、そんなことを知るまでもなくサークルなんて入ってるようじゃ先は見えてるからやめた方がいいよ。
＞FXを始めたいと思っているのですが、1万円から始めれて1000単位で取引のできるおすすめの会社はありますか？ １０００通貨で取引可能な業者ならどこも似たようなもの。 何社か口座作って取引して自分に合う所を決めればいい。 ＞あとレバレッジをかけずにFXをすることも可能なのですか？できるだけ損はしたくないので、収入も少なくて良いのでお願いいたします。 ZAR/JPY 7.5円 （現在のレート） 1000通貨 レバレッジ１倍 ポジション必要証拠金 7,500円 （新規建て又はポジションを保有するのに必要な証拠金） ロスカットライン 7,500円 （ロスカットが実行されるときの純資産額）
今週って今日と明日しかないのだが。それはいくらなんでも。 来週中ならわからないです。
日本株を買う時は円買いが生ずる。為替リスクを回避する為に、円の売り建てをして買う。日本株買うと、円の売り建てかわ積み上がる。日本株売る時は円の売り建てが清算されるので、実の円買いが起こる
安倍内閣、自民党幹部と日銀幹部は、親族やタックスヘイブンを悪用してFXでぼろもうけしています。インサイダー取引ですが足がつくことはありません。
普通は大丈夫ですが、急激に動いたりしてロスカットされたときは、足らない分は請求されます。 相場が1%急激に動いたとして、レバレッジ800倍なら1%x800=800%。 元本500円なら500x800%=4000円。 1%値が飛んだら、不足している3500円が請求されますね(^-^)
みなさんおっしゃるように席の善し悪しが一番ですし、団扇も工夫された方が目にとまりやすいので、それだけファンサされやすいですね。 あとは周りに同担が少ない、というのもかなり効果的ですよ。 それでファンサを貰ったこともあります。 あとは面白い団扇や○○やって、なども最近増えてきてだいぶ構って貰えていますが、例えば来てくれてありがとう、といったジャニーズに向けた感謝を団扇につづるのもアリですよ。具体的なファンサは貰えませんでしたが、最高の笑顔を向けてくださいました。 他に派手すぎる格好をして目を引く、という手もありますが逆に引かれるといったケースもあるのでそこのところは注意が必要ですね。
googleの検索窓で、 1880 RMBと入れてください 2.85394418 万円
証券会社に聞いたほうが手っ取り早いですよ
(長期)金利が上昇したので様子見でしょう。 ただ、日銀の資産買い入れが了承されたので、株高に成ると逆張りを入れて来るでしょう。
勝つ人…感情を常にコントロールでき、自分が決めたルールに基づき、利益確定や損切りを機械的にできる人。リスクヘッジ等も行い、トータル的に利益がでれば良いと 冷静に相場を見れる人。 負ける人…思い通りにいかない時に、感情的になり熱くなり、ルールをやぶりナンピンしまくってしまったり、無意識にギャンブル化してしまう人。 チャートの見方とか、ファンダメンタルズとか勉強して詳しくなっても… 当然上手くいかない日もあり、そんな上手くいかずイラッとした時（特に欧州時間以降）、感情的に熱くなり、損切りできずに、ナンピンしまっくたりする人は、 トータル的に負けます。感情コントロールが永遠のテーマと私は思っております。。 イベントリスクをおわない（ギャンブルはしない） 無事これ名馬です。
ＧＦＴと提携する業者が現れない限り使えませんね。 とっても使いやすい取引システムだったのでとても残念です。 ＤｅａｌＢｏｏｋほど使い易いツールは今のところ お目にかかっていません。
好き勝手申し上げます。 きれいなエリオット五波動を作っている最中ですかね。少し上げているように見えますが修正波第四波に入ったところじゃないかな。 この四波が二波と同じ規模だとすると0.7円位の上昇だと思います。 私なら買いを早めに切り上げて、待ってから第五波（三波ほどは伸びない）を売りで入ると思います。
FX歴４年目で過去年収支でマイナスになったことがないレベルの者です。 確かにメンタルは大事だと思います。なぜなら、私の経験上、大きな損失を出した時って、ルール通りのトレードをして、結果、ちょっと大きな損失が出てしまって、それを取り返そうとして、損を拡大させてしまい、そこでメンタル崩してエントリールールを無視したギャンブルトレードを開始して・・・。というパターンがほとんどだからです。 これを繰り返している限り、トータルでプラスで終われるトレーダーにはなれません。絶対に！てか、それを繰り返していては、勝ちトレーダーになる（経験を積む）前に資金が尽きます。 なら、ルール無用のギャンブルトレードを開始しない様になるにはどうすればいいか？それは自分のエントリールールを絶対的に信じられるほどに、腑に落とし込むことです。それには過去チャートの検証やデモトレードでの確認などで自分が納得いくまでやりこむ以外には無理です。 そこまで信頼できるトレードルールであれば、たとえ損失が出たとしても、それを取り返そうとしてルールを破ってエントリーするという魔が差すという心理状態にならず、ひいてはギャンブルトレードへの扉を開くこともないので、淡々と次のエントリーチャンスまで待つことができ、結果トータルで勝てるのです。 さて、では手法は大事かという話ですが、トレンドフォロワーの私は、上位足の相場環境が把握できていれば、手法（エントリー方法）なんてのは何でもいいような気がします。１分足で多重表示させたMAが全部同じ方向を向いたらエントリーでもいいでしょうし、底打ち２回でピンバー出現から買いでエントリーみたいなのでもいいし。エリオット３波だけ狙うもよし。一般的に優位性があるといわれているもので十分かと。特殊なインジケーターがなくても勝てるようにはなります。もっとも大事なのは、その手法を信じて使い続けることができるかです。そして重複しますが、そのためには腑に落ちるまで努力することです。 で、質問の答えですが、相場で生き残るためには、メンタルの安定が一番大事だと思います。
バイナリーオプションというのが流行ってますが、あれって本当に稼げるのですか ? ... http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1113428074... 前にも同じような質問ありましたよ。
同時に逆指値決済注文をキツ目に入れる。 というのはいかがでしょう。 手動では躊躇したとしても確実に決済される。
❤❤ ♪♪ ＴＵＮＡＭＩ ♪♪ ❤❤ ｂｙ破産オールスターズ 豪ドルで破産する人の共通点 ｂｙ維新の介 久々に豪ドルに手を出してみた 落ちるナイフつかみ 豪ドル円ロング 84.95から始まって、どんどん落ちるー 深追いしてリミットまで ありゃー84.83まできたー 平均ポジ84.88 なんとか84.93で利確 アブナイ、アブナイ
長い質問だと思ったら宣伝ですか？
株価も為替も自律反発で一時的に戻している状況です。
多分、中国、ヨーロッパのリスク、米の利上げ観測後退
勉強するのに一番いい教材教えてください！ パンローリング？動画教材？ 杉田氏だけだとパターンたらないですよね？
知らへんで～～～～～～
おそらく詐欺だと思います。 その業者の評判を知りたい場合は、 http://infoserious.com/bbs/ http://classaction-japan.com/ http://www.navitimes.website/forum/ これらのサイトに、 ・業者の名前、住所、電話番号 等を記載し書き込むと情報がはいるかもしれません。 サイトやブラウザに装備されている検索機能を使って、 その業者に過去のトラブルが無いかどうかも調べてください。 もちろんのことですが消費者センターにも電話相談しましょう。 また、上記掲示板をチェックするか直接書き込んで、評判の悪い業者を排除していきましょう。 そうすれば、最後には良い業者が残っていくはずです。 ぜひお試しください。
フィッキングとか仲値とか、日中欧米市場の寄り付きとか、要人発言なとがあります。
そもそもブログの何を参考にされるのでしょう？ブログを見て勝てるようになるのでしょうか？ 自分なら、そんな時間があったら過去チャートを検証しますね〜。
一年のトータルの損益が２０万以上だったら確定申告をすればいいです。 トータルではプラス１０万だと確定申告は不要です。 住民税の申告が必要です。
思惑の売買がはいるからです
ありますよ。 レートは業者によって違いますしヘタするとOP絡みだとスプが広がっていってないのに刺さってたりしますもん。 ご無沙汰です^^
レバレッジかけないならね。 1ドル100円で買ったとして、今下がり調子なのだから もしかしたらまだまだ下がって70円とかになっても 我慢できますか？ってことがあります。
為替の先行きなど？誰にもわかりませんよ。 分かってるのは過去の動きだけです。 過去３６年間で、インドルピーは１／２０になっています。 過去１０年では半値になっています。 ★インドルピー 過去１０年のチャート http://ecodb.net/exchange/inr_jpy.html ★インドルピー １９８０年以降のチャート https://www.rakuten-sec.co.jp/web/market/data/inr.html
再インストールしたら？
だから俺はまよかずさんじゃないってｗそんなケチな心理分析しかできないから相場に勝てないんだよへたくそｗ 俺も人を馬鹿にするほどうまくないがな
結局さぁ～ どんなに頭が良くても... どんなに情報を集めても... 株価や為替の値なんて、1秒先のことも予想できないのさぁ～ だから僕はもっともらしい説明するのだが全然ダメな、そんな奴らの言葉なんて一切関心ない。
通常は使えません。 本土からの観光客も多いので（最近はまた減りましたけど）、場所によってはわざわざ人民元でのお支払い歓迎、なんて書いてあったりする所も有るには有りますが・・・ まあ、さすがに鉄道やバス、タクシーなんかでは使えませんし、移動もままなりません。基本的には両替しますよね。
トレンドラインをサポートラインと呼ぶ人もいます。 また全く別のものとしてサポートラインやレジスタンスラインを水平線のみとしている人もいます。 上げ止まり下げ止まりからの反転。 この点を偶然止まったと見るのではなく、そこに抵抗線があったから止まったと考え水平線を引いてみる。 何のチャートか分からないけどとりあえず一番高いところと一番低いところに水平線を引く。 それから右の4回ぐらい同じくらいで反転しているところで引いてみる。 上手く引ければ下げ止まり上げ止まりは予測できる。
レジサポラインは引くよ。 当たり前だよ～。 それがなきゃチャネルすら引けないし、フィボの目安も曖昧になるし。 でも、人それぞれかもね。 下手くそに無駄なライン引いてもね…。
難易度は一緒です。 その人の手に合うか合わないか、それだけです。
アメリカでのアフィリエイトなら、payoneerはどうですか。 金額も国もわからないので答えようがありません。
それをトラリピといいます。 特許のあるシステムです。
大統領選挙は11月に開幕しますし、90円台前半まで為替介入はすべきでないという政府筋の見方もありますので、じわじわ上がるか下がるか。 FRBによる金利の引き上げが 見送りになったことによる絶望感からの円買いなので、FRBの会議は定期的に約6週間ごと年8回開催されますから、次は10月15日までにもう1回あらいね・・・その時に利上げやる言うたら一気にドル買いに走るかもしれんし、そのときもやらん言うたらそれこそ90円台前半も夢ではないかもしれんし、そうなると日銀が為替介入するかもしれんし・・・よく分かりませんな。 どうも。
二桁デノミをすればそのくらいになります。 その分、銭の単位が復活するので、 基本的には今と変わりがないです。 一時的に機器メーカーなどに需要が集中して、 業界は空前の好景気になります。 みずほはシステム改修に失敗して行政指導を受けるかも知れません。 今のまま円高が進行した結果として、 そのレートになる事はあり得ないと思いますけど、 もし仮になるとすれば、 ごく少数にまで減ってしまった日本人がロボットを駆使して、 人手が要らない社会を作り上げた時にそうなるかも知れません。 でも日本の人口が数百万人になりきるまでは、 失業者が溢れかえって地獄でしょうね。 少なくとも殆ど全ての労働者が要らなくなります。 医師でも僅かな人数で機械を駆使して治療しますので、 多くは労働者でしかありません。
この業界にいますけど、そして私が関与している企業も同様ですが、国内工場を縮小して、海外へシフトする。部品も海外で調達するって方法しかありません。 円高で部品が安くなるってマジックは、商社が絡むとほぼ無理。 ところが、客先からは円高だから、安くしろって。 で、下請け企業はたまらず、海外へ工場を移転する。 それがまた、加速するだけ。ただし、前回は中国が受け皿で中国が活況したけど、今度は、中国は避ける。労務費が高くなりすぎた。出て行くメリット無し。 そして、トヨタは残るけど、国内に失業者があふれるって構図ね。 これを食い止めるために、アベノミクスは円安誘導していたんだけどね。 矢は折れて、これから庶民の苦しみが始まる。 関与先への指導も、国内の関連下請けの整理と海外工場の増設（これは着工済み）、国内自工場の整理統合をアベノミクスの崩壊を読み込んで、先手を打った。 乗り遅れた同業数社は、おそらく数年内に倒産するだろうとのうわさ。 トヨタは、創業家は国内雇用維持に努力してきたけど、本体が危ないとなると言ってられない。 某自動車メーカーは、一次下請に、海外工場で現地納品に切り替えないと、次期モデルの入札出入禁止令まで出した。国内で製造して、現地客先へ納品は御法度。 トヨタは円高の行く末を見て、国内の工場をどうするか決めるでしょうけど、 トヨタがつぶれない、つぶれたエライこっちゃとの回答もある。 その通りだと思う、これから日産やホンダのように容赦なく、海外企業化していくだろう。 すでに北米に主力車種も持っていくようだし。仕事無くなるよ。
12月31日の時点での1年間のfxの収益のが20万を超えたら確定申告しなくてはなりません 税の額については後で通知がきますよ
迷人、相場観ついてきたんじゃない？ もっと、自分の分析を信頼していいんじゃないか
金価格がフォーメーションブレイクしたような感じですね。
うっせ、自分で考えろ
長い時間足みてないのかyoすこしねる
勝てなかった時期にマエストロFXを購入しました！ 全く参考になりませんでした！ 独学で色々な手法を考えた方が自分の力になりますよ！ それ以来情報商材は信じられませんし、購入していません。 評価は自分で何とでも書けますから信用しないように！
指値、逆指値が場合によってかなり有効ですよ。 それと、資金が横ばいならば、投資家全体で見ればかなり優秀な方だと思いますよ。
経済政策は財政政策と金融政策があります。 金融政策は日銀が決める。 財政政策は政府が決める。 大きな財政政策が打ちだされれば企業業績がのびて株が上がる。 株が上がるときは為替は円安ですよ。 もうサミットの期待はある程度織り込まれてるので、なにも目新しいもの打ち出されなければ株安・円高でしょうねσ(^_^;)
『.』じゃなくて『,』？？３,０６３.１４は３０６３.１４だけど！為替が１ドル１０２.２５円だとして３１３２０６円ぐらいかなー！ てか『,』は円でも普通に使うでしょ！100万は１,０００,０００でしょ！
夏休みで市場参加者が少ないことも一因
それはないですね。これは間違いなく言える事なんですが、大衆の心理(必ずしも大衆とは限らないんですが)は必ずチャートに現れます。ならば、相場は上げたいか下げたいか、方向感を見失ってるかを見抜く事は出来るからです。
いや、今こそエリオットっぽい流れなのでは？ オイラは1時間足のAB＝CDを根拠に100.85で逆張りかましてみたんですが、止まらないですねー。こりゃ失敗トレードですわ。 全く詳しくないですが、エリオットならもうちょっと下で買えたんじゃないですかね。
新しい世論調査で離脱が残留を上回って急落。。 ニュースを読み上げる担当がいないとキツイ。
できないでしょう。でも、考えようによっては、 ドルやユーロ口座なら、両替できるとも言える。
iサイクル注文は便利だし最小取引通貨単位が1000通貨単位からと小さいのは嬉しい。そして感情に左右されない点もメリットです。 自分の感情に負けないことがFXで利益をあげるためには最重要です。 iサイクルなら自分の感情が介入する余地がありませんから、 あなたに代わってルール通りのトレードを淡々と繰り返してくれます！ そういう面で、利益が出しやすいシステムです。 参考までに 自動売買とは http://hanamaru-fx.jp/how-to/system-trade/ iサイクルコラム http://hanamaru-fx.jp/column/2/
質問者次第やろな。今は時間の無駄って言えるほど暇つぶしは出来てない。
約5億8300万円程だと思います
ドル買えば、日柄感覚の違いで、どっちでも取れるよ。 円高でも円安でも。。。 逆に言えば、日柄感覚の違いで、どっちでも負けるけど？
質問に対しての回答を自信なさそうに答える方が信憑性あるか？脳みそ少なそうだけど、ないならないなりにフルに考えたほうがいいんじゃない？
ダウがボチボチ上値意識されて天井が近いですね。 ならば、ドルも年内の利上げが意識され出して、秋以降はそこそこ戻して行く相場になっていくと思います。 ただ、そろそろ夏枯れの時期だし、9月までは方向感出ないって感じでしょうね。
投資系の塾や情報商材のクチコミなら 下のフォーラムで聞いてみるのがおすすめです。 スクール1期の時のレビューもされています。 また、他の回答にもあるように、この塾の目的は、儲かっている演出をして口座開設のアフィリエイトやセミナーで継続的に儲けていくことです。 塾も一人ではやってないです。 ＞わからない所があった場合の質問などのサポートは大丈夫ですか？ 人に頼りたい気持ちはわかりますが、人に頼ろうとするからこそ、簡単に騙されやすくなります。 人からサポートしてもらおうと思うことを、１度止めてみて、一人で考え抜く力を付けることが稼げるようになるコツです。 知恵袋を過去に遡って読めば、その意味に気付けると思います。 http://free-forex-forum.blogspot.jp/2016/07/fx-ea_17.html //we-love-forex.blogspot.jp/2015/09/yozawa-tsubasa.html //we-love-forex.blogspot.jp/2016/03/global-traders-schoolfxismfxism-1fxfx.html //we-love-forex.blogspot.jp/2015/11/yozawa-tsubasa.html //we-love-forex.blogspot.jp/2015/09/xmcomtrading-pointyozawa-tsubasa.html
人に教えを乞うのに 何でID非公開なんですか？ ID非公開のバカが、はめまして(笑)
9割でも9割5分でも、自分のルールに基づいたトレードする為なら待つ事が賢明だね。100人が否定しても自分が正しいと思えば、自分のルールでやるべきだね。
離脱選挙までトレンド出にくいんじゃないですかねσ(^_^;) 日足で選挙までに雲が3回ねじれます。 選挙日に合わせて超薄い雲になるので、選挙後にでたトレンドについていくのがいい気がする。。
再選挙の嘆願書がでてて、条件をみたしてるのでできなくもないらしいです。 ただ、実際に再選挙する可能性はほぼないらしいです。 元ニュースがどっかいったので、まとめサイトをはりつけておきます。 http://newsphere.jp/world-report/20160627-2/
現時点で・・・ 14994x102.77=1540933.38
☆例えば、 ・株 ・外貨預金 ・FX ・金、プラチナ ・・・などに投資する場合は、 （例1） 200万円を預けたら、 値上がりしたので、1年後には215万円になっており、 15万円のもうけ。 （例2） 200万円を預けたら、 値下がりしたので、1年後には135万円になっており、 65万円の大損・大赤字。 ・・・となる場合もありますが、 それでもOKですか？ ※投資の場合、 必ず大金がもうかる。とは、限りません。 大損することもあります。 →もし、 「お金が減ってしまうのは困る！」ということなら、 定期預金など、 損しないものにしたほうが無難。
高値切り上げたのに、ロングで入って損切りばかりってか？ それは本当のトレンドが(ダウ理論)分かってないのよ。表だけ見て3役好転だって言ってるのと同じ。
108yen80sen辺りがポイントオブリコグニションだった様だな。 チャート知らんのも雑魚イメージか！？ 切れぬ包丁を使ってると大怪我すると言いまんな。 ホレホレ 後ろに敵が。w
無駄な予想は...星占いと同レベルだから、やるだけムダ.... 100円を割り込むだろうが...今週末の雇用統計の結果しだいでは... いつ、どんな時でも、上に行くネタと下に行くネタが同程度存在する... そんな中で的確な予想なんてできない！ ただ、素直に相場について行くだけ...
今後一ドル80円まで行くと思います
最適なら銀行でしょう。
おっしゃられている債券、原油、ポンド、金はすべて連動してＦＸに影響を与えています。例えば、米ドルと円のレートなどはドルと円の2年物金利の差で動いているといわれています。その金利は債券（国債）の影響を受けています。以前は原油が上がればドルが下がる、金が上がればドルが下がる、といわれていましたが、現在は各国の中央銀行、特にアメリカの中央（連邦）銀行がドルを市場にばらまきすぎているので単純なパターンにはあてはまりませんね。債券、原油、金、通貨の間にはいろいろな連動がありますが、ここ数年のメジャーなパターンとしては、産油国が原油安によって収入に困り、持っている株を売って株価が下落というパターンですね。原油がポンドに影響を与えるルートも様々です。
チャートをパッと見て上げか下げどちらが効率いいか的を絞る。ビジュアルで判断するのが最重要。後は順張りでどこから入るか逆張りでどこから入るかって事だけになるから難易度激減だよ。
逆相関と考えましょう。これは市場戦略の一つです。 ドル円が底堅くなって来たのに対して、ダウは上値が重くなってきてます。 これは何を意味しているかと言えば、アメリカの利上げです。利上げの話題が出る前に、ダウが最高値更新する事はわかってたことで、利上げの話題が出れば、ダウは大きく下げると思います。勿論ドル円も12月に向けてそれなりに戻すと思います。
機械受注統計か鉱工業生産指数あたりでしょう。
金利の話でいえば、名目金利ではなく実質金利差になります。 2016/7現在インフレ率を加味した実質金利はアメリカより日本の方が高くなります。
ＸＭは確かにスプレッドが広いですけど、ネッテラーのカードを持っていれば引き出しも24時間以内だしらくですよ、それにレバレッジも調整できたと思います。私は資金が少ないのでここでやってます。ちいさい賭けだとあまり気になりません。暇つぶしですけどね
日銀や政府の介入が予測されるときなどに 嫌がらせの行為に及ぶことがあります 数年前からその傾向があります 株価の上昇を阻害する行為なのですが 結果として長く続かずにそれがあだになるはずなので だまって見てましょう これと似てるのが米国利上げ時の株価急落ですよね だから米国も利上げが出来ないで居ます
そう考える人は大勢います。 またそういうトレードを禁じているブローカーもあるでしょう。 投機マネーが一気に流れ込みますから急騰も暴落も起こりやすい。 もともと投機マネーですから引き揚げも速い トレンドに沿った動きならそのまま継続していくけど トレンドに反した方向の場合、戻りも速いでしょう。
そうですね中途半端な高さのビルが多いし ３０年程前寮から歩いて新橋の会社に行くのに 毎日歩いてましたね銀座 懐かしいな～天神はその１０年後くらいに 毎日仕事で通勤してたな懐かしいです今は 熊本の田舎に居ます辛い毎日 福岡に帰りたい。
不可能じゃないでしょ！少額だって勝てるし！べつに資産家だから勝ち続けられるわけじゃないしそこは勝率にはそんなに関係ないでしょ！ でもまぁ資産はあったほうが楽だよね！同じ１％の利益でも１００万円の人は１万円だけど１００億円の人は１億円だし！１００億で１万円稼ごうと思ったら預金でいいし！目標とするリターンが違ってくるとリスクも違ってくる！資産家は結局ポートフォリオ運用してればいいやって感じになるかもしれない！
そうですね 今日は昼に１円下がったので、さっきの相場を見たのなら 朝より幅が広がっています
おそらく無駄な期待でしょう。 何か世界の流れが変わるような出来事（９１１テロやリーマンショック、サブプライムローン破綻のような）でもない限りおそらく数年は７０円から８５円ぐらいの間を行ったり来たりだと思います。 オーストラリアドルが上がる要因はマネーゲームです。今はアメリカの景気が回復しているので世界的に余剰資金がだぶついてないのであまり資源賭博や弱小通過賭博に流れたりしません。 ７５～８０円は本来あるべき水準だと思います。再びアメリカ景気がどん底になったりしない限り９０円以上は無いんじゃないかな。こればかりは何があるかわかりませんが。
私はdokuzetsu4649さんではありません
短期のラインブレイクを気にするのは、短期のトレーダーなので利食いが早くでて押し戻される可能性が高い。 長期のラインブレイクは長期のトレーダーも気にしているので、利食いもすぐにはでないから方向感でやすい(^-^)
そもそも、海外に資産を持っていた場合、申告しなければなりません。 そして、日本円にしてもしなくても、利息が付いたら、税金を払わなければなりませんよ。 海外の資産を無申告だったとして、何人か見せしめでしょうけど、逮捕されてますね。 そのお金はオーストラリアで働いた所得でしょうか？ 日本非居住者なら、所得税は日本で払わなくて良いので、 そのお金はオーストラリアで所得税取られて残ったお金だと 証明できれば（説明）できれば、問題無いはずです。 いろいろ心配なら、400万円なら金（GOLD）にして持ち込む事も考えてください。 1kg以下なら、消費税を税関で払わなくて良いです。
移動平均線はトレンド系ですが、ボリンジャーバンドはオシレーター・モメンタム系に分類されています。 トレンド系とモメンタム系の違いを極論すれば、比較的小さな利益を大勢で分け合うためのテクニカルがモメンタム系、比較的大きな値幅を狙えるのがトレンド系、でしょうか。 少しでもご参考になれば幸いです。
１０１円は支持線（サポートライン）で今はまだ抵抗線ではありません。 完全に下へ抜けると、支持線から抵抗線（レジスタンスライン）に変わります。
6月23日ではなく、6月24日ですよね。 日銀統計によると、最安値は1ドル＝99円ちょうどでした。 ご参考になれば幸いです。
「証拠金維持率」などの言葉は、正確に定義されているものではない。 だから、もしかしたら...私の認識が間違っているのかもしれないが... 証拠金維持率は...必要証拠金に対する損益を通算した口座残高の比率。 今、口座残高もわからないし、ポジションの大きさもわからないのだが... 102円でＬしたときには証拠金維持率100%より大きかったとして... 一旦101円に落ちたとしても、その他のポジションに変化がなければ102円にもどれば、102円でＬしたときと同じ維持率になるはず... ただし、僕の利用している業者もそうなんだが証拠金維持率100%を下回ったところで強制的にカットされる業者がある...なので... 101円で97%なんだったら、業者によってはその前に強制ロスカットになる.... 業者側の説明をよく読んでください。
公式サイトから買うんだよね？ 何が不安なの？ もう回答は自分で調べて分かってるよね？ 何年前のポンド円と比較して安いと思ってるの？
確かによくあります。 そして髭つけたからドテンするとまた負けるパターン。
外人さん、 きとくのドル円なんてやめテ 五輪開催国の通貨売り円がいが確実だろ。
FX・バイナリー・株・確定申告方法 損失繰越 脱税情報集 逮捕者 まとめ 脱税のペナルティは？ ＦＸ利益・申告しないとどうなるの？ allgaitamefxcfdrank.blog24.fc2.com/blog-entry-2015.html ご参考にどうぞ
サイパンなら、長くても１週間程度の滞在で、それほど沢山の 現金は必要ないでしょう。 チケットショップやら、郵送やら 多少特になる方法はあるにはありますが、５０万円、１００万円 単位で両替するのでなければ、特になった分の差額は郵送費や 交通費に消えます。ですから、出発する際の日本の空港の両替所 （銀行）で良いです。旅行会社や銀行のサイト、リムジンバスの 中に得になるクーポンがあるかもしれません。 余ったドル・外貨を円に戻すのは、かなり損することになるので、 なるべく余らないように使い切ります。 こういった手間を 省くためにも、クレジットカードがあります。カードを使うのが 一般的には一番得で、簡単です。
偽名使って販売してると書いてる評価サイトみましたか？
ロングざまぁあああああああああああああああああああああああああああああああああああああｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
スパイダーマンみたいだな、、
最初は小額でやってください、。海外業者も使えますよ。
後悔エントリーは別として、半分利食いって手段はありますよね。残り逆差は建値撤退とかフィボの61.8強とか。 半分じゃなく7割でも3割でもいいんだけどね。
もっと低スペックでも問題ないと思います。 複数同時に起動するならば別です。 一般的な使用ならば 数社起動しても問題ないと思います。 メモリ4ＧＢもあれば別ですけど
0円になるより前にカバー先がなくなって、ランドのFX取り扱い停止になると思います。 その場合、停止数ヶ月前にランドの取り扱い停止の案内がホームページ告示や登録メールなどで通達されます。 取り扱い停止期日になると、自動的に強制決済。 インドルピーとか取引停止された通貨は少なからずあります。
ばかハゲ、。 画像貼ることしか、できない、、 （笑）（笑）（笑） おまえ発達障害。 ｗｗｗｗ ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ しね。
一波～トレンドを変える事のできる大金持ちが形成する波。 三波～機関投資家など大口の投資家が形成する波。最も伸びる。 五波～主に一般投資家が形成する波。伸びはあまり期待できない。 と言われています。一波は見分けにくいです。 私は三波、と修正波の場合はＣ波だけをねらっています。 根元からしっぽまで取ろうとすると負けます。
バイナリーオプションというのが流行ってますが、あれって本当に稼げるのですか ? ... http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1113428074... 前にも同じような質問ありましたよ。
ケースバイケース ハイスペックを装った詐欺師もいるらしいので要注意
