こちらのサイトで画像のファイルサイズを変更できます。 http://optimizilla.com/ 使い方 UPLOAD FILESをクリックして画像を選択します。 右側のPreview画面の上のファイルサイズを確認しながら希望のサイズになるように、右側のスライダーでレベルを調整します。 希望のファイルサイズになったらAPPLYをクリックします。 小さく画像が表示されている所のDOWNLOADをクリックして保存します。
悪い事したかも分かってないのに謝ったら相手は気を悪くするのでは？？ どこの国の人であれ、友達には正直に接するべきだと思います。 訳も分からず謝られるよりは、「いつもすぐ返事くれるのにどうしたの？」とまずは聞いてみてはいかがでしょう？
最近のGoogleアプリのアップデートにより、画像関係の仕様が変わったのだと思います。 保存したい画像の右下あたりにある『・・・』を押して「元の画像を表示」を押すと再び画像が表示されるので、そこで長押しして「画像を保存」を押すと画像のダウンロードが始まります。
モザイクがかかっていない画像が、ネットにアップロードされているのなら、それを探してダウンロードすることは可能かもしれませんが、アップロードされていないのでしたら、不可能です。 もしアップロードされているのなら、モザイクのかかった画像で「グーグル画像検索」をするとひっかかるかもしれません。 https://www.google.co.jp/imghp?hl=ja 画像ファイルをここにドラッグドロップすればいいです。
そんな画像もらって、何か意味有るのか？。 「定期券を偽造するための元ネタ」しか思い付かん
これですかねぇ？？？？？
プラモ箱絵ですが。 http://www.1999.co.jp/itbig01/10013353.jpg
オーストリアのハルシュタットという街です。 http://www.nta.co.jp/kaigai/europe/worldheritage/bikei/austria/ http://www.veltra.com/jp/europe/austria/ctg/163313:Hallstatt/
Vプリカのサイトにログインして該当のカードを表示し、マスキングされてるところをクリックすると表示されます
嘘臭さ満載ですね。 アプリですね。 仕返しにアプリ使ってわたしもーってお繰り返しマソ
できるとすれば、写真(jpeg)をpdfに変換して読み取るという方法です。 ２つのアプリを探します。 ⑴写真からpdf変換 ⑵pdfリーダーで文字を読み取るです。 残念ながら、私ならパソコンでしてしまうのでアプリに関してはわかりませんが、検索する限りあるようです。検証していませんので、紹介はしません。
アドビ フォトショップ ELEMENTS１２が出てるのかな？ １１なら、写真の編集を開いて、画質調整 カラー編集ですぐできますよ。 ただ、犬が実際見ているものは、人間が見ている世界と同じものなので、 カラー編集をしたところで、見え感は、色のコントラスの強弱程度の変化しかないと思います。 ？？？？？？ 不思議な事を言われてますが。 下の方は、何を自分で説明しているのか、ご自分で解ってないと思いますよ。 サイトからの、丸パクリですね。 記載内容は、犬から見えている世界を、人間が見るとどう見えるか、犬からの見え方の編集の手順を説明してるだけで、フォトショップも、実際に使用したこと無いと思います。 質問に対する回答には、なっていませんよね。
ためしに流行りモノを１作投稿してみれはいかがでしょう？ その評価を見て、評価されること＋ランキング入りが楽しい！と思えば、ひたすら流行りモノを描き続ければ良いし、 やっぱり評価よりも自分の好きなモノを描いてるのががいいな、と思えば、評価なぞ捨てて、自分の好きなモノだけ描き続けていれば良いと思います。 ご自身の楽しめる方向でどうぞ。
間違いありません。大きいパイが気になります。蓮舫 ?
作者は「タム」氏です。対象の画像は pixv に投稿されています。 http://tamumusi12.tumblr.com/ http://www.pixiv.net/member.php?id=2341959
使ったパソコンが異なるのならそれはあり得ます。それぞれの性能の差です。
多分オリジナルだと思われます。
ダウンロードする前は映像も表示されているのでしょうか？ もしWeb版Googleフォトでも映像が表示されていない場合、正常にバックアップされていない可能性が高いです。 一度Web版Googleフォトから動画を削除し、再度アップロードし直すことをおすすめします。 Web版Googleフォトで正常に表示されていて、Googleフォトから何回ダウンロードしても映像がない場合、Googleドライブ経由でダウンロードすればうまくいくかもしれません。 GoogleドライブでGoogleフォトフォルダを表示する設定にすると、Googleフォトにバックアップした写真をGoogleドライブ内のファイルと同じように扱えます。 そちらからダウンロードしてみてはいかがでしょうか。
その写真一覧は、過去にあなたに送った写真です。
シカトで。 どんなウィルスなのか名称を書きもしないで操作を強要するなど 聞いた事がありません。 都合よく誘導操作させるのが目的です。
ギギという名前の日本固有の淡水魚だが、胸ビレと背びれにあるトゲには要注意です。 http://zakonomizube.web.fc2.com/fish/gigi.html
よく言われるデイリー総合ランキングの法則を書くと ・ブクマを評価20点に換算してブクマ+評価の総合点を元に計算？ ・投稿時刻が遅い（次の0:00までの時間が短い）ほどプラス補正 ・投稿から2日目に大幅なマイナス補正 ・ブクマしたユーザーの男女比が偏るほどきついマイナス補正 ・二次創作は流行ジャンルや腐向けできついマイナス補正 ・デイリー総合はイラスト一枚投稿が優遇される？（検証できてないです） ・漫画にマイナス補正？ ・デイリー総合の上位（30位以内くらい？）は人為的な補正 R-18ランキングは補正がほぼ無いため、だいたい ブクマ・評価が高い順になりますがデイリー総合は補正が多い上に 補正値や対象が移り変わる（告知は無い）のではっきりしたことが 分かりません。 男女比補正と投稿時間補正が大きいため、 ブクマいくつと言いにくいです。 話によると男女比偏りまくって0時過ぎてすぐ投稿という 最も厳しい条件だと、二次創作ジャンルによっては 600ブクマ取っても圏外、100ブクマで行けたり行けなかったり、 だそうです。 今、18時の時点でデイリーギリギリランクインの作品を見ても マイナス補正が無さそうな二次創作でブクマ30～50くらいで 入ってますね。
質問の内容がよくわからなかったのですが、端末の（おそらくスマホ？）Googleフォトのアカウントを変更したいということでしょうか？ もしそうであれば、アプリ画面の左上の3本線をタップすれば、「アカウントを管理」という項目が出てくるので、簡単にアカウントを別のものに変更できます。 補足で「名前が変えられない」とありますが、アカウントの表示名ですかね？ これはGoogleアカウントの共通の名前ですから、こちらから変更すれば変えられると思いますよ。 https://aboutme.google.com/
EXILE LIVE TOUR 2015 ”AMAZING WORLD” の様子のようです。 http://m.ex-m.jp/Cts/dvd/exile/2016/amazing_world/index
どうにも出来ません。自業自得です。
処置前に、該当事項についてメールにて 運営にて削除等の指導・通告がありませんでしたか？ ご参考（当方の過去回答） http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1215249422...
類似画像ファイルを検索 使ってませんが、このようなフリーソフトがあります http://www.vector.co.jp/soft/winnt/util/se492140.html よろしければお試しください
Ｌサイズで30円です。 探せばコンビニ以外に安い機械もあります。 ネットプリントがもっとも安く、5円や10円もあります。
これでいいですか？ルナサメルランいますけど。
出来ますよ！ アプリの場合、スマホに入ってる写真しか投稿できませんが…
FrutigerかMyriadみたいと思ったのですが、どちらも明らかにKの形が違うんですよねー。 Frutiger http://www.myfonts.com/fonts/linotype/frutiger/ Myriad http://www.myfonts.com/fonts/adobe/myriad/ MyriadはAdobe社のフォントです。Adobeから出ている日本語フォント「小塚ゴシック」ファミリーの英数字部分にはMyriadが使われています。
イメージ（画像）を保存って出てるじゃないですか。
頑張って へへ♡ の意味です(◍˃ ᗜ˂ ◍)ﾉ"
古いものですので、専門業者に清掃と調整をしてもらわ無いと。動くかどうかも不明です。1ヶ月ぐらいで終了になっても諦めつけば問題は有りませんが。道具ですので、手順などが覚えられるならどちらも、使いやすいとなるかと。露出計や各種フイルムを用意すれば宜しいかと。感光には注意しましょう。
沖縄県の読谷村にある 源河源吉琉球ガラス工房 っていうところか 琉球ガラス村ってところに 確実にありますよ。 ですが 全てハンドメイドですので 全く同じものはないと思いますよ！
絵なら何を見て描いたってかまわない。 描いた人に著作権がある。 似顔絵だってそれが誰か言わなければ問題ない。 似てるかどうかわからんし、そっくりさんが いたので頼んで描かせてもらったなんて場合は どうしようもなかろう。 不安があれば作品としての写真ではなく 漁協なんかの宣伝用を見れば？
できますよ～ 写真ファイルさえ取り出せばなんとでもできます。 印刷する方法： http://www.transfer-iphone-recovery.jp/print-iphone-photos.html
ありますよ。 http://67.media.tumblr.com/fbe0aadc6a3d7aef674972eeb16a0fe5/tumblr_... 同じ方の他の写真もあります。クリックで大きな画像になります。 http://megangrassihoying.tumblr.com/post/135849113665/humorandsuper...
iCloudは無料では５GBまでですが、当然写真の量が多いとすべてはバックアップされていない可能性がありますが、そのへんは大丈夫なのでしょうか。 iCloudでのバックアップは個人が中のデータを自由に操作や管理はできないので、トラブルがあると扱いにくいわけです。 iCloudにバックアップしたデータから特定のデータを復元できるパソコンソフトがあります。もちろん、iCloudにバックアップされた状況はわかりませんので、必ず復元できるわけではないとおもいますが、手段のひとつとして参考になるとおもいます。ソフトには『Dr.Fone for iOS』や『FonePaw iPhoneデータ復元』などがあります。 ※iOSデータ復元ソフト『Dr.Fone for iOS』 http://kumasystem.info/PC/soft-DrFoneforiOS.php ※ iOSデータ復元ソフト『FonePaw iPhoneデータ復元』 http://kumasystem.info/PC/soft-FonePaw.php はっきりいえば、大切なデータなら手元で管理したほうがよいとおもいます。 また、ひごろから退避していないと、本体が壊れたり水没したり、紛失したらデータも使えなくなります。 自分はパソコンにコピーして保存しています。 パソコンもこわれるかもしれないので、パソコンのデータは外付けのHDDににコピーしています。さらにDVDなどにコピーしておけばさらに安心です。これぐらいはやらないと、データなんていつどんな理由でつかえなくなるかわかりません。
以前は登録しなくても全部見れたらしいですが、仕様変更したとか聞いた事あります。
どうぞ 1008×1000 847.29KB http://www.less-real.com/imagevault/uploaded/images/part6/Komeiji-S...
使わなきゃいいじゃん… 誰もpixivの利用を義務化してないでしょ？
載せたほうがいいんじゃないですか？
iPhoneってRAWを表示できるの？ 圧縮されたJpeg形式なら、クラウド経由とか、Wi-Fi経由で取得すればいいと思います。
あなたは愛国者ですか？ただのネットオタクですか？前者なら、純粋な保守派の名誉を汚すのでこのレベルと内容の投稿はやめるべきです。後者ならご自由に。日本は自由な民主国家ですから。
あなたには、著作権という言葉ないようで残念でなりません。
それはﾊﾞｯｸｱｯﾌﾟされているのではないでしょうか？ ｹｰﾀｲのﾃﾞｰﾀが消えた時などアプリは入れられるからいいけど写真は集めたりもう撮れなかったりするのが多かったりするのでそのままでいいと私は思います(*^^*)
フリーじゃ無理です。 大半の人はPhotoshop使います。
これ出す意図は何？茶化し？愉快犯（は失礼か）？日本を愛する保守的信条を持つ人なら、こんなレベルで野党批判はしないと私は信じたいが。
放課後電磁波クラブじゃないの？
小池さんなら納得 蓮舫さんはもっと細いんじゃないですかねw
> 撮って貰おう インスタントの 自動 証明写真ボックスではなく、 地下にある カネミチで撮るのでしょうか。 だいたい30分間ぐらいです。 http://kanemichi-gr.jp/ http://kanemichi-gr.jp/faq.html
サイト表示って何なの？？？それから説明してよ。
あなたは日本の歴史や伝統を愛する保守派ですか？もしそうならこんなことは愛国者の矜持（プライドです）を汚すのでやめるべきです。 もしそうでないなら、続けなさい。日本は自由な民主国家ですから。
第一印象による判断でごめんなさい もしかして たいしたアプリは使ってなく グラデーション状に仕上げた縦長の帯の中に 写真を並べた だけでは？
http://www.nishinoke.jp/tour2016/goods.html
もしかして 削除しても復活するような 問題の写真は 「カメラロール」ではなく 別のところに入っている写真でしょうか？
これが今じゃねぇ。 台湾人の名を借りた ↓
これ出す意図は何？茶化し？愉快犯（は失礼か）？保守的信条を持つ人なら、こんなレベルで野党批判はしないと私は信じたいが。
多分、パチンコじゃ、ないでしょうか。固有名詞はわかりませんが。
杓子定規に言うと著作権侵害になるので トレスや文の引用をしたと表記してもしなくても 訴えられる可能性はあります。 現実的な話をすると、ケースバイケースで、 ネタコラのような感じで有名な絵本の1シーンをベースに ネタ絵をネットに投稿する場合は、元ネタの絵本や漫画を よほどおとしめる内容でない限りは黙認される傾向があります。 もっと現実的なことを言うと、よほど話題にならない限りは 気付かれる事もないので野放し状態です。 （だからOKとは言いませんが…） つきつめると、権利者がどう感じるかの問題です。 地デジカの例が分かりやすいと思うんですが 趣味の範囲のネタコラやパロディでも、権利者にとって 不利益やイメージダウンのあるものであれば、 作品の削除やアカウント停止などされる可能性はゼロではないです。 ただ訴えられる可能性は非常に低いと思います。 トレスをしたと言うべきかどうかは、法的には効果はないですが 同人界隈ではトレスだとことわり書きをすれば許される傾向が あるのは確かなので、元ネタの説明も兼ねて書いておいた方が いいように思います。
私はスマホ使わないですが たしかアプリだと複数枚投稿ができないので ブラウザ版からやるしかないらしいですよ。 pixiv touch（http://touch.pixiv.net/）
背景透過で、いのおくん の部分だけ取る、などじゃないと無理だと思います
「晴」という名前みたいです。 こちらを御覧下さい。 http://ameblo.jp/uesugi0715/entry-11313258603.html
僕はお手本にしましたが 何というか、変えて(？)描いたら入賞しましたが注意するのは3～4年以上前のものの方が、お手本にしたことがバレにくいです。ガンバ！
ありがとうございます！ これが欲しかったんです！
ちょっと引き気味ですが
大丈夫です 簡単に解約できますので 一ヶ月余裕で検索なりなんなりしてください 心配なら一ヶ月前に解約してもいいですが 解約しても約束の日までプレミアム機能が使える親切設計です
誰にも知られません。プレミアム会員でも。 運営以外は。
Google フォトをご利用いただきありがとうございます。 一括ダウンロードは「テイクアウト」という機能で実行いただけます。 ログインした状態で、https://takeout.google.com/settings/takeout にアクセスしてください。 こちらのページではお使いのアカウントに紐付けられている様々な Google サービスのデータをダウンロードすることができます。「Google フォト」の項目があると思いますので、そちらにだけチェックマークを入れ、[次へ] を押してファイル形式をご選択ください。 一度お試しいただければ幸いです。よろしくお願いいたします！
どこまでじゃなくて、わいせつな表現がだめなんだよ。 年齢にかかわらず、18歳未満に見える水着もだめです。
お尋ねの写真は スマートホンなどで撮影するとSDメモリなどの記録媒体に 保存するように設定されていたものでしょうか？ 何らかの理由で記録媒体のファイルシステムに 論理エラーが生じた可能性を疑います 撮影機材本体の電源が入ったまま 記録媒体を抜いたとか 差し込んだ とか ありませんか？ 問題の記録媒体の論理エラーは まだ修復されていませんので 使い続けると 写真消滅など 被害が拡大すると思われます 現在使用中の物は取り外し 新規に購入、初期化して使用することをお勧めします 問題の記録媒体の中に保存されていて まだ読める写真などは パソコンなどを使えば読み出せるかもしれません 消えてしまったように見える写真も パソコンのファイル復活ソフトなどを 使えば ひょっとしたら 読み出せる場合もある とは思いますが 少なくとも この記録媒体（SDメモリなど）を そのまま使い続けると 写真消滅など被害が拡大する可能性が大と思います
自分がリーダーの場合は、出来ません。 (リーダーで無い場合はリーダーに掛け合ってみて下さい。)
これでいいですか? 1680×1050 http://news.comicyu.com/UploadFiles/sjfl/2016/8/201689105772.jpg 1575×1600 http://blog-imgs-51.fc2.com/m/o/e/moeimg13/buy8551nltevsv1.jpg 1440×1080 https://i.ytimg.com/vi/wws4LVOvTqs/maxresdefault.jpg
探偵ナイトスクープでもそのような問題は解決してくれません。 まずは公式のヘルプをよく読んでください。 現在のidでログインし、検索(タグでもユーザー名でも)をかけて元のユーザを探し出してください。 それを元のIDだという証拠を運営に連絡してみてください。 http://help.pixiv.net/category/top_questions/#596
右の人は左の人の住所を知りたいのに、左の人はIPアドレスと勘違いしています。 ﾍｲ 君のアドレス(住所)を教えてくれ 173.168.15.10(IPアドレス) 違うよ、君の地元の住所だよ。 127.0.0.1(ローカルIPアドレス) このクソオタク！ 物理的な住所だっつってんだろ！ 29:02:38:62:31:58(MACアドレス) IPアドレスはインターネット上で端末を特定するための数値 ローカルIPはローカルネットワークないのIPアドレス MACアドレスはIT機器それぞれに付与されている製品固有の識別番号です。
電源がつかなければパソコンがスマホを認識することができず、スマホ内のデータを操作することもできません。 SDカードに保存されているデータならばカードをスマホから抜き取って直接パソコンで読み取ることもできるでしょうが、本体の内蔵メモリ内に保存されているデータは残念ながら諦めるしかないでしょう。
Microsoft Office Outlook をお持ちであれば、Windows 10のスタートメニューから起動して従来通り、可能かと思います。 Microsoft Office Outlook をお持ちでなければ、インターネットで無償提供されているYahoo メール 等ではいかがでしょうか。
下手すぎて似てるとか思わないよ。 そもそも、他力本願で儲けたらまずいよね法律であり、単純に大儲けした奴を騙して搾り取る法律。 とらぬたぬき理論。
画像を加工すると、劣化するというのは、避けられませんよ。
私だったらこうします。 イラストソフトでテンプレを開き、非表示にしてから 別レイヤーでまず「無表情」を描きます。 この時はテンプレに合わせないで好きに描きます。 描けたらテンプレを表示して、「無表情」の枠に合わせて 縮小や移動をしてから、枠内で範囲選択→反転してから はみ出した部分を消して終わりです。 これを枠の数だけ繰り返して完成させます。 もしテンプレがものすごく解像度が低かったりしたら 別ファイルでそれぞれ描いてからコピペしていくかも しれないです。 保存のし方は、よく分からないですが すでにテンプレは保存できているようなので、同じように やればいいんじゃないですかね。 出来上がったのをネットに上げる時はファイル形式を jpgに変換してから保存するといいです。
１、メクラヘビ ２、サンビームヘビ ３、 ４、 ５、ボアコンストリクター ６、 ７、 ８、エメラルドツリーボア ９、ブラジルレインボーボア １０、アマゾンツリーボア？ガーデンツリーボア？ １１、アナコンダ？ １２、カラバリア？ １３、ブラッドパイソン １４、バーミーズパイソン（ビルマニシキヘビ） １５、レティックパイソン（アミメニシキヘビ） １６、（ケニア）サンドボア？ 分かるところは埋めてみましたがいかがでしょうか？ どなたか穴埋め、訂正をお願いいたします。
＞提供する目的であるもの >>>あなたが提供目的でないなら、 投稿することに支障はありません。 「LINEスタンプ発売しました」として 宣伝がてら投稿されてるのはよく見ます。
アップデート後の仕様ではないでしょうか。設定→アプリ→グーグルのアップデートの削除をしてみてください。
漫画家浪人生】リョウは漫画家浪人生 ７【毎日が鬱でジレンマで理不尽】 [無断転載禁止]©2ch.net twitterで共有 LINEで共有 0001 名無しさん＠ｺﾞｰｺﾞｰｺﾞｰｺﾞｰ！ 2016/06/26 14:43:13 pixivの汚物、twitterのかまってちゃんbot、小学校低学年並の画力でありながら 絵の上達についてドヤ顔で語り、週刊ジャンプデビュー（笑）を目指し、日々精進（笑）を重ねる、 今年で28歳フリーターの「教えて！かまって！もっとほめて！ぼくっていい人！努力家なの！」なツイ廃ちゃんを生暖かく見守る（笑）スレです。 ロクに漫画も描かず、無駄飯を喰らいながら腐ったコラボ絵に夢中な日本屈指のゴミクズ、リョウさんを ジャンプデビューするまで（笑）みんなで応援しよう！（笑）（笑）（笑）（笑）（笑） pixiv （※27歳の漫画家志望者の絵です。本人は「プロまであと一歩」と思ってる模様） これ？
可愛いですね(*^^*) 癒されました☆ 名前忘れた…キャタピー？ キャタピー緑でしたよね…
やらないと思いますね。 美咲の友達のアカウントも鍵をかけて見れなくなっていますし、 役目が終われば、更新されないと思います。
それは、いわゆる二次創作になりますね。 厳密に言えば、無許可でイラストを描けば違法になります。 (作者の許可なく作品を改変することは翻案権や同一性保持権の侵害となる。) でも、二次創作に関しては、 権利侵害でも黙認されているケースが多く、 日本では同人誌などの文化もあって、 似顔絵やイラストを描く程度だと特に問題はないと考えている人が多いです。
試作バネメーカーが有りました。 http://www.technoassocie.co.jp/modelport/processing18.html
如何でしょうか? https://www.google.co.jp/search?tbs=simg:CAES6AEJasqLBDqYRo4a3AELEK... https://pbs.twimg.com/media/Ce50cYKWIAA41pN.jpg http://67.media.tumblr.com/34adcd83d8fff90b2929f9ecdb8857eb/tumblr_...
うざいんだよお前･･････････!!!!
マナー違反です。 今すぐ取り消してください！！
下の方が説明してくれてる通りです。 中止になった公演では 5人のメンバーで数曲歌いましたが I NEED Uで号泣しながらも 必死に掛け声するarmyに感動しました。 今回の振り替え公演では はじめに謝罪しない事に怒り 帰った方もいたみたいです。 でも始まってからの はじめの挨拶で ﾕﾝｷﾞが心配かけてごめん テテがもう大丈夫とゆーような事言ってました テテに至ってゎ いつものおちゃらけた感じがなかったです 最後もきちんと謝っていました 以前と違いがあったのは 今までは 韓国でも話す時がありましたが 日本語で頑張ってたことですかね ジュングクゎ特に自然に自分らしく日本語を話してと思います 事務所の対応もファンサの対応も 人それぞれとらえ方が違うんだと思います ファンサも悪くないと思います れぷもんとジュングクゎ とてつもなく印象いいし テテゎ笑顔が下手だし ﾕﾝｷﾞゎ愛想ないけど その塩対応もﾕﾝｷﾞペンなら萌えるんじゃないかな ただひとつ言えるのゎ 本国の人気を維持するのに必死なんだと思う なによりも本国で人気なきゃ意味ないから
誕生日などの記念日に恋人や親友に向けて送る、写真やメッセージカードを仕掛け満載のびっくり箱の中に組み込んだ、韓国発の「サプライズ（プレゼント）ボックス」です。 作り方 http://kisetsudekigoto.com/436.html
いや、ここに貼っても強制縮小されるから無駄だと思うが。 その画像を持っているんだから、Ｇｏｏｇｌｅで画像アップロード検索してみ、あれば出てくる。
最大で1536×1795の画像が有りましたが、見比べた結果、多分この画像が一番高画質だと思います。 900×900 https://yt3.ggpht.com/-m99ULZsorQ8/AAAAAAAAAAI/AAAAAAAAAAA/LbTZ4jQ0...
その「sample」を消した画像をどうするのかによります。 データフォルダなんかに入れて自分自身が鑑賞するためでしたら、誰にも咎められることはないです。 ただし、その加工した画像をインターネット上に公開したり第三者に提供するのは絶対にダメです。 他人の絵や写真などを許可なく加工し転載する行為は犯罪となります。 例えばお札を例に出すと、教科書なんかに見本としてお札が載っている場合、お札の画像に「これは見本です」と書いてありますよね？ お札をコピー・印刷する行為は犯罪となるので、防犯のために文字が入ってます。 イラストや写真の見本画像に「sample」と書いてあるのも、防犯のためです。 本来お金を払って手に入れられる商品がそのままの状態でデータとして載っていたら、無銭で利用しようとする方が必ず出ますよね。 それを防ぐためにあえて加工してあるのです。
元画像がどんな感じで、どうしたいのか分かりません。 赤いタグを貼りたい? バックをグラデーションにしたい? 何をしたいのかを具体的に記述してください。
普通のＵＳＢジャックに挿して使えます。
http://www.a-one.co.jp/product/info/purpose11.php エーワンという会社のサイトです。 プリンター用のタック紙で、１枚に色々な分割を施したものが色々取り揃えられています。
1 オンだけで入りません。カメラ起動後、設定から位置情報をオフにするとGPSがオンでもつきません。 2 写真＋撮影場所です。下手すると住んでいる所がとても簡単にバレます
あくまで個人利用なら問題ありません。 個人利用の場合、著作権法の範囲外ですので、たとえ作者が「やめろ」と言ってきたところで、無視して利用しても法的には問題ありません。何の罪にもならないし、訴えられても無実です。 Pixivサイトにも、著作権保持者にも、それをやめさせる権利はないんです。 だって法律で「個人利用なら勝手に使っていい」って決まってるんだもの。 もちろん、法的にどうこうではなく、人として、相手が嫌がることをやるのはどうか？という問題はあります。 でも、ほとんどのイラストレーターは個人利用を禁じてはいないと思います。 そもそも上記のとおり、法的に禁じることができないというのもありますが、個人利用がなぜ法的に問題ないかというと、著作権者に一切迷惑がかからないからです。 質問者様がスマホの壁紙にしたところで、その絵の作者に何か迷惑がかかると思いますか？まず考えられません。 もちろん、中には金銭的・社会的に迷惑をかけられないとしても、誰かがイラストを個人利用しているだけで精神的に迷惑だ、という人もいるかもしれません。 でもまず滅多にいませんし、いたとしても、本人にわざわざ報告しなければバレません。バレない＝相手に精神的迷惑もかからない、ということになります。 なので、結局何の問題もないです。 ただ、個人使用の範囲は狭く、スマホや個人PCの壁紙ならOKですが、ネットにアップはアウトです。たとえばLINEやツイッターのホーム画面やアイコンにするなどもダメですので、そのへんはご注意ください。 イラストレーターさん個人に許可をとりたければとってもいいですが、特に人気の絵師さんなら、いちいちそんなことに答えるのは面倒でそっちの方が迷惑なので、許可とらなくてもいいと思いますけどね。 私も何度か問い合わせきたことがあり、答えましたが、「こんなこといちいち聞かなくていいのに」って正直思いました。 そういう問い合わせに答えなくてもいいように、あらかじPixivのプロフィール画面に「個人利用ならOK」って書いている人も多いですよ。
タワーのランキングから探せばいいじゃん
PCの場合は、反転したい画像を右クリック→メニュー [プログラムから開く] → [ペイント] →選択したファイルを開きます。起動した画面にある「回転」から「上下反転」か「左右反転」を選択する。 左上の「ファイル」タブから「上書き保存」か「名前をつけて保存」を選択する。 スマホの場合は、写真編集アプリを使います。 詳しくはこちら↓ https://digitalfan.jp/28524
友人さん、Androidですよね？ iPhoneではフォント変更できませんが、Androidでは気軽にフォント設定ができます。
店によりますね。 うちの近所にはどっちもあったような気がする。 一回マンキツとか行って、整理してからの方が楽だと思うよ。 そういった機械でやろうとするとロードにすごい時間かかる。
写真素材フォトっていう 写真ばかりを取り扱っているサイトがあります。 フリーでダウンロード可能なものから 有料なものまで様々あります。 クリエーターなどが使っているものですが 個人でももちろん使えます。 この手の写真なら多分撮影なんかしてないですよ。 多分有料でしょうが フリーでも似たものはゴマンとあります。
欅坂46の渡辺梨加だと思います。
pixivニックネーム:「中村ひなた」さん タイトル:ホットミルク
15万円以内で液タブとなるとワコムのCintiq 13HD(10万円前後)が良いかと思います。液タブ入門機としても定番でワコム製品ですのでひとまず安心です。液晶ペンタブレットはあくまでパソコンに接続して使う周辺機器ですのでパソコンに既にSAIが入っているならそのまま使えます。ただしCintiq 13HDは対応した映像端子がHDMI端子でお使いのパソコンにはありませんので、HDMI端子をお使いのパソコンにあるdisplayport端子に変換する変換アダプタも合わせて必要になります。
韓国のDIAというグループのペク・イェビン(백예빈)だと思います。
おそらく迷惑メールだと思います
３Dのアニメに見えるんですが・・・
pixiv お勧めです。 相互フォローやマイピクを作ったり、 評価系のグループに入ったり。 mixi は知りませんが、pixiv へ移って きたというユーザーを見掛けるので pixiv のほうがいいのかもしれませんね。 ＞あまりうまくない人だと見てくれませんよね >>>これはもう、どうしようもない ですが、Twitter の場合、相互フォロー であっても、今は｛ミュート｝がある ので、TLの載りさえしない悲劇があります。 その点、pixivでフォローされてると 否応なく｛フォロー新着作品｝に載るし、 ｛みんなの新着作品｝には載るので、 観てもらえる可能性はTwitter より 高いかな、と思います。
Googleフォトのアシスタントの『アニメーション』という機能を押して、写真や動画を２～50枚選んで決定するとGIFアニメが作れます。
オリジナルです http://touch.pixiv.net/member_illust.php?mode=big&illust_id=3180784...
root化しましたか？(iosだと脱獄) マイクラpeとxmodのバージョンは合わせましたか？
それは不可能ですよ…。 Googleのストリートビューの撮影方法は、ストリートビューカーという車を使って移動しながら撮影したものですよ。 ↓ http://image.search.yahoo.co.jp/search?p=%E3%82%B9%E3%83%88%E3%83%A... Googleストリートビューの撮影車に遭遇！グーグル車はこうなっていた http://tabetainjya.com/archives/koneta/google_7/
パスワードを知られていたら 申請は出来ますが、手続きのメールは 登録メールアドレスに届きますので、 乗っ取られる可能性はほぼ無いと思います。 ＞最後に送られてきたメールにお礼のメール >>>仕事を増やしてしまうので、 私はグッと我慢します。 ＞非表示にしたいタグ以外のまとめられた絵も 一緒に非表示になってしまうのですよね？ >>>もちろん、そうです。 表示・非表示は１投稿ごとですから、 その投稿作品に付いてるタグが影響します。 ＞完全に隠された状態になるのでしょうか？ >>>そうです。
インした方がいいと思います！
サイズ落とすということはデータを削るということ なのでどちらかを妥協する必要あり
文字は動画編集ソフトで入れる。ようはＶｉｄｅｏＰａｄで いれるのがいい。動画編集ソフトで文字が入れられないもの などないでしょう。
あなたの言うNLとは男☓女のカップリングのことであれば、それが普通の嗜好です。 これが女☓男であったりBLやGLだとノーマルではない特殊性癖ですけれども。 公式カップリングというのは、公式がそのキャラクター同士を恋仲として扱っているor断言している場合のみです。 それ以外はすべて非公式カップリングですので自分の推すカップリングが公式であるかどうかは、ご自分で確認してください。
居酒屋さんに飾ってありそう。
1500×844しか見つかりませんでした。 http://pm-img.skyperfectv.co.jp/images/si/20160805/29406881/4446419...
★著作権フリー ★鮮明 ★多種 ★ミックス クリアしているサイトだと思います。 https://pro.foto.ne.jp/free/products_list.php/cPath/21_28_71
違う方かもしれませんが すけし pixiv で検索してみてください！ 「囚」というイラストが、質問者さんのおっしゃっている イラストだと思うのですが…
浜田由梨 http://intervaluesj.com/h/hamadayuri10.html
アー写としてはありませんが、グッズのクリアファイル・ポスターの個人のやつになら個々にあります
カレンダー（2013年5,6月分）です。 公式だと思います。つまり、作者は 久保帯人 先生かと。 Amazon https://www.amazon.co.jp/BLEACH-%E3%82%AB%E3%83%AC%E3%83%B3%E3%83%8... ご参考サイト様 http://ikilote.net/ja/Image/Galeries/Calendrier/Bleach/2013_-_05-06...
居住している都市です。 入力する時に神奈川県と入力すれば都市の候補が表示されるので、そこから選択すればOKです。 Googleのローカルガイドは時々イベントを開催しており、登録すると招待状が届くようになります。 このイベントが都市単位で開催される為、居住都市の入力が必要なのだと思います。 (詳しいイベント内容は参加した事がないのでわかりません)
Amazonで売ってますよ。「SEKISEI アルバム スクラップ FU-2161」で検索して下さい。
データを復元できるパソコンソフトがあるので、運がよければ削除したデータを復元できるかもしれません。 このようなソフトは、削除してからiPhoneを操作することが多いほど、復元できる可能性が低くなります。つまり、削除直後なら可能性が高いが時間がたっていると復元できる可能性がひくくなります。ですから、できるだけiPhoneは操作しない試みたほうが良いということになります。 ソフトにはつぎのようなものがあります。有料ですが、高額ではなく、また、実際に復元できるかは無料で試すことができます。 ※iOSデータ復元ソフト http://kumasystem.info/PC/soft-FonePaw.php ※iOSデータ復元ソフト http://kumasystem.info/PC/soft-DrFoneforiOS.php
なります。 ただし、そのキャラクターを作った作者などが容認しているのならば問題はないです。 そもそも、著作権侵害は親告罪であるので訴えられない限り大丈夫です。 でなければ、ネットは捕まってる人ばかりですよ。
たいした話は書けてませんけど、１万文字を目標・目安にしてます。でもそれより少ない／多いこともあります。 ５０００文字以下にしかならなかった時は複数まとめての投稿で。 文字数わからないとモチベーション下がる・気になるんで表示してくれるソフトは助かりますね。
拡大されているだけです。
機能制限を確認しましょう。 それ以外考えられません。
すでに回答していらっしゃる方もいますが、一応回答させていただきます。 「megiddo_the_2nd」さんもおっしゃってるように、Googleフォトを利用した日付変更はPCのブラウザからしかできません。 ブラウザというのは「Google Chorme/Microsoft internet explorer 11/Fire fox/Microsoft Edge」などですね。 参考までに、以下の情報も載せておきます。 すこしでも写真整理の参考になれば幸いです。 【Google フォトを利用した日時一括編集の方法】 ①パソコンからウェブ版フォトにアクセスします。（photos.google.com） ②写真もしくは動画の上にマウスポインターをおきます。 ③一括編集したい写真、または動画を選択します。 ④ページ右上の「その他のオプション」をクリックします。 ⑤「日時を編集」をクリックします。 ⑥ 写真、動画を複数選択した場合、２つのオプションが表示されます。 -日時をシフト -同じ日時を設定 少しでも参考になれば幸いです。
公式のヘルプぐらいは読みましょう。 http://help.pixiv.net/category/top_questions/#596
こちらのリンク先から保存して下さい。 http://or2.mobi/data/img/131503.png 注）この画像は質問者様が保存、BA決定後、回答期間終了後、何れかをもって削除します。
日本語の「募集」をそのまま使うと英語では意味が通じません。 また、「している」をなんでも進行形にしてはいけません。 もっとシンプルにわかってもらえる文にすると、 Sorry, I do not take any requests. pixivを通して届いたリクエストなのでお互いわざわざマイピクという用語を使わなくても理解できますね。 リクエスト不可、ということをはっきりと書けば伝わります。
マイピクを使う理由は、２種類あると考えています。１つは、マイピク限定作品を公開するから。もう１つは、相互フォロアーさんとマイピクになり、仲良し関係をアピールする事です。マイピクを始めて良い、悪いはありませんが、自分に必要なら行うものだと思います。 実況者様の小説と言う事は、ジャンルがナマモノって事ですよね。ナマモノ作品は、一般公開せずに「特定の人だけが見られる鍵付きサイトやマイピク限定公開」するのがマナーだと言われています。理由は、実況者様本人や関係者、利害関係者が作品を読んだ際に、不快に思ったり、営業妨害だと感じる場合が多いからです。また、そういった作品を誤解する方が読んだ際に、本人が「作品のような思想や行動をする人物だと誤解」する可能性があるからです。ぶっちゃけ実況者様に対する名誉毀損になります。アクセス数が上がってくれば、事務所からやめるように連絡が来る事もありますし、ファンから限定公開するように嫌がらせを受ける事もあります。 個人的には、実況者様の作品は、すべてマイピク限定公開に移行するのが妥当と感じます。実況者様関係者が読んでも当たり障りのなさそうな作品や、作品の導入部分を一般公開して、そのキャプションでマイピクを募集すると良いです。また、プロフィール部分に「マイピク募集しております」や「マイピク歓迎」などと書いておけば、読みたい人は集まります。自分の作品を読んでもらうためのマイピクで、交流目的がない場合は、ROM専歓迎などと書いておくと良いです。 あとは、ジャンルによって暗黙のルールは違いますので、同ジャンルや近いジャンルの方の様子を伺って真似ると良いです。
わかりますー！ 最初はひとつひとつ入力していて凄い面倒だった記憶があります。 それに自分は20個程タグ付けするので本当大変で... そうですねー、やっぱりコピーしてます。 しめじアプリを使っているのでマイ定型文で設定しています。 もし使って居ない場合は、一度はすべて打ち、 編集からコピーしてみてはどうでしょうか。 人をタグ付けするのはコピーできないので完全に手動ですが、 毎回数の多いハッシュタグと共に投稿する人はコピーするのが普通だと思います。
私は花陽推しですが(4話の入部をお願いするシーンでやられました)えりちだったらやっぱりµ’sにさそわれて笑顔で入る(教室で)シーンが一番好きです。今までのいろいろなところを乗り越えた感じが堪らないです。
楽しいので、もう4年近く続けてます。 ＞一昔流行ったジャンル等が好き >>>そういうグループもありますから、 該当あったら、気軽に参加してみるといいですよ。 一例 ｛ちょっと昔のアニメ・漫画｝ ｛古めのヒロインも好き｝
参考になるか分かりませんが、 以前、ネットの写真販売のサイトに 自分の写真を登録する際に サイトの経営者に聞いたのですが、 観光地でも、ここ！ってわかるとことが ありますよね？みなとみらいとか、 逗子マリーナとか・・・・ そういう場合は、著作権があるので その管理者に 使用してもいいか許可を取ってくださいと 言われました。 どこって場所が分からなければ大丈夫では ないでしょうか？ 観光客の顔は、加工で誰って分からないように できないのでしょうか？ フォトショップなどで・・・・ 私の場合は、写真に写ってる人を消したかったので 加工で消しました。
プリントイエローさんなんかは問い合わせたら大体なんでもやってくれますよ。 私はホームページに掲載されていない商品を問い合わせたら他者より安くやってくれました。 どこに頼んでもレイアウトに時間を使うので手数料はかかると思いますが一度問い合わせてみてわ？？
記入欄があるのならともかく、作品を印刷するか、ROMに焼いて送るかどちらかのほうが見る確率は高くなると思いますが…
Pinterestは、フリー素材のサイトじゃないですよ。 好きな物や良いものを「素敵だね!」「良いね!」って キャッキャウフフ共感し合うサイトです。 花等デフォルメした柄の画像の元はどうなっていますか? ちゃんと作者にたどり着けますか? 作者は「フリー素材だから自由に使っていいよ」とか 使用を質問者さんに許可していますか? 許可無しに転載されただけの画像も多くもあります。 運営側も、著作権等の問題は自己責任でと記載してます。 何でもそうだけど、参考にする程度なら良いけど そっくりそのままパクって描くのは、ダメです。 その作品はあなたの物じゃありませんよね。
その画像そのものを見ていなければピッタリの回答は出来ませんよ。 動画GIFでもかなり自然なものを出力できるソフトが有りますので、違うとは言い切れないでしょう。 簡単な一枚絵をアップするだけで跳ねているような動画などをつくるサービスも流行りました。 えもふりやLive2Dのような専用のソフトもあります。 えもふりは基本の動作が登録されているので、絵を用意する技術と、PC知識があればすぐに作れますよ。 目や髪のみを手書きで動かすことも十分に可能です。 ソフトはPhotoshopでも、クリスタでも出来ますし、GIF動画と同じ方法であればフリーソフトもあります。 スマホアプリなどで、写真に対して加工を行うソフトを応用すれば、動画も作れるでしょう。
カラーボックスに縦置きで収納しています。 入りきらなくなったものはB5用のケースにいれてます。 特に工夫していることはないですが、平積みは本が痛みやすいのでなるべくしないようにしてます。 同人誌 収納 で検索すればたくさん出てきますよ。
もちろん違法ですね。正当な理由なく撮影する行為って要するに「盗撮」ですから。 迷惑防止条例違反（１年以下の懲役または１００万円以下の罰金）になります。 風景を撮影中に人物が偶然映りこんでしまった場合は問題ありませんが、 それでもネットで公開する場合はモザイクを入れないとプライバシーの侵害でトラブルになるケースがあります。
消えませんよ。 写真はGoogleストレージにあり、同期ではありません。 単方向ともいえないけど、端末からGoogleの倉庫に写真を預け、鍵（ID・パス）で開けて見に行くだけです。 見に行くiPhoneが真っ白でも、Googleフォトに入れば、伊豆けている写真に変化は起きず見ることができます。 貴方様のIDとパスを私に教えて頂き、私が見に行っても私のiPhoneにある写真に書き換わることはないです。 故意に（削除とアップ）やればできるけどね。 なので端末がiPhoneでもPCでもGoogleフォトにアクセスできるもので、編集などを行わない限りは、Googleフォトのデータが勝手に変わることはないです。 バックアップとして使えますが、正式にはバックアップではないです。 新しいiPhoneのカメラロールには自動で入りませんので、入れたいならGoogleフォトからダウンロードすることになります。
漫画といっても、ウェブで発表するだけなのでしたら CLIP STUDIO PAINT EXまでは必要ないかもですね。 PROのほうで大丈夫じゃないかと思います。 EXは、複数ページ管理ができるので便利ですが、何十枚もある漫画を描くわけじゃないですよね? 一枚ずつ描いて保存でいいなら、PROでいけます。PROにも漫画のコマ割りとかフキダシなどの漫画機能はすべてそろってます。 EXにあるのは、印刷する同人誌を作るのに便利な機能とか、写真や3Dモデルをトーンレンダリングしてモノクロ印刷に使える絵にするとか、そういうのです。 それだけの差のわりに、値段の差がすごいので… 機能一覧 | イラスト・マンガ制作ソフト CLIP STUDIO PAINT | CLIP STUDIO.NET http://www.clipstudio.net/paint/functional_list ただ、CLIP STUDIO PAINTはプロも使うソフトで、キレイに線画が描けて色もキレイにぬれますが、それなりに使いこなすのは難しいです。 機能が多いからややこしいんです。 「簡単に」が重要でしたら、フリーソフトの「メディバンペイント」のほうがシンプルでわかりやすいかもしれません。 ただしそんなにいろんな機能はありませんし、ペンタッチもあまり自由になりませんが。 CLIP STUDIO PAINTは体験版があります。 どちらも一応ためしてみられてから、決めたらどうでしょうか。
画像は貼れませんが、「天使1/2方程式」という作品にいっぱい出てきますよ。 ヒロインが唇がガサガサなのがコンプレックスなため、手で口を隠してしゃべるのが癖なので。
その気があったら、『ヒロマサのお絵かき講座』を理解するまで読んでみてください。 その内容に納得し、受け入れる気になったら、実践してみてください。
思いきり鼻で豚の鳴き声の真似をする。笑 私は、たまに使います。
itest.2ch自体に画像アップロード機能はありません。 そこで外部のアップローダーを利用します。 http://imgur.comがメジャーだと思います。 アプリも出てるのでアプリストアで「imgur」で検索してみてください
慣れですねえ。 同じキャラを何十回も描いていれば自然と形を覚えますし、手の動きも慣れてきます。 初描きでも、描けるぐらい見慣れているものや好きすぎてしっかり把握しているものは、そこそこの出来になります。 そしたらササッと描いても、それなりに整ったものができますよ。 あとはちょっと見栄え良くするためにフィルターなどで加工して完成です。 アナログは、クロッキーブックやコピー用紙に、鉛筆かシャーペンかボールペン。 デジタルは、SAIをよく使います。デフォルトの鉛筆ペンで濃度は75%、色はグレーか茶系が多いです。ペンサイズはその時々で変わるので決まっていません。 落書きまとめはpixivに上げたことはありませんが、SNSに上げることがあります。
ありません。 変化といえば 髪が整って下に垂れているか、 戦闘で乱れて少しボサつきが出ているか くらいです。 長さは変わっていません。
著作権で保護されているものが大前提です。 服は、著作権の対象になりにくく、よほど奇抜で「ああ、あれね！」と見た人がわかる程度の個性があるものじゃないと、著作権は発生しません。 広告のデザインも、著作権として保護されるものはかなり限定的だと思います。ロゴマークは商標登録されているものならば、商標権侵害になり、著作権法の違反とは関係ないです。 音楽については、自分で演奏したものであれば、ニコニコ動画やYoutubeでの「歌ってみた」では問題がありません（現時点では動画配信サービスの会社でJasracと提携している。数年後はわかりませんので、適宜利用規約を確認して下さい）。ほかの人が作ったカラオケ音源は、演奏権侵害になるので、注意が必要です（JoysoundやDAMは、現時点では、カラオケ音源は自社のサービスでのみ利用できるようです。） MADや実況動画は、すでに厳しいアニメ会社や映画会社の本人の申し立てにより、Youtube動画やニコニコ動画で削除されています。 今は親告罪なので、申し立てがない場合は、そのまま黙認状態です。 TPP参加によって、非親告罪で、誰でも「著作権法に違反しているよ」と通報できるようになった場合、二次創作やMAD等によって、一般ユーザーが会社の代わりに宣伝してくれるのをよしとしている企業は、ホームページなどで「非営利の二次創作での利用は許可します」など、明示して許可すると思われます。 本人が許可をしていれば、「著作権者の無許可で複製・翻案・公衆送信権侵害をしている」という「著作権侵害」は起きえないのですから、他人が著作権侵害を通報することもなくなるということです。 たとえば、Aアニメ制作会社はホームページで「漫画などの原作者がほかにいない場合に、MADや実況など、非営利の二次創作は許可します」と示しています。 Aアニメ制作会社は、アニメB、C、Dを制作しています。 アニメBとCは漫画BとCを元にしていて、アニメDは完全オリジナルだとします。 漫画Bの原作者も「MADやピクシブでのファンアート投稿など、非営利の二次創作は許可します」と、マンガの巻末やブログ、出版社のサイトで言っています。 漫画Cの原作者は何も書いておらず、Cの出版社は「弊社より出版しているマンガの著作権は、弊社が管理しています。二次創作はご遠慮ください」と示していたとします。 ファンのEさんが動画サイトで、アニメB、C、Dを使用したMADを作ったとします。別のファンFさんが、アニメB、C、Dの著作権侵害を理由に、警察に通報します。 Eさんは、アニメB、Dについては侵害なし。アニメCについては、著作権者である出版社の同意がないため、著作権侵害がある→Eさん逮捕。 と言うことになるかと思います。 同人漫画については、もともとの漫画を複製・改変したかが問題で、たとえばドラゴンボールの漫画にデスノートのセリフをそのまま取り入れ、数ページにわたってそのパロディ作品をピクシブにアップした場合は、ドラゴンボールとデスノートの両方の漫画に対する著作権侵害があります。 これは今でもそうです。ですが、今は親告罪なので、鳥山明やバードスタジオ、大場つぐみ、あるいは集英社が訴えなければ問題になりません。 TPPによって非親告罪化したら、そのマンガを見た人が誰でも通報できます。 ですが、ドラゴンボールを好きで好きでしょうがないファンが、ドラゴンボールの絵柄を自分で描き、原作の漫画やアニメに一切出てこないセリフ、ポーズや表情、角度で、現世学園パロの同人漫画を描いている場合は、一見鳥山明が描いているように見えるくらいそっくりでも、複製・翻案したものがないので（マンガの二次創作で著作権侵害を訴える場合、具体的にどの巻のどのページのどのコマが真似されたか、立証しなければいけない）、特に問題にはなりません。 今でもそうですし、TPP後もそうです。 ですが、これは全部現行の著作権法のままだった場合です。 TPP参加に応じて、アメリカの著作権法にある「フェアユース」の理念を取り入れた何らかの条項が追加されると思います（ウェブ上や紙媒体での無料配布で、二次創作物によって広告収入などを全く得ていない場合には、著作権侵害は発生していないとか、なんとか）
pixivにログインして左上の三をタップして作品投稿という項目からイラスト、漫画、小説と出てきます(Android端末ですが)
フォトストリームはカメラロール内の写真を対象に保存する無料サービスです。 カメラロールの写真とは区別化されています。 データ量が倍になるということはないですが、サムネイルで多少はアップするかもしれませんね。 ＞フォトストリームから写真をフォルダ分けしたら・・・ フォトストリーム内はフォトストリームで管理されているはずです。 フォトストリームからカメラロールのアルバムにフォルダ分けしたのなら、ダブりますね。 絵的には同じ写真でも違う写真と区別され、データ量も倍でしょうね・・・ ちなみに・・・ フォトストリームは30日間・1000枚以下という制限があるので、バックアップするストレージとしては成り立ちません。 （制限内であれば、カメラロールから消しても復元は出来ます） 便利だと思うのは、ios端末間での写真移行・共有です。 フォトストリームからPCへのインポートを行えば、PC内に制限なく保存されますのでバックアップとしては成り立ちますね。
目の形、輪郭、髪の毛の大まかな流れなどがほぼ全部同じに見えます 全く同じような絵ばかりでキャラクターごとの特徴付けが出来ていません
＞ホルベインの絵の具なら何故かあります。 >>>ご活用されては如何でしょう。 セット...どういうセットでしょう？ 筆や水彩紙を個別に買っていけばいいと思います。 波打たない水彩紙は350g前後なので高価です。 薄い水彩紙を使うなら、水張りグッズも必要です。 板や水張りテープ、大きな刷毛かスポンジ。 無いならパレットも。 筆洗や雑巾は100円ショップ品で充分です。 教本...何を描くか、どんなタッチで描くか、で Amazon等で探してみるといいですよ。 カテゴリーが変ですね。 お勧めは、 エンターテインメントと趣味>趣味>絵画 エンターテインメントと趣味>趣味
写メじゃないです…。 スキャナーでスキャンしてるんですよ…。 今どき家庭用のプリンターはほぼスキャナー付きです。 もちろんスキャナーだけ別途購入も出来ます。 ほとんどの人は持ってますからね。 そういうの。
壱河ふぇーす....さんです
貴女が二度とその手の質問をしなくて済むように おまじないを教えてあげましょう。 Googleを開きます。 画像をクリックします。 カメラマークをクリックします。 画像をアップロードして検索するというのが出ると思うので そこから絵師が不明な画像をアップロードすれば 後はグーグルが勝手に、一致する画像が掲載されているページを 探し出してくれるので、しらみ潰しにページを参照していけば 絵師に関する情報がきっと出るでしょう。
タイトルは「レッド＆ゴールド」です。 こちらを御覧下さい。 http://prcm.jp/album/akujyo031/pic/53182091
スペックの問題です。
昭和天皇は、８月１４日の御前会議において、ポツダム宣言の受諾と戦争終結の決意を下し、それに基づき終戦へ向けての必要な手続きが進められることとなった。 昭和天皇は、「終戦の詔書」をNHKで放送するため、レコード盤に事前に録音しました。 録音は、８月１４日午後１１時２５分から宮内庁で行われ、翌１５日午前１時頃まで掛かって録音されました。 国民に対するNHKの放送は、１５日正午から行われました。 この放送を玉音放送と言います。 玉音放送の中で、ポツダム宣言の受諾と戦争の終結を宣言しています。 同時に、戦争当事国に対してポツダム宣言の受諾の電報を各国駐在外交大使等を通じて発しています。 日本でいちばん長い日、という1967年版東宝映画に詳しく描かれています。
作者は分かりませんが、 画像はこちら様に。 https://es.pinterest.com/pin/27866091421767494/
その動画が含まれる共有アルバムに写真が追加された時に通知されるようになるだけです。 あなたの写真全てが見れるわけではありません。
■｢＋チック姉さん｣ 著/栗井茶 参考になれば幸いですm(_ _)m
はっきり言えます。これは全然心霊写真ではありません。 カメラはどんな種類を使われてるのかしりませんが、デジタルカメラ系で有れば内部の故障時に色が褪せたり、前に撮った画像と今撮影した画像が被さる様な現象やバグが発生したりする事はよくありました。 私も過去に長く愛用していたデジカメで同じ様な経験をしたので間違いないと思います。
「化学同人」という出版社が使っているキャラクターですね。 これとか、 http://www.kagakudojin.co.jp/special/t-shirts/clearfile.html 元素生活 Wonderful Life With The ELEMENTS https://www.amazon.co.jp/元素生活-Wonderful-Life-With-ELEMENTS/dp/4759811672/ref=sr_1_1?ie=UTF8&qid=1351131058&sr=8-1 作者は、寄藤 文平という人のようです。 https://ja.wikipedia.org/wiki/寄藤文平
スライドからタップになったようです。
もうそのアプリは使えません。 Appleの公式な画面録画方法は、iMacによる撮影だけです。 現在のところ公式なアプリは絶滅しました。 非公式なアプリはありますが、音飛び、遅延など品質が劣悪 がデフォルトです。 iPhoneの画面を録画する方法 以下ユーチューブで正式な方法を 確認してください https://www.youtube.com/watch?v=HlErH61Pppg Phoneで録画を考えているのなら最初からiMacを買ったほうがいいです。 iMacなら、完璧にラグ等なしに画面撮影できます。 iPhoneの画面録画方法を紹介しているユーチューブの動画を集めてみましたので 知恵ノートをご参照ください。 iPhone 画面 録画 方法 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n375720
どうぞ http://i.imgur.com/rJ3vaAr.jpg
アプリですか？ アプリの場合、回答欄の左に画像ボタンがあるので、それをタップすると画像を選べます。 モバイル版だと画像が選べないようです。パソコン版だと回答欄の右下に「画像をアップロード」という文字リンクとボタンをタップすることで画像を選べます。 もしモバイル版でも画像が選べるようなら、他の方、補足お願いします。
「ミヤジマハル」という方の「風の離宮」というイラストです。 http://harugraphics.ame-zaiku.com/homeframe.html http://www.pixiv.net/member_illust.php?mode=medium&illust_id=663435...
pixivニックネーム：ロンﾀｿさん タイトル：3/17ＨＡＲＵ ＣＯＭＩＣ ＣＩＴＹ この作品は削除されています...
「尾崎愛花」です。 プロフィール http://charats-ps.net/model/ozaki_aika/ozaki_aika.html
使用してよいもの ・パブリックドメイン ・著作権者が条件付きで使用を認めたもの 許可なく使用すれば知的財産権の侵害を根拠として利用の差止めや損害賠償請求などを求められることがあります。 肖像権についてはWikipedia見た方が早いです。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%82%96%E5%83%8F%E6%A8%A9
ピアプロ http://piapro.jp/ とかどうでしょう？
FREE素材であれば問題ありませんが、そうでなければ、著作権違反、もしくは肖像権違反になり、その画像の権利者から賠償請求や告訴があったら、あなたに勝ち目はないです。 刑事裁判で刑務所などの収容施設に入ることはないでしょうが、民事裁判で使用した日からの使用料及び損害賠償料、裁判費用を請求されます。
とても長いというのがどのくらいの文字数か知りませんが１０万文字以上なら２万５千~３万文字前後に分けてもらえると読みやすいです。 タグはその章だけで、全編通してキャプションにて人を選ぶエンドを迎えます、とでも注意書きしてくれれば心構えも期待も出来ます。 シリーズとして投稿すれば追い易いですしね。 ジャンルに因るでしょうけど一人のユーザーによる少ない文字数の作品の連続投稿が並んでいるとイラッときます。
花畑・画像で検索してみてください。 http://wrs.search.yahoo.co.jp/_ylt=A2RA0moryZ5XZCEACveDTwx.;_ylu=X3...
画像のiPhoneケースwww.qmbag.com/gallery-138-grid.html
どこかでつながっているのでしょう。 それがネットの恐ろしさです
pixivを開けるだけのメモリが足りないのでそうなる。 お使いのパソコンお掃除してから再度挑戦して下さい
自分も出品者に連絡して写真をアップロードしようとしたら 「アップロードに失敗しました。後でもう一度試してください。」 が出で困っておりましたが解決しました。 ブラウザの問題のようです。 Internet Explorer を使っているなら、ブラウザを変えてみてください。 FireFoxを使用したところ、うまくアップロードできました。
『Web上では、まだ私の画像が見えてしまいます』 とは 「Flickr のアカウント自体を削除した」後の話ですから Flickr にログインして見える ということではなく 別の画像検索サイトから Flickrに投稿済みの画像 のように見える ということでしょうか？ 『翌日になってアカウントを確認すると、 まだFlickr上に写真が残っています』 これは もしかしたら 翌日になっても旧アカウントで Flickr にログインすることができ 投稿済みの画像が見えた とも読めますが？ そうすると もしかして 「Flickr の手順に従って 自分の旧カウントを削除した」のではなく 「Flickr の旧カウントが登録してある アプリを削除した」ということ とも読めますね？ 旧カウントが登録してあるアプリを削除した だけなら 旧カウント はまだ生きていると思いますので 旧アカウントからログインして削除できる可能性があると思います
携帯で作ったので再現度はかなり低いですが作りました
私は、商用利用不可のフォントはそもそもダウンロードしません。利用規約も勿論目は通しますが、すべてのフォントの規約を明確に記憶し続けるのは困難なので… 基本的にダウンロードするのは「同人誌使用可」と明記のあるフリーフォントか、商用OKの有料フォントだけです。 さすがに数万円するフォントはあまり沢山買ったりは出来ないので、私はフロップデザインさんのフォントをよく買ったりしています。 平仮名のみのフォントもありますが、似た書体のフォントの漢字と組み合わせて使ったりもします。 http://www.flopdesign.com/index.php 「DynaFont」というのは、フォントの名前ではなく、フォントを製品として販売しているダイナコムウェア株式会社の製品そのものを指す名称だと認識していますので、おっしゃっている意味が今ひとつ分かりかねます。 もしかして、それはあくまで試用サンプルか何かではないのでしょうか？でしたら、普通は商用利用は不可ではないかと予想します。 また、そもそも商用利用可のフォントでしたら、インターネットにフォントを使用した画像をアップすることも可能な範囲であることが多いので、「商用利用可で同人誌に使用して良い、しかしサンプル画像にフォントを使用してはいけない」という状況の意味がよく分かりません。 安心して商用に使えるフォントをお探しでしたら、有料フォントをおすすめいたします。
その依頼はどこからで、どのような依頼でしょうか？ カテゴリーが同人ですので、 同人の依頼（アンソロジー等々）であれば、 二次創作であってもよい可能性がわずかながらありますが……。 本来はイラスト依頼ならオリジナルでしょうね。 先方に「どのようなものが必要ですか？」 「二次創作も書いておりますが、オリジナル作品としてのサンプルという解釈でよろしいですか？」 など質問を投げてみればよいのでは？
カメラロールにある写真だけ同期されるのは仕様です。 モーメントと日付毎アルバムは、フォトストリームの写真が表示されています。
自分の描いた絵なのだから自由にアップしていいと思います。 相手は気付くかもしれませんが、 数年経っていればそっとしておいてくれるだろうし 文句を言ってきたら本当に頭がおかしいと思うので 無視かブロックでいいんじゃないですかね。 私だったら、自分の過去の言動が第三者に伝わる可能性はあるので そのへんの損得はよくよく考えますが。 過去の絵はまとめて上げた方がいいかもしれないですね。
コインが設定されてませんよ。
下記の方法で可能です http://www.netyasun.com/master/ ただおそらく反映に少々時間が掛かっているだけなのではないかな。
ワコムの公式サイトから、PCに合ったドライバーをインストールする。 それが完了したら、任意のお絵描きソフトをインストールする。
私はそんな請求されたことがありません それに登録するときにクレカの番号きかれたりしないので大丈夫だと思いますよ
もしかしたらAmazonで購入できるかもしれません。「通常2～4週間以内に発送します。」と表示されています。 Amazonの商品検索で「東方project タペストリー マリサ」で検索してみて下さい。
ツイートに位置情報を付けていなければ大丈夫です！
これですか? 2015年4月2日の所を見て下さい。 https://twitter.com/kayo_0124
Googleでカカオフレンズって調べたらいっぱい出てきますよー。
菊池杏子さん。 この書籍に出てきます。 https://www.amazon.co.jp/Photoshop%E3%81%A7%E6%8F%8F%E3%81%8F-%E6%B...
この現象、私も起きています。 ただ00:15と表示はされていますが、実際には15秒越えて動画のすべてがバックアップされています。 個人的にはあまり不都合がないので気にしなかったのですが、不具合である事は間違いないです。 Googleの改善を待つしかないですね。
日本の学校では、10歳になるまで生徒はいかなる試験もすることはありません。 それはなぜでしょう？ 学校の最初の3年間の目標は、子どもの知識や学習を判断するが、良いマナーを確立することが優先されるからです。 知識の前にマナーか？ ・・・そんなかんじです。
私はなんとなくですが、「グラデーションやぼかしをほとんど使わず、明度・彩度の差の強い、コントラストの強い絵」みたいなものを指すかと思ってました。 塗り方的には「アニメ塗り」あるいは「平面塗り」ですね。
どうぞ 1500×1099 628.51KB http://www.qmlike.com/attachment/Mon_1406/22_9301_0e27153cf8eee15.j...
野獣先輩じゃないですか？ 知恵袋によく出てきます。
これをお試しですね？ http://help.pixiv.net/594/ 次に試すのは｛お問い合わせフォーム｝です。 http://help.pixiv.net/596/
http://lineq.jp/m/q/28686209/a/139825830 どうぞ！！
MinecraftのスキンはPNGファイルなので、検索欄で「.png」と打ったらいくらかは絞り込めると思います。 少しでも参考になれば幸いです。
きっとこれから良い事が起こる前兆とかでは？ 僕にも良い事起こるように分けてもらいたいです笑
ヒビヤくんと一緒のならあります。 他にも見つけたら載せます。
Chrome拡張のImage Downloaderで個別も一括保存もできます。 http://chromesoku.com/image-downloader/
原画が左上ので、私が加工したのが右下のです。 Pict Artというアプリを使いました！もちろん無料です 加工の仕方を紹介しますね ツール→修正→明るさを下げる→コントラストを下げる→彩度を上げる(最大まで上げても大丈夫です) 質問者様の画像と少し違いはありますが、参考になりますと嬉しいです！
ネットの画像...他人の著作物ですよね？ 合成加工...改変 ですよね？ 無断使用・無断改変・無断転載 になりますよ。 そして、pixivに投稿するということは、 自作発言になり、盗用ということです。 著作権者に許可を得ていたり、 完全フリー素材で構成するなら大丈夫です。
ニッセンの「一人暮らし・ワンルームレイアウト間取り集！」という特集ページに掲載されている画像であるということは判りました。 http://www.nissen.co.jp/cate009/event/NH14SP002/#style09 しかし、ニッセンで販売しているページを見つけることはできませんでした。 取り寄せが出来るかもしれませんので、一度ニッセンのお問い合わせフォームから問い合わせしてみてはいかがでしょうか。
喇叭さん(喫茶命蓮寺、東方四季家などで有名) ハマー＠１日目東ネ32aさん(一部がちょっとあっち系) くらのすけさん(鬼目霊夢で有名) ぱっと思いつくのはこの方達でしょうか。 他にもたくさんいるのですが多すぎて… 上の３人は特におきにいりなのでぜひ一度 すてきな絵を見てみて下さい。
これではないですよね？
＞メールで画像を送る方法を教えてください。 ファイルを添付で「画像選択」で送れます。
小説家になろうはいかがですか。 投稿サイトとしては最大手ですし、ファンタジー系の作品を投稿されている方もたくさんいます。 また投稿サイトを探す場合はこちらのまとめにリスト化されています。 http://matome.naver.jp/odai/2139450042041120001
ファイル種別、ＪＥＰＧ 聞いた事無いです。 正しくは、JPEG（ジェイペグ、Joint Photographic Experts Group） ニコン電話相談室に聞いたらいいです。
http://kizitora.jp/archives/33923439.htmlここにありますよ
画像から推察すると、愛媛県ではなく 高知県の足摺岬にある「白山洞門」ではないかと思います。
＞それにRT送ったのですが >>>RTじゃなくて、リプライ（コメ） ではないですか？ フォロー外でも、RTや「いいね」は どなたでも、嬉しいと思いますよ。 でも、リプライは、嫌がるかたも。 もちろん、きっちりリプ返しくださる 律儀なかたも多いですが、 そのかたは、 ＞「相互フォローのみ」というツイートが追加されて書かれていました。 >>>明らかに前者ですね。 ＞公開垢ではなく鍵垢にすればいいのに >>>そうするとフォロワーが増えませんから。 まとめますと、 フォロー増えて欲しい、RTも「いいね」も 歓迎、でも、相互フォロー以外とは絡みたくない。 こういうユーザーさんでしょう。
私はPCで見てるので、PCで見た時について書くと 投稿した画像のサイズが大きいぶんには、さほど問題ないです。 というのは、漫画はウィンドウサイズにおさまるように 勝手にリサイズされるからです。 1600×1200というのも、このリサイズされる時の上限が 縦1600という意味であって、縦1600もあるようなモニタで 見てる人はほとんどいないため、あまり意味が無いのです。 漫画をページごとに原寸表示して読むのはストレスなので ウィンドウに合わせてリサイズされた状態（ページが縦に並んだ状態） で、絵や文字が十分に見えることが重要です。 どうしても原寸表示する場合の最も見やすい画像サイズは 私の閲覧環境だとモニタギリギリの縦900くらいです。 （が、これは最新スマホの解像度に劣るので勧めません） ちなみにこれがイラスト投稿だと話は別で、 ウィンドウサイズに合わせてリサイズされない仕様なので 縦2000などの大サイズだと閲覧に手間がかかります。 基本iPadで見ている知人の話だと、 「漫画は液晶ギリギリにリサイズされて1ページごと 表示されるので、この状態で読めれば元の画像サイズがどうであれ 問題ないが、読めなくてもページごとに拡大するし 拡大が必要な漫画が多いのでそれを不便と思った事は無い」そうです。 つまりスマホでもPCでも、元画像のサイズが大きい分には 大した問題は無いようです。 とはいえ、縦スクロール漫画など、異様にサイズが大きいものは pixivの謎仕様でボケボケだったり途中で切れてるなどの報告も よく見るので、あまり大きすぎると問題があるかもしれません。 どうも最近pixivは閲覧環境（とくにスマホ）によって 表示がおかしいようだし、すぐ仕様変更するので、 配慮するにも限界があります。 ＞ぼくのサイズだとリサイズされて、画像は劣化しちゃいますか？ それは無いです。 さっきも書いた話ですが、1600×1200というのはウィンドウに 合わせてリサイズする際の上限なので、あまり気にしなくていいです。 ほとんどのPCで半分くらいに縮小されて表示されることになると 思いますが、劣化はあまりしないと思います。 ただスクリーントーンを使ってるとモアレが出たりはします。 結論としては、私は965×1500でOKだと思います。 ただ、紙媒体に比べると、1ページあたりの情報量をやや減らし 文字サイズを少し大きめにする方がいいように思います。
http://matome.naver.jp/m/odai/2133319115700647701 あの動画がどこから取ってるのか分かりませんが、少なくともあの動画の全てのクリーチャー画像は載ってます。しかし書き手の解釈がよく入るので『アイツは〇〇な姿だ！』と決めつけず楽しむと良いと思います ここは私もよく参考にします。
オリジナルのギャグだったら新都社の方がまだしも いいような気がします。 まず18禁だったらpixiv一択になりますが そうでない場合、以下の条件をある程度満たす場合は pixivの方がいいかもしれません。 ・絵がうまい。 ・一枚イラストや二次創作も描く。 ・キャラ萌え要素、恋愛要素がある。 ・twitterである程度の知名度がある。 ・2chを全く利用したことがない。ノリが合わない。 以下のタイプは新都社の方がいいような気がします。 ・キャラ萌え要素がまったくない。絵が個性的。 ・かなりの長編。 ・上手くないけど多少でも反応が欲しい。 ・2chの空気やルールが分かる。 私はpixivしか投稿してないのでpixivの話をすると オリジナルギャグの場合、閲覧されやすいタグが付けられる内容か （R18、ラブコメ、創作男女など） 絵がうまくて二次も描くかのどちらかでないと かなり面白くても一瞬で埋もれて閲覧すらされない可能性が高いです。 あとはサムネホイホイ出来る画力・ネタ力か、twitter力くらいしか 使える技がありません。 面白くなければ何にしろ埋もれますがこのジャンルはそれが普通です。 一番厳しい道を行く者として頑張って下さい。
著作権に関わる過去の判例を見ると分かりますが 親告罪なので、ハッキリとした基準があるわけではなく 経済的損害の大きさや作品のオリジナル度合い、 全体的な雰囲気や構図の似具合など、色々な要素が 関わってきます。 要はケースバイケースです。 読んだ感じでは、訴えられる可能性は 限りなくゼロに近いです。 作品のオリジナル性が高いほど、また写真素材の比重が少なく 写真まんまより加工されているほど、安全と思います。 あと買ったから大丈夫ということは無いです。 家具を構図決めて撮る方が、折り紙スキャンよりは安全かも。 （創作性が認められるから） とはいえ、怖いのは法律より通りがかりの第三者からの 難癖だと思うので、 おっしゃる通り、注意書きするのは多少効果があると思います。 ただ難癖つけたいだけの人はどんな小さい事でも言うので 絶対大丈夫とは言えませんが… 個人的にはそんな事でいちいち文句言いませんが。
初めて接続されたのですね 大丈夫ですよ。初期化はされませんので
http://www.amazon.co.jp/DOLCE-GABBANA-iPhone6用ケース（4-7インチ）-ドルチェ＆ガッバーナ-アンジェリーナジョリー/dp/B00Q8VATH4 ありましたが、現在は取り扱っていないようです。
お尋ねのこと 英文の組立ての一例なのかもしれませんが 参考まで 文例 のサイト を紹介しておきます http://www.dailydot.com/parsec/pixiv-rose-of-versailles-fanart-cont... このサイト では 文頭にくる「pixiv」の一文字目は 大文字でかかれていますね
バンビの恰好をした女の子です。
普段違う方法を使っていたのですが、実際にアプリ入れてセブンイレブンで実験してきました。 私が入れたアプリはセブンマルチコピーです。コピー機の形したアイコンのです。 起動したら写真ではなく普通紙プリントで、その画像を選択します。 次にコピー機側を操作します。 プリントを押し進むと右上にWiFi接続のボタンがあるので、そちらを起動します。 次にスマホの設定からWiFi接続に入り、スマホ側にセブンマルチコピーが接続先としてあるか確認し、下段にあるようならクリックして接続させます。 次にスマホから選んだ画像を送信するとコピー機側に送られ印刷側可能になります。 印刷の際、出力サイズをA4にすると、それにあったサイズで出てくるかと思います。 ちなみに最初に印刷する場合はテストになると思うので白黒10円で出してサイズ的に問題なければフルカラーでやるといいですよ。 これでわかるかなぁ！
pixiv ID でログインし、 ここで↓メールアドレス変更してください。 http://help.pixiv.net/140/
http://x3.cdn03.imgwykop.pl/c3201142/comment_ChlhJj0xnV0jGh9haVI9sD... http://static4.businessinsider.com/image/505b57356bb3f7f516000001-1... http://i.imgur.com/ohPEltn.jpg 如何でしょうか?
これはオリジナルの画像が勝手に盗まれないように、敢えて作者が“SAMPLE”と表記してネット上に公開したモノです。 もし“SAMPLE”の表記がなければ、それはネット上に公開できない画像もしくは公開してはならない画像なので、いくら検索しても見つかるはずがありません。
アニメではありませんが白猫プロジェクトのミレイユ･ラーナーは可愛いと思います
これはどうでしょうか？
ブツ撮りでもどんな撮影でも、被写体次第という部分は確かに、あります。 プロならばどんなに被写体がショボくても、70％以上を常に維持しなくてはなりませんが。 アマチュアならノってきたときだけ120％、という姿勢がむしろ正しいでしょう。
PicsArtというアプリでできますよ♪ 図形マスクという加工でぼかす図形の形や大きさやぼかし具合まで調整できます！ やり方がわからないようでしたらご返信ください♡
Kris Kuksi というアーティストの作品。 http://matome.naver.jp/odai/2145094722247257301 ↓ は英語ですがオフィシャルサイトです。 http://kuksi.com/
作者（）＝ だ 作品タイトル＝ あんスログ3 ＊こちら↑の６枚目ですね。 Twitter はされていない様子です。 ＨＰ http://mercibeaucoooooup.tumblr.com/
可能ですよ♪ 1.写真を撮ったら画面下にある水色のボタンの右隣のボタン(下矢印に下線があるボタン)を押します。 2.画面が切り替わったら保存完了です。(画面上に3秒くらい「アルバムに保存されました」と表示されます。) 添付した写真のような画面が表示されましたら保存が出来ているということです！この画面が表示されても友達にはまだ送られていないので大丈夫です。 わかりにくい説明で申し訳ありませんm(_ _)m わからないようでしたら返信ください(^ ^)
PC版は、できますよ。 pixiv の使い方についての質問 には、PC版・スマホ版・アプリ どれなのかの記載が必須です。
多分「いろとりどりのセカイ」というゲームの画像だと思います。 2042×1277 85.76KB http://articleimage.nicoblomaga.jp/image/160/2015/1/7/1713ada08fed6...
普通に・・・ この例だと新規レイヤーに白地の●を図形ツールで作る その上に、任意のフォントを一文字ずつ好きな配置にセット フォントを結合して白地●レイヤーをクリッピング この状態で文字部分が透明です このままブラシにしたら消しゴムツールで背景カットできますし ブラシにしないならそのままレイヤーを重ねたら 勝手に文字部分は透明になってるのでこの画像の状態になります 簡単にするならこんな感じで・・ やり方はいくつでもあります
Majo Majo Majo Majo Majo Majo ~
多分入手は無理でしょう…。 モデルピースという素材サイトで配付されていたそうですが、今はそのモデルさんの画像は使えなくなっています。もし使えたとしても、モデルピースは今年の12月に閉鎖予定で、新規会員登録は受け付けていないようなので、どちらにしても新たに使うことはできなかったでしょう。 モデルピース http://www.modelpiece.com/ 【林囓】無料素材モデルピースの植木安里紗さん、今までありがとう！ http://rinkaji-mac.com/2014/03/thanks-arisa/8149 どうしてもというなら、モデルさんご本人に連絡を取ってみるしかないでしょう。上記の林囓さんのブログからリンクされています。
その絵はTwitterの〝♦さちぉ♦〟さんの絵です!! ですが使う時はさちぉさんに許可をとって使ってくださいね^^*
作者（pixiv）＝ PEろ 作品タイトル＝ 松LOG ＊これ↑の３枚目です。 投稿日 2016年7月10日
Picasaは終わったサービスだから、、かと。 http://gigazine.net/news/20160215-google-picasa-retire/
バックアップと同期を常にオンにしていないと端末内の写真を消した時にGoogleフォトにはバックアップされていないため消えます。 オンにしていたのなら、写真のバックアップ完了していなかった可能性があります。 一番左のアシスタントページにバックアップの進行状況が表示されます。 また、Googleフォトアプリ内の写真の右下に読み込みマーク(矢印二つで円を描いているマーク)が表示されている場合、その写真はバックアップが完了していません。バックアップが完了するまでお待ちください。 また、設定で「WiFi接続時のみ写真をバックアップする」となっている場合、外出中などモバイルネットワークでインターネットに接続している時にはバックアップを行いません。そちらも確認してみてください。
はっ……どこが(嘲笑)？
「彼女×彼女×彼女 ～三姉妹とのドキドキ共同生活～」というゲームの織節真冬というキャラのようです。 http://www.omega-star.jp/kano3/kano/character.html
恐らく、スマホの中の設定がそうなっているのが原因です。 色々なケースがあるので、 とりあえずの解決策だけ書きますと、 まずこのケースだと、 画像が「反時計回り」に９０度回転してしまっているので スマホのアルバムからこの画像を開き、 この画像を逆の「時計回り」に９０度回転して下さい。 画像の回転のし方は、スマホによって違うので 「iphone 写真 回転」とかで検索してみて下さい。 そして、pixivに投稿する時は、いったん非公開でアップして下さい。 非公開にすれば自分しか見られないので、 もし向きがおかしければ削除して、また投稿し直せばいいのです。 向きが直っていたら、やはりいったん削除して 公開設定で投稿した方がいいです。 （非公開で投稿した絵を公開に変えることはできますが 新着から流れてしまっているので。）
iPhone復元ソフトを試してください。復元できるかもしれません。 http://www.isofter.jp/iphone-rescue.html
現在アプリからのログインした場合は評価とブックマークは1つになっています。パソコン（ネット）からログインした場合はブックマークと評価が別物になってます。こちらを参考にどうぞhttps://otacco.com/articles/842
･『そら』さんの作品 作品数が多いので、作者名でご紹介します 最新作「Happy rainy day」など ･「それでも笑うのか」 『シホ』さん作 ･「SIGNAL」 『とりた』さん作 ･「薄氷を履みならし」 『とりた』さん作 ･「まだ自覚はない。」 『ぱんだー』さん作 ･「◆自信と弱さと【ガジレビ】」 『m(エム)』さん作 ･「あなたのシロツメクサ」 『Pamuk』さん作 ･「言葉足らずな君」 『Pamuk』さん作 ･「あいをこうひと」 『Pamuk』さん作 ･「マウス トゥ マウス」 『kaochanchakorin』さん作 ･「結婚、そして・・・」 『時子』さん作 FAIRYTAIL小説版第三段「トラブルツインズ」の内容に触れたお話となっておりますので、ネタバレが嫌な場合はご注意下さい ･「悲しみを隠さないで」 『時子』さん作 私が特にオススメしたいのは、上記の作品になります。 あと、途中挙げました「トラブルツインズ」は、ガジレビ好きならニヤニヤしてしまう内容なので、こちらもオススメします！
分かります…！ 私も2日前ほどからタグ付けできなくなりました……Androidのスマホ使ってます 運営の不具合でしょうか…
動画は数量や容量によっては処理に時間がかかるので、共有アルバムに入れてからしばらく時間が経過しないと、共有アルバム内の動画のすべてがフルには再生できないと思います。
タイルですかね、、、 まちがってたらスンマソ、、(￣▽￣)
廃知恵コイン回収車で～す。
画像の圧縮形式を変えるとできたような気がします。
スマホアプリですか？ スマホ版（pixiv touch）かPC版 でお試しください。 http://help.pixiv.net/category/functions/submit/ ＞漫画はどこで描いて >>>イラスト同様、 ペイントアプリやソフトで描いて保存。
私もその画面でました 15とあったので、とりあえず15分以上待ってから再度、ログインしたら できたので、しばらく待ってみてください 投稿者様がログイン出来るかはわかりませんが
もう少し知識が必要です。 物理演算はスカートやマフラーなど 「操作に関係なく勝手に動く設定」 この場合には当てはまらない。 ボーンと連動して動かす、 ウェイト塗り アンカー設定 リグ設定 などと呼ばれる作業が必要。 http://modelsakusei.jugem.jp/?eid=36 やり方自体は簡単だが 「適切な設定」 にするには熟練者でもきつい。 最初のうちは肘などが 丸い筒をへし折った風になったりする。 ゴムホースみたいにぐんにゃり曲げるには 相応の慣れが必要。 こればっかりは人に聞いて何とかなるものではないので 何度も試行錯誤するしかない。 難しければボーンごと あらかじめウェイトが付いた素材を読み込ませれば 修正は最低限で済む可能性はある。 あとはエディタのプラグインで 肉体のほうのウェイトを 衣装に移植したりするのも調整はいるが 時間の短縮にはなるかと。
GIMP2.8 如何でしょう。 http://www.geocities.jp/gimproject2/gimp2.8/
ツクール2000 キャラチップ で画像検索してみてくだちゃい。
残念、↓撮れませんでした。
さっき うめきた でのフリーライブ 見たけど やっぱ生で見たらカワイイ！
ざっくり言えば、小さな紙で絵を描くことが苦手な人は、大きな紙で描いた方が楽だってだけですよ。 デジタル画像というのは「ピクセル」という小さな四角の集まりで表すものなので、小さなキャンバスサイズで絵を描くと使えるピクセルも少ないです。 （※10×10pixelのキャンバスは100個のピクセル、100×100pixelのキャンバスは10000個のピクセルで出来ている。） 例えば、10個の四角で○を描くのと、1000個の四角で○を描くのとではどちらが綺麗な○を描けそうでしょう？ 多くの人は1000個の方だと思います。四角が多い方がガタガタが目立たないからです。 そういう理由で、大きなサイズ（大きなピクセル数）で絵を描きたがる人が多いんですよ。 大きな絵を縮小すると縮小時に自動補間が行われ、粗が目立たなくなるのを好む人もいます。（粗が目立たなくなる代わりに画像はボケます） 「イラストサイズの倍にして」というのは、ソフトでの拡大縮小はサイズ変更が少ないほど劣化が小さく、また整数で行った方が劣化しにくいという事実からきています。 適当なサイズで変更するのではなく、拡大縮小するなら必ず整数倍で。 そして出来るだけサイズ変更は小さくすべき…となると、「２倍」が相応しいわけです。 大きく描いて縮小するのは、あくまでも大きなサイズで絵を描くほうが楽な人の対策ですから、小さなサイズでも絵が描ける人が無理に行う必要性はありません。 貴方の場合、最初から小さなイラストが描けてるんですから、わざわざ縮小する必要はないですし、大きなサイズで描かなきゃならないこともないですよ。 ちなみに縮小方法ですが、クリスタで作品が完成後、「ファイル＞書き出し」→好きなファイル形式を選択→「○○書き出し設定」内の「出力サイズ」「出力サイズ指定」の部分に、縮小したいpx数を入力すればいいだけです。
情報商材 交換 掲示板 などで検索してみてはいかがでしょうか？ 交換できるサイトたくさんありますよ。
削除依頼板はありますが、おそらく無理でしょうね。 2chはそうした対応が甘いです。
残念ですが、ネットは展示場じゃありません。私も、いくつか原版を持ってますが、旭化成のポスターはありません。
ストライク・ザ・ブラッド http://www.strike-the-blood.com/#/homepage https://www.youtube.com/watch?v=bW_nkmYhnJU
Google アカウントで写真をクリックするとアカウントの表示された「写真の下に変更の文字付き」その写真をクリックする あとは、PCからドラックか選択
設定を開いて壁紙というところをタッチして頂ければロック画面の設定をすることが出来ます。
ある訳無いじゃないですか……
アプリを探せば、色々できますよ。
女子トイレに入り汚物入れを漁る目的で入れば建造物侵入で犯罪です。 あとは、なんといいますか、使用済み生理用品が好きな 特殊性癖さんとかとても少数ですがいますのでRTしている人と RT元の人はブロックをしておくぐらいがいいかもしれません。 まあ、気持ち悪いですよねえ…。ええ。
複数の画像を【PicsArt】というアプリの「ツール⇒切り抜き」で毎回同じ比率で切り抜いて、 それから同アプリの「四角に合わせる」で背景を白に指定してからInstagramに投稿しているのだと思います。
イソシジミだと思います。若い個体は殻が薄くて割れやすいです。 詳細 http://www.zukan-bouz.com/syu/%E3%82%A4%E3%82%BD%E3%82%B7%E3%82%B8%...
含まれません。著作権があります。
いまから作るので少々お待ちを笑
鏡は左右が逆になること、 人間の顔が左右非対称であることから、 見慣れた鏡に写ってる顔の方が 可愛く(かっこよく)見えることが多いそうですよ！！
似てると言われたら著作権に引っかかりますが、それは似てませんから大丈夫！
無断転載を禁止するための役には立ちません。 期待できるのは、 透かしに気づかずの｛自作発言｝対策としてです。 それも、事前に気づかれて加工されてしまうと どうしようもありませんが。 初公開（pixivに限らず）時のデータを残しておく ことが最良の対策かと思いますよ。
Picasaはサービスが終了したためもう利用できません。 2月にサービス終了発表、5/1でサービス終了のはずでしたがその後もなぜか利用できていました 下記URLに接続しログインするとPicasaのアルバムアーカイブが見られます。 もうアップロードは出来ないようです。 https://picasaweb.google.com/ なお404とは、サーバ上にページが存在しないというエラーメッセージです。 サービスが終了となり、あなたがいつもアクセスしていたページが削除されてしまったため出たエラーです。
自分もそれやろうと思ったら、 どうやらアプリみたいですね.... インストールが面倒だったので結局入れなかったですけど。 instagrid(s)みたいな名前だったと思います
質問画面のカメラ型のアイコンをクリックしたら、添付画像のような画面になりませんか？ここで「ドキュメント」を選べば、端末内の任意の画像ファイルが選択できるはずです。
元データはどこから？→パソコン？クラウド？デジカメ？別のiPhone？android？その他？ どうやって保存した？→同期？メール添付？転送？ダウンロード？その他？ これがわからなきゃ何とも答えようがありません。
個人的意見ですが、ゲームは有名で人気でしょうが二次を見たい欲求はないかな。やっぱりあれはゲームを楽しみたいジャンルです。スマブラとか色んなゲームコラボのは人気あったような？あちらはパロディしやすそうですね。 マイナーもピンキリなので同じジャンル内で平均出すしかないです。そのジャンルなら30が天井という事で、10なら中間的な評価になるんじゃないでしょうか。ただ普段人気ジャンルにいる人が時々投稿すると評価が跳ね上がるので、そういう例は外していいと思います。
インスタグラムのアプリから写真をタップすると、ブランド名が出ます。 他にLiSAがあげている服なども同じく写真をタップすれば出ます。
使えませんよ。 挿してもし動くとしてもマウスと同じ動きをするだけで筆圧と座標を感知しないでしょう。 アンドロイド端末の場合 デジタイザに対応したディスプレイを搭載した。 対応したデジタイザペンがなければなりません。
法テラスに電話（無料） http://www.houterasu.or.jp/nagare/youkenkakunin/
「トウモロコシ」です。
そもそもWindowsＸＰはマイクロソフトからのサポートがとっくに終わっていますし、スペックも貧弱過ぎます。 CPUはCore i7(コア アイセブン)、メモリーは最低でも8GBのパソコンに買い替えてください。 パソコン本体の記録容量は少なくても良いので、外付けHDDを買って絵のデータはそちらに入れた方がいいと思います。 メディバンペイントやSAI等のソフトを使うならもう少し低いスペックでも大丈夫ですが、クリップスタジオペイントを使いたいなら上記ぐらいのスペックが要ります。
そういう人をパクラーと言います。直接注意したいのであれば、捨てアカウントで行うべきです。そういった方は注意すると嫌がらせに走る場合がよくあります。 基本的にパクラーは、パクる行為で注意される事は認識しています。その上で「原作者が法的手段を取らないんだから別にいいでしょ」と開き直っていますので、注意自体で改心する事は、小学生でもなければないです。万引きもバレなきゃいいでしょと同じレベルの思考です。 本気でやめさせたいなら、大手掲示板などの二次創作のジャンルサイトで晒し者にするか、pixivのコメントやタグで晒し者にする方が効果があります。描き手がハブられる、非難されるような事態にならなければ、やめる事はないです。 著作権侵害は親告罪ですが、同人業界が見逃されているのは「描き手側の自主的自治」あっての事です。パクリが多発するようなモラルの低下が増えれば、黙認されている範囲も黙認されなくなっていきます。同じジャンルでの活動を妨害されない為に「パクラーを撲滅しようとする」描き手も多いです。 前の回答者さんは、二次創作もオマージュもトレスも似たりよったりの著作権侵害だとおっしゃっておりますが、私はそうではないと思います。双方が著作権の侵害ではありますが、トレスは「明確な転載と詐欺」で、二次創作とオマージュは「転載と詐欺ではない」です。
辛い思いはしていませんが、ほどほどにトラブったり、意気消沈したりはします。 コメントや評価はいいやで作品をアップしますが、自分が楽しいは重要ですが、周囲に配慮する事は大切だと思って対応しています。不条理な非難には応じませんが、相手が「不快」だから行動してくる事に対しては、極力住み分けを考えて配慮します。 ブロックは、されているかどうかは確認しません。特に気が付きません。 誹謗中傷されるほどの事はされた事はないですが、自分の作品やキャプション内で、自分の意見を話す事で、自分の立ち位置や考えを伝える事で、メッセージ機能などで分かり合えた方もいます。もちろん、それでも意思の通じない方もいます。また、意思を提示する事で、周囲の知り合いと比べて、考えの違う相手側を避けたり、牽制できている感は感じます。正直、かなり勘違いや行き違いはあります。 トラブルは減らないですが、でも人間関係ってそういうものかと感じます。楽しい交流を求めれば、トラブル事もあります。リスクなしにはリターンはないかなと。私は、なんとか仲良くできている方がおりますので、そう言えるのでしょうけど。 傾向的に誹謗中傷の多いジャンルや、特殊傾向の作品であれば、そういったトラブルには巻き込まれやすいですが……なんで、そういう事態になるかの原因を考えて、そこを改善する事が重要だと感じます。基本は、住み分けです。特殊趣向ではなく、作品のクオリティがいたらないために起こる誹謗中傷であれば、非常に叩かれやすいので、同レベルの人が集まる場所に移動した方が、精神安定上良いと思います。
まともに利用してる人間ですが 荒らされたことなんて一度もないです。 不具合があったときもすぐ対処してくれました。 そんなルールも今日初めて聞きましたよ。 ちゃんと利用規約を守れる人間なら、 そもそも泣き寝入りする目にも 遭わないと思うのですが。
WordPressですべて実現させようとせず、index.htmlを用意してそこにシンプルなページを作り、リンク先としてWordPressのindex.phpを指定すれば良いのかと。 それと教えてもらうのにID非公開は無いわな。
＞イメージ力を働かせて 自分が持っていない情報については「何のイメージも出てこない」んですよ。 だから「いつも紙の前でただ呆然と立ち尽くす」って事になるんです。 ＞絵に何らかの世界観を写しているように思います 自分が持っている情報（言い換えれば「知識」）を自分流の思考方法を介し租借した結果を「世界観」と言うんですよ。 中身が空っぽの人からは生まれてこないんです。 政治、国際情勢でもいいし、考古学でも化学でも物理学でも世界史でも近代史でも文学でも演劇でもいいから情報収集をして下さいな。
「SEX and VIOLENCE with MACHSPEED」 「斬り介とジョニー四百九十九人斬り」 こういうくだらない幅が振り切っている作品は大好きです
モニタの解像度設定を見直すといいと思いますよ。
イラストレーターとフォトショップという、専用のソフトを使って作りますよ。
そういう回答が付く質問は、検索したら一発でわかるような質問だからじゃないですか？ 実際、自分も良く知らないことの質問であっても、検索したらすぐわかったという経験は多いですよ。 なので、程度問題だと思います。
お尋ねのこと 言葉の意味として 「まとめサイト」とは？ を解説したサイトを紹介しておきます http://www.weblio.jp/content/%E3%81%BE%E3%81%A8%E3%82%81%E3%82%B5%E... 質問に添付されているURLのサイトも 「まとめサイト」の一種と言えると思います それぞれのサイトの開設者が それぞれの話題ジャンルについて 独自の方法で収集した情報を 独自の方法で編集して 投稿しているのですから 元の引用サイトURLを知る統一的な方法はありません （自力で検索する必要があります）
ご安心ください。 私も、端末がiPhone5というところ以外はまったく同じ症状でしたが、Googleフォトアプリを一度削除して再インストールしたところ、Googleフォトの使用容量が306MBまで削減されましたよ。 （再インストール後も、それまでどおりの写真や動画がGoogleフォト内に残っていました） 何が原因だったのかは未だに不明ですが…。 0だった本体の空き容量がほぼ元に戻りました。
こちらはヤフオクについて質問する場です。 関係無い質問は他でやって下さい。 わかったらこの質問は、適切なカテゴリに移動させましょう。
私が参考にさせていただいたPixivの講座です！ 馴染ませるならこのかたの講座が良いと思います(๑• ㅂ• )و✧ http://mjk.ac/wVc9YX
、 ■■■ 花形満と結婚する星明子の父、 星一徹やないんか！？ ((((；゜Д゜))) ■■■ 、 、 、 大リーグ養成ギプスで飛雄馬を鍛えていた頃やろ 、 、 、
指の指紋が薄いなどセンサーが読み取れないときになります 他にもホームボタンが汚れてたりフィルムがついてたりなどなどです ちゃんとホームボタンを綺麗にして別の人がやってもできないならセンサーが壊れているかもしれません Apple Storeに相談してみては？
ペンタブとお絵かきソフトを組み合わせてる人がほとんど
お尋ねのコメント ハッシュタグの increase_Your_Insta_Now428 にアクセスすると あなたの写真で金儲けが出来るよ という意味の英文ですが アクセスすると とんでもない詐欺サイトに誘導されそうですね
できれば覚えてくれやすそうなハンドルネームがいいですね！ レモネードとかはどうですかｗ？ ふつうにレモンちゃんとかも可愛らしいです！ レモンスカッシュ、れもんどりーむなどなど… 平仮名で書くと、余計印象的で可愛くなると思います
タイトル上にある使用ソフト名欄にSAIって書いてあるからSAIを使われているのでは。紙質が画用紙っぽいのでSAI独自の機能が使われていると思います。私は試用版しか使ったことが無いので詳しくないのですが、アナログの水彩に近い表現が他ソフトより出来るらしいです。なのでスマホアプリでは無理かも。もしパソコンが使えるならSAIを試用してみてはどうでしょうか。
こんな検索で見つかるサイトはいかがでしょうか https://www.google.co.jp/search?tbm=isch&q=sweets+wallpaper これは お菓子、壁紙 の意味の英語をキーワードに検索しているものです なお 英語で検索している理由は 知恵袋の回答欄に URL が上手く貼り付かないからで それ以上の理由はありません
■あれって、どのようにDL(インストール)するのですか？ 細かいこと言うと、ダウンロードは出来ますが、インストールは出来ないですよ。 Pixivに投稿出来るのは、JPG、GIF、PNGという画像ファイル形式だけです。 つまり、アップされている「ブラシ」はただの画像なので、ブラウザ上で右クリック→「名前を付けて画像を保存」（ブラウザによってメニューは異なる）から自分のPCに保存（ダウンロード）するだけす。 ■それと、どのソフトでも使えるものなんでしょうか？ 先程も言ったとおり、配布されているのはタダの画像です。 ブラシとして利用するには、各ソフトの「ブラシの作り方」を調べてください。 例えばPhotoshopなら「Photoshop ブラシ 作り方」で検索すると、下記サイトが見付かります。 http://techacademy.jp/magazine/1738 上記サイトの説明を読めばわかりますが、Pixivから保存した画像をPhotoshopで開き、選択して「ブラシの定義」をすれば、ブラシとして使えるようになります。 つまり、画像（JPG、PNG、GIF）からブラシ登録出来るソフトなら使えますし、出来ないソフトでは使えません。
独占したくなるような、素敵な写真をまた見せて下さいね？
これでいいですか? 1200×1200 https://pbs.twimg.com/media/CnFeUU0UcAA_7wW.jpg
とってなければ侵害しています。 （恐らくとっていないと思います） 右目が加工されていることから作者が許可していたとしても無断加工で侵害している可能性があります。
2015年の薄桜鬼カレンダー書きおろしのなかの一枚です。 そのあと書籍等に再録されたかはわかりません。 http://blog.otomate.jp/info/article/2014/0930-3119.php
制服だかなんだか知らないが ネット上での｢正体探し」は ストーカーなどの犯罪関連の可能性が高い よからぬコトを企んで質問する輩が少なくないのだ。 しかも今回は、いかにも 「ネットで拾った画像を拡大しました」と言わんばかり。 これで悪意を疑わない方がおかしい また、質問者に犯罪の意図が無くても それを読んだ人間が悪用しないとも限らない これに答えてしまう人間は 犯罪の片棒を担ぐ可能性が大だ。 したがって この手の質問は、自発的に取り消すことをお勧めする
もともと入っている写真(アプリ)を開いて 編集をおして 四角と点線と矢印みたいなマークがあるのでそこをおして、 開けたところに 四角と矢印マークがあるので そこで横向きや逆さまに出来ます。 説明ヘタですみません。。笑
されてないようです。 ショップ http://kilme.thebase.in/ Twitter https://twitter.com/nemu_nyanko_ tumblr http://nemunyanko.tumblr.com/ SUZURI https://suzuri.jp/nemu_nyanko_
「いらすとや」さんのフリー素材です http://www.irasutoya.com/ 「声優のイラスト」です http://www.irasutoya.com/2015/09/blog-post_65.html
元の画像はこれではないでしょうか。 画像検索すると 1200 × 750 の画像が見つかります。 好きなようにトリミングしてはどうですか。
貴方の制作したイラストは、２次著作物になります。 １次著作物である、本屋で買った素材集については、あくまでも原著作者に著作権があります。 つまり、貴方が譲渡出来るのは貴方の２次著作権だけです。 面倒な話になりますが、貴方が作った２次著作物については２次著作権を譲渡出来ます。 しかし、あくまでも１次著作物の著作権は１次著作権者にあることになります。 ですから、貴方が契約するときは、貴方の２次著作権を譲渡する、という明確な条項を入れた方が良いと思います。 しかし、たとえ貴方が条件無しの「著作権を譲渡する」と契約したとしても、１次著作権者の権利は一切揺るがないので、１次著作権者の権利を貴方が譲渡することはあり得ません。 でも、後日の紛議を防止するためにも、もう一度会社側に説明した方が良いと思います。
https://konachan.com/post/show/114835 https://i.ytimg.com/vi/mhwRfFkCBEs/maxresdefault.jpg
画像検索にほうりこんで 類似検索
snowというアプリですよー！
合成だと思います！ イスに腰掛けて座った写真の背景を違うものとすり替えたのではないでしょうか？ この手の画像は、足も伸ばしているし顔も小さく加工しているしウエストなども加工してあるので、背景が歪んで不自然なので違うものに変えたのかもしれませんね。
出来ないです。。。。。
サポートが終了したからといって急に使えなくなるということではありません。うちに現在WindowsXPのパソコンがありますが普通に使えてます。EPSONのNP11がWindowsXPです。 『突然、ユーザーをクリックした後、画面上がカーソルだけになって動かなくなりました。』 これはOSがおかしくなったということです。リカバリーディスクがあればリカバリーすれば治ります。正直Vistaはバクの多い欠陥OSと言われているくらいです。どのようにしておかしくなったかは予測できませんが何にせよリカバリーをすれば治ります。リカバリーDVDが付属してたりハードディスク内部にリカバリー領域が作られているかどちらかです。まだ使い続けるつもりであればリカバリーしたほうがいいです。リカバリーとは購入時の状態に戻すための復元作業です。 『パソコン修理とかに依頼するしかないのか？』 素人さんなら殆どのひとが修理に出すでしょう。だすと３万前後はとられます。今なんて３万から新品が買えるくらいパソコンなんて値段が下がってます。現在32歳の私が小学生の時から使ってましたが当時なんて３０万以上してました。 素人でもリカバリー程度なら取扱説明書通りに進めていけば案外簡単に出来ます。今時の若者には珍しいパソコンおんちのいとこの旦那でも私が教えただけですぐにやり方をのみこみました。
ご本人にご連絡しました。 先日のツイッター晒しといい今回といい、こんなことして楽しいのでしょうか？ 違反報告致します。
閲覧数に対してのブクマ率はかなり高いと感じます。評価点は、ほぼ１０点満点×２０人です。普通の人は９か１０点で好評価を伝えたい時しか評価しませんので。ただ、投稿２時間なので、平日の２時間でフォロー、ブクマなしの新作をチェックしにくるのは、かなりの貼り付きなマニア評価です。土日を過ぎた１週間程度で、ブクマ率を見た方が一般受け度合いが正しく計れると感じます。 読める話と思われたかは、フォロー数＝また、自身の作品が読みたい人だと考えると的確です。閲覧数は数行読んで帰る人も入ってしまうので、アテにならないです。
「ことどり図書館」http://kotodori.chobi.net/ 小説・イラストが投稿できる場所でして、 投稿後、すぐに沢山の人達から感想をもらえますよ。 個人的に気に入っております。
りゅんぬさんという方です。 http://www.pixiv.net/member_illust.php?mode=medium&illust_id=499643...
ホームページ、ブログ、掲示板、ニュース、その他 世界中の様々なサーバーにアップロードされています。 誰でも投稿できるところや、管理人しか投稿できないところもあります。 例えば、このヤフー知恵袋では、 ログインすると、質問者や回答者が画像をアップロードできます。
androidアプリで良ければ｡ ｡｡ 各アプリの説明を良く読んで判断してください ◆アイビスペイントX - お絵かきアプリ https://play.google.com/store/apps/details?id=jp.ne.ibis.ibispaintx... 細かい背景を書くなどには様々なペンがいると思いますので、 ※全機能を使うには480円要ります｡ ツイッターかフェイスブックのアカウントで 絵のシェアが出来ます｡lineへのシェアも可能｡ ◆メディバンペイント - 豊富なブラシ・トーンが無料で使える https://play.google.com/store/apps/details?id=com.medibang.android.... ※全機能を使うにはイラスト投稿サイトの「medibang!」へのログインが必要です｡ 健闘を!
何を貼り付けるのですか？ ファイル？ショートカット？
AAAって書いてあるところから見れますが、ないペアもあります
で、質問は？ どこに応募するかなど、具体的に書いてくれた方がいいかもしれない。スマホでは応募できない可能性もあるから。
これですかね？ 竹久夢二「青い小径」「友情」 http://www.j-texts.com/taisho/aoikah.html その挿絵の出版物がどれなのかは知りませんが、とりあえず。
もし、元画像が競技場で撮影した画像的で、 編集して、そのような状態にしたい場合、 「スケッチ効果」だと思います。 あっ、もちろん、色鉛筆（または、クレヨン） 風のスケッチ効果です。モノクロスケッチ 風に変換して、あとで自力で色付すること もできるかもしれませんが、かなり面倒 ですから。 スマホを使うのだったら、 「スマホ 画像カラースケッチ」とかで ネット検索してください。ここ（↓）など http://app-liv.jp/hobbies/images/1839/ がヒットします。 但し、スマホ系の簡易アプリだと、画像を 詳細に分析 > スケッチ化ということが 上手くできないこともあるっぽいです。 なので、パソコンで専門的なソフトを使う 方が結果が良くなる可能性があります。 有名なのは有料ソフトのPhotoshopで、 様々なことが可能です。 また、フリーソフトのGIMPでも可能っぽい です。 * GIMPの入手 → 「GIMP 窓の杜」でネット検索 * スクリプトの入手（↓） http://www.geocities.jp/gimproject1/scripts/mhsketch/ ※ページの下の方：GIMP2.6＆2.8用 gimp28_mhsketch.zip * 関連するかもしれないＱ＆Ａ（↓） http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1039259110 なお、「画像 カラースケッチ加工」や 「画像 スケッチ ソフト」などでも ネット検索してみると良いでしょう。 例：イメージです（↓） もっと効果を強くする方が良いかもしれ ませんが、それは個々人のお好みの問題 でもあります。
ぶらうざーからとればいいんですかね
文字数は多いと良い作品な訳ではないです。ショートショートだって良い作品はたくさんあります。文字数の多い少ないではなく、内容で勝負です。 描写は、研究と練習です。 研究は「文章の基礎的な仕組みを理解する事」。 ５W１Hを意識して、伝える必要のある内容を書き出してプロットを作ると良いです。 「いつ（When）、どこで（Where）、 だれが（Who）、なにを（What）、なぜ（Why）、どのように（How）」 また、キャラクターシートを作り、キャラの設定や仕様を項目別に分け客観的に理解する事です。 キャラ名、外見（髪色、髪型、目の特長、目の色、顔の造作、体型、年齢、服装、性格、生い立ち、好物、苦手な物、ポリシー、目的など） 自身のキャラで上記のような物を作ってみて行き詰まったら、自分の好きな作品の上記の内容を書き出す練習をするとボキャブラリーが広がります。背景も、好きな作品の文章から「背景の文章のみを書き出す」作業をして、サンプルをたくさん見て、これは遠景とか、近景とか、話の最初に場所を表記しないとなどの特長や傾向を掴む事です。絵本などの短い作品の文章を徹底分析したり、有名な昔話を自力で書き起こしたりすると良いです。また、絵画や漫画を文字で書き出す練習もアリです。 あとは、本屋で「小説の書き方」的な本を買って読むと良いです。物語の体操（大塚 英志）をオススメします。
「私はオタクじゃない」みたいな書き方だけどpixiv知ってる時点でオタクだろーに。 ROM専だとタグが「あなたが神か」的なので埋まってるの眺められるし、おそ松さんとかTVアニメ系統全く興味ないから凄く平和やで。 君もROM専になればいいんだよ。 コピー不可は激しく同意。 好きな絵描きさんがツイッターとかで「え…私の絵、勝手にロゴに使われてる…」とか「盗用した上に自分が書いたって名目でで勝手に拡散されてる…」みたいなの見ると盗用した奴に殺意湧く。 友人にプロの絵描きいるから親近感あるせいかもだけどね。 ネットに転がってるから使っていいみたいなモラルならネット使うなってのな。
質問だけでは詳細が分かりませんが、 最近フリーソフトなど、パソコンに新しく 変更を加えたのであれば、それが原因だと思います。 もし、それが無いようでしたら、私には分かりません。
おそらくですが、銀魂のアニメが始まった辺りの 頃の絵だと思います。多分公式です。 間違ってたらすみません。
ご質問は、「pixivにクリエイターさんが投稿した作品を、他社が無断で商品化している」ということについてですよね？ 「他者の著作物が無断でpixivに投稿されている」ということではないですよね？ その上であれば、pixivに投稿した作品の著作権は、投稿者にあります。pixivにはありません（規約上、投稿された作品をpixivがある程度「利用する」ことはできるのですが、著作権は移管していません）。 そして、現在の日本の法律では、著作権侵害を訴えることができるのは著作権者（およびその正当な代理人）だけです。 つまり、pixivには、pixiv内に投稿された作品であっても、その作品の著作権侵害を訴える権利がありません。 勝手に訴えたら、逆に違法行為になります。 なので、pixivは、著作権侵害について行動を起こしません。 なお、もし逆に「pixivに無断投稿」されていた場合、著作権者から訴えがあり、それが裁判所などに認められたらpixivは削除する義務が生じます。
応募規約に反してなければ大丈夫でしょ？トイカメラだからと言って減点するようなコンテストなんてクソだと思っていいですよ！
翼一択ですかね。 空を自由に飛び回れる自由が良いですね〜
お尋ねのもの 2011年公開 Mr･D さんの投稿小説 「赤い糸」の 中に挿入されていたものではないかと思いますが 画像自体は まだみつかりませんね http://estar.jp/.pc/work/haiku/18889717/%E8%B5%A4%E3%81%84%E7%B3%B8
元は雑誌のインタビュー記事のようでしたが、残念ながらどの雑誌かまではわかりませんでした。 http://goo.gl/XN4JTj http://moesoku.vipperr.net/image/?i=8484088562.jpg
個人使用レベルでは問題ありませんが、作者に了承無くほかのサイトなどに転載やアップローダーにアップすることは違法となります。
それはかぐや姫ですねー
都合がいいことはさほど無いのですが 都合の悪いこともさほど無いため、 フォローしたまま放置している人が多いです。 あえて良い面をあげると、 自分のフォロー新着の画面でpixiv事務局からのお知らせを 見る事ができる点です。 あるいは、要望や苦情などを事務局に送る時に 送り先をかんたんに表示できることくらいです。
Facebookではなくてブログですか？ アップロードした画像一覧から 画像自体を削除しないといけないのではないでしょうか。
文字化けしてますね。 ためしにパソコンでそのサイトを見てみたら普通に見られました。 ブラウザを変えると解決することがあるらしいので やってみたらどうですかね。
自由ですよ。 pixivは腐女子が多いのであまり見かけないかもしれませんが禁止されてるわけでは無いです ちゃんとタグさえつけてくれれば
普通のカメラで撮れます！
お探しの画像はこちらでしょうか。 オープニングの最後の場面ですね。 私はこの場面が大好きです。
艦隊これくしょん -艦これ- の 五月雨
ヤフーメールにて画像添付するには「yahooメールの1通の容量制限は最大25MB」と、なっています。「サイズも1.4MB」ならば充分な許容範囲内のはず。ところが「ファイル形式はjpeg」とは、よくぞ書いてくれました！・・この「jpeg」というのが最大原因なのです。これは、拡張子ではなく「イメージ」なのです。私も、よく「Yahoo!メール 」で「動画や、写真画像」など、よく添付ファイル送信します。そこで、あなたのために、改めて・・私のあらゆる画像を✔確認しましたら、画像にマウスを乗せるだけで「項目の種類：JPEGイメージ」と出ます。そのくせ、「拡張子は『jpg』」なのです！・・つまり、あなたが添付ファイル送信したいと思っている画像の拡張子を「jpeg」から『jpg』に変更しない限り、添付ファイル送信が出来ない！・・と言うことです。「jpeg」から『jpg』に変更は簡単のはずです。変更後・・「Yahoo!メール 」で添付ファイル送信は可能と、思いますよ！・・・
あのタグは書いている方が自分で決めるものですよね。 全く性行為がなくてもキスシーンすらなくても検索除けでR18タグをつけている方もいます。 書いている方の感性でいいんじゃないでしょうか？ ただR18を期待している方もいるかもしれないので「性行為はない」など注意書きをされたらいいんじゃないでしょうか。
ニコ生主・あほの坂田 って人を描いたらしいです。 イラスト作者は、無月むつき さんです。 https://www.youtube.com/user/ViViD0516 ニコニコ静画やpixiv(iNoRi@無月)でも 活動されてます。
不屈の闘志ロックです 新技として、相手のEXを下げる効果があるコンボが技に追加されました 8月10日から時空の扉(多分)に出るようです 詳しくはオレカ野郎！全員集合 第71話に乗ってますよ( ´ ▽ ` )
YouTuber アバンティーズのメンバーです。ハルマ（左、旧メンバー）&そらちぃ
スマホアプリからは投稿できません。 スマホ版（pixiv touch）からか、 PC連携あるなら、スマホ版から 一番下までスクロールしてPC版に切り替えて。 【pixivに小説を投稿する方法を知りたい】 http://help.pixiv.net/191/
Uniさんという方が、虎の子のタイトルでPixivに投稿された作品のようです。 現在は退会されていて閲覧することができません.... 痕跡は海外のサイトに残っています http://melancholic-orange-blog.tumblr.com/
ここは俺に任せろ！ フランの画像を集めてって依頼されたことがあってたくさんあるから！
こんなのでもいいですか？
猫すとのことだと思います
背景とかテクスチャー、イメージCGとかですかね
画像の作者は誰かということでしたら http://www.pixiv.net/member_illust.php?mode=medium&illust_id=412189...
武内Pとか赤羽Pとかならアイマス・デレマスのプロデューサーのことでしょう。 アイドルマスター、及びアイドルマスターシンデレラガールズはプレイヤーがプロデューサーとなってアイドルを育成するゲームです。なのでユーザーのことをプロデューサー、略してPと呼んでいます。 手前の字はプロデューサーの名前です
「素材サイトさん」の説明をよく読み利用範囲を確認して下さい。 もし、「透過済」が有償素材のサンプルならご利用はおやめ下さい。
お尋ねの写真とは デジカメやスマホなどでよく使われる jpegファイルなどでしょうか それらの画像データは すでに圧縮済みの状態ですので さらに圧縮する方法はありません (元々の画像データは その何十倍も 容量を喰うデータだったものです）
ランサーズとゆうサイトがあるんですが、色んなデザイン案件が掲載されてますよ。 スマホサイトとPCサイトとあるのでURLは載せませんが、ランサーズで検索すればすぐ出ます。 私も前はよく見てたんですが、やはりネットなので日本中がライバルでとてもレベルが高く、いい案件にはコンペ参加者が殺到でした(^_^;) 昨今誰でもデジタルで絵が描ける時代なので、ネット案件はよほど名の売れた方でないと、過酷な納期を強いられたり(一日でイラスト数十点とか)報酬が雀の涙であったりすることもあると思います。 フリーペーパーに載るようなカジュアル系やゆるい系のイラストなら需要は多いけど、pixiv系はどうでしょうね…。 ランサーズ、案件よく追加もされるのでチェックしてみてはいかがでしょうか。 頑張って下さい(^-^)
設定をオフにした時点で残らないと思いますが 先に見てしまっていたらマズイ写真があったら困りますね。
パソコンにOne Driveフォルダがあるなら One Driveフォルダの中のファイルを削除 ないならOne Driveサイトの中の フォルダ、ファイルにチェックを入れて削除 その後ゴミ箱の中の全てを削除 でいけると思います。
MediBang Paint Pro（メディバンペイント）を勧めます。 http://medibangpaint.com/ 少し前までアルパカという名前だったやつですが スキャンした画像の サイズ変更、切り抜き、レベル補正、圧縮などの加工が ひととおりできます。 またタブレットでデジタルイラストを描くにも だいたい事足りると思います。 それ以外のフリーソフトだと GIMP（ギンプ。自力でカスタマイズしたい人向け） azpainter2（アズペインター２。落とすと百度が入ってくるかも） Pixia（ピクシア。機能が弱い印象） などもあります。
皮が白い西洋かぼちゃですよね。 雪化粧、伯爵、夢味などの品種が有名ですよね。 ちなみに、果肉は橙色ですよ。
オリジナルの制作者の了解を得れば問題はありませんが、自作品とした場合はアウトです、原作者の考えいかんですが、今後、絵を発表できない事態になる可能性もありますよ
多分Xperiaの方が上です。富士通はそこまでカメラにこってませんから。けどXperiaはXperiaで画像処理エンジンのツメが甘いので、そこそこな写真が撮れても色が不自然なところが出るかもしれません。以前so-01gで雪(暗いのでフラッシュあり)を取りました。じゃあ雪なのにメチャメチャ緑色になりました。他にも、本来活き活きしてるはずの緑が白っぽく映ったり…
高校生でも十分描けるレベルではあるけど(もっと上手い子もたくさんいますし)、言ってることはおかしいし、描いている人は大学生みたいだね。同じ絵柄でたくさん投稿されているので、恐らくきちんと描いた本人だと思います。 URLや名前を出すのは控えますが、pixivで「オリジナル」「猫耳」「かわいすぎる」で検索してみてください。
1119×1600 433.84KB http://hentai-r.com/fetish/fetish_00012/049.jpg 5760×3840 1.52MB http://line.blogimg.jp/official/imgs/f/6/f64de4c1.jpg 1200×1600 504.51KB http://livedoor.blogimg.jp/adult_pics/imgs/1/d/1d695167.jpg 如何でしょうか?
画像検索しても中国語の怪しいサイトしか出てきませんが… https://www.myacg.com.tw/goods_detail.php?gid=383927 「ラブライブ！The School Idol Movie劇場版オフィシャルBOOK（仮）」 「 表紙はキャラクターデザインを手がける室田雄平氏による描き下ろし！！※上記イラスト」 と書いてあります。
機械的にコンセントや充電器 和風にするなら着物の帯や飾り紐 自然で蔓意外なら海藻とか、長い触手の毒クラゲ、蛇やキリンやチンアナゴなんかの生き物を面白く配置したり… 凡庸だったらごめんちゃい
プリンターに画面ないかな？ 印刷サイズの変更とか？ もしくはパソコンに落としてからの印刷
トリミングしてみてください。 詳しくは検索。
普通の文字入れ機能があるアプリならどれでも可能だと思います
Cameron Dallasさんという方です。
レンズが指紋で汚れてませんか？
アルバムを作って，それをCDに焼く．以上，
Googleフォトにある写真や動画を削除しても、Googleフォト付属のゴミ箱に移動するだけですぐには消えません。 そのゴミ箱を空にするか、ゴミ箱からさらに削除するか、ゴミ箱に移動してから60日間経過すると、写真や動画が完全に削除されてアドレスが無効になります。
ここ（↓）で http://prcm.jp/album/9985340ccd795/pic/57366182 それっぽいものを見かけました。 画像をクリックすると拡大表示になります。
LINEcameraってアプリだと思いますよ
ドキュメントの方であらかじめ編集をしておくか、Photoshopか何かのソフトであらかじめ画像編集をしておくとかではダメでしょか？
これは「選択範囲ランチャー」です。 選択範囲を作った時にこれが出てこないようでしたら 表示/選択範囲ランチャー にチェックを入れてください。
この順番で出来ませんか？ メールアドレスの変更 http://www.pixiv.net/setting_mail_address.php パスワードの変更 http://www.pixiv.net/setting_userdata.php?type=password
（「おあついのがおすき」、英題名: Some Like It Hot） Pease Porridge Hot 日本の「せっせっせ」に似た手遊び歌で、Some like it hot / Some like it cold / Some like it in the pot / Nine days old「お熱いのが好きな人もいれば 冷たいのが好きな人もいる 中には9日前から 鍋に残っているのが好きな人もいる」という意味だ。「完全な人はいない」（Well, nobody's perfect.）はアメリカ映画の名セリフベスト100の48位に選ばれた。 こんなのとか、 『紳士は金髪がお好き』（しんしは きんぱつが おすき、Gentlemen Prefer Blondes） こんな感じのイメージと Attention ! Les murs ont des oreilles. しーっ!聞こえちゃうよ。 LesPrincesses お姫様たち フランス語のイントネーションなどがマッチして、考えられた訳ではないでしょうか(^_^;) 推測ですが・・・。
これはどうですか？チャットモンチーです
5万？ 無理 10万とかだよ 板タブだとミドルサイズで普通に描ける
ロック画面にするくらいなら全く違法になりません。
模写、版権、鉛筆（もしくはシャーペン）、 アナログ、 に加えて、作品タイトルとキャラ名
はごろもフーズの「シャキッとコーン」のCMの一部ですね。 いつ頃のCMかは忘れましたが、ドラゴンボールが水７の頃、スポンサーだったのでよく流れていましたね。 https://www.hagoromofoods.co.jp/products/detail/?id=307
蓄財運がUPする法陣です。
ツイッターなどで、本人が上げている画像であれば、自分自身が使う分には、問題ありません。 ただ、著作権がもちろんあるので、そのファイルを他人に譲るとか、どこかに公開するとかする行為は違法です。 芸能人本人が上げているものではなく、おもにファンなどが勝手に上げている画像などの場合は、その画像自体が肖像権の侵害の可能性があるので、（厳密に言えば）つかわないにこしたことはないでしょう。 企業などが、タイアップなどで、公開している画像などであれば、基本的には、個人で楽しむ分には、一応、つかって問題は無いです。 （ただし、当然ですが、企業などが、勝手に広めてもいいとcommentしていない限りは、他人に譲り渡したりするのは違法です。） 同様に、芸能人など本人が公開しているファイルも、本人達が、人に譲ってもいい的なことを言っていれば、問題は無いですが、通常は、そうではないので、勝手に再公開するのは違法です。
これらは一般的にAUと言われる、undertaleの世界がこういう世界だったら〜みたいなものです。 ざっくりいうとfellはキャラがみんな悪堕ち、逆にフラウィーがいいやつでfriskと共にいるって感じです。 flowerfellは海外の方が描いた漫画ですね。最近日本語訳されたので読んでみてはいかがでしょう。
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1281118857
アオダイショウのようです
車にカメラをつけたストリートビューカーで撮影した写真もありますが、ユーザーが撮影した写真の方が多いと思います。 Googleマップアプリから場所の写真を追加することができるので、興味がありましたらやってみてはいかがでしょうか。 Googleローカルガイドについても調べてみることをおすすめします。
SNH48の鞠婧禕さんですね。
おそらくCS4以降だと思います
名前にそのメッセージの送り主の名前を入れて 好きなところなどはその人について書いていく まぁとりあえずはその送り主についてどれだけ知っているかというものです。なので 知っているところをこたえていけばよいでしょう
別の写真と記事によると映画か何かの撮影らしいです 右にカメラクレーンと道路の真ん中あたりに柵が見えます
興味本位で調べてみました。 幸田もも子 さん https://twitter.com/momokokouda
【pixivプレミアムを解約したい】 http://help.pixiv.net/256/
フルベッキ群像写真の真贋が言われています。
↓JASRACwwww画像でwwww と今なら笑い事ですが、JASRACが音楽だけでなく絵や文章の分野まで進出をもくろんでるからな。 著作権は創作すれば自動的に発生します。所有権が所有すれば自動的に発生するのと同じように。所有権一覧表なんてありませんよね。 基本的には著作権で保護されていると思ってください。あなたがへたくそな絵を描こうとも著作権があります。中田選手が中学生時代書いた詩にも著作権が認められてます。 著作権の保護期間は原則死後50年です。
ｐｃ向けのクロームのツールで、特定のタグや作者の作品を見られないようにするものがあるが、スマホには対応していない。ツール名は忘れたが検索すりゃ多分すぐ出てくる。
一人暮らしがしたかったので、両親を「押し切った」 切り○したってことですね。 「今日から」一人暮らしをした人が「毎日花に水をやってるおばさん」を知っているわけありませんから、その主は引越ししていないということですもんね。
画像直で載っけるわけにも いかないので、とりあえず URL載っけます↓ http://touch.pixiv.net/member_illust.php?id=1500261
【PicsArt】というAndroidおよびiOS専用アプリで 『ショック』というエフェクトをかけてやるとできるはずです。
ふだん別の仕事ってことは、イラストレーターは副業ということでしょうか。 ＞本職の方々はどうやってお仕事を増やしていっているのか コンペの応募はもちろんですが、持ち込みが一番ではないでしょうか。 まずはポートフォリオサイトと、ポートフォリオをつくり、 イラストレーター登録系のサイト（クラウドゲートとか）に登録し、 ポートフォリオを持って持ち込みや郵送など営業をするといいと思います。 ゴツめの兄さんなど、「自分がこういうのかきたい」ってイラストはもちろん入れて、アピールするといいと思います。 ＞お仕事用に描いた絵はどこかにまとめたりしてもよいものなのでしょうか それは、そのお仕事先の会社とどういう契約になっているかによります。 著作権を渡してしまっている場合には、あなたに著作権がないので、あなたの勝手に絵を使用してはいけません。 ただ、その場合も仕事先の許可さえおりたら、掲載はできますので、まずは仕事先に確認をとってください。
残念ながらいないと思いますよ。
何か、新しいパソコンに対応してないみたい。アプリの日付が2010年だし。 何度か動作停止したけど、confファイルを消したら、起動した。 ただ、XBOX用のオーディオコーデックが必要らしい。
お尋ねのドライバー 通販で こんなものを購入すればよいものかと思います http://www.marutsu.co.jp/pc/i/135058/ 注意： このような いたずら防止ネジ で封止してある器具を 分解すると 普通の人の技量では 元に戻すことが出来なくなったりすることが多いと思います
あってます。 それが受け目線ならばあなたはそうされたい願望があるのかもしれません。 それが攻め目線ならば少々Sっ気が強いのでは？ 男性用のものは監禁やら〇姦やらもっと酷いのも多いので恐らくヤバイ人間などではないと思いますよ
pixivID=20121837さんの作品タイトル「★」の中にある6枚目 この作品めっちゃ転載されちゃってますね(-_-;)
【PicsArt】というアプリの『HDR1』というエフェクトをかけて、 さらにHDR1のアンシャープの数値を目いっぱい上げるとできると思います。
基本的に一つのブラウザで同時に2つのアカウントにログインすることはできません。 別のアカウントでログインするとpixivのcookieは新たにログインしたものに 書き換わります。 FirefoxやIE等の別のブラウザを使えば解決します。 この仕様はほかのサイトでも同じです。
こんばんは、解決するかは定かではありませんが、回答させていただきます。 以下のことをお試しください。 ・端末（iPhone/iPod）を再起動。 ・iCloud上に保存されている写真ならば、端末にダウンロードしてから「写真」アプリで編集。 ・しばらく待ってみる。 ・（https://support.apple.com/ja-jp/HT204264）をご参考になさってください。
