・E3の難易度を丙にする ・青、黄緑の札がついてない艦娘を見繕って編成 お好きな方をどうぞ
駆逐なしでAには行くので編成の自由度は高いと思いますよ､ボスまで行くならまた変わってきますが
高解像度かどうかは知らん。 http://livedoor.blogimg.jp/mukunon/imgs/c/5/c5e550c0-s.png
駆逐艦＝高速艦なので、もっぱら５－４旗艦です 獲得経験値・周回の安定度・随伴艦の育成効率・各種任務との併用のしやすさなどいろんな面でトップレベル ５－４使えるなら使わない理由がないくらいです 演習の潜水艦編成にあったときも使えますね
そうです。夏イベの全ギミックは全て条件を満たさないと解除SEがなりません。なお、丙で解除し、甲に変えてもギミック続行です。ギミックリセット条件はありません。
貧乳ではないかな？普通くらい
覚えること？そうですね。 人に聞かないで自分で調べることですかね。興味があるなら調べられるでしょう。 攻略wikiの情報量は極めて多く、目を通すだけで日が暮れます。 ただし、元ネタが元ネタであり気分を害すような記述も多くそれなりの覚悟が必要です。 艦艇は多数の兵員を要する兵器であって知っての通り艦これに出てくる艦の大半は戦闘で沈没しています。 集中砲火を浴び救助することも叶わず乗員の大部分もろとも海の藻屑と消えた艦も決して少なくありません。
定義としては、清霜の単艦でしょうか。 清霜（日本海軍：夕雲型）のスペック 主砲：三年式５０口径１２．７ｃｍ連装砲３基：射程１万４０００ｍ 魚雷：九二式６１ｃｍ４連装魚雷発射管：高速モードで射程２万ｍ、予備を含めて１６本 ●戦艦並みと言うことで、砲撃戦での活躍として条件とします。 日露戦争当時の戦艦の主砲は、４０口径３０ｃｍ砲で射程は約１万３０００ｍで、スペック的に清霜の方が若干有利です。 ただ、至近弾を食らえば危ういのは清霜の方ですし、駆逐艦の砲弾でこの当時の、戦艦等の装甲を打ち抜くことは難しいです。 砲撃戦での活躍は、無理です。高速を生かして逃げた方がよい。 ●魚雷が加わるとどうなるか。 日本海海戦のロシアの艦隊 ・戦艦：１１隻 ・装甲巡洋艦：３隻 ・防御巡洋艦：６隻 ・駆逐艦：９隻 主力艦の戦艦と巡洋艦が２０隻、駆逐艦が９隻･･･。魚雷が足りません。主力艦に１本づつ当てて、半分以上戦闘不能に出るかが鍵でしょう。 駆逐艦の方は、１０００トンぐらいの艦なので駆逐艦の砲撃で何とか出来ます。 まあ、駆逐艦１隻でこの戦果なら申し分ないでしょう。激戦で沈んでいる可能性もありえますが。 設定条件がアバウトです。水雷戦中心ならＷＷⅠ、日露戦争、日中戦争は可能。
はっきり言ってe-4の出来そこない編制にしか見えません e-3は史実の艦隊編制が基本です 金剛、榛名、鳥海、最上、三隈、鈴谷、熊野、鬼怒、由良、白雪、初雪、深雪、龍驤の中から７隻以上編制でルート固定で地上攻撃編制が基本です。 作戦レベルが丙なら事実上ギミックは関係ないのでルート固定してガンガン攻めましょう！ バケツはeー4も丙として考えても後２００個位はほしいかな ５００個あればほぼ問題無いと思うけど 他資源もきついかな、攻略に手間取ると足りなくなる可能性大です 丙でもｅ－4開始時点で各資材５万はほしいです 艦隊編制は（全艦レベルは60以上が前提です理想は８０以上です） 第一艦隊 旗艦に鳥海、金剛、榛名、正規空母×3（高速艦のが良いと思う） （戦艦の一隻は低速艦のが良いとの情報もありますが自分は金剛＆榛名で問題なく突破しました） 第二艦隊 旗艦に鬼怒（由良）、最上、三隈、鈴谷、熊野の航巡から二隻、白雪、初雪、深雪の中から１隻と上陸用舟艇搭載可能駆逐艦２隻 が基本的編制です 基本装備は 鳥海 ２号砲以上、三式弾、司令部施設 金剛、榛名 試製４１cm３連装砲、三式弾、観測機 空母は３隻とも２スロットづつ戦闘機と攻撃機で出来れば列風や流星などのホロ以上 軽巡 ２号砲以上、WG、夜偵 航空巡洋艦 ２号以上、三式弾、瑞雲以上 駆逐艦 史実艦には高射装置と対空砲の対空装備 残り２隻は８９式搭載艇や特二式内火艇などの陸戦装備とWG 基地航空隊は第一が九六式や一式陸攻が基本ですが無いなら足の長い艦攻で代用して攻撃設定、第二は飛燕などの戦闘機で編制して防空設定 支援艦隊は二艦隊とも高速戦艦×2、空母×2（軽で問題無しです）、駆逐艦×2 装備は戦艦が主砲×2、レーダー×2、空母が艦攻×2、艦爆×2、駆逐艦が２隻とも全部レーダーを装備 最低旗艦にはキラキラ付け必須 レベルは６０以上必須で１００以上が推奨です 装備もホロ以上が理想 この編制はほとんどの海域で使える万能型編制です 持ってない、レベルが低くて使えないなどなど有るでしょうがそこは知恵と工夫で頑張って突破してください。
PBY入れても届くで。アメリカ製の青いやつ。
試製51砲と能代砲。ついでに試製南山。
え、死ぬんじゃないの？
すでにある分でクリアできたので買いませんでした。
ビットキャッシュは2枚以上あった場合、番号を一つに統一して金額もまとめることが出来ます。 今度またビットキャッシュを買った時の為に保存しておきましょう。 もうDMMに用はないという場合は500円分他のサイトで使う、という選択もあります。 https://bitcash.jp/bitcash/merge あとDMMではDMM専用以外のプリペイドは1000円刻みなので、チャージ方法は間違えてません。
> こちらのPCで快適にプレイできるでしょうか? 快適と感じるかどうかは質問者様の感覚にもよるので何とも言えませんが…。 とりあえずプレーは出来るでしょう。 ただ、快適さは基本的に求めない方が良いと思います。 > CPUについてあまり詳しくないのですが、coreiシリーズよりも性能は低そうなので動くのか質問させていただきます。 動きはします。 ただ、それ以上は期待しない方が良いでしょう。 > また艦これなどのブラウザゲームもやろうかと思っております、そちらの意見もお願いします。 同様ですね。 とりあえず動きはします。 ただ、快適さは求めない方が賢明だと思います。 基本的には、価格相応だと考えた方が良いでしょう。 Office 搭載でこの価格は、ほぼ底値に近いでしょうから。 性能も、最低クラスと考えた方が良いと思います。
ブラウザの頃からありますよ ためしに夕立を旗艦にして色々とつれまわしてみてください。 図鑑にもありますよ
甲甲甲甲で挑戦中。 愚痴というかなんというか、ツチノコと呼ばれる初風が４隻も来たとか、鹿島が２隻も来たとか、これじゃない感が強かった（どちらも既にいた）。 あと、Ｅ３は史実艦に騙された。遠回りに変えた途端超安定。あれこれ調整した苦労はいったい。 ＊空母3軽空母１だったので、制空権凄い取りやすくなったし。 ＊まぁ、掘りつつやっていたけど、プリンツ、アクィラ、伊２６と然程手間が掛からず来たのは素直に嬉しい。海域突破したら、2隻目のプリンツ、大発用にあきつ丸、天城、矢矧とかで掘りをする予定。
最初の回答者のバカ発言は無視しておきましょう。ご賢明なのは質問者様です。 「自分がやってるから人もやっていい、人がやってるから自分もやっていい。」 バカはなんたらしなきゃ治らないって言うね。 とりあえず艦これの知識なら公式４コマが安定ではないでしょうか。吹雪がんばりますヤツです。 単行本で出ていますし、作品としても面白いしオススメですよ。 vita版は一応持っていますけど、あまりやっていないですね。まあバグとかでクソゲー扱いされてたりいますが、それ以外の出来自体はあまり悪くはないと思いますけど。 まあこれはあくまで一個人の感想にて。
お前がオワコンです。 一年以上行方が分からなくなっても相変わらずワンパターンだなw 後お前、日本蛇というのがバレバレなんだよ、早く精神科に行って診察して来たら？
戦艦は重要なダメージソースなので、電探は空母の最小スロットに任せて徹甲弾の方がいいかも。 長門型に46砲は重いので41砲系の方がいいかも。 阿武隈は運改修していないなら旗艦の方がいいかも。 第二艦隊の順番は変えてもいいかも。
世話焼きキャラなのでそういう場合もあるでしょう。 ダメ男にハマる典型例ですな。
＞どうしたら～ こんなところで油売らんと、時間ができたら遠征やキラ付けに 励んでんじゃね？ 公の場でグダグダ愚痴の賜ったて、資材は増えてくれないから。 長いことやらなくてもそれくらいは学んでんじゃないかな？
発達障害が好きなんやねー 発達障害だったら幸せになるのか知らないけど、少なくとも自分を一切曲げないからじゃない？ その鋼の精神で全てを決め付けて改善しないんだから、良くなることはまず無いよ。
いい機会ですからE2-Dかボスマスで大淀掘りましょう。 無事お迎えできたらLv35まで育成して司令部施設を入手しましょう。 話はそれからです。 めんどうくさがらずに出撃時の編成と装備を全部書いたうえで もっかい質問することをオススメします。 >できればクリアまでの経緯を詳しく書いてくれると嬉しいです んじゃ、わたしが甲クリアしたときの話でも。 ギミックの有無があやしかった14日夜に、 どちらかというと地雷といわれる水上部隊で 司令部施設をフル稼働させてゴリ押しでクリアしました。 ボスマスの随伴は基地航空隊、航空支援、第一艦隊の砲撃戦で焼き払い、 一人残った港湾夏姫を主砲2ロケラン1を載せた駆逐と 三式弾セット積んだ航巡×2で集中攻撃するというのが 勝ちパターンでした。
ひとつの装備につき助手（二番艦）が複数設定されている場合があります。 たとえばRo.43だとItaliaのほかにZara改、Roma改。 曜日によって助手が違う場合もあるので http://akashi-list.me/ こちらをご参考にどうぞ。
DMMのアカウント自体は存在しているはずですのでDMM本家サイトにログインして自分のユーザーIDを確認すれば良いのでは？(´･ω･｀)
このゲームのラスボスに何をおっしゃるか。 「暁の水平線に勝利を刻みなさい」 このゲームの最終目標ですよ。 何処が水平線ですか？ 2文字以内で答えなさい。
私は105です！！！！！！
私はE-3丙で100回S勝利を取りましたが、Aquila出ておりません。。 どうやら砲台子鬼がいないボス編成を引くと、Aquilaのドロップ率が下がるようですね。 E-4乙だと資材消費は大きいけどドロップ率はE-3より高め、A勝利でも（一応）可。 どちらにせよ1回あたりの資材消費は大きいですが、燃料が特にゴッソリ減るので、質問者様の資材状況を鑑みるにE-3で数を稼いだほうがいいかもしれませんね。
回答させていただきます。 自分も丙で堀ましたが磯風2と大淀2その他浦風・谷風とドロップしております。 現在も大淀と天津風の堀をしているので天津風も出ましたら報告いたします。
安ければ快適にできませんし快適にできるものは高いです。30,000円出せばまあまあのが手に入ると思います。
個人的な解釈だと、大戦中の怨念やら何やらって感じです。実体化してきた幽霊的な。 ちなみに艦娘は怨念以外のものをメインにオーバーソウルっぽいことをしたもんだと思ってます。
私は3-2は駆逐が最もレべリングに最適ということもありLv.1駆から逐6隻の全スロット魚雷装備になります。進むルートですが正面から行くとだいたい敵艦載機に見つかるので舵を右に回して全速力で自分の円が半分圏外にはみ出る様にして進みましょう。85%の確率で見つからずに主力と当たれます。もしも、モブ敵艦隊と戦闘になっても戦わないようにする。（貴方は十中八九、大破艦が出るのでやってやろうなんて気は起こさないようにしましょう！！） 主力戦では右回りから駆逐射程内に行きましょう。（敵サークルの集弾率が薄く、避け易い！！）敵が撃ってきたら3～4速にして避ける準備をする。(警報！！) 避けたら全速力で射程内まで移動！！（右上の敵、次弾装填のタイミングに注意せよ！！） 最後に貴方と艦娘の運で勝敗が決まるので特に夜戦では奮闘に期待します。 以上 Lv.80提督より
2隻以上敵サークルに入っていると撃たれます。旗艦が島風だから問題ないとかはVer2になってからはありません。全艦が避けなければなりません。注意してください！！もしも、見つかったら敵が来た方向とは逆に逃げるか、空母をあらかじめ編成に加えて近い敵と戦闘を行うしかない！！ 以上 Lv.80提督より
耐えられないんだったら燃料からで良いんじゃない？ 大事なのは自分が納得できるプレイスタイルだよ。 俺は必要ないけど、艦これ君にとっては必要なんでしょ？
1枠解放して4枠ですが、4艦隊フルで使うイベント期間中はもうひと枠欲しいところですね。 ちなみに普段はEO・5-4・3-3・演習の編成を記録してます。
北上が2スロットしかないですよね？そこを3スロットの軽巡洋艦、駆逐艦に変えて下さい。オススメは五十鈴、響とかですかね。 対潜装備がもっとあると楽に行けると思います。 秘書艦が駆逐艦の状態で燃料10弾30鉄10ボーキ31をひたすら回してソナーと爆雷を2セット用意するともっと楽かもしれません。 ボスが潜水艦なので、対潜装備以外は必要ありません。単横陣を選択してあとはお祈りです。 Gマスが不安だったら道中支援を出してみるのも手だと思います。エコ支援でもいいと思いますよ。 あと、高速戦艦はいらないと思います。高速の航空戦艦は居ないので攻撃手段が減りますし。
艦娘の周囲に飛んでる演出を見ると建造かドロップかわかります｡輪っかは建造で☆はドロップです｡ 水色背景の榛名は建造ですが､2014年の4月頃までは建造は水色､ドロップはレアに応じた色･･･と分かれていました｡ なので､ご質問の榛名は2014年4月以前に建造で出たもの､という事になります｡
艦これwikiに載ってると思うよ。 艦種ごとはさすがに大変だろう。
ALL30では出ないと思います｡ 私も見たことありませんし､DB上の実績もありません 250/30/200/30のレア駆逐レシピからになります｡
先制対潜装備や対空カットイン装備とかいかがでしょ。 高レベルの阿武隈改二だと、ソナーソナー甲標的という まさに今回E3道中を抜けるためのピンズドな装備載せられます。 （ソナーWG甲標的というのも試しましたが 器用貧乏感が半端ないためすぐボツになりました） ルート固定に必要な吹雪型には対空カットインでももたせときましょう。 吹雪型はボス戦ではほぼ戦力外となるため、 ボス前戦艦夏姫マスで要護衛退避の艦が出た場合の 付き添いには最適です。よって並び的には、駆逐艦のなかで 一番前に来るよう配置しましょう。 今回甲で抜けましたが、対港湾夏姫のメイン火力は 三式弾積んだ航巡×2でした。 基地航空隊、航空支援、第一艦隊の砲撃戦で ボス随伴を焼き払ったのち、 残った港湾夏姫に第二艦隊の5番・6番の鈴谷熊野が 三式弾の効いた連撃を浴びせるというのが勝ちパターンでした。
経験論的に言えば、戦艦に限らず、大型建造入手以外は 基本ドロップ。しおいやまるゆほか通常海域で入手が困 難極めるものは大型建造あり。 長門は大和型建造時や通常海域でもでるので、使用頻度 から思うに狙って建造はあまりお勧めできない。 通常海域なら(４－５・)６－４を除いて金剛型・扶桑型 それぞれの改二で十分まかなえるからね。 ただ、「艦これ」は「艦艇娘」で自分だけの無敵艦隊を つくることがゲーム目標(作戦要綱曰く)ではあるが、コ レクションゲームでもあるので、そのための建造なら資 材の続く限りやるべきですね。 大和型建造時には結構でたような。陸奥には負けますけど。
今のところ高速戦艦を入れての中央ルートはないようだね。 ＣかＥで、Ｅのほうがおすすめ。 Ｅはリフラしか怖いのいない。
元々、オンゲカテなんだからブラウザ版のカテなんだけど。 みんな自分で分けないからこうなる。
ドストレートに、アメリカ周辺じゃないですか？ 艦これ改では、 地形は実際のそれと同じだし…
保証はありません！ ちゃちゃっとでるような編成も装備もありません！ 試行回数でとにかく掘り続けるしかないのです！ 回数２桁はまだ泣き言をいう権利すらないとされるのが掘りという作業です 悲観が許されるのは３桁からとも まあ、少しでも確率を上げるために、上位難易度で安定してSとれるなら難易度を上げるとか Sクリアを逃さないためにガチ編成で強化していくとか 逆に試行回数を増やすために資源の軽めな編成を模索するとか 出来るのはそれくらいです
試行回数がもっと必要です。例え確率が1%でも100回やっても1%が出る確率は100%ではなく60%ぐらいになりますから... 15秋イベの時は丙で100回以上は掘ってやっと出ましたよ
今イベはすべてのギミック時間制限はないようです。 Ｅー３・４ともに期間の終了までだね。たぶん！ あの運営のことだ、慣れてこれが当たり前のようになったころに、 時間制限ありのギミック解除がやってくるのだろう・・・。
Ｅー２では出ないよ。おそらく。 Ｅー１のＣな。Ｅー２のＣは・・・。 Ｅー１Ｃマスで某DBだと比較的少な目の1.46％。
編成に問題はないから、索敵値が不足していると思います。 瑞鳳に彩雲を積むとか駆逐や軽巡に電探を積むとかして索敵値を上げる必要があります。 仮にたどり着いても対潜装備が不足していると勝ち目は薄いでしょう。 編成ですが、改になっている軽巡はないのでしょうか？ E1は軽巡3駆逐2でも大丈夫なので、阿武隈と大井と駆逐1隻を外して改の軽巡3にした方がいいと思います (大井が改造済みでも改二にならないと2スロットなので、3スロットある普通の軽巡の方がこの海域には適している) また、瑞鳳を金剛型(高速戦艦)に変えて昼戦の手数を増やさないと旗艦撃破は厳しいかもしれません。 次のE2も軽めの編成で回ることになるので、よほど資源が逼迫した状況にないのなら ソナーや爆雷の開発(爆雷が5個あればソナーのみ)を行って火力を増やしたほうがいいでしょう。 いずれにしても、wikiなどで対潜攻撃やこの海域のことを調べておいたほうがよろしいかと思います。
好きに動かしてください 艦これは慣れと知識のゲームです なので、色々動かして不思議だと思ったら調べてください http://wikiwiki.jp/kancolle/ 誰が強いとかも無駄です 他のカードゲームと違って単純な強さもほとんど意味がないんよ… 使い方次第で大幅に変わる子もいるので、慣れて使い方を思いつくようにならないとダメなんだな コレが…
4-5でZ1が入手できます。 現在通常海域ではこれのみです イベント海域でもしないものはしません Z1、Z3、ビスマルクはほぼ間違いなくドロップしないと思います それ以外は可能性があるかも
俺、遠征効率とか細かく考えないタイプよ？ コレが足りないからやっておくか って程度 弾薬、バケツなら長距離練習航海と海上護衛でやってる バケツは任務でも回復するしから若干弾薬に偏ってる それと、ボーキは自然回復だと遅すぎる 1日480回復なので、自然回復で上限に達するまで52日かかる 素直に防空回しておいたほうがええよ あまり効率考えると禿げるから適当でいいのよ…
基本的には現時点では無抽選で新規着任となります(万一に備えてTwitter上の公式アカウントをフォローしておく事を推奨します)。 直近では2016年8月19日より受付再開予定です(同月12日よりイベント海域開催の為、一時的に新規着任の受付を停止する措置を取っていたため)。 http://twitter.com/KanColle_STAFF/status/765709494374367232 尚、新規着任の際は必ずブラウザ版で行って下さい。今月よりAndroid版でも艦隊運用が出来るようになりましたが、まだAndroid版単体では新規着任は出来ないので、順番を間違えないでください。 ※回答日時時点ではイベント海域開催中ですが、新規着任時はいきなりイベント海域へ出撃はせず通常海域等で艦隊の戦力増強・育成を行って下さい。
犯人っぽい黒い人にやらせてるかもしれません。
前イベで完走を達成したんで、今回は乙以上でクリアが目標です。 最終海域で甲クリア→甲勲章GETできたらいいかなーと。
駆逐艦それぞれで改や改二になるのに必要なレベルが違うので 「どれくらいレベリングすればいいのでしょうか？」 と聞かれても正確に答えようがないんですけど？ 改になるには艦これ運営開始初期の駆逐艦ならレベル20 一部陽炎型や夕雲型などの後発組はレベル30 磯風、朝霜はレベル45 最近実装された神風、春風はレベル50です 改二も実装されている艦によって様々 一番低いレベルで改二になるのは夕立でレベル55 その後もレベル60や65、70、75などで改二になる艦もおり、最大なのは75の江風、皐月、朝潮、霞 朝潮と霞には更にそれぞれ改二丁、改二乙のバージョンが用意されており、それぞれレベル85、88が必要です
どのような経緯であれ興味を持つ人が増えるのは良い事。 金剛は第一次改装後でカタパルトが付く前が一番可愛いと思う。 10年以上前に 「高雄でヌけないとか人としておかしくね？」 と言った先輩がいまして…
艦これについてだが、「この課金ゲー隆盛の時代に小額投資で、 こんなにやり込めるゲームがあるとは・・・」ってのが自分の 感想です。 なんやかんや言われながらも、３年以上に渡ってアップデート を繰り返しながら、質問者様のいう[タダの]普通ーのゲームが 続いてるわけだ。 今の時代、珍しいゲームだとおもうよ。 実際、[タダの]作業ゲー・運ゲーであることは間違いないとは 思う。日常の一作業になってるしね。 毎朝５時に任務更新だから、朝っぱらからシャキッとせなあか んしね(笑)。 かれこれ、ボードゲーから４０年ほどゲームの類はやってきたが、 こんな普通のゲームは知らないな。
普通に複数所持してる提督もいっぱいいますし、今更ドロップ制限をかけてるとは思えません。それに大淀にドロップ制限があるという話も、今まで聞いたことがありません。 なので掘っても良いと思いますよ。引けるかどうかは別として。 で、ボスマスでも出ると攻略wikiでもデータベースでも載ってますね。それらを信用しないというなら出ないんでしょう。
持っている艦、他の装備にもよりますが 基本的に9/9のほうでいいと思います 主に秋月型に乗せるという想定です
そんな意地の悪い仕様はありませんでした。 「難易度変更によるリセット」も「特定時間でのリセット」も確認されてません。 ただし、甲のダイソンは柔くなった実感があまり湧かないので注意です。
島風はとても強いです。雷装値（魚雷での攻撃力）が特筆して高く、その他のステータスも高く改に改装すれば改二勢にすら負けません。事前に知っている人からしたら初めての建造で島風を引くなんて羨ましい限りです。 最初、駆逐艦はステータスが低いのでレベル上げを疎かにしがちですが、後々駆逐艦でしか行けないマップがあるのでできるだけ満遍なく色々な艦種のレベリングしていきましょう。 ついでにその他おすすめの駆逐艦を勝手に書いておきます。参考にしてもらえれば嬉しいですが、自分の気に入った娘を育てるのが一番なのであくまで参考までで。 夕立 改二改装レベルが55と駆逐艦の中では一番低くかつ火力が最早なんで駆逐艦やってんの？というレベルなので、育てておいてまず間違いはありません。 時雨 改二改装レベルは夕立より5高い60ですがそれでも十分低い部類です。対空値が高く正規空母にすら迫ります。さらに運も高く間違いなく即戦力になるでしょう。 雪風 島風と同じく全体的にステータスが高く、特に運の値は60と全艦トップとなっている。しかし島風と同じでレア艦なので入手は少し困難です。 他にもおすすめの艦はいますがキリがないのでこのくらいにしておきます。 艦娘がすべて実在したかという質問については2隻を除いてその通りです。AquilaとGraf Zeppelinは完成はしてなかったですね。しかし完全に空想ではないので実在したということでいいのではないでしょうか。 艦娘は皆それぞれ過去を持っているのでキャラが確立しているのも魅力の一つです。 後これは完全にお節介ですが、戦艦というのは少し違います。戦艦というのは軍艦のジャンルの一つで、軍艦の中に駆逐艦、巡洋艦、戦艦、空母などが含まれます。 つまり軍艦が正しい艦の総称です。
カテゴリー誤りですので、他の方からキツイお言葉があるかもしれませんので、覚悟しておいて下さい。 さて、引きとしては強運の持ち主ですね。 5回のうち、ホロ&中破が3回とは羨ましい。 まあ、私なら使うのは赤城だけですけど。
素直にE-1で掘ってください。 E-3のボスラッシュで掘るものじゃありません。 削り中に掘れれば御の字くらいの気持ちでやらないと身がもちませんから。
任意の＝なんでもよい 艦これの質問ではなく日本語（義務教育レベル）の質問です('◇')ゞ
攻略wikiでもデータベースでも出るとあります。
貴方が何処まで許容できるかによる。 自分が使ってるのは最廉価クラスの中国製タブレットですが日常の出撃等は難なくこなせるレベルにはあります。 CPUはAtomの1.33GHｚ、RAMメモリ２GBと特別高性能では無く、同時期発売機種では普通の性能です。価格は1万4000円でした。 Android版は出先での遠征出し直し用というのが正直な印象。 昨年あたりに発売されたスマホなら性能面でも不足は無いためカクツキも少なく普通に動きますが、如何せんブラウザ版と違って編成操作画面の表示枠数が少なく画面選択方式も今一つだと感じているので自分は煩わしく好きではありません。 また工夫次第で環境構築が容易なのは間違いなくWinタブの方。 ブラウザ選択の自由や通信に関わらない補助ツール（手動タイマー、スクショツール等）の充実度では全く敵いません。
レ級Elite 他には水母 イタリア重巡改 水母は性能が低いが… レ級Eliteはガチ 航空戦、開幕雷撃、砲戦2回、雷撃、(夜戦連撃) 全てのフェイズで攻撃してくる上に、大和でも大破させられる火力を持ってる イタリア重巡改も水上爆撃機を搭載できるので同じことが出来るが 搭載数が少なすぎる 雷装も低い 全部ってのはなかなか難しいものさ
今の所それが原因のBanはないです。 iPhoneアプリで艦これのプレイは完全に黒なのでBanされる可能性は十分あります ですが、現在はチーターのBanに専念してるらしくそこまで徹底的なiPhoneユーザーの駆逐は行ってません。 今後Banされる可能性は十分あるので気をつけて。 僕もiPhoneですがAndroid羨ましい… もしiPhoneでもやりたいのならリモートプレイにしましょう。
完全一人用ゲームです。 オンライン要素もありません。
一回だけ3回ほど引いたよ。 深海棲艦ポスターとか貰ったけど結局開けてないや
北上様です。 単純に９９になるのが一番早かったからですが。
ボスまでは行けるんで軽空母は彩雲と艦爆か艦攻、それ以外は対潜装備で固めてください。
Gマスの分岐判定は索敵値です 彩雲を積むなどして索敵値数を増やしてください
今の所は８月３１日の午前１１時までの予定ですね。 オフィシャルがＴｗｉｔｔｅｒで毎日午前１０時に情報更新していますのでチェックを欠かさずに！ よく変更されますから。
アナタ自身が試せばわかる事です。 他の誰にもわかりません。 だから意見がばらばらになるのですよ|дﾟ)ｂ そもそも中学生くらいですか？ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1116238592... 艦これやっちゃだめですよ(´･ω･｀)
本当は、「方針」は「艦の育成・運用」とともに提督業の 醍醐味！ ５－４クリアまでに習得すべき提督「スキル」のひとつ。 さて本題ですが、とりあえず今イベＥー３で足りないと思 うものが全て必要。 それに加えて、任務消化・レア艦(明石含む)取得・改二に 向けてのレベリング・より高性能装備の充実・艦これwiki 熟読等、提督業はやることが多くあります。 先ほど今イベＥー３で足りないものといいましたが、毎回 イベはいろいろなパターンの構成にはなっていますが、ま るで学校の期末テストのように提督の艦隊運営状況を試し てきます。なので、通常海域攻略で判り辛い自分の艦隊運 営の弱点が見えてくるのです。 イベ参加で見えてきた弱点の改善が、これからの方針の決 定要素の一つになっている提督さんも多いと思いますよ。 イベ参加が眼中にない提督さんは・・・自分とはベクトル 違いなのでなんとも。 ただ、艦これは自由プレイなのでそれはそれで有りの話し。
速吸無し、決戦支援のみ 削りでも5回に1回は撃沈できたので速吸無しでも倒すことは可能です (´・ω・｀)今日から基地航空隊も全力でぶち込んでやってみる
3→4→2→1の順に対空向きです。 第３を選べないなら第４を選びましょう。
ゲームのアップデート以外では全く使いません。というより確かゲーム中はWi-Fiが強制的に切られる筈です。 ちなみにブラウザ版の海外からのアクセスは、確か規約で禁止されてた筈です。でも実際にアクセスする人が多数いたために行われた措置です。 PSVITAの場合は全く問題ないかと。そもそも世界に提供してるゲーム機とネットワークなので、オンラインストレージにセーブデータを保存することも可能だと思います。
嫁艦ではないのですが、日向は好きです。 初期の頃から支えてくれて 練度も他のエース艦と並んで高いです。 おいしいお茶を飲みながら まったりと瑞雲の話をし、 癒されてつい寝ちゃった後に目覚て 「あ、君、まだいたんだ」と ほほえみながら言われたい。
出るかも分からん3隻目以降のプリン掘りしてる 疲労抜きは基本5分。夜戦しないなら3分ないし疲労抜きなしでもいいけど、ボス戦で夜戦する以上隠れ疲労は付くよ。旗艦を入れ替えながら全員にキラを貼っていくと疲労付きにくいけど、連続で出撃すると今度は航空隊に疲労が付いちゃうからね。程々に休みながらのほうがいい。 ダメージは小破なら無視でいい。中破は能力下がるうえにカスダメとかで大破なっちゃうからバケツ推奨。 2隻目はあっさり出たのに3隻目以降は全然出ねぇ…浦風と榛名はもう見飽きたよ
艦これ攻略wikiの早見表の対空の項目ををクリックしてソートして、どうぞ。 http://wikiwiki.jp/kancolle/?%B4%CF%C1%A5%BA%C7%C2%E7%C3%CD%2F%B6%E... 求める順位(対空値）はこんな感じになるんじゃないかと。 皐月改二82 初霜改二81 霞改二乙80 吹雪改二78 潮改二 74 叢雲改二74
Ｅ1は対潜がそろってる、戦艦なし、高速、で、楽な中央ルートに行けそうです。 戦艦がいないので開幕対潜できる子が５人いると楽です。 ２巡しないので。 対潜装備しか持っていかないので索敵のために軽空母に彩雲１個。あとは艦功３つでＯＫでした。 誰をつれていけばいいとかわからないが、私は 駆逐3 軽巡2 軽空母1 です。 ちなみに、敵ボスの潜水姫は開幕雷撃してくるので、ほぼ一人はやられます。 丙はわからんが。 アイオワは、使うとしたら大和枠ではなく、ビスマルク枠ですね。 第2艦隊かと。
司令部施設載せましょう。 Graf Zeppelinに艦戦3、最小スロットに司令部施設という載せ方で どうですか。 司令部施設がなければ大淀掘ってください。 なしで甲クリアを目指すのはあまりにも非効率的です。 とここで、自分が攻略した際のE3甲記録を見返してみました。 ●機動部隊、司令部施設なし 出撃6回、ボス到達1回 ●水上部隊、司令部施設あり 出撃8回、ボス到達6回ののちクリア E3のボスは基地航空隊と航空支援で焼け野原にできるため 直前の戦艦夏姫マスで退避が2隻程度出ても わりと余裕でS取れます。 戦艦1隻欠けても大丈夫です。
E-3甲 燃料17914、弾薬8280、鉄4474、ボーキ7463、バケツ37 E-4甲 燃料43250、弾薬20540、鉄35163、ボーキ25537、バケツ138 5000だとE-3すら無理やね ここは空襲されたりと戦闘以外でも燃料が減る E-4は絶望するレベル 難易度を下げても劇的には改善しません 5000だと5回やそこらしか出撃できない資源なので、ゲージが削り切れない アソコは最短でも7回です
砲戦：火砲を撃ち合って戦うこと。砲撃戦。 日本戦艦が参加した砲戦には、以下の海戦があります。 ●第３次ソロモン海戦（第１夜戦） 日本軍（戦艦：比叡、霧島と、軽巡１、駆逐艦１３）と、アメリカ軍（重巡２、軽巡１、駆逐艦６）と交戦。 至近距離の夜戦のため、日本軍は戦艦比叡、駆逐艦２が沈没します。 アメリカ軍は、軽巡１、駆逐艦５が沈没。重巡２は大破で戦線離脱。 ●第３次ソロモン海戦（第２夜戦） 日本軍（戦艦：霧島と、重巡２、軽巡２、駆逐艦９）と、アメリカ軍（戦艦２、駆逐艦４）と交戦。 月が出ない暗闇の夜戦で、アメリカ戦艦はレーダー射撃を駆使して対応。 日本軍は、戦艦霧島と、駆逐艦１が沈没します。 アメリカ軍は、駆逐艦２が沈没。戦艦１は運良く大破ですんだ。 ●レイテ沖海戦：スリガオ海峡海戦 日本軍（戦艦：扶桑、山城、他１５）と、アメリカ軍は魚雷艇３９、駆逐艦２１、巡洋艦８、戦艦６の待ち伏せで交戦。 包囲された中を進むも、戦艦２を含む半数ちかく沈没し、後退する。 ●レイテ沖海戦：サマール沖海戦 日本軍（戦艦：大和、長門、金剛、榛名、他１９）と、アメリカ軍（護衛空母６、駆逐艦７）と交戦。 アメリカ護衛空母１に砲撃を命中させるも、アメリカ駆逐艦の煙幕や、スコールなどで他艦の追撃ができず。 別動の護衛空母艦隊の空襲が発生したため、日本軍の巡洋艦３が沈没。 アメリカ機動部隊の本隊が迫ったため後退する。 金剛、比叡、榛名、扶桑、山城、長門、大和が１回。霧島が２回と多くはない。 まともな交戦では、沈んでいます。 サマール沖海戦は、例外でしょ。
いったい何の話かと思ったらカードのことか・・・。 カテ変更して質問したほうがよろしくないです？ 艦これ提督がみんなヴァイスやってるわけじゃないんですから。
駆逐艦：時雨（儚い感じが可愛い） 軽巡：木曾（俺の嫁、もうまぢ天使） 重巡：那智（出撃ボイスでおぉ、ってなった） 戦艦：山城（なんだかんだで可愛い） 空母：加賀（初正規空母だから） 潜水艦：伊８（見た目がストライク） 木曾が可愛すぎて生きているのが辛い。
母港画面に時間表示されてるし、そこみりゃ分かる話 そもそも、艦これのＲＴＡはただ単に速くクリアしましたってだけだし
榛名ですね～ 着任当初になけなしの資材を擲って戦艦レシピ回したらお出迎え出来たので、第一艦隊の旗艦固定で各海域(戦艦を編成に加えれない場所除く)・演習暴れ回ってたらいつの間にか改二にできるレベルになってましたね(笑) 愛着わきすぎて第一艦隊の旗艦から外せない始末です(汗) ちなみに、つい昨日ケッコン済ませました☆
相手も育成中の時の編成ですね。かなりの割合で潜水艦と空母が入っているうえに、1番2番艦はlvが低いことが多いです。 もしくは負けさせること前提の編成ですね、 例 戦 戦 空 空 秋月型 伊401 やる気出せば勝てるんですが、出費が多過ぎて…
http://livedoor.blogimg.jp/kantamashi/imgs/2/0/2086f03c.png http://livedoor.blogimg.jp/kantamashi/imgs/b/f/bfb684c6.png 天津風135はなかなか遠かったよ…
その時のお気に入り。
１－５の最初のマスで撤退か分岐後の２戦目で撤退があまり 事故がなくていいかも。 単横陣、ソナー・爆雷のセットで臨めば敵は３隻以下なので Ｓ勝利も可能なのでは？任務の４隻でいけるしね。 提督LVが８０～になると最初のマスで敵開幕雷撃があるので 注意！ あと分岐後の３戦目はそれてお仕置き部屋や、ボスマスにな るので六逐のレベルが上がるまでは２戦目にすること。
違反質問を受付ました。 ガイドラインに違反している可能性があると、わたしが判断した質問について、違反質問の連絡を受け付けました。 ご連絡いただいた内容は、Yahoo!知恵袋のスタッフが拝見します。 でも、確認するのも面倒くさいし、削除してもしなくても給料は一緒なので拝見するだけです。 8/4のYahoo!知恵袋のスタッフ
左から若葉、文月、初霜、リベッチオです
改はみんな！目標は改二実装艦全部！ 改二実装艦は改のときより、特徴がよりいっそう出ています。 艦これの攻略は艦隊編成と装備もその中の大切な要素になって います。改・改二で得られるレアな装備や改造した艦娘自体の 能力強化によって、攻略の実行選択肢はより多彩になるはずで す。 また、３－２では軽巡１駆逐５、もしくは駆逐６の編成でしか ボス到達が不可能です。 もしまだでしたら、その１０隻の駆逐のうちまずは改二実装の 艦を中心に５隻ほどレベルを上げっていってはどうでしょう。
では、そのお姉さまLOVE勢がいるのは不自然ということを説明する必要がありますよ。 こういった女の子もの、それも姉妹括りのものがこれだけ登場するんですから、キャラ付けというだけのものも大多数占めるんです。
どうぞ(-ω-)/ http://wikiwiki.jp/kancolle/?%C0%EF%C6%AE%A4%CB%A4%C4%A4%A4%A4%C6#h...
司令部が低いので難易度最低の丙しか選べないのでご安心を… 出来ませんね。 一応、序盤はある程度戦えると思いますが 中盤あたりで相当苦戦します 後半は絶望的(最低難易度でも普通に殺してくる) イベント序盤のクリアを目指し、無理をしない範囲で楽しんでください 大破したら撤退 これを忘れないようになー 暫くはイベント海域には出ず、情報を集めたほうがいいと思うよ 簡単なルートが見つかったりするからね(菊月入れるだけで簡単になるマップがかつてあった)
頑張って三式セットの開発を。ちなみに殆どの軽巡はlv80越えてれば三式ソナー×2＋三式爆雷で対潜100越えます。 三式ソナー三式爆雷両方狙いのレシピは非常に軽いので100回くらい回しても各3500以下の消費で済みますよ！ それと制空不要の海域ですから爆戦要らないですよね。村田天山友永天山ガン積みで良いです。流星601でも可。それもないなら流星が対潜＋4なのでお奨め。ちなみに持ってればカ号という暴論もありです。
その通りです。建造においては読み込んでない艦の改も出る可能性があります。 ドロップでも建造よりかなり確率が落ちるが読み込みなしでも改がドロップする、とは言われていますが本家の中破進軍からの轟沈並みに信憑性にかけるので、ドロップは編成しておかないといけないですね。
飛燕（行動半径３）とか配置していると届かない。 前回と違って行動半径が一番小さい機体に合わせる様に使用が変わっている。 因みに、たいてーちゃんやカタリナを編成すると、飛燕がいても届く。
Ｅー２の最初に基地航空隊をボーキ使って編成するから、 今回も同じようにイベント終了をもって基地航空隊は解散 されるのではないかな。 艦載機・局地戦闘機・陸攻系も装備にもどる。 現状ではあとの２つは通常海域での熟練度上げが不可能な ので、秋イベのために時間があれば今イベ海域で熟練度上 げをしておくといい。
まず川内+吹雪+白雪+初雪かつ戦艦+空母の合計数が1以下なら それで最短ルートに固定されます つまり千代田甲を入れる必要がないわけです そしてそもそも制空をとれない状況なら空母にすべきです 輸送作戦の場合旗艦を倒す必要がないので航空戦艦に固執してはいけません よって 川内+吹雪+白雪+初雪 正規空母（最低限の制空と艦攻） 重巡か航巡 にすべきでしょう
基地航空隊は最短ルートで指定マスまでいきます。 質問者さまの基地航空隊の行動半径の解釈は前回のままの ようです。 今イベで修正されて、それぞれ航空隊の中の最低行動半径 をもつ部隊に行動半径が合わされます。 例：烈風１陸攻系３だと烈風が行動半径５で最低なので、 この航空隊の行動半径は５。
①＞防空ダメージ０～ 全機撃墜の必要はないと思う。基地攻撃のエフェクトがミスと でるからね。自分のときも一機(表示上)打ちもらしてたし。 「制空権確保」はあとからわかった条件。艦これwikiが「損害 云々」から変えたのもまだつい昨日今日のはなしだと思う。 艦これwiki情報も刻々と変化している・・・。 ②＞全機撃墜は～ 「制空権確保」と「ダメージ０」が満たせていたらこの条件は 達成。 ③＞ギミック解除後、ボスは～ 変化しません。「－壊」がつくのはラスダン時。ついてないの は単純にラスダンに至ってないため。 ちなみにボス手前の尻姫もそれほど柔らかなお尻にはならない みたい。甲だと基地航空隊の爆撃でも普通にムラがあります。 どの難易度で挑戦されているのか不明ですが、ギミック解除後 も、ボス前もボスもそれなりの編成・装備・艦娘LVがないとＳ 勝利は遠のきます。
With this earnest wish, I have decided to make my thoughts known. I sincerely hope for your understanding.
秋津洲の二式大艇に重要な使い道が出てきたので秋津洲と言いたいところですが 秋津洲のドロップは次回以降のイベントでもそれほど難しくなる可能性は低く 二式大艇や秋津洲の使い道も次回甲でスピードクリアしたいというレベルでなければ 今すぐ入手するべきとは言えません よってプリンツオイゲンのほうを進めます 正直なところ次回以降のイベントでこれより簡単に入手できる可能性は少ないと考えていますし 装備、艦共に即戦力です
よく知らんが深い意味が全く無いパターンが多いよ。 例えば大人気になったからBGMももっと良いのに変えたいってとき。マイナーチェンジっていう無難なやつ。 勝利BGMもそんな感じでしょ。ちょっと味気ないし人気になった勢いで豪勢にしよう的な。
http://vanshiptrip.caprug.com/20140320/2863/ http://vanshiptrip.caprug.com/20140321/2915/ ここにすべて載っています。遠征では合計で2週間ほど時間がかかりますが、多分クリアした後の達成感はすごいものだと思います。(僕はまだイベントがあるので進めていません。) ※ この遠征なんですが縛りがきついので上の攻略をよく読んでくださいね。あと潜水艦四隻とレベルが結構高い艦娘が必要(潜水艦のレベルが結構高いなら問題なし)なのでまだ始めたばかりでレベルが低すぎる場合は、やることができません。(詳細は上の攻略に書いているので頑張ってくださいね。) 健闘を祈ります。 長文失礼しました。
38㎝改を優先 次に試製41㎝ 381㎜改をやって 41㎝ってな感じ 改修不要なのは試製46㎝と46㎝三連 産廃です フィットがいない、ペナルティだらけ 大和型以外まともに使えるのが存在しない 41㎝が山ほど余ってたから試製46を★9にして大和に持たせてるけどさ… ネジが勿体なかった 38㎝改→金剛型、ビス子用 試製41㎝→低速戦艦用(ただし、ウォースパイトが使えるかは現在不明) 381㎜改→イタリア戦艦と低速戦艦用(ただし、ウォーry) 41㎝→低速戦艦用(ただry) と言った感じかな
やはり、火力の底上げと中射程に伸びることが主な目的では ないでしょうか？ 中射程は砲撃のタイミングが通常の空母(短射程)より早く回 ってくるので、比較的損害を受ける前に攻撃が可能です。 空母は装甲空母を除き、中破では砲撃時に攻撃ができないの でこれは有効な手段です。 装甲空母の翔鶴型が実装されたあと、搭載機数の多い大鳳よ り、翔鶴型改二甲のほうがよく運用される理由のひとつです。 補足について： 最低スロットに中射程の副砲ひとつでいいのでは？ 艦載機の撃墜には２つあります。 ①防空迎撃：航空戦での航空機同志での戦闘での撃墜(戦闘機 ・攻/爆撃機) ②対空砲火：艦隊の艦艇による撃墜(攻/爆撃機) 戦闘機を載せれば、制空値をあげることができ、①で有利に。 また、②では戦闘機は関係しない。副砲で艦娘自体の対空値 を上げても、艦隊全体の対空値に与える影響はわずか。 火力の増加に期待が持てなければ、２つ載せる意味はほぼ無い。 だから、副砲を載せる場合は搭載数３～６等の小スロット。
OSとブラウザは何ですか? 最近、SSL等で脆弱性が立て続けに発見され、新しい強固な規格への移行が急速にすすんでおり、古いOSやブラウザでは対応出来なくなりつつあります。 http://it.impressbm.co.jp/articles/-/12248 >企業のWebサイトにアクセスしようとすると、ある日突然「このWebサイトのセキュリティ証明書には問題があります」と表示され、アクセスできないようになっている−−。こんな状況が、近く現実のものとなる。 以下のことを心がけましょう。 ・Windows XPなどサポート切れのOSは使わないこと ・ブラウザは最新にすること ・IEを使う場合はWindows updateで「ルート証明書の更新プログラム」を適用すること >ウイルスバスターみたいなやつを買わないといけないのですか？ 全く関係ありません。
不可能です。 ただ新しくアカウントを作ってしまったからと言って古いアカウントでログインできなくなる訳ではありません。 古い方でログインすれば全く問題ありません。新しい方は捨てましょう。
(´・ω・｀)最終的に3人とも使うから3人とも育てなされ… それか趣味でOK 足柄→礼号作戦任務 那智＆羽黒→第5戦隊任務 で使う 重巡の火力はそこまで大きな差はないしね 那智の火力が80、足柄が82、羽黒が84 こんなもん誤差や。 性能が誤差レベルだから趣味以外で選びようがないんよ
最低減、改造＋対空以外改修MAXにしてからにしましょう。 回避と命中はレベルと共に上昇するので、低レベルの艦が居ると、そこが大破撤退の原因になります。まんべんなく育てるという言葉はイベントの為。 大和でさえもレベルが低いと序盤の通常海域でも簡単に大破します。
機動部隊が正解だと思います。 機動部隊だと空母の航空戦で先制できて、ボス前の2ケツも運がよければ1隻は撃沈できます。 ただし五航戦の装甲空母が2人ともいなければ一概に機動が良いとも言いきれないです。 私は甲でギミック判明前にクリアしましたが、正直WGもカミ車もいらないと思いました。 基地航空+航空支援+航空戦で、砲撃戦が始まるまでには質問者様が貼ってるスクショみたいな感じになりました。 最終形態は夜戦する必要がありましたが、削りの時はボスにさえ辿り着ければ撤退艦がいてもS勝利確定みたいなものでした。 なので、第二艦隊はボス到達率を上げるために対潜装備や対空カットイン装備までする余裕すらありました。 後は他の方も指摘してる通り金剛型に46は改修MAX+ケッコンでもない限りやめたほうが良いです。
BGMならこれをおすすめ ウォーゲミングのWorld of WarShipsというオンラインゲームのBGMです。 同じWW2海戦という設定なので合うと思います。 https://youtu.be/pb-61OcEto0
|дﾟ)155は20人 まぁ、趣味だらけだから強いとは言わん まるゆ155なんて戦力じゃないだろｗ 基本変人なので全力で趣味に走ります 今や改二実装でガチになった扶桑型も改二実装前に150にしてたくらいだしね WARFRAMEってTPSも並行してやってるが、全力で趣味装備にしてる 単純に強いより、使ってて楽しいってのが重要なのさ
E-4甲ラストダンス突入状態でこれなー がっつり持っていかれたわ AHAHA 明日からラストダンスだよ 大和と武蔵出すよ 資源ぶちまけるよ あの2ケツもうやだー＞ヾ(:3ﾉｼヾ)ﾉｼ
連投祭りが伝統なんですか？ 新人でも回答できる質問だと嬉しいです。 回答をもらうだけでは心苦しいので。。。 回答 どっちでも同じだと思います。 ・・・楽しければ。
イベント中だし、支援艦隊とかのキラ付けにちょうど良い。 今みたいな状況だとちょっと助かるな。 旗艦と二番艦だけLv１の嫌がらせ艦隊と違って役に立つと思う。
2016年06月30日(木) 「艦これ」開発/運営@KanColle_STAFF 15▼【対潜先制爆雷攻撃】の実装 「五十鈴改二」以外でも対潜能力が極めて高く、また敵潜水艦捜索用装備を持つ艦娘は、能力の高い敵潜に対しても【対潜先制爆雷攻撃】が可能となります。対潜作戦、船団護衛にお役立て下さい！ ※対潜能力は練度で向上します。 ※装備で強化も可能です。 #艦これ posted at 18:49:58 https://twitter.com/KanColle_STAFF/status/748453517237456900 ちゃんと告知されてます。故に大半の提督はすでに知っています。wikiにも追随する形で掲載されています。 アップデート後はこういった追加情報が多いので、確認してください。 五十鈴改二は無条件で発動します。 その他艦娘も素の対潜値＋装備の表示されている数値が100以上になると発動できます。 ちなみに対潜値はレベルをあげると上昇していきます。 情報の告知後、このような「どの艦娘が」どれくらいのレベルで」先制爆雷が可能になるかの一覧がチラホラ見かけるので、検索して見てみるのもいいですね。 http://kancolle.doorblog.jp/archives/48981744.html
＜駆逐艦 松＞ マリアナ沖海戦の敗退後、小笠原諸島への輸送艦の護衛任務に就く。（輸送船５、護衛は駆逐艦２、他３） この頃、アメリカ艦隊は小笠原諸島（硫黄島）への上陸作戦を始めた頃で、空母６隻のからなる艦隊を派遣していた。 輸送船団は、父島出航後に、敵艦載機に発見されます。 ２度の艦載機の襲撃で、輸送船「利根川丸」１隻、護衛艦の「松」、「第４号海防艦」が生き残り、横須賀に向けて脱出を計ります。（もう１隻の護衛の駆逐艦「旗風」は別行動の様です。） そして、追撃隊として大型軽巡洋艦３隻と、駆逐艦１２隻の追跡を受けます。 輸送船「利根川丸」と、「第４号海防艦」を逃がすため、「松」は「第４号海防艦」に対し『われ、敵巡洋艦と交戦中。これより反転、突撃す』と最期の打電し、消息をたちます。 輸送船「利根川丸」は撃沈されて、「第４号海防艦」は横須賀にたどり着きます。 ＜駆逐艦 初月＞ エンガノ岬沖海戦で空母瑞鶴、瑞鳳、千歳、千代田が沈没し、救助活動する為、瑞鶴に急行し、ひきつづき千代田の救援に向かいます。 救援に向かった秋月型駆逐艦の初月、若月、軽巡五十鈴。救助中にアメリカ艦隊（重巡３・軽巡１・駆逐艦１２）が接近し砲戦となります。 ここで、初月は２時間の砲撃戦の末に沈没し、若月、五十鈴を逃がします。 米軍巡洋艦４艦は徹甲弾を合計１２００発以上撃っており、相手を戦艦か、巡洋艦と思っていたようです。相手が駆逐艦と知ってどう思ったでしょう。
コミケに行くか行かないか考えることができるのは土日祝をカレンダー通りに休める人だけです。 こちとら「同じ数の休日は保障するが自由な指定は出来ない」という職場ですので、悩む余地すらありません。昨年も、一昨年も艦これです。その前は未着任でしたがね。
赤城を赤鬼、加賀を青鬼と見るのは知ってますけど・・・ そんな話は聞いたことないですね。
艦これ観艦式はもう終わってるけど。
発動します。 詳しくは下記リンクに表付きで分かりやすく記載されてるので是非読んでください。 http://wikiwiki.jp/kancolle/?%B9%D2%B6%F5%C0%EF#antiairfire それ以外にも様々な記述があり、初心者から熟練プレイヤーまで愛用してるので色々読んでみる事をオススメします。
大口径砲は補正値1.5 徹甲弾は補正値1 改修値は√ 徹甲弾★6は+2.45 ★5x2だと3.35x2＝6.7 徹甲弾との合計で+9.15 ★4＋★6だと3+3.67＝6.67 徹甲弾との合計で+9.12 小数点以下は切り捨てなので どちらも9 結論！ 変わらん！ 当然、★6x3でも9.79なので変わらん (´・ω・｀)大口径砲は★7＋★6＋徹甲弾★6で+10やね
こんにちは ボス編成ですがゲージ割時は｢壊｣になりますが､クリア後は通常に戻ります｡なので丙で掘りをする場合はそのまま割ってしまってOKです｡ ギミックはそのまま継続です｡ちなみに難度を変更しても継続されます｡
私の行く店はどこもエントリーシートに記入して、順番来るまで他のゲームをしたり、トイレや食事などをしています。 その間に自分の順番が来た場合は、次の人や店員が声をかけ、近くにいなければキャンセルとなります。 あなたが行かれた店も同じシステムだと思います。
行動半径で検索検索ぅっ！ 攻略wikiの基地航空隊や該当海域の記述を熟読してください。 絶対にボスマスに届かない行動半径の期待が編成されてますよ。
ぶっちゃけますと、専用ブラウザは現状曖昧なラインです。専用ブラウザにある機能(疲労度数値化 次回での戦闘の編成など)これらは明確にアウトとは決められていませんが、いざそれらがバレて(ばれる可能性は限りなく0です)何らかの問題が発生しても、運営は保証しません。 ただし、本来は見えないもしくは見れないように意図的に設定してる情報を無理矢理みているわけですからBANされる可能性は常にあります。 わかっているとは思いますがマクロは有無を言わさずアウトです まあわからないなら使わないが一番の最善策です。 どうか健全な艦隊ライフを…
21型熟練、53型岩本隊 21型熟練はマンスリーで52型熟練になる 制空値を上げられるのは美味しい
多分15夏だと思うけど、これやった人 最終海域ボスマス夜戦、ボス健在で随伴艦も残ってる。味方は半数が大破。 この状態から4番目の妙高が2番ダイソンの攻撃で轟沈。からの女神復活で即座に魚雷カットインをボスに打ち込んで逆転大勝利。
プリンツちゃんはボス+駆逐ロ級+駆逐ロ級でないと落ちません。この編成は提督レベルと攻略難易度に依存するらしいです。難易度が高いほど、提督レベルが高いほどロ級編成の確率が高くなります。自分の編成には影響はありません。 ちなみに私は提督レベルがたりなくてドロップは不可能でした。提督レベルは９５以上でロ級編成確定？とは言われています。友人は８０ちょっと、丙でドロップしました。提督レベルは高いほうが良いですね
卯月の場合、史実で対空兵装強化のために主砲と魚雷を降ろしていることに基づくものかと思われます。ちなみにこの対空兵装強化は艦これでは改造時に機銃と電探を持ってくることと他睦月型より対空が10高く設定されていることに反映されています。 秋雲も対空兵装の強化を受けてたことが対空値の高さにつながっています。火力が他陽炎型に比べ5劣るのも関連があるのかも（陽炎型の対空強化の場合主砲一基降ろして機銃積んでた）…ただそれ以外は他陽炎型の平均値の範疇です。
日中爆睡して徹夜に備えるのがよろしいかと思います。
あぁ、E-3はWG42なしで行けます 他に特効のある装備がある 実はあのボス、水上爆撃機特効が付いてます 瑞雲や晴嵐、二式水戦で火力が上がります 第2艦隊にイタリアなどのイタリア戦艦か航巡を配置して 主砲x2、三式弾、瑞雲と装備させると火力が出ます 最上型が固定に選ばれているので最適です ザラやポーラも改造していると瑞雲を装備できるので使えます 第2艦隊は航空戦に参加しないので瑞雲が減ることはありません ツ級がいても大丈夫 で、ボス艦隊は基地航空隊にも弱いです 通常時は尻姫x2に基地航空隊を2回、ボスに2回 ラストダンスはボスに基地航空隊を2回送る これだけでサクサク削れます サクサク倒せる ラストダンスで基地航空隊4回、航空戦、正規空母4隻の航空支援でボスがこうなった ここから砲撃開始 で、夜戦で中破してるイタリアが連撃で180x2のダメージを与えてオーバーキルしてます 中破してても381㎜改★9x2、三式弾、晴嵐でこんなダメージが出るんやで…
明日・・・というか多分明後日からですね。
海外艦いらないんだね。 以外にコメントしようもないよ… それ以外にどんなコメント求めてるの？
酒匂か高波どっちかにすればいいやん。 あとは、高レベル艦(航巡にドラム缶ガン積みしていけば、酒匂は連撃装備が出来る)連れて行ってボスまで行って勝てばいいだけ。 何をどう結論付けたら無理って話に繋がるんだ。 航巡にドラム缶ガン積みが嫌なら酒匂と高波にドラム缶ガン積みすりゃいい。 あとは天城とグラ子連れて行きゃいいだけだろ。 やる前から無理って思うなら聞くなよ。
いやー、色々と人の助言は聞いてないから背中を押してくれるような助言は一人ぐらいしか貰えないんじゃない？ リクエストしちゃえば？
E-3は実は第2艦隊にかなり余裕がある ボスが脆いからね 基地航空隊と支援でボロボロになるし 逆に第1のほうが枠がヤバい 空母を出来るだけ連れていく必要がある 俺の編成だと 鈴谷、金剛、榛名、翔鶴改二甲、瑞鶴改二甲、赤城 由良、イタリア、鳥海、熊野、秋月型から1名、吹雪or初雪 史実編成にして第1艦隊に五航戦や一航戦を入れる これで制空と尻姫で若干楽になる(尻姫は航空戦特攻です、1225とか出た) 由良を旗艦にして対潜装備、秋月型を入れて対空CI 吹雪は対空CI、初雪は対潜 1マス目とヲ改で安定する 航空支援は… 多分真似できない 赤城、加賀、翔鶴改、瑞鶴改、漣、深雪 赤城と翔鶴と瑞鶴は予備です 装備は4人とも九七艦攻(友永隊)x3、烈風 駆逐艦は遠征使いまわしなのでドラム缶x3 航空支援は駆逐艦が動かないのでステータスも装備も無意味です 与ダメはこんな感じ あまり振るわないが、これで随伴が壊滅してるので非常に楽です なお、ラストダンスは基地航空隊x4、航空戦、航空支援で 港湾夏姫-壊：耐久255(損害) 集積地棲姫-壊：耐久75(損壊) 砲台x2、駆逐x2：撃沈 おまけに秋月の対空CIで艦載機全滅 動けないのですよｗ このまま全員でフルボッコにして完全勝利S 楽なラストでしたとさ
通常海域の１－５や２－５等ＥＯ海域と違って、イベでは一度 ゲージを破壊してしまうとゲージは復活せず、難易度もそのま まです。当然ゲージがないですから、その海域の突破報酬はも らえません！突破も一度。報酬も一度きりです。 掘りをやられるときなどは、下位の難易度でゲージ破壊寸前ま でで止め、一度高難易度にもどし、リセットしたあとまた下位 の難易度で掘りをする。これの繰り返しです。 ゲージ破壊後の難易度は、ゲージ破壊した難易度で固定されて しまうことを覚えておこう！
５－４の方が集まりやすいですね回るのも楽ですし、何よりレベリングついでにって言うのが一番いいです
どういう回答がお望みなのかさっぱり分からん質問。 「掘ったらこうなった」というからには艦これ君的には減ったという認識だろう。 そしてE4に言及してる事からE4と掘って減ってしまった現状に絡めた回答を期待してると。 ただ「どころか」という表現を使うことからE4に出撃してない事をマイナスと捉えていると判断できる。 ここから想定できるのは、 ・判断ミスを嘆いている ・資源管理がなってない事について何か言われたい ・ネタ ただし、ここでポイントになるのは特に助言を求める文章になっていないこと。 助言ではないなら励ましを求めてるのか。いや違う。 励ましを求めてるなら方針くらいは書くはず。お前は間違ってないって言葉が欲しいからね。 ということは、否定してもらうことが目的か。助言なども含めここまでの方針を否定してもらうこと。 世の中には否定してもらうことで安堵感を覚える人もいるしね。 という訳で皆さん否定しましょう。 今までの反応から予想するとｳﾜｰﾝとか言って泣きつくと思いますが、その一連のやり取り自体に満足しているので問題ありません。
それで困らないなら問題ないやろ でもケッコン艦じゃないとケッコン艦相手の勝利や最終海域突破が不可能なんやろ？ それなら問題やな
何が出たよりも何回S勝利したかを数えましょう。 200回超えていたら運が悪いかも。
PCでスクショ撮るのと携帯で直撮りするのに、著作権的な意味で差はないと思いますが。 スクショというか、動画を録画して投稿するのは問題ないです。 https://twitter.com/KanColle_STAFF/status/416766314326142977?ref_sr... 動画SNSなどに投稿される【「艦これ」関連の動画投稿】については、「艦これ」の楽しい紹介動画＆非営利であれば、公序良俗に反するもの・関係各社/者に迷惑を与えるもの以外は…【現時点】では基本【OK】と考えています。※「艦これ」以外の他社/者の権利を侵害するものはNGです。 拡大解釈かもしれませんが大は小を兼ねる、と言う言葉から動画がOKなら静止画もOKだと思いますよ。
基本的なことはそのままできますが、公式サイトで戦績を見たい場合はSEGA IDと同期する作業があります。 普通にプレイするならそのまま使えばいいと思います。
旗艦の速度に艦全体の速度が影響されます このゲームは基本的に相手の攻撃をすべて避ければ勝てるゲームなので旗艦は駆逐がオススメです 基本的に旗艦に駆逐１、戦艦２居れば大体の海域はクリアできるって位にパターンゲーですし、島風のようなレアな艦でもない限り能力はクリアできなくなるって程の差はないので好きな艦を使っても勝てます
akagi kagaだと思います。逆だったというのは、昔は右から読んでいたからでは無いでしょうか？
紫電改二は航続距離が短いです（史実的にも防空局地迎撃機です） 飛燕はゲーム内での設定通り迎撃機です 航続距離の長い零戦を使ってください。 http://wikiwiki.jp/kancolle/?%B4%F0%C3%CF%B9%D2%B6%F5%C2%E2#h375c05...
Ｅー３の航空戦マスはＡ・Ｄです。情報は正確に！ また、空襲はボスマスまでに１度はあります。ボスマスでも。 空襲は敵機を全滅の必要はありません！基地・備蓄とも損害 なければいいのです。成功でそういった表示がでます。 ２つの基地航空隊を戦闘機で固めて札を「防空」にしておけ ばおそらく甲でないかぎりは万全です。 別々の出撃、難易度またがっての出撃でもかまいませんが、 三式弾や空母戦闘機ガン積み、輪形陣、対空カットイン艦を 並べるなどで十分対空値はあがるので、連続２マス続けても 完全Ｓ勝利は獲り易いはずです。 問題は空襲がいつくるかで、それによって途中撤退などすれ ばいい。最初らへんでくればいいんだけどね。 自分はクリア後の掘り前で超～めんどくさかったので、１度 の出撃ですませました。 Ａの完全勝利の後、空襲がＣできたので、Ｄの完全勝利Ｓま でで撤退しましたね。母港に帰るとＳＥが・・！
削りで昼間だけで終わってるくらいなら、そのままラスダンで も苦労しないんじゃないかな。 削りで夜戦まで行って、２～３隻味方攻撃が余るくらいだと、 ギリってとこかな？ でも確実にボス前尻女２が弱くなるから、事故は防ぎやすくは なる。
どう出来ないのか全く分かりません。 ファイルマネージャーでダウンロードしたものをタップしてください、としか言えません。 それでも出来ない場合はその挙動を説明してくれるとアドバイスできます。
消えません。 何度でも使えます。
柔らかくなっている。 空母機動部隊で艦攻マシマシで行くとよく分かります。
萩風と嵐はドロップせず。 伊26はE1でドロップ。 甲で割ってる途中、ダブルダイソンで沖波ドロップ。
質問者様と同じタイプですね。 自分は3-2-1と演習で育成していたので、未改造のまま75以上まで行きました。ビスは金剛型と違い元々４スロあるのでそれほど不自由しないです。 ただ、今度のイベントで出すつもりなら出来るだけ改造した方がよいかと。未改造だと耐久面が弱いでしょうし。 とは言え、中途半端なツヴァイでは金剛型改二とさほど変わらないので、その辺りで次のイベントで出すかどうか要判断といったところですかね。
輸送作戦のE-2を除き、全海域ボス旗艦の撃沈がクリア条件です。 E-1の場合、潜水夏姫を轟沈判定に持ち込まないとクリアできません。 要求されるのはS勝利ではなく、ボス旗艦をやっつけること。 潜水夏姫を倒しきれてない＝対潜火力が足りないのと違います？
質問の削除率100%とは・・・真面目に答えるだけ無駄ですね。
どちらも、 かーなーりー人を選ぶ！
「疾如（島）風」です。 北畠顕家の旗が大阪阿倍野神社（武田信玄が使ったというのは後世の創作と言われ、「孫子の旗」という記載だけらしい）にあるらしいです。 艦これ的には、風の付く艦ならどれでも良いのかもしれないので、『はやきこと「リベッチオ」のごとし』がいいかな。
とりあえず、 ・幸運でもない駆逐艦にカットイン装備 ・北上が改二でない ・流石に川内のは記載ミスですよね？それとも索敵値？ 以上が基本を踏み外してる箇所です。夜戦で誰も特殊攻撃を発動しないこともザラじゃないですか？ ちなみにその編成だと能動分岐を通るルートですよね？ それなら軽巡と駆逐一隻は必要ありません。正規空母二隻と重巡か戦艦を入れた方が楽です。空母で制空取れば空襲マスも安定するし、彩雲積めば索敵値も問題ありません。 これらを踏まえ、夜戦組はしっかり夜戦連撃装備にして突っ込みましょう。
かなり見た目も性格もかわるけど同一人物ですよ。
第一声が大鯨に聞こえたの小倉さんだと思ってました
はい、そのとおりです。 艦爆ガン積みよりも艦攻+観戦のがいいと思います。
レベルを上げて改造することで10cm連装高角砲+高射装置が手に入ります。 強力かつレアなのでこれをとってから解体するなり予備として育てるなりしましょう。
イベントの難易度は、ゲージが破壊されたら（＝クリアしたら）難易度変更はできません。 だから、E1を丙でクリアしたら丙のままで変更は不可です。 難易度変更はゲージ破壊までならいくらでもできます。なので、歴戦の提督は難易度を丙にしてレア艦を「掘る」（手に入れる）作業をして、ドロップしたら難易度を変更して本気でクリアにかかる、という人がけっこういます。俺も今回E3を丙にして、レア艦をドロップしたら乙に変えようと思ったのですが、ゲージを読み間違えて丙のまま破壊してしまい、見事丙でクリアになってしまいました(笑 基本的に、レア艦はS勝利でないと出ません。 たまにA勝利でも出ることはありますが（たとえば伊２６はE4ならA勝利でも出るという話ですが、甲のみという情報も）、E1ならS勝利のみですね。 また、ゲージ破壊後も大丈夫、ちゃんとドロップします。
>艦隊は、睦月・龍驤・神通・五十鈴・羽黒・伊勢です。 まだ艦娘自体少ないということもありますが、これはどうなのでしょうか 最初の内としてはそこそこいい感じです。その調子でどんどん集めましょう。 伊勢以外改二に出来るので根気よく育ててください。 >艦隊の良い編成の仕方等も教えてください。 最初の海域ではそこまで考えなくてもいいですが、2番目の海域から海域ごとに編成を変える必要があります。 特に南西諸島海域「沖ノ島海域」、通称2-4はある程度システムを頭の中に叩き込まないと突破できません。 そのため、いい編成というのは存在しません。 >改ってどうすればできますか？ 駆逐艦やその他平均レベル20～くらいから改に出来ます。 伊勢はレベル10で装備次第で戦艦としての火力を維持しつつ潜水艦に攻撃が出来るようになる、航空戦艦なる艦種になります。 >赤城をロスト 正直に言いますと、質問者様の現状では手に入りにくいです。 手に入る海域がないわけではありませんが、確率はものすごく低いです。 建造で手に入る・・・と書いている方がいますが、それは通常建造だと0.何パーセントの確率です。 大型建造の方が手に入りやすいですが、質問者様の場合だと相当先の話です。 何せ、一度に数千の資源が消えるので我慢できずにやるとこのカテゴリにいるある人みたいになっちゃいますから。 最後に。 下記URLから有志が作った非公式ではありますが、攻略Wikiに飛びます。 艦これWiki http://wikiwiki.jp/kancolle/
DMMのオンラインゲームはほぼブラウザゲームです。 ※中には専用ランチャーのダウンロードが必要だったりもしますけどね。 R18側の場合は使用ブラウザの問題が大きいだけかと。 基本的にDMMのオンラインゲームをするならグーグルクロームが安定すると思います。 ※IEとかだとブラウザプラグインとかの問題で対応できてないのが多い。 むしろクローム準拠で作成されてる作品が近年増えてきています。 ・グーグルクロームで起動 ・フラッシュプレイヤーが最新版である これらができていればほぼ動くはずですよ。
批判では無いと言う事を、最初に宣言しておく。 質問者さん、リアルの女友達いる？ いるならば、土下座してでもデッサンのモデルになってもらいなさい。 ヌードを書けとは言ってない。 デフォルメした時に、頭と首・バストからヒップにかけてのライン・手足のバランス、それを正しく表現できる絵師になれってこと。 それはデッサンの積み重ねに他ならない。 言っちゃ悪いけどバランスが取れてない絵師さん、艦これにもいるからね。 誰とは言いませんが、デッサンをサボってるのが丸分かり。 明石や衣笠、夕雲型を担当してる藤川さん。 赤城や加賀などを担当してるしばふさん。 この方たちはデッサンの基本が出来てるなーと、絵を見て分かるんですよ。 ８等身だろうがデフォルメして２等身だろうが、 艦これプレイヤーが見れば一目で大鳳と分かるキャラ作り、 その基本はデッサンにあります。 忘れないでね。
なんかやけにガッチリしてる気がします。 特に肩。 どれくらいの歳で考えて書いたのか分かりませんが、顔から下が少女というよりはアスリート系の体つきに感じます。 追記 ああ、そうだ。 違和感の原因は敬礼か。 海軍式の敬礼ではないのと上記の理由でガッチリしてるように見えます。
任務が捗って助かるよ。それと阿賀野４姉妹が輝いてます。
劇場版が今秋に公開なのに、二期の方が話題になる方が不自然…
確かに運ゲーですね。 でも運以外の全ての問題をなくして初めて運ゲーになります。 と私は思ってます！( ´^o^` )
普通の学生さんは優秀でなくとも、わざわざ知恵袋くんだりで 質問しないんじゃないかな？ なかにはいるやろ！ってのがあなたのいうガキ丸出しの質問と なるんでしょう。 少ないのは自分に知恵がなくとも、なんとか補える術(すべ)を もってるんだろうね。 艦これカテのイベ時に発生する丸投げ難民よりは、なんとも逞 しいことか！
19:00だった気がします。間違ってたらごめんなさい。
状況次第。 制空権取れないMAPだったり、火力出しつつカットインさせずに夜戦連撃させたり、子鬼対策だったり…
2015年の1月〜3月に放送されたアニメ版の続編となります。 劇場版は2016年11月26日に公開となります。
丙でDと防空を達成 甲に変更してAを達成 SEが鳴る ギミックのフラグは難易度変更してもリセットされませんでした
そのとおり。個別で大丈夫です。もっと言えば解除中に難易度を変えても大丈夫。 自分は 甲でA・Dマス S勝利→ 丙に変えて基地無傷 達成 で帰港時に効果音が鳴り、ギミック解除となりました。
第一と同じ場所にあります。 イメージ的にレイヤーが重なっているので、コピー用紙でいえば、左上クリックで第一、真ん中上クリックで第二、右上クリックで第三です。 第二はE-２突破で開放。第三はE-３突破で開放されます。
他の回答者の返信を見ましたが、ゲージ破壊していないだけじゃないですか！ E1にの選択画像に潜水夏姫がついたゲージがあると思います。つまり破壊していないのです。 ゲージをぎりぎりまで削った状態、いわゆるラスダン時に敵期間を撃沈した瞬間、ゲージが爆発して消滅する演出が入るのです。そこまでしてようやくクリアです。 出撃海域の選択画面にゲージがある時点でクリアではないことは明白です。覚えておきましょう。
レベル84以上。 攻略Wikiに全駆逐艦と軽巡・練巡の「対潜100可能な装備と必要レベル」一覧があるから 見てくるといいよ。
丙で一戦撤退を繰り返して掘ってます。 重巡２＋軽空２＋潜水２の編成で資源的にも楽にS勝利できます。 軽空２（全スロ艦攻）の開幕航空攻撃で敵４隻前後を撃沈or大破。 潜水２の先制雷撃で更に敵１隻を撃沈。 （ここまでで全滅することもある） 残った手負いは重巡２でトドメを刺します。 疲労抜きのため、プリセット機能を使って重巡と潜水はローテーションした方がいいです。 私は３班（A班、B班、C班とする）に分けて 「A班を出撃」→「B班を出撃」→「C班を出撃」→「１０分休憩（この間に情報を集めたり、プリンツオイゲンを掘りに行ったり）」→「A班を出撃」～を繰り返しています。 これで一時間強で１２回はDマスにアタックできます。 私は重巡と潜水の育成も兼ねての編成のため、上記の編成で掘ってます。 ほんと大淀はよ。
基本は単縦陣、航空戦、空襲なら輪形、潜水艦だけを相手にするなら単横、水上艦潜水艦まじりなら複縦か輪形、夜戦マスなら複縦という感じで使い分けます。
飛龍の反撃：飛龍の月（幽閉カタルシス） 索敵機、発艦始め：風ニ舞シ恋桜歌（C-CLAYS ） 敵艦隊みゆ：偏愛のFleet（越田Rute隆人） 「飛龍の反撃」は今のところこの曲しかなかったような・・・。他もそこまで量はなかったと思うので、すべて聞いてみて一番良いと思うものを選ぶと良いかと思います。 その他では原曲アレンジでのおススメは 深海ノ光（砕夢） 二次創作でイメージソングなどでは デッドエンドの傍観者（Trinity Note） The last one week（Cボ feat. ななせ） Blizzard of leading role.（潮鳴り岸） 銃爆（キネマ106） Spread your wings（鷹騨ホムラ） ながれぼし（キネマ106） 君がいる場所へ（extend rarelity） 自分はどうやら二次創作の楽曲のほうが好きみたいです。（別の質問者様のところで気がつきました。コピペで申し訳ありません。）
今丙掘りしてるんで艦隊の補給分だけ見たら、燃料660・弾薬750・ボーキ250でした。 支援は双方無し。ちなみにダイソンマスで夜戦しちゃった消費です。 連合艦隊の編成と装備と練度、それも基地航空隊の編成と出撃箇所を晒して貰えば結構無駄が省けるかもしれませんね。
五十鈴とか那珂ちゃんとか育っていないですか？ E1は先制出来る艦が多い方がいいですが、高速戦艦を入れられるらしいので、色々と情報収集した方がいいと思います。
バズーカ蒼龍の悪口はそこまでだ
支援はとりあえず置いといて、編成の問題じゃないだろうか。その面子だと、渦潮通ってないでしょうか？ e-3は史実艦によるルート固定があります。 金剛、榛名、最上型、鳥海、鬼怒、由良、吹雪、白雪、初雪のなかから7隻 どちらかに3隻と4隻に分けたら最短でボスへいけます。 自分は水上で行っていますがダイソンマスさえ気をつけていれば問題ありません。 一度支援出し忘れてもボスS取れましたし。 後は支援が仕事してくれるのを祈りましょう。 参考になるかはわかりませんが編成を晒します 第一 旗艦、千歳、指令部、艦攻1艦戦2 金剛、榛名 試製35.6と38改の改修済に徹甲弾に水偵系 鳥海、3号砲に三式、水偵系 三隈、2号砲に瑞雲系2 千歳、艦攻1艦戦2彩雲 第二 旗艦神通 2号砲と探照灯 アイオワ 16インチ砲、三式、夜偵 鈴谷、熊野 3号砲とプリン砲、三式にWG 大潮、主砲とかみ車 吹雪、対空カットイン です。 とりあえず航空優勢はとれます。 護衛退避してもS取れることは取れます。 渦潮を通ると燃料が減るので、その後の戦闘で被弾しやすいです。 夜戦はアイオワと鈴谷熊野でどないでもなります。 トントン拍子に行けば昼で終わったりもするので頑張って下さい。 機動舞台で開幕殲滅を図るのもありとは思いますが、第二がやられやすいので、自分は第一始まりの水上を使ってます。 最後に 砲台小鬼を開幕で倒せないとSとるのが難しいです。
自然回復＋任務＋遠征で結構回復すると思います。 ギミック、支援艦隊、基地航空隊支援、編成見直し、 など全てを行って手も足もでないとなってからでも 遅くはないと思います。 とりあえず出撃は控え、作戦を練りましょう。
E-4？ いえ、知らない海域ですね ちょっとウィークリー片付けたいからもうちょい先になると思うよ (´・ω・｀)準備もしたいしね… 航空機の熟練度が…
大淀も天津風も、出し渋られるようなレア艦ではありませんから、ドロップがあれば全難易度で出るはずです。 どこで出るかは、wikiの天津風と大淀のページを見てください。 今回落ちるなら、「○○で出た」というコメントが書いてあるはずです。 ご自分で確認してください。 書いてなかったら今回は出ないのでしょう。 天津風は３－５でも出ますから、イベントで掘らなくても大丈夫ですけどね。
7/26に新規着任開放(新規プレイヤーの受付再開)されました。 サーバーにこだわらなければすぐに着任できるはずだったので すが、現在は一旦開放停止になっているようです。 プレイはPC版・アンドロイド版ともにDMMで登録後、ＰＣ版 での新規着任が必要となります。 これはアンドロイド版がPC版のデータを使ってやるものだから です。
全員がすべてを持っていれば一番良いとは思いますが、難しいですね。 回答者視点から申し上げますと熱いアドバイスをしようとするとどうしても謙虚さに欠けてしまいますし、誠実に細かく問答しようとしても質問者の方が「それに何の意味があるの？」と思ってスルーしてしまえばこちらも「じゃあ、いいや」ともなります。感情のすれ違いがなるべくなければ良いですね。 正確性、理解力、説明力のお話ですがそもそもがシステムが明かされていない以上完全な正解というのは誰も知りません。あくまで近似値的な正解を模索するに留まります。 Wikiに書いてあることだけで説明するということであれば単純に日本語の文章能力が求められるという意味で、回答者に必要なものなのかもしれませんね。
軽空母ですから。水母とは違います。
翔鶴、最上………あぁ、あと扶桑、山城
ある。とある装備のための任務に必須。あと燃費が良い。
以前はありませんでしたが、現在では各任務に期限(マーク？記 号？)が付いているはず。 その週で消えるものは[週]。 一度出たら達成するまで消えないものは[単]など。 もっと詳しくは艦これwiki等まとめサイトで要確認のことです。 艦これwikiの「任務」で確認すればわかりますが、すべての任務 に発生条件があります。そうして発生した任務それぞれの期限に 合わせて達成すればいいだけ。 すべての任務は個々に対応です。達成条件の一部もしくは全部が ほかの任務の達成条件に重なる場合はあります。
自分は飛龍改二、加賀改、北上改二、大井改二、暁改二、照月改で突破しました。回数は増えましたが掘りも並行してできたのでよかったです。 道中支援と基地航空隊にはお世話になりました。
祈る。 カットインが不発になれば単発だしへーきへーき 先にこっちのカットインで大破に追い込んでもいいのよ…駆逐ばっか狙うけど
E-4の道中でしたら天国と言ってもよいくらい楽しいですよ('◇')ゞ E-3については・・・ボス前がラスボスでしたね＾＾；
航空戦で大破してしまうのは只の制空値・対空値不足ではないでしょうか？ 提督の準備不足ですね＾＾； 誰かが大破してから？ 主観的すぎますので回答不能です＾＾；
航巡以上の大型艦を入れれば行けます＾＾
＞一つずつ達成していってもギミックは解除されるのでしょうか？ ＞空襲もこれのみで達成していれば される。私はAマス、Dマス、空襲全部バラバラに解除した。 その後鎮守府に戻ったらSEがなったよ。
T字有利は相手も有利だし 梯形陣は、単縦陣ほどではなくてもけっこう雷撃当ててきます 梯形陣潜水艦マスは充分に大破撤退要因ですよ
上記の編成、装備だったら以下のようにします。 第一艦隊 ・隼鷹を旗艦にし、艦隊司令部を彩雲の場所に装備 ・金剛は水観を積み、弾着観測射撃可能とする ・赤城さんの一番上のスロットに流星改 第二艦隊 ・北上様は魚雷を二つ積むか砲を二つ積むかのどちらか、照明弾は外す ・阿武隈を旗艦にしてカットイン率アップ ・羽黒のFumoレーダーを外して照明弾 どこで撤退しているかわかりませんが、夜戦は梯形で挑みます。 ちなみに私は第一艦隊に電探を積んで渦潮踏んでます。
なります。 PCで推奨されているブラウザ、またはAndroid版公式アプリ以外からのアクセスは全て不正アクセスに部類されるんです。
あらゆる面で空母x3のほうが楽 制空権確保ができる、火力がある、耐久性も高い 難易度が低い丙だとボス艦隊を昼のうちに全滅させられることもあるからねぇ…
任務をこまめに消化してて、 制空権を理解してて、 割合撃墜のシステムを分かってるなら、 ボーキの在庫管理で悩む事はないと思うけど。 ただし5-4周回を日課にしてる人は別ね。 あそこは燃料の減りは遅いけど、弾薬とボーキの減りは早いから。 トップランカーを維持してる人って、 防空射撃演習をブン回せる生活環境の人か、 ボーキに課金してるか、 どっちかだと思う。
史実編成＋空母機動部隊だがさっき甲をぶち抜いてきた それぞれのマスの対策 潜水マス：鬼怒とか由良に開幕対潜させる＋ソナーを改修して回避率を上げる ここから先はガチ支援付き 軽空母マス：普通に殴り倒せ ヲ級改：制空権を取る＋秋月型の対空CIを仕込んでおく 尻姫x2：艦攻か陸攻x4の基地航空隊を2回送って祈る、ラストはボスに基地航空隊を使うからさらに祈る ボスマス：基地航空隊x2を送った上に航空支援も送る、ラストは基地集中 戦闘は軽空母マスとボスマスが簡単 後は地獄 ラストダンスは完全勝利Sで終わりましたとさ。 てか、ボスマスにたどり着いたら100%ボスを破壊できた ここは道中が非常に厳しい 尻は仕方ないとしても、ヲ改や潜水艦は多少対策が出来るから色々考えてみると良いぜ なお、対地艦を増やす必要性は0です 基地x4＋航空戦＋支援 これでほぼ壊滅するのであとは残党処理するだけ 由良：三式爆雷、三式ソナー、四式ソナー イタリア：381㎜改x2、三式弾、晴嵐 鳥海：三隈砲x2、三式弾、夜偵 熊野：三隈砲x2、三式弾、WG42 秋月：秋月砲x2、13号改 初雪：三式爆雷、三式ソナー、四式ソナー 第2艦隊がこんな装備でもボスには勝てるんよ 他が特大ダメージ出すからね 砲戦開始直後がコレ なお、この姫たちは秋月の対空CIで艦載機が全滅している まるで案山子ですな。
大和＞ミズーリ＞プリンスオブウェールズ＞ビスマルク です． ただ，戦艦として一番機能したのはビスマルクです． 大和は機動艦隊戦同士の太平洋戦争で役立たず． あるとしたら島への艦砲射撃か，アウトレンジ戦法 （が，失敗）位しか使いものにならなかったです． ミズーリも同様ですが，帝国海軍の大好きな 艦砲射撃が湾岸戦争で果たせただけ， まだマシです． プリンスオブウェールズは機動艦隊に狙われて 撃沈されました．イギリス海軍が太平洋戦争で 一時期強制終了しました． ビスマルクは通商破壊に成功したので，軍艦の意味では 上記３つより有意義です． 鋼鉄の咆哮では毎回ビスマルク級のポケット戦艦を 作るのが私の習わしです． あと イージスですとかこんごうでーす とかが入ったら こんごうでーす＞イージスです＞＞＞大和 になります． 漫画のジパングを参照． ただ，超兵器で， ナハト•シュトラールがあると ナハト•シュトラール＞＞＞こんごうでーす になります． が，巡航ミサイル（謎）の非人道兵器を こんごうでーすに装備させると こんごうでーす＞＞＞ナハト•シュトラール になります． 巡航ミサイルは原ぱtから•••いかん危ない危ない
山城はサイコってより不幸を言い訳にしてるダメな子な気がします。 そんなのよりも、荒潮の限定ボイスの笑い声に寒気を感じるのは私だけでしょうか。 特にバレンタイン。
プリペイドは最低2000円からだったと思います｡ ちなみにDMMアカウントからポイントチャージをして支払先を｢コンビニ店頭支払い｣に指定するとコンビニで1000円から購入することが出来ます｡
大発動艇(八九式中戦車＆陸戦隊) を装備すると 一部の敵に対して一定数の倍率、改修数値に応じた数が火力にかかります 結論を言うと2つまでなら効果があります ただし0→1つよりも効果は少ないです 3つ以降は2つと変わりません
うしお＝E おぼろ＝C さざなみ＝A あけぼの＝AA
Iマスから、Lマスって事は索敵値不足か、駆逐艦が2隻以上居ないかのどちらかになるかと思う。 敵値不足なら、電探積むか偵察機積むかって所でしょう。今からレベリングして索敵値上げるのは得策とは言えないし・・・
Ｅー３もギミックあったか！ えらい面倒な。 ボーキが飛んでいきそうな・・・。 って、防空でダメージゼロ？空襲マスＡとＤでＳ勝利？ どちらも戦闘機での防空だから、あんま減らないか？ 今時点で書いてないなら、その日のみとかじゃなく、達成 以降そのまんまでしょう。 でもギミック解除なしでも、装備や基地航空隊、支援艦隊 で十分撃破できる強さ。 最短コースはＡもＤも通んないし。って、そのまま割れた。 まあ、ダイソンが弱体ってのは少し魅力はある。 ボス艦隊は陸戦隊・内火艇・WGでの攻撃が半端ない。 「皐月！中破なのにその馬鹿げた攻撃力はなんじゃ？」 って感じで、搭載駆逐艦は恐ろしい攻撃をしていた。 甲でも砲撃戦前にダメージ付きのボス艦とメガネしか残ら ないのがほとんど。 あな、おそろしや・・・。
戦闘機を作戦半径の長い機体にしてください（零戦21型など） 攻撃は陸攻か流星改にしましょう＾＾ｂ 最後に二式大艇かカタリナを連れて行ってください＾＾ｂ これ、メンテ明けの運営告知で教えてくれてましたよ('◇')ゞ
雷撃・航空戦なら不可、爆雷ならレベルを上げれば可能です。
索敵値を合計100以上にすればそれずにボスマスへ行きますよ
一度出撃したら難易度かえても札はとれません。 丙で出撃しても同じです
ボーキ以外は大丈夫そう。 5日位ボーキの遠征をガッツリやれば行けそう。
いらない装備だから捨てたいけど不安です。 って素直に書いてまとめて質問すれば良いでしょ。 よく分からんが俺は捨てん。
捨てたいなら捨てましょう。 だいたいの人は使わずとも必要と思う数だけ残してるよ。
君の自由だ！余って枠がなけりゃ全部処分しなよ。 そんなの自分で判断すべきことやろ！ あれ～？結構な未所持艦が来ちゃったから、もうココには 用はないんじゃないのか？ え～！？まだあんの？ こういう質問の回答は知恵でも何でもないだろ？ ビス子の装備パターンの最適解が出てるんだったら、他の 装備を廃棄するしないは提督自身の判断のみやろ？
E1ですか？ それだったら、爆雷とソナーをガン積みでオーケーです 軽巡2、駆逐4でボス前までの固定ルートとなるので、あとは索敵値を稼ぐだけです。 五十鈴改が居るのなら偵察機を二機ともう1人の軽巡改に偵察機を二機持たせれば確定でボスまで辿り着けます。 しかし、駆逐艦娘4隻は改で、近代化改修で火力と装甲はMAXにしておかなければボス前で大破の可能性もありますので、不知火ちゃん以外もしっかり育てた駆逐艦娘をオススメします。 また、どのマスも夜戦はオススメしません。 ボスマスでS勝利目前となった場合のみ夜戦で大丈夫です。 私も7回程でクリアできました。 艦娘は全て練度が20以上30未満の子達でクリアできました。 駆逐艦3隻は近代化改修MAXですが… とにかく、爆雷とソナーが重要になるので、少なくとも10個は持っておいて下さい。理想は12個以上です。 不知火ちゃんを活躍させて頑張って下さいね！
毎度、同じ事だと思います。 もっと基本的な丸投げ質問ばかりだと想定されます。 「春イベのＥー２のラスダンが～」みたいな敵陸上型にまだ 敵対していない、新しい提督さんの質問が多いのでは？ 最初のせっかくの大淀さんの説明を右から左に流す、初めて の提督さん多いから。 そのまま準備もできていないうちに、突っ込んでいく・・と。 言われるように、阿鼻叫喚ですな。 カイト氏は、めんどい(？)からすでにバックれようと色々と 準備中のようだ(笑)
関係無しです。 字余り
＜進水＞ １９２５年１２月２９日：フランス海軍、ブーラスク型駆逐艦「トロンブ」 １９４４年１２月２９日：アメリカ海軍、コメンスメント・ベイ級護衛空母「ＣＶＥ－１１４レンドヴァ」 日本の船だと、進水はなく、 ＜竣工＞ １９３７年１２月２９日：蒼龍 １９４２年１２月２９日：涼月、初月、大波 １９４３年１２月２９日：矢矧 こんなところでしょうか。
最近開放されたのは先月。 ７/26だね。 イベ中は数日間一旦停止みたいだね。 数日間がどのくらいなのか？終了までないのかは まだ不明。
俺は王道の水母＆航巡を入れてクリアしましたが、資源と時間の余裕があるので堀りついでにいろんなパターンでやってみました。 パターン１：軽空母２、雷巡１、軽巡１、駆逐２ パターン２：正規空母１、軽空母１、雷巡１、軽巡１、駆逐２ これでも、なんとかボスS勝利できました。ボスのダイソン戦はほぼ必ず夜戦までもつれ込むので、駆逐は連撃orカットインできる要員がいいかなと。だから雷巡か軽巡を二人にしたり、夜戦に強い重巡を入れてもいいと思いますよ。 ただ、航巡・水母なしだと遠回りのルートになります。Fマス経由の最短ルートより１戦多い上、Dマスで出てくるフラ重巡が意外に厄介でした。練度が低いとワンバン大破で撤退、ってこともあり得ます。
実にくだらん…のはまあ承知の上かな というかグダグダ言ってた割に掘ったんだ。やるやん。 現実逃避のイベント中の大型とかイかれた行為で結果も出してるし。 ま、これでもう思い残す事もないやろ。
ドロップします。 というかそんな設定は前例がありません。
PCの時刻ズレじゃないでしょうか？ http://wikiwiki.jp/kancolle/?FAQ#v57e48e4
オリジナルカードがヤフオクに出品されていることから偽造の可能性はあると思います。 偽造品かどうかは読み取りをすればわかりますがそれ以外ではわからないと思います。 左上にICチップがありますがその凹凸ぐらいは加工で表現可能でしょう。 もしそのような者がいれば迷惑な話です。
一度「甲」にして実際に回れるかやってみた方がいい。 E1甲でも勝つだけなら別段難しくないけど、Ｓ勝利を安定して取るとなると少々話が変わってくるから、その辺試して回れそうなら甲クリアして後で掘りに行けばいいし、難しいなら回数や日数を決めてそれ以上は一旦諦める方向でやった方がいいかと。
可能ですよ。 更に攻略時と違い大発やドラム缶は必要ないので楽になるでしょう。
札は付くが、丙では出撃制限はないです。 過去には難易度にかかわらず札制限のないイベもあったような。 おじさんなので忘れた。あっ！今年の冬イベがそう。 札制限については艦これwikiで確認するといい。 ちなみに運営のツイート(ゲーム画面右下の運営電文で読める) でも事前に言及している。 最後らへんの「振り分け」ってのが制限あるよ♪って事。
どの艦これをやりたいかによりますが、最初に出たゲームをやりたいのであればPCは必須です。 経験がないという理由で諦めるなら、ゲームシステム的にも合わないと思うのでその方が良いですね。 本屋で売ってる書籍や艦これ改、艦これアーケードで我慢しましょう。
好みを除けば龍驤。改二と4スロは伊達じゃないです。 鳳翔産の強みは燃費ですしね。熟練度付にもってこいです。
丙堀でゲージを破壊しなければ途中で難易度変更可能です。 空母機動部隊がおすすめ、 第一：大鳳、金剛、鳥海、もがみん、瑞鶴、翔鶴 第二：酒匂、鈴谷、熊野、朝潮、吹雪、榛名 金剛、鳥海、もがみん、鈴谷、熊野、吹雪、榛名の７隻でルート固定 甲堀はおすすめしない。資材の減りが半端ない。 丙なら、支援なしでも周回可能。 空母、重巡の装備は一般的な装備。 鈴谷、熊野は主砲×２，三式弾、WG42 もがみんは、主砲×２，三式弾、二式水戦改 朝潮は、ソナー×２，爆雷で対潜特化 酒匂にはWG42×２，ソナー 吹雪は対空CI使用。
＞E-1甲攻略→E-2甲攻略→E3丙攻略無しの掘り→E-3甲攻略 できます。 ゲージを破壊していないかぎり、いくらでも難易度変更できるのです。ただし、ゲージはリセットされる。また、発動したギミックはリセットされないようです。
自分は川内が一番遅かった。運だね。 デイリー任務の建造、最低値で出るし、１－１のキラ付け作業 でも出る！ チマチマとやるしかないね。
餌にしちまったよ…。ｗ
育成艦 空母 空母 空母 空母 潜水艦 で疲労度無視で３－２－１を周回してください。 空母には艦上攻撃機ガン積みで。
史実固定ルート（水上部隊）は罠です。 五航戦の装甲空母がいればそれを優先的に投入して 重巡or航巡1、戦艦1、正規or装甲空母3、軽空母1の機動部隊で行きましょう。 航空戦マスを1つ余分に踏んでしまいますが、航空戦でかなり蹴散らしてくれるので安定感がグッとあがるはずです。 制空値は丙なら120くらいあればいけるので、ツ級対策も兼ねて搭載数の多いスロに艦攻を。 決戦支援出さないのも勿体無いです。 艦攻ガン積みした航空支援で4隻は落とせます。 第一の空母が減ったらきついですが、ボスまで辿り着けさえすればボスで夜戦する必要がないくらいになりますので、第二には潜水マスの対策ができるほどです。 対空カットイン艦との兼ね合いはお好みで。
今までもいましたよ。 自艦隊の近くで索敵により発見、敵艦隊の編成が明らかになっている艦隊が標的として表示されているはずです。
…まず、今現在販売元からは録画禁止といわれていることはご存知でしょうか? そして、それでも着けていた店が撤去させられたのはご存知でしょうか？ もし、あったとしても、知っている人は回答しませんよ。再通告後にばれたらよくてそのゲーセンから台撤去、最悪著作権裁判おこされてゲーセン廃業迄あり得ますから。 一回port24のブログでその関係の記事書かれてたかと思いますので、読む事をお勧めします。
って夢を見た エンドかな？
艦載機（装備している飛行機）の 種類はわかりますでしょうか。 艦戦、艦攻、艦爆、艦偵 空母を運用する以上この違いがわからないと 有効なダメージは出せません。 又どのスロットに積むかも重要です。 大きい数の所の方がより効果が出ます。 もちろん海域の敵によって色々変えなくてはいけません。 だから一辺倒にこうだとは言えないのです。 詳しくはwikiや過去の質問から調べてみてください。 それと同時に開発で艦載機のレシピで 一つ上の彗星や天山を開発してみてください。 ちなみに補足の水上機云々は弾着観測射撃あたりの ことだと思うのでそこらへんを調べてみてください。 制空権や艦戦が必要という事がわかりますよ。 はじめたばかりはわからない事が多いと思いますが、 皆時間をかけて色々調べて覚えてきたので そうした方がいいですよ。
海域のゲージを完全破壊してしまった場合、難易度変更は出来ません。 ゲージを破壊する前なら、海域選択画面で海域クリックして大淀さんが、海域の説明しているところで、〇作戦遂行中の隣に作戦計画変更があるので、そこで変更出来ます。
おそらく2%やそこら いつも通り低いです
先ほど丙でクリアしましたが、基地航空隊は、 ヲ級マス：集中 飛燕X2（熟練度：全くないよりはマシ） 余った烈風X1（熟練度：最高） ささやかに彗星一ニ型甲（熟練度：最高） ダブルダイソンマス：集中 一式陸攻ガン積み（熟練度：まずまず） で臨みました。 結果は。 ・開幕攻撃も合わせるとヲ級棒立ち（ヲ級の艦載機全部撃破） ・ダイソン率いるザコは基地航空隊でお掃除、開幕攻撃で運がいいとダイソン一匹大破or二匹中破で砲雷撃戦開始 アッキラ目当てで丙→ラスダンまで→いったんゲージリセットで乙に→やっぱり丙にチェンジ→ゲージ2回削ってやっぱ乙（ゲージリセット）→やっぱ丙→クリア という流れだったので、10回はやってますが、たいていこんな感じでした。 ２回だけでしたが、ボスまで艦隊全員ノーダメ（オール完全S勝利）って珍事もありました。 もし一式陸攻や飛燕などがなければ、ヲ級マスは烈風や紫電改ニ、ダイソンマスは艦爆艦攻（彗星一ニ甲とか流星改）に替えてもいいんじゃないかと。前イベはそうしてたんで。
あ艦これ情報だと ・B→C→D→G(索敵)→H→ボス 第一艦隊:高速戦艦2 軽空2 航巡1 駆逐1 第二艦隊:軽巡1 駆逐3 航巡1 重巡1 史実編成固定が出来ない人のための準最短ルート 航空隊がボスの砲台をボコボコ落としてくれるのでできれば全ボス集中にしたいけどHマスがきついなら1～2回はそちらに回すのも有りかもしれない Dマスが増えるが、このマスは航空戦マス 対空CI入れていけば事故は減らせる 史実編成が育ってない人もこのルート使ったほうが楽かもしれんね
やってみればわかる。 丙でボス艦隊の潜水艦はボス艦を含め３隻。 乙・甲で同４隻。 対潜攻撃回数を数えるんだね。 編成艦隊で何回攻撃できるか？ 支援艦隊は潜水艦は無視です。 高耐久ボス艦と随伴の潜水艦を撃沈可能な 攻撃回数を保持できるか？
夜戦自体はできる 普通の夜戦では撃沈不可能だけど 夜戦でも対潜値がゼロにならないパターンもあり 「連合艦隊での夜戦突入」 「夜戦マスで最初から夜戦」 このふたつに限り夜戦でも攻撃は通る それ以外で夜戦に潜水艦を落とすことは不可能と考えていい
100%大破の方が信じられません＾＾； 航空隊で航空支援 必要十分な艦戦で制空権確保 防空艦のカットイン これで被ダメ1桁になります。 女神のような課金アイテムや洋上補給といった特殊アイテムを使わなくても運営ついった情報を参考にしたり、ちゃんと準備していれば悲劇は回避できます。
自分は軽巡2 航空巡洋艦1 駆逐3 で真ん中固定でした
確率自体は甲の方が優遇されてるようですよ。 ただ、所詮は確率ですから出るときは丙でもあっさり出るし、甲でも全然出ないなんてのは普通に起こり得ることです。
『ドリルに浪漫』を感じる少女毬井ゆかりが登場する「紫色のクオリア」（電撃文庫）を思い出してしまった。。。 うーん、ドリルを持ってる時点で「彼女」じゃないような気がします。 まあ、その点は置いておくとして、サンダーバード的に役割を分けないと現実的じゃないでしょう。「陸海空」のオールラウンダーの登場は、消費する資源を相当多くするか（１回の出撃オール５万消費とか）、使える海域を限定しないと、一方的過ぎてゲームとしての面白さがなくなってしまうと思います。 出すなら、「お飾り」が妥当と思います。
ブラウザ版で、サーバ着任まで済ませていますか？
しません 削ったら削りっぱなし なお、今回は大発より中戦車や内火艇のほうが削れます 大発x3、中戦車x3で73削れた(甲)
正月の限定グラが可愛かった。
リクエスト恐縮です。 当方、学生身分ではないため、真面目な回答を要する場合は時間がかかります。 これに返信か削除して、期限内に改めて回答いたしますのでお待ちいただけると幸いです。 その際は長文になるかもしれませんが、予めご了承願います。
現在Ｅ３だけど、現時点ではヌルい印象。
パフィンよりもアプリ版艦これのほうが通信量が圧倒的に少ないのでおすすめしますよ 今はもう全員できますし
あの尻は難易度によって性能と装備が違う 丙 耐久400、火力180、装甲148 16inchx2 乙 耐久450、火力185、装甲158 16inchx2、12.5inch 甲 耐久530、火力195、装甲168 16inchx2、12.5inch、レーダー 丙堀するとわかるが、すさまじく弱い 命中が大幅に下がっとるからね おまけに航空戦特効がある 翔鶴、瑞鶴、赤城が航空戦で1225出してワンパンしたり 2体に300以上与えて大破したりとやりたい放題してる 丙は丙でちゃんと楽になってる
知らん。 6-2で掘りたいなら掘っても良いけど、E3は期間限定だぞ。 つーか陸上特攻装備外してガチガチの水上艦狙い装備で試しましたか？ まずそれが怪しい。
Iに逸れるのは索敵不足なので、装備や練度に問題があるんだと思います。 ルート固定は「絶対必要」ではないです。 渦潮を踏むぐらいなので、あえてルート固定しないで自由な編成でゴリ押しもできる、という話も出てきてます。 まだイベント開始して２日です。練度に不足があるなら、焦って無理に突っ込まずもっと情報を待ってください。 ルート固定したいなら、イベントは二週間ありますから、吹雪型でも鬼怒でも今から育てればいいじゃないですか。 さらに、連合艦隊の第二艦隊の旗艦においた艦は轟沈しません。 レベル１の艦を置いても行けます。 何隻も低レベル艦を混ぜることになるなら、支援艦隊を出せば良いだけです。 「諦めろという事ですね」って拗ねてるのか何か知りませんが、あなたがそう思うなら諦めれば良いんじゃないでしょうか。 誰だって最初のイベントは苦労して、道中で諦めることもあります。一方で、長い間イベントの為に準備してきた人間が得するのは当たり前のことです。
夜戦する。以上。。。。。
何をそんな当たり前のことを。 諦めるという選択肢はない。
クリアまでに倒せかったって… じゃあ陸上特攻装備を下ろして普通に挑んでから質問してください。
艦これwikiに45週目ゲットのコメントがあります。（甲乙丙の記載なし） １－６が1％ないから確率はわずかに上じゃないですか？
戦闘行動半径が足りないからでは？ 夏イベからは中隊の中で、最低値を持つ機体が全体の行動半径となるように仕様変更されました。 なのでIマスは半径4、ボスマスは半径6未満の機体があった場合はそのマスに配置できないです。
Ｅー２甲作戦 航巡１＋軽巡1＋水母１＋駆逐３でFGHIJMコース。 編成 ①照月改LV80:13号対空電探改[艦娘装備込み索敵値45] ②筑摩二LV98:瑞雲12型×１[同95] ③川内二LV97:紫雲×１[同62] ④如月二LV69:ー[同33] ⑤江風二LV84:ー[同46] ⑥瑞穂改LV57:瑞雲12型×２[同82] [索敵値]＝45＋95＋62＋33＋46＋82＝218 これで外れません。 ちょっち多すぎか？
艦これをはじめて3年を超えました。 最終海域の甲クリアは未経験です(´･ω･｀) こんな質問をしたあなたを今夜は呪おうと思いました。
E-1丙なら支援いらないですよ。 道中弱いですし。 先行対潜できる艦が4人以上いれば、ボスも瞬殺ですしね。 支援艦隊のオススメって言っても各海域の用途違いますし・・・ 資源に余裕がないならエコ支援でいいのでは？ (重巡2or航巡2、駆逐2)
昼戦で落とさないと負け 夜戦では絶対に勝てない 通常艦隊で昼→夜となった場合 対潜火力が全員0になる 当たってもカスダメが確定するので絶対に耐久7以下にはならない と言うシステムがあるんですよ
私の場合は、ダブったのが誰かによる。 まず、あまりにレア度が高すぎて解体がためらわれる娘。明石とか大淀とか。 特に用はないんだけどとりあえず保持してる。 次に、艦種が途中で変わる娘。 千歳型と大鯨は二人欲しい。 重巡と航巡は扱いがあまり変わらんので二人居てもしょうがない。 雷巡もわざわざ北上大井木曾を軽巡で運用しなくても他の軽巡で良いし。 次、複数名居ると役立つ面々。 雷巡、水母、潜水艦、阿武隈。 雷巡はイベントで札周りの制限の都合、複数名居ると役立つ場合がある。 前回のイベントで役だった。 水母は千歳型に限るが、あ号作戦攻略班と、デイリーウィークリー攻略班。 昔は遠征の大発動艇要員でもあった。 潜水艦はカレクル要員。オリョクルは面倒。 ウィークリー消化するのにひとりずつだとあまりにも時間かかる。主にバケツで。 普通に入渠させると終わらない。うちは４セット居る。 疲労状態を見て交代。 阿武隈は本当にイベントで活躍する。 札制限があるとき便利。 次、睦月型と天龍型。 遠征要員。低燃費だからこっちに従事させてる。 一旦改でカンストさせたら未改装に交代させて、より低燃費で運用させてる。 改二以外とはケッコンしない派なので。 ただし、睦月如月皐月だけは大発動艇の都合もうちょい居る。 次、良い装備を持ってくる面々。 私の場合は吹雪と足柄と三隈と衣笠と蒼龍と北上大井が基本。これにプラスα。 川内も二人目は育てた。三人目からは不要。人数調整のために摩耶とか入ることもある。 ただ、本当に装備だけが目的なので、ほしいもの手に入れたら改装の材料とかにしてしまう。 まるゆ。 いくら居ても困らない。２０レベルかつ５人揃った時点で改装に使うが。 私の場合はこんな感じ。
最終的にボス艦隊旗艦を撃沈する必要があります 潜水夏姫を撃沈しないと終わらない 逆に言えば、潜水夏姫以外を残しても勝ちです 夏姫撃沈した時点で勝利Bが確定してゲージが割れる
簡単に言うと遠征のような扱いで艦隊を出撃させると 戦闘の開始時に支援部隊として攻撃をしてくれる。 道中戦のみ支援攻撃をする艦隊と、ボス戦のみ支援攻撃をする艦隊の2艦隊を出せる。 （出せるというか、どっちも支援して欲しいなら2艦隊出さなきゃいけないというか） ただし支援解体を出せるのが 時期限定のイベント海域（今丁度やってる奴）と 南方海域（5-x）のみ。 「イベント海域なんて行けません、5面なんて行ってません」 というのなら今はまだ深く考えなくてもいい。
緑ゲージは輸送ゲージ。 駆逐艦、水母、軽巡、航巡に大発やドラム缶を積み、尚且つボスをA以上で勝利しないと輸送ゲージはそこまで減りません。 戦艦夏姫絶対殺す！っていう編成はゲージを削りきる前にしましょう。 現在E-2攻略中ですが、大発4個、大発八九式1個、ドラム缶5個積んで念のための決戦支援組み込みのS勝利で100超えるので。
改を出す最大限のことはしたとして、後は運です。 最大限のことというのは ・その艦の出撃回数を20回以上にした ・出撃後のドロップなら編成している ことです。 出撃する海域はそこでも良いです。 建造はオール30。 うちのホームでも那珂ちゃん改欲しがってる人がいて、司令80だか90だかになってようやく出てたようなので出ない時はホントに出ないです。 私は榛名改が全く出なくてトレードで妥協しましたが、まだ自引きで改出したことありません。
ケーキ屋に聞いてください。 ケーキ屋によってはプリンターで描いたり、手作りで描いたり、お断りしていたりと様々です。 ちなみに私の近所にある個人のケーキ屋は追加料金で依頼されたイラストを描いてくれます。
滅多な事がなければ上映前に増えるなんて有り得ないでしょ。上映する方もタダじゃない。
昔の少女漫画の目はもっと凄かったぞ。 顔の半分が目かってくらいでかくて、瞳の中でお星さまが煌めいていたぞ。
アニメから入った人は見るでしょう。 明らかに20歳未満の若者と思われる人たちから大人気のようですから。 20歳以上の人はブラウザ版からやっていますから見ないのでは？ 20歳以上の人たちからの評判は悪いです。
ガルパンと比較して、期待されてないからでしょ
何回言われればわかるの？これまでの回答見てこいｗｗｗｗ
＞どうすればボスマスまで届きますか？ 大艇ちゃん入れたらどこでも届く。
他のソシャゲとかの スタートキャンペーンで☆５が必ずもらえる、 みたいなものは艦これにはありません。 戦艦とか欲しいと思うかもしれませんが、 仮にもらえたとしても 初期状態の資材や知識では運用は難しいです。 初期艦は思い入れが出てきますから、 好きな艦をオススメします。 もちろん改二実装済みや多少のレア度も 考慮してもいいですがそこは自由です。
難易度を丙に落とすか別の艦娘を用意しましょう
大破じゃダメ、撃沈が必要 敵艦隊旗艦を撃沈しないとゲージは割れません 艦これの怖いところはこれやで 撃沈するまで何度も出撃する コレがラストダンスってやつです
単純な性能差が酷い Wiki見てきなされ http://wikiwiki.jp/kancolle/?%B4%CA%B0%D7%BA%C7%BD%AA%C3%CD 特型以降の火力平均は49 夕立改二が73、綾波改二が72 普通の駆逐艦はどんな装備をしてもこの二人に追いつくことは絶対にできない 素手の綾波に火力負けする 他にも装甲回避が高いとか 大発運用可能とか(睦月改二など) バルジ装備可能とか(Верный) 特殊能力も追加されたりする その結果、一部ボスをワンパンで消し飛ばす駆逐艦が発生したりする さらに対潜は普通の駆逐艦だとレベル99でも対潜59なのでどんな装備を持っても開幕対潜が不可能(四式ソナーx3でも対潜+36なので100に届かない)だが 朝潮改二や皐月改二、潮改二などはケッコンしなくても開幕対潜が可能 今回イベントのE-1 潮や時雨を連れて行って開幕5人でボスをフルボッコにするだけの簡単な戦いでした 資源も大して食わないから軽く掘ったら速攻で伊26も出ちまった 強いってのは楽ってことさ！
攻略完了、伊26との邂逅完了
鬼怒と由良が怪しいらしい… 夜戦だけ見るなら、駆逐艦の装備は、内火艇（大発、WG42）主砲2の方が期待値が高そう。 主砲2、大発の江風の連撃でボスに合計ダメージ200以上。 内火艇2、WG42のベールヌイがボスに合計ダメージ約130。 しっかり検証した訳ではないのでたまたまかもしれませんが… 睦月型はちょっとしんどいかも。 金剛の三式弾はあまり意味がないので徹甲弾の方が道中安定しやすいかも。 あぶぅは… 駆逐艦の装備を見直してロケ淀さんにする？
対潜72に必要なレベルは88 駆逐 http://livedoor.blogimg.jp/kantamashi/imgs/b/f/bfb684c6.png 軽巡 http://livedoor.blogimg.jp/kantamashi/imgs/2/0/2086f03c.png 上の数字が対潜(72、70、60) 名前の横がレベル
「出撃」の勝率が７５％超なら大丈夫。敗北数ではありません。 また、「演習」の勝率・敗北数も全く関係ありません。 あと、母港の空き枠が、艦娘５枠、装備２０枠必要です。 これらは参加当初だけでなく、イベ海域に出撃時常にチェック されます。
Twitter見るといますよ。私が見た方は出撃30回目でボス泥でした。
私は丙ですが、 水母、駆逐2隻、航戦3隻で行けました。 航戦3隻の4スロット目に瑞雲を入れていたら行けました。 練度も全員30以下です。 駆逐艦や水母には索敵値関係の物は何も入れてないのでこれでいけると思います。
海軍は軍隊です。 軍隊は指揮官が部下に命令を下し、部下は指揮官の命令に従う ことで機能する組織です。 そして、軍隊は指揮命令系統が厳格に確立されており、指揮官 の命令がない限り、部下は一切の行動を許されていません。 （指揮官の命令無しに勝手に行動すれば、最悪死刑。） 艦隊や戦隊、駆逐隊や潜水隊も指揮官の命令がないと行動が できません。そこに所属する艦艇も当然そうなります。 提督が現実の司令長官や司令官・司令に相当する役職であり なおかつ艦娘が現実の海軍艦艇と同じ性質を持つのであれば 当然提督の命令がなければ、何も艦娘は行動ができないはず です。 実際、ゲーム上において提督(プレイヤー)が、何もコマンド をしなければ、艦娘は一切行動をしません。 逆に提督によるどんな理不尽な命令でも、艦娘は一切の抗命 (命令に逆らう事）や命令の遅滞をせず、速やかに命令の実行 に移ります。 このことから、提督と艦娘の関係は、軍隊における指揮官と 部下（隷属）の関係にあるといえると思います。
某学校君。 荒らしの典型。
ちょっと遠回りになるが 駆逐2、雷巡2、正規空母2でも行ける 戦闘そのものは無双出来るくらい楽になる DマスとIマスがちょっと辛いので基地航空隊(零戦＋陸攻x3)を送るともっと楽になる 睦月と如月に大発と中戦車持たせた状態で7回出撃、5回勝利S、2回勝利Aでゲージが割れた 支援艦隊不要で航空戦マスとその次の軽空母部隊で制空権確保ができるから楽なんよ… おまけに空母が昼に尻姫沈めることあるしね
補足について 閲覧中毒者≒閲覧数の場合もあるから・・・ね。 自分も「中毒症状が～・・・」ってね。
そのハイパーズは辞めたほうがいいです。 雷巡は改二まで育たないと戦力になりません。 他の軽巡と駆逐に入れ替えて その子達は対潜マシマシにして下さい。
いろいろいるね。 期間限定に限れば、新艦娘の伊号潜水艦とかイタリア空母や、 プリン、鹿島あたりもだね。 通常海域でのドロップ艦や建造艦も掘ったら出てくる。 最終的にドコまで出るか、難易度で率がどこまで差があるかも 終了して検証が進んだのちでないとわからない話し。
ついさっき甲作戦だけど、E-1ボスマスA勝利でゴーヤドロップして(´・ω・`) たぶん、伊58のレア度から考察して丙作戦でもドロップするんじゃないかな？
・飛鷹をはずして「高速の」軽空母を入れる ・軽空母の装備は上から艦攻3、彩雲 ・その他の駆逐、軽巡の装備はソナー2、爆雷1 装備込みで対潜が100を越える艦がいたらそれを最優先で使う ・軽巡1駆逐4軽空母1の高速統一でルートはBDFGIに固定 ボス前Gマスの水上部隊がちょっと怖いので、 雷撃戦に持ち込まれないよう道中砲撃支援を出す E1は編成と装備次第で運ゲー要素を極限まで排除できる 近年にない良心的なマップです。 丙でも伊26ドロップするので（実際に自分で出しました） がんばってS狙いましょう。
E2では自由に組めます。 気をつけないといけないのは丙の札制限が無いというのは、 既に他の札が付いていてもその面では出撃できる、というだけで、 札なしの艦を使用したらE2の札が普通に付きます。 E3で乙以上を選ぶ場合はE2で使った艦も札制限の対象になりますし、 E1で掘りなどしようと思った時も他の札が付いている艦は使用できません。 あとの面をすべて丙でと決めていて、E1で掘りをする可能性があるのなら。 先にE1で使いそうな艦をあらかた札つけてしまっておけば自由度は上がると思います。
疲労度のことですね。オレンジの顔が付くと命中率や回避率が落ちます。赤い顔なら更に落ちます。キラキラ状態でのメリットは、回避率の上昇です。体感で分かるので、難しい海域では全艦キラ付け必須です。 キラ付けの方法とすると、1-1をキラ付けしたい艦娘(旗艦)、レベル10未満の駆逐(もしくはドロップした駆逐)×2で出撃します。旗艦が2回MVPを取ればキラキラ状態になります。また、演習でS勝利を取れば全艦キラ付けが出来ます。重い艦種だと1-1キラ付けは資源がかさむので、演習の方が時間もかからずラクですね。 わかりにくかったら、「艦これ 疲労度」で調べることをお勧めします。
そんなことができたら、たくさん報酬もらえて、とてもいいですね でも、できません クリアした海域は、クリアした難易度で固定されます ゲージを割ってしまうまでは、難易度を変更可能ですが、ゲージを割った時点でもう変更できません もちろん報酬もゲージを割った難易度のものを１度もらえるきりです ですから、周回のしやすい丙や乙で掘りを済ませゲージ割る前に難易度を切り替えゲージを復活、目当ての艦をゲットしてから甲に切り替えて本格的な攻略、というパターンをとるプレイヤーがとても多いです
ああ、これって「陸奥好きが陸奥のどこに魅力を感じてるのか気になった」って意味の質問なんですね。前回は失敬。 特に陸奥好きではありませんが、陸奥の魅力はフェロモン系お姉さんキャラ……ではなくネタに尽きると思います。 ムツリタカ、陸奥になるビーム、ラバウル、アラアッラー、爆発。 個人的には第三砲塔爆発がオカルト要素もあって好きですね。
ああ、これって「陸奥好きが陸奥のどこに魅力を感じてるのか気になった」って意味の質問なんですね。前回は失敬。 特に陸奥好きではありませんが、陸奥の魅力はフェロモン系お姉さんキャラ……ではなくネタに尽きると思います。 ムツリタカ、陸奥になるビーム、ラバウル、アラアッラー、爆発。 個人的には第三砲塔爆発がオカルト要素もあって好きですね。
作戦半径（航続距離）の長い戦闘機で護衛してください。 仕様です。 燃料使い切っても届かない基地に攻撃しろなんて無茶振りする人の方がバグと呼ばれますよ('◇')ｂ
２－４では全海域で島風は確認されてます、お勧めの掘り方としては2-4-1を繰り返すのが一番早く資源に優しいです面倒だと思うならレア駆逐回すしかないでしょね、レシピは250/30/200/30
単横陣。 水上艦と潜水艦が混ざっているときは状況によって輪形陣で。
開幕担当の龍驤さんです。 何せ、一番苦戦したのがボス前の黄色い補給艦でしたから…
(艦種)各１隻につき 駆逐：Ｓ勝利時５、Ａ勝利時3.5 軽巡：Ｓ勝利時２、Ａ勝利時1.4 航巡：Ｓ勝利時４、Ａ勝利時2.8 水母：Ｓ勝利時９、Ａ勝利時6.3 揚陸：Ｓ勝利時12、Ａ勝利時8.4 補給：Ｓ勝利時15、Ａ勝利時10.5 航戦：Ｓ勝利時７、Ａ勝利時4.9 重巡：Ｓ勝利時０、Ａ勝利時０ (装備)各１つにつき ドラム缶：Ｓ勝利時５、Ａ勝利時3.5 大発：Ｓ勝利時８、Ａ勝利時5.6 陸戦隊：Ｓ勝利時８、Ａ勝利時5.6 内火艇：Ｓ勝利時２、Ａ勝利時1.4 戦闘糧食：Ｓ勝利時１、Ａ勝利時0.7 秋刀魚缶詰：Ｓ勝利時１、Ａ勝利時0.7 基本計算：Ｓ勝利時数値×0.7＝Ａ勝利時数値 あくまでも参考です。
特に変わらないとおもいますが。 そんな話しも聞かないし、公式に発表もない。 検証についてはされているかどうか？ もしあれば、艦これwiki等のまとめサイトで検証中、もしくは 済みだろう。 まあ、運でかたずけられている中にも何かあるのかもしれない が、検証は事実上無理かもね。 どちらにしても、通常海域ドロップや２種類の建造で出るもの は出るし、イベントでも獲得可能。 運だと考えれば、サーバーより、個人によるだね。 そうか、タウイタウイも開放中だったんだね。
ゲームジャンルが性に合わなすぎて投げました。作業過ぎ。 難易度に関しては、普通に選択制ですからしょうがないのでは？ そんな苦手な人の為の低難度も用意されてるんですから。
軽巡1、駆逐艦5でCに行くので、最上が問題かも。 そして、E3ルート固定の可能性のある最上を何故使ったし…
※今の艦これカテは夏イベント真っ盛りで殺気立っているので、どんな回答が来ても気を悪くしないでくださいね。 上げはしないと思います。 びっくりはするでしょうが。
まだ情報が出揃ってないので、 過去イベントの前例を申し上げますと～ ・難易度ごとのドロップ率に差が無い ・難易度ごとのドロップ率に差が有る ・丙ではドロップしない ・丙・乙ではドロップしない この４パターンがあります。 お目当ての艦娘がいる場合、 攻略Wiki等に情報が上がってくるまで、 出撃難易度を決めませんように。
どういったもこういったもありません。 条件はひとつ 札がついた艦娘は別の札の海域には出撃できない それだけです 色はただ札の区別なだけなので、それぞれ別の効果があるとかではないです。 今回のイベントで言えば、 E1札：E1E4のみ出撃可 E2札：E2E4のみ出撃可 E3札：E3E4のみ出撃可 です 詳細はwikiを見るといいです
パクリだな、編隊少女は(編隊少女好きの人ごめんなさい)
↓のような4枚1円というアフォは無視しましょう。 駿河屋ですが ノーマル 1800円 ホロ 3500円 中破18000円 実際の売価は買い取り値段の1.5倍～2倍ですね。 ヤフオクでなら、買い取りと売価の中間あたりを狙ってみては？ 例 ノーマル買い取り1800円、販売3000円なので2500円あたり。 売り手、買い手ともにメリットがあります。
キャラデザ固定のアニメへの批判なら分かるが、艦これカテゴリ含めるとな… ちょっと待て、古鷹さんの悪口はそこまでだ。
検証中です デイリーの敵艦隊主力を撃滅せよ!だけしかわかりません かなり初期の任務につながっているらしく、検証勢だと検証が出来なくなってます 簡単な任務をすべて片付けてください
自分もそれ思いました
特にないです。 同艦の声第六駆逐隊や金剛姉妹や愛宕&高雄や北上&大井等もそうですが、特に東山さんは金剛姉妹や愛宕&高雄を演じてたので、凄く兼任して凄いなと思いました。
とりあえずDMMゲームストアをダウンロードしましょう。DMMからダウンロード可能です。 そのアプリにTwitterアカウントからログインできれば可能です。そのまま艦これのアプリもダウンロードしてください。
空母6隻でいってみたら、面白いよ。
零戦は元々「戦闘機」として作られ、回天は始めから「特攻兵器」として作られた。どちらも特攻に使われたとはいえ、零戦は元々特攻を目的として作られたものじゃなかった(戦局の悪化で止むを得ず特攻に使用させた)から最初から「特攻兵器」として作られた回天とは全くの別物。 特攻に使われたものは全部ダメ！なんて言ってたら日本軍の航空機ほぼ全てがそれに該当するでしょう。 それじゃゲームが成り立たないから…ということでは？ 私は艦これをしていませんが、特攻兵器は不謹慎だから実装しないなどといった歴史から目を背けるような艦これ運営の態度は嫌いです。
自分はそもそも最初からプライドなんて持ってない。
出来ます。 逆に掘りをしたい海域を丙でクリアし、それ以降の海域で使いたい主力艦に先に別海域の札をつけておけば「札は重複しない」という性質があることから丙掘りをしたい海域でも強い艦を運用することが出来るようになります。
最初は適当で良いです。強そうな艦娘を入れましょう。 ステージを進めると敵が強くなり、よく分からない挙動をし始めます。 その時になったら、攻略wikiを読んで知識を取り入れましょう。
問題になってるのは艦これをプレイするため際に、艦これが属するDMM GAMESの利用規約に引っかかるということです。 18歳未満はDMM GAMESが提供するサービスを利用できない、ということです。 よって艦これアニメ、及び劇場版とは一切関係はありません。テレビや映画館で艦これを見るのにDMMの利用規約は関係ありませんからね。 で、券の購入ですが問題ないと思います。中学生が引っかかる理由も思い当たらないんで。
アイコン変わったけど何もなし。 後15分…
可能性の話なら「あります」。 一応、運営の方針として「艦娘全員に改二を実装する」としています ただし、誰がいつになるのかはまったくわからず 新艦実装ペース＞改二実装ペースですし 長門型・大和型・一航戦あたりはかなり後回しにされるのではないかというのは改二実装当時から根強く言われています
いやいや！第６駆逐隊はヤバい人気ですよ～それに～私が通ってる艦これアーケードがあるお店ではわざと電ちゃんと雷ちゃんを中破させる人が続出してますよ～そしてものすご～い歓声！ 出撃するたびに中破させられてるので～さすがに可哀想ですね～質問とは関係ない話です～ 電のピークは過ぎてない．．．なのです！ 私は人それぞれだと思いま～す
戦争を電子化っていうならFPSは？エースコンバットみたいなフライトシミュレータは？ お前のその理屈だと矛盾しか生じない。
万年大将で艦これ君より弱い俺は隙だらけだった。 １５夏、秋、１６春はいずれも最終日クリアだったな。 そう言えば、夏休みの宿題は最後にまとめてやる子だった希ガス。
ご質問の内容があまり明瞭としていないので確認させてください。 言葉で物語を作る＝一人称？or地の文無し台詞のみss？ 物語はすでにそこにあるものとしてそれを言葉で説明する＝三人称単視点？ 艦これに限らず、詞的であるのは良いと思いますが抽象的なのはあまり好まれないかもしれないですね。内容ははっきりと、それでいて風刺的であったりテーマの中に作者様の思想が見て取れるような小説は私は好きです。（あくまで個人的な意見でしかお答えできなくて申し訳ないですが。） 小説は自分の考えを登場人物に代弁してもらう行為の延長線上にあるので、心得や姿勢などといった仰々しいものはなくとも普段からどれだけ物事に対して思慮深くなっているかが話を構成する上で欠かせない大切なことだと個人的には思います。 艦これほど有名なものになれば、ありふれた艦同士の会話や史実交じりの展開など読み飽きている方もほとんどだと思われますので。 この界隈で有名なカイト様に献言を行うなどと無粋な身の程知らずで申し訳ございません。
いい加減、質問荒らしになってきたね
いや、ランカーが５００位以内ってことなら、５００人は 確実になれるってことだ。 古参提督と同じで、何事もピンからキリって事！
高難度艦隊をヒーヒー言いながら潰してこその艦これ よってオール甲
大湊警備府です。 私は九州在住なのですが、いつか青森に聖地巡礼に行きたいものです。
そうです！今回22時メンテ終了後の夏イベより実装の新しいDDです！ 観艦式で全体図みましたが可愛いですよね！ 夏イベ頑張りましょう！
あのクソみたいな罠満載のイベントマップを一人で攻略できる気がしません。 惰性で続けますが何のヒントもない場合はイベントは投げます。 よくイベントで先陣切って進めていく方々がいますが純粋にすごいと思いますよ。私はいつも２～３日おいてから出撃してますので・・・
「ハム風」が川の中に一緒に作ってくれるんじゃない？
・規約違反者 ・未成年提督 ・ツール使用者 ・運営のtwitterにクソリプを送る奴
始まってみないとドロップする艦娘や確率は分からないと回答したつもりでしたが伝わりませんでしたか。 レア艦と呼ばれるものはだいたいどの難易度でもドロップします。低難度で落ちないケースは一部だけです。
この前のイベントはE-2で照月がドロップしてた 礼号なんてE-1で瑞穂、酒匂、大淀がドロップした 序盤でもレアが手に入ることはあるので情報を集めてください 甲限定ってのもあるからね 序盤は甲でも堀が楽だったりします 入手が果てしなくメンドクサイ子は多いので、こう言うチャンスは生かしたい
丙→全員選べる 乙→司令部35以上 甲→司令部80以上 難易度選択はマップ事です E-1を甲、E-2を乙と言った感じで選べる ただし、丙で攻略すると次の作戦は甲が選べません 司令部80以上でもダメになる E-1で丙で攻略するとE-2は丙か乙 E-2を乙で攻略するとE-3は丙、乙、甲から選べる ってな感じで一度乙を挟まないといけなくなる 難易度を下げる場合、次は甲が選べないペナルティがある と認識しておいてください (´・ω・｀)まぁ、丙選ぶ時点でさらに難易度上がる次は無理ゲーなんですけどね…
人によりますね。 自分の場合は一年くらい経ってから出撃回数が減り、二年以降は任務分とプラスαの出撃しかしなくなりました。 自分の場合ですが、 ・全体的にイベント最高難度でもクリアできる練度 ・一通り必要そうな装備の開発 ・通常海域でドロップする艦娘コンプ があまり触らなくなった主な原因です。 そこまで行くにはプレイ時間や運、そしてシステムの理解度や段取りの上手さが関わるんで、一概には言えませんね。
提督次第だろ。 酒匂掘り始める前と比べてもたった3万程度しか変わってない。 そのたった3万の違いで死ねるというなら死ぬんじゃね？ もっとも、これで死ぬんなら資材いくらあっても足りんが。
知らんがな・・・・。
不自然。 三年間初心者って覚える気が全くないってこと。 なのに続けてるのは不自然極まりない。
公式コミュニティで干されたかわいそうな人です。
デイリーは終わったけど、ろ号まだ半分もきてないんでやばす ＤＪマサト
えーと 「鋼鉄のレヴァイアサン」の「ヴァツーチン」と 「レッドサン・ブラッククロス」の「播磨」で合ってますよね？ トハチェフスキー級の細かいスペックは忘れましたが、単艦同士なら「ヴァツーチン」が先手を取れます。 衛星システム使って目標が水平線下でも撃てるからです。 しかし「播磨」は基本目視照準になるので、水平線上に敵艦が入らない限り撃てません。 (ニューヨーク沖で50000m先から撃てたのは、先行する「長門」から射撃データを受け取っていた為です) そもそも「播磨」は水上機積んでいない筈ですし(回転翼機なら積んでるかも) 水上機や回転翼機が目視で観測できる位置まで接近したら、「ヴァツーチン」の対空ミサイルで落とされるかと。
運営サイドが頭を抱える、新「装備データ」 あなたの知らない世界には、こんな兵器がありあます。 ●アメリカ ・空母であればどれでも ヨークタウン級、ワスプ、エセックス級、インデペンデンス級、護衛空母等々、有力なのは、エンタープライズ 『空母用カタパルト』が、追加される。 米軍系の艦載機も追加される（Ｆ４Ｆ、Ｆ４Ｕ、Ｆ６Ｆ、ＳＢ２Ｕ、ＳＢ２Ｃ、ＴＢＤ、ＴＢＦ／ＴＢＭ） ・アトランタ級 １２．７ｃｍ連装両用砲８基搭載や『新型高射装置』がある対空艦（軽巡） ●イギリス ・クイーン・エリザベス級（ウォースパイト） ウォースパイトは、ＷＷⅠのジェットランド沖海戦を生き抜き、ＷＷⅡでも大活躍したイギリスの武勲艦。 解体する時に現場から逃げたから、多分逃走も一級品。 ・キング・ジョージＶ世級（プリンス・オブ・ウェールズ？） 『３５．６ｃｍ４連装砲』を持っている。 『２ポンド８連装ポンポン砲』（対空機銃）を持っている。 ・イラストリアス級 大鳳より前に竣工した装甲空母と言えばこの艦たちですが、搭載数が少ない。 「フォーミダブル」は、１９４２年前半に戦闘を回避しながら太平洋（オーストラリア南？）を横断。 「ヴィクトリアス」は、１９４３年前半の半年間米空母の助っ人として参戦したが戦闘無し、終戦間際の沖縄で特攻を受けるも持ち前の装甲で無傷。 英国系の艦載機も追加される？（布張り複葉機のソードフィッシュは好き。） ・ダイドー級 『１３．３ｃｍ連装両用砲』５基搭載と、『新型高射装置』がある対空艦（軽巡） ・エレバス 多分、変わり種のモニター艦 ３８ｃｍ連装砲１基を搭載した拠点防衛用の低速艦 ●ドイツ ・Ｚ２３級 このクラスからは、名前は付けられていない。 駆逐艦用の『１５ｃｍ単装砲』が追加される。 ●フランス ・リシューリュー級 『３８ｃｍ４連装砲』が追加される。 ・シュルクーフ 巡洋潜水艦と呼ばれ、水偵を１機搭載の「潜水空母」 潜水艦用『２０．３ｃｍ連装砲』が追加される。 ●日本 ・朝日 今だに現役の工作艦（元戦艦）。日本海海戦の話を始めると･･･。 ・先代島風 峯風型駆逐艦の４番艦。名前を「第１号哨戒艇」に変えて同時期に存在。 （二代目）島風が、最高速を出すまでのレコードホルダー。 どこかで、出会っていたかも知れない。
艦これと関係ない質問じゃないか。 正体知らないなら別にどうでもいいけど、正体知ってたらそもそも近寄らないと思うんだけど。
1941年12月10日時点で、この方面に増援された南遣部隊は～ 旗艦：鳥海 第7戦隊： 熊野、鈴谷、最上、三隈 第3水雷戦隊： 川内 ・配下の駆逐艦 第11駆逐隊：吹雪、白雪、初雪 第12駆逐隊：叢雲、東雲、白雲 第19駆逐隊：磯波、浦波、敷波、綾波 ちなみに当時この海域には、戦艦金剛・榛名を含む第2艦隊が展開していたけれど、英軍Ｚ部隊との砲撃戦には至らなかった（らしい）。 史実からのIF（もしも）作戦ならば、 第2艦隊と南遣部隊の連合で英軍Z部隊と砲撃戦。 これに基地航空隊が絡む。 小生はそんな風に予想しますけどね。 ちなみに、春イベ終了前に陸攻隊の熟練度をMAXにしとこうとか、思わなかった？
艦これが元ネタじゃない。 元ネタはとあるツイッターアカウント。 僕は単純に○学生に膣内射精するとしたら「お前がママになるんだよ！」と叫ぶだろうなと素直な気持ちをツイートしたのですが、 いつの間にか「実在する強姦魔が放った名言」扱いされ「お前みたいなクズは日本から出てけ」とリプライがきた上に、えっちな漫画のセリフに使われ最終的にフリー素材と化した。
少なくとも難易度が落ちても艦これ君はすぐ諦めるね
古参だからといって、そう何か優秀さを意味するものでは 必ずしもないと思うよ。 ただ、古くからいる提督は何かしらの知恵を持っていても 不思議ではない。 現状入手不可の艦娘・装備・アイテム・家具なんかの所持 も古参の証やね。
他の質問者さんも言っている通り、手に入れたことが無い艦娘や装備がいっぱいある、それは普通にあるかと思います。その言い方だと同時期に始めた他のプレイヤーも信じられない、とみなしていますよ。 でも装備で廃棄したのはなんでですか？特に以下に疑問が残ります。 他に何を優先したんですか？海外艦娘産の装備は使わない、という縛りなんですか？ OTO 152mm三連装速射砲 90mm単装高角砲 5inch連装砲 Mk.28 mod.2 Bofors 40mm四連装機関砲 16inch三連装砲 Mk.7 それと12cm30連装噴進砲は取っておけばよかった、じゃなくてそれを持ってくる艦娘をまた育てればいいのでは？
朝から元気やな。 師匠はお疲れ気味で切れが悪いみたいだぞ！ もう、師匠の命名で定着したからしょうがない。 ってゆーか、ありがたくないのか？弟子だろ？(笑) 黒歴史(？)は消すのはどこでも難しいからな～。
改二で航空巡洋艦になりますが・・・。
カレー洋だろ何言ってんだＹＯ！ でも打通作戦とか有るかもＮＡ！ トリプル？何言ってんだ、クアドラに決まってンだＲＯ！
どうせ日を跨ぐ。 って考えとけば毛根に優しい。 久々にコンシューマーゲームに没頭できるぞ
艦これ辞めれば完全解決
武蔵も大和もビスマルクもいませんが、何とかなると思っていますよ。 今更大型回すのは無理なので、手持ちで勝負するしかないです。 ほら、明日には幕が上がるよ…
記録が残ってました。 2014年12月下旬 73周 成果なし 2015年1月上旬 12周め 酒匂ドロップ 当時建造＆改造したてのBismarck dreiが 妹分のオイゲンと日本に来て仲良くなった長門のために がんばって旗艦つとめて周回したという サイドストーリーらしきものを捏造しつつ周回してたので さほど苦にはならなかったです。 質問者様のような几帳面？な方なら 周回記録を付けることをおすすめします。 ルート、編成、消費資材、戦況、ドロップなどが記録の対象です。 特に「どのマスのどのフェイズでどの敵から食らって大破になったか」は あとで見返すとかなり役に立つ戦訓になります。 夏イベでさっそく実践しましょう。 Googleスプレッドシートがおすすめです。
>駆逐軽巡重巡のレベルは1桁なのであまり難しい所には行かせたくありません。 それならば３－２－１で空母や潜水艦を随伴させて延々回すか演習をコツコツやるしかありません。 ・・・３－２まで到達してない？ なら囮役の潜水艦に開幕空襲担当の空母をつけて、どこか適当なところを周回するしかないでしょう。 １－５周回を勧めてる人がいるが個人的にはお勧めできん。司令部レベルが一定になったら敵が強化されるので、何も考えずに回っていたらそのうち痛い目にあいます。 ・・・演習じゃなくて遠征？ そりゃあ経験値はつくから可能ではあるが、牛歩の歩みどころじゃない時間がかかるぞ。駆逐の育成に何年かけるつもりなんだ？ 持論を言わせてもらえれば、育成の肝は『とにかく使いまくること』です。 レベルが低いからあんまり過酷なところに…なんて甘いこと言ってたら時間がかかりますし、そもそも自前の戦力がある程度充実してなければ通常海域における育成なんてそうそう簡単にはできません。敵艦隊を開幕段階で消し炭にできる優秀な空母や水母、雷巡が手元にいて、なおかつプレイヤーの脳みそにゲームシステムに関する知識がちゃんと入ってないと無駄な損失ばかり生んでしまいます。 現状で深く考える必要なんてありません。どうしたって時間がかかるんですから、現状においては大型艦を主体に艦隊を組み、せいぜい育成対象艦を1隻入れるくらいで十分です。それよりも積極的に出撃し、手ごろに育成できる分だけでもそだて、なおかつ出撃の合間に情報を集めて知識をその脳みそに突っ込むべきでしょう。今の段階で小難しいことを考えても、ハッキリ言って無駄にしかなりません。
この質問者は作品を知ろうとしない・見ない・やってないので、この手の質問を見かけたら無視して構いません。
「第六駆逐隊」対潜哨戒なのです！ 暁・響・雷・電の四人で１－５ボス戦をD敗北以外で達成です。 ルートがそれることもあるので運が重要です。
幼さと健気さがある清霜ちゃん…ｱｯｱｯ…
去年6-2でドロップしました。 現在レベル71。四式ソナー×2、三式爆雷で なんとか先制爆雷可能です
艦これは基本運ゲームです、自分で攻撃対象を決めれない、攻撃を回避することもできない、しかし、レベルを上げていればどんな敵でも倒すことが出来ます。 ですので、駆逐艦でも、戦艦を倒すことが出来る、逆にえば、戦艦でも、駆逐艦に、攻撃されれば大破になる可能性でもあります。 因みに、瑞鶴は幸運艦として、運たかい方なので、どちらかと言えば、投降者が運が低い可能性も… 艦娘を変えれば確かに、楽になるかもしれませんが、せっかく二番目に手に入れて大事にしたい艦娘であれば、大事に育ててあげて指輪を上げてください 私は99の霧島さんを一撃大破されることなんてよくあります
連合艦隊もイベント開催期間にはいると、限定実装されます。 毎度のことです。 前回実装された基地航空隊も現在、春イベ限定の実装となっています。 イベントの時期になると、編成画面の第二艦隊を表す「２」が点滅するようになります。点滅する第二艦隊の「２」を「１」へクリック＆ドロップすると連合艦隊の編成へと移行します。 事前に知識だけを蓄えて、座して待つのです。
俺が説明してやろう。 艦娘の見た目年齢は、艦種ごとに決められているのは知っているな。 つまり、空母は大型艦だから、 肉体年齢が高くて当たり前なのだ。 そしてＲＪは 巻物を飛行看板に、式紙を実体化させて発艦させている為、 筋力は必要ない。
萩風ってキャラですよー
何故ボスまで行けないのかが分かりません。 羅針盤が逸れるなら、味方してもらうしかないですが。 戦艦の装備は方針はそのままで問題ありません。難点は、陸奥の46cm砲と金剛の41cm砲が「フィット砲補正」で命中にペナルティを受けてること。戦闘においてミスが気になるなら即座にサイズを落としてください。 制空値は熟練度抜きの場合でも今のままで問題ありません。戦闘時に一番制空値が高いマスでも制空優勢と出てる筈ですが。 もし烈風と紫電改二の艦載機熟練度が最大なら、蒼龍改の紫電改二は最小スロットだけで制空権が取れるようになるので、その場合は艦爆か艦攻を載せましょう。 レベルは問題なし。 陸奥のカットインですが、「カットイン仕様のまま」という意味が分かりません。今の装備は弾着は連撃だけ、夜戦も連撃になってますよ。 仮に夜戦カットイン装備にするとしても、陸奥は運が低いので発動率は相当低いですよ。それに戦艦は特殊な場合を除いては夜戦連撃が基本です。
自分も母港保有数がカツカツの時期がありました。言わせてもらうと、課金した方がいいです。自分も最大保有数を120隻に増やしました。『こいつはいらんだろ』と思っても、任務で必要になる艦娘は結構います。先日、先制対潜システムの登場で軽巡、駆逐にもスポットが当たっています。 どうしても課金なしでやりたいのなら、wikiなどで必要な艦娘を調べて後悔のないよう、艦娘を厳選して欲しいですね。上からですが失礼しました。
私は15年秋イベE-5と16年春イベE-4で1隻ずつ来ましたね。 通常海域では掘ったことがないのでわかりませんが、最近のイベントではドロップポイントが増えつつあるので、チャンスがあれば狙ってみるといいと思いますね。 あと、一つ気になったのですが、酒匂の通常海域ドロップって6-3ではなく6-2ボスマスではないでしょうか･･･？ 6-2は中部海域の中では「まだマシ」なレベルなので、イベントで掘れず、どうしても欲しい方は掘ってみてもいい気はしますが、まぁ楽ではないでしょうね。
承知してるなら話が早い。 規約違反というか運営的にも迷惑行為なので対策されただけですよ。 ちなみにiPhoneだと確実な方法は自分のPCを使ったリモートプレイなので、PCが無ければ諦めましょう。 それに携帯機でプレイするには向かないゲームですんで。
90以上 最低でも改二レベルの75以上 冗談ではないからね？ 15夏E-7丙道中に空母ヲ級改x2(新型艦載機) 深海猫艦戦：対空10、命中1 深海猫艦爆：爆装11、対潜4、命中3 深海復讐艦攻x2：雷装13、対空4、対潜5、命中2 各スロット36機 航空戦、砲撃戦 そのどちらでも余裕で戦艦を余裕で吹っ飛ばせる火力がある 触接でさらに火力上昇する 避けないと終わる 回避はレベルを上げるしかないのでどうしようもない 丙だから楽というのはないのですよ 普通に殺しに来る 対空に秋月型、摩耶改二 対水上に雪風や綾波改二 対地に各種戦艦や重巡 必要な戦力は尋常じゃない 今から育成しても間に合わんと思うよ… ちなみに上のヲ改 甲だと艦載機が全部赤いたこ焼きになる 艦載機まで改になる 深海猫艦戦改：対空12、命中2 深海猫艦爆改：爆装15、対潜8、命中4 深海復讐艦攻改x2：雷装16、対空5、対潜9、命中3 甲と比べれば丙は楽だった(白目) アヴェンジャーの性能どうなってるねん。
本当に運だけの問題でしょうか？ 資源が～と言いながら支援に大和型使ったり、5-4アイオワで周ったり、装備がちょっとズレていたり… 前も言いましたが、主に提督の問題かも。 後、すぐにベストアンサーを決めずに色々な意見を聞いた方が良いと思います。 多少叩かれると思いますけど…
そうですね！ でも、私は大型艦建造で頑張って作るほうが好きですな～
イベまで一ヶ月切ってバケツ１５００未満なら使わない。 現在８５０足らずの自分は使えない！ ちなみに弾薬も９００００切ってるしｗ
結果的に必要となります。 改二(正規空母)に改装する時点で両方必要。 改二に改装後、条件を満たせば改二甲(装甲空母)に改装可。 翔鶴型２隻でカタパルト２つと設計図２枚が必要です。 ◎翔鶴(正規空母)の場合 翔鶴改(正規空母、要LV30) ↓ 翔鶴改二(正規空母、要LV80) 要[試製甲板カタパルト１＋改装設計図１＋資材：弾1,200鋼3,700] ↓ 翔鶴改二甲(装甲空母、要LV88) 要[資材：弾1,700鋼5,700開発資材15] ↓(コンバート) 翔鶴改二(正規空母) 要[資材：弾1,200鋼4,500開発資材10] ◎瑞鶴(正規空母)の場合 瑞鶴改(正規空母、要LV25) ↓ 瑞鶴改二(正規空母、要LV77) 要[試製甲板カタパルト１＋改装設計図１＋資材：弾1,200鋼3,700] ↓ 瑞鶴改二甲(装甲空母、要LV90) 要[資材：弾1,700鋼5,750開発資材15] ↓(コンバート) 瑞鶴改二(正規空母) 要[資材：弾1,200鋼4,550開発資材10] こんな感じで、カタパルトや設計図は１度の使用で済みますが、資材は コンバートなどでもそのつど、結構かかります。注意！
勘違いをしている人が多いですが、 「艦これandroid」は、すでにブラウザ版で艦これを遊んでいる人用のアプリです。 その人達が、パソコンだけでなく、スマホでも艦これを触れるように、と作られたアプリです。 スマホのみの方が新規に遊べるようにと作られたアプリではありません。 ブラウザ版で、新規着任してから、スマホで遊んでください。
まぁ戦艦というのは状況や海域によって使い分けることが多く、特定の艦しか使わないなんて選択は普通はしないと思いますが、敢えて選ぶとするなら扶桑型でしょうか。 長門型は燃費の問題からイベントと一部の難関海域ぐらいしか普段は使いませんが、 扶桑型は航空戦艦の特性を生かした汎用性の高さで、普段から様々な場面で起用することができます。 特に改二は非常に使いやすいです。 私の艦隊で最も育っているのも扶桑型だったりします。 後から強くなるタイプというよりかは、「普段使いのしやすさ」を評価して回答させていただきました。
扶桑型は優秀です。 解体する必要はまったくありません！育成続けてください。 改で航空戦艦(略して航戦)という艦種にかわります。 伊勢型も改で航戦にかわります。 航戦の特徴 ①戦艦の特徴をもちつつも、開幕航空戦が可能。 ②相手の航空戦力によっては制空権を優位以上にでき、単 独で弾着観測射撃も可能となる。 ③対潜能力をもつ水上爆撃機等搭載で潜水艦も攻撃可能。 ④③のため、当該艦載機搭載時は砲撃戦では潜水艦に対す る攻撃を優先して行う。当該艦載機を未搭載なら、普通の 戦艦の挙動と同様です。 航戦は艦これに艦娘多しと言えど、扶桑・山城・伊勢・日 向の以上４隻(全て改以上)しかいない艦種です。 燃費は伊勢型がいいですが、改二が実装されている扶桑型 のほうがより強力になります。 扶桑型の改二の初期装備はなかなかいい物がありますよ。 あと、重巡はそもそも対潜攻撃用の艦種ではなく、攻撃の 術(すべ)をもちません！ 航空巡洋艦は先の水上爆撃機等搭載で、対潜攻撃ができま すが、できれば、対潜攻撃の得意な軽巡や駆逐艦にお任せ のほうがいいでしょう。 艦これに限らず、適材適所は何事にも大切です！ 「艦これwiki」を最初から最後まで一度読むといいです。 これだけ説明のないゲームでは、「情報」は大変な効果 のある戦略兵器みたいなものです。 最初はわからない事だらけでしょうが、がんばってくだ さい！
『甲標的』は真珠湾攻撃前に、 山本五十六が生還率の低さを危惧し 「生還率を高くせねば投入しない」 と述べており、生還ありきの兵器。 その後、開戦までに改良され 空母機動部隊より先行し真珠湾へ 侵攻するも戦果は挙げられず全滅。 その内、一艇は『東条の葉巻』 としてアメリカで晒されてしまい、 唯一生存し捕虜となった士官は 不都合な存在として抹消された。 ※『九軍神』で検索して下さい。 山本は 「航空機の攻撃であれほど 戦果が上がることが分かっていたら 特殊潜航艇は出すのではなかった。」 と後悔しました…。 この手の兵器はイギリス海軍でも ドイツ海軍に対して運用されてるが、 非人道兵器といえるものだろうか…。 そも、『特攻』と『非人道』。 この二つを同じに見る事に 疑問を感じるのは妙だろうか？
ＤＭＭにログインして設定を変更すればいいです。 詳細はＤＭＭに聞けばわかります。
自分が知ってる無料で読める漫画は、 「吹雪、頑張ります！」 http://www.famitsu.com/comic_clear/se_kancolle/ 「艦これプレイ漫画 艦々日和」 http://www.famitsu.com/blog/kancolle_ouen/ の二つです。 単行本も出てるので読めない話もありますが。 他はpixivで探すとそれなりに見つかりますよ。
アドバイスというものはあなたが「○○をしたいです」だとか「○○を活かしたいです」などのコンセプトがあって初めて可能です。 強いデッキが欲しいのであれば入賞デッキをパクればいいわけで、このデッキであなたが主に何がしたいかわからない状態で、カードの名前を書き連ねただけでは何も言うことはないです。
とりあえずカテを正しいものに修正しろ。
＞艦これのネジ改修による効果って本当に期待できますか？ 改修って気休めだと思ってます。艦これの装備ってある程度続ければ、大体揃うでしょう？それ以上の戦力強化を求めるとなると、現状改修しか無いです。 それにそこまでに至るまでに「あと残りわずかで倒せない」ことがあるのを嫌というほど見てきます。それが嫌なので、改修しない理由が無いです。 ＞体感的に違いってあるんでしょうか？ あるような、ないようなってところです。たくさん検証すればより確実に実感するでしょうが……。 体感しやすいのは境界線がブレない制空値、つまり艦戦。次に来るのはダメージという数値が表示される主砲や対潜装備。 ＞☆いくつから意味あると思いますか？ 私はこちらのサイトの数値を支持しています。九一式徹甲弾なら☆４。 http://akashi-list.me/#w036
ヤフオクの落札相場を見ると 島風ノーマルは1500円ですが、皐月中破は1ヶ月前とそれ以前のものしかデータがないので今の値段とは一概に比較できませんね。 今出品されているものは2件で、値段的にはトントンですが。 これから先のカードとしての価値はなんとも言えませんが、ゲーム内での性能は島風が圧倒的に強いのでそういう意味なら返してもらったほうが良いです。 後、カードの価値は予め知っておいたほうが良いですよ。
島風は確かにレアだよ 駆逐艦では上位に並ぶ強さだし 二回連続は普通に運が良いですねおめでとうございます 艦これは運ゲーなのでレア艦が連続したりすることはありますよ〜 1発でレア艦が出てくる人もいれば500回周回して出る人もいれば 1000回周回しても出ない人もいるので
一応弾着観測実装以後は 徹甲派、電探派といたみたいですが 今は基本徹甲を付ける人が多いと思います。 でも別に（基本徹甲のほうが高火力を期待しやすいとはいえ）徹甲弾、電探どちらでも勝てりゃいいと思っています。 実際ビスマルクは38砲改×2、Ar水偵、FUMO電探を基本として運用しています。 やっぱりドイツ艦にはドイツ由来の装備で固めたい。
対潜装備は揃ってる？ 先制対潜攻撃ができる（装備込みの対潜値が100超える子）は揃ってる？ 前哨戦で水雷戦隊MAPがあると、公式が言ってるのだけれど。 対地装備は揃ってる？ 対地装備を積める艦娘（具体的には大発系）は揃ってる？ ドラム缶（輸送用）の保有数は？ 輸送任務もあると、公式が言ってるのだけれど。 連合艦隊による決戦があると運営は言ってる。 毎度の事だからそれはいい。 ただし夏イベでも基地航隊を使うと運営はだいぶ前からアナウンスしてた。 春イベに参加しなかったor途中で断念した人は、クリア報酬だった専用の航空機を保有してないはず。 航続距離の長い、零戦系と流星系の保有状況は大丈夫なのか。 資材がいくらあっても、装備や艦娘のLVが低ければ泥沼化するのが艦これのイベントでございます。 慢心はダメ絶対。 飛龍に怒られますよ？
その過去の質問は分かりませんが、完全に新規扱いされているのであればキャッシュやPCの問題ではないと思います。 念のため、艦これをプレイしていたアカウントと現在のアカウントが同一のものなのかよく確認してみてください。 それ以外にできることは、運営に問い合わせることしかないと思います。
最後の回答が2016/05/22っぽい。 そのうち帰ってくるかも。
試製35.6㎝は任務をこなせば入手可能なので任務をするのですよ… それ以外だと35.6㎝連装砲か38㎝連装砲改くらいしか使えない 38㎝は入手がさらにアレだしね(ビスマルクDrei初期装備) 41㎝以上は命中が下がりすぎて使えない、特に連合艦隊だと悲惨の一言 実質35.6㎝連装砲と初期装備のダズルを使うしかない 35.6㎝連装砲(ダズル)x2、九一式徹甲弾、零観 このあたりがテンプレか 入手したら試製35.6㎝に置き換えていけばいいさ 対地になれば徹甲弾を三式に変更 制空が取れないなら零観を徹甲弾や電探に変更 主砲x2＋徹甲弾x2は火力を延ばしつつ夜戦連撃を崩さないので火力が低い子では有効です 最終的にはこんな装備が金剛型では最適になります 改修込で火力150を突破してるので普通の戦艦として何とかやっていける 命中も高い マジおすすめ。
綺麗な顔～スタイルの良さ～性格の良さ～ぱんぱかぱ～ん！ですね～
その通りです。 Android版はブラウザ版と同じデータで同じゲームをプレイする形になっています。 今は基本が全てブラウザ版という状態なので、プレイしたいならブラウザ版で新規登録してください。
色々と違います。 説明する前に回答の内容は「春イベ時点の話である」ことと「情報が絡み過ぎてたり検証が不十分で勘違い・間違いがあるかもしれない」の２点を注意してください。 特に前者の「春イベ時点での話」は重要で、運営が調整を加えると明言しておりダメージ計算だけの調整なのか行動半径にも及ぶのかは予測不能です。 ここから回答ですが Q：ボスマスが6マス目にあるとして、中隊の編成が烈風（半径5）を2スロ分、流星改（半径6）を2スロ分の場合、ボスマスは攻撃対象として選択できる。 A：はい、攻撃対象にはできます。デメリットに関しては次のQ＆Aに記載 行動半径の最大値で攻撃対象が決まるという話が有力です。(たまに平均や最小という話がありますがデメリットに関する部分と混同してる場合あり) Q：烈風の行動半径が5なので烈風2スロ分は航空戦に参加せず行動半径の足りている流星改2スロ分のみが航空戦に参加できる・・・という認識で合っていますでしょうか？ A：少し違います。烈風も航空戦に参加します。 実際に私もボスマスに烈風を飛ばしましたが問題はなかったです。 少なくとも烈風が飛んでこないということはなかった。 ただし、デメリットは出ているかもしれません。 デメリットに関してですが、１ヶ月という短い時間で検証が不十分であり確かなことは分かりません。 ただ言われてる説の中には①「行動半径が足りない機体は性能にマイナス補正がかかる」②「平均の行動半径が足りない場合は航空隊にマイナス補正がかかる」など様々なものがあります。 どれも確証のあるデータがないのでマイナス補正についてはある”かも”しれない程度に認識しておいてください。
五十鈴が可愛くなりすぎだ..
おかしいの体ってゆうより、水着だね。上の水着は書き直しっすね。 下半身は、腰骨の下で水着してるはずなのにへ込んでるのはおかしいっすね
規約がどうだのは置いといて、中学生が艦これやっても別に何とも思いませんよ。同じゲームやってる仲間としてむしろ歓迎です。こちらは逆に質問者様のお父さんくらいの世代(たぶん)なんで（笑） 敢えて注文するなら、質問者様を含めた若い人たちには、艦これを通して史実、というか歴史に興味を持って勉強してくれたら更に良しですねー。テストには出ないけど、そこを入り口にして知識や視野を広げてくれたら、艦これはおろか人生が面白くなってきますよ。
フレッチャー級というのを調べてみなされ 艦これの駆逐艦なんて笑っちゃうくらい少ない
今の艦これACは空母系の立場は低いです。 というのも、制空権を取るメリットが少なく、強い艦載機を開発できていないと火力としてもあまり機能はしないです。 なので空母系を主力として運用するなら複数隻が前提になってきます。 しかも隼鷹は低速艦に分類されます（扶桑型、伊勢型、長門改の次に遅い）ので、扱いが難しいかもしれません。 質問者様にとって、隼鷹が初めての空母系の艦ということならば ・索敵フェイズで遅れている艦をそうでなくすため、航空戦を中心として運用 ・副砲を積んで、至近弾を発生させやすくする くらいしか使い道はないです。
始めたばかりならイベント始まるまでレベル上げしましょう 最初の1週間で情報が出てくるからそれを追いながら育成艦を絞りつつ備蓄に移行 毎回レベル足りないのに備蓄に移行して乙る提督多数
確か戦艦水鬼-壊（？）、戦艦水鬼x2、フラヲ改、エリツ、エリネという編成が観艦式のシナリオパート？ で紹介されたと聞きましたから、そのような編成として出てくるかもしれませんね。 となると改修した五連装（酸素）魚雷ないしは試製六連装が欲しい所ではありますが艦戦の改修も必要そうですから、個人的には見張り員を活用する方向で考えています・・・
おや？通常海域でもドロップする艦がいますね。 運営の傾向として、 ・報酬艦は中々出さない ・ドロップ艦は結構出す（掘りやすいとは言ってない） 個人の妄想ですが、萩風はまだ来ない、嵐は来そう、春風と親潮はどちらかは来るかも？ 予想が外れても謝罪も賠償もしません。
情報収集能力に難あり。 まぁ、でも、完璧に情報が出てから出撃しようとするとイベントが終わってしまうのです。
プレイ歴は費やす時間次第ですし、備蓄資材についてもイベントなどで消費しますし人によっては上限まで備蓄する人もいれば一切溜めない人も居るので関係ないと思います。 ただ鎮守府の現状というか装備や艦娘の種類や数、または練度についてはプレイヤーの熟練度とそれなりに比例していると思いますね。 プレイ歴よりも明確に費やした時間が測り易いですし あくまで私個人の考えですけど
第一は弾薬かな。あきつ掘りで15万溶かしたこともあります。 次は出せる艦娘。堀周回まで考えるといつも頭が痛いです。 後は時間と自分の知識量orz あーでもないこーでもないと考える頭と時間が欲しいと切実に願う時が多々あります。
チケットにかぎらず、気になったことは店員さんに尋ねるといいのです。きっと、それなりに答えてくれるでしょう。 それはさておき、チケットの類はレジより後ろにおいてあり、レジの人に言えば言えば買えるでしょう。コンビニの煙草と同じ要領ですね。
依頼なら他所でやってください。
回答：どっちも そもそも艦これで重要になるのは「高性能艦による少数精鋭」ではなく、「あらゆる状況に対応できる多数の戦力」です。軽空母1隻のみなんて、通常海域ならともかくイベントではあきらかに数が足りません。 両方育てるべきだし、もっといえばそれ以外のメンツも入手して育成を進める必要があります。
来世に賭ける方が本物の艦娘に会える確率は高いよ
まだ、「設置予定」店舗になっています。 http://www.round1.co.jp/cgi-bin/service/amuse/type/detail.cgi?type=...
イベントでドロップ狙うか、大型建造したほうが良いと思うよ。 3号砲が目的なら衣笠さんのほうがいいと思う。
足りるかどうかは始まってみないとわからぬ まぁ、前回のバグだらけでも3万ちょいで終わったし、足りるんじゃね？
まだまだ育成しとるよー 最近は底上げだから155は増えてないが、154はいる 大和と武蔵 ビス子も151になった 空母組が赤城が147と上位に入ってきた ってな感じ レベルソート3ページ目の一番下が比叡145と言う時点で色々アレな気がする 装備は～ まぁ、普通にやってると揃わんレベルですねぇ… 試製六連装(酸素)魚雷x2とか 16inchx4とか試製41㎝x8とか 長くやってて、長いことランカーもやってるので装備の質に関しては普通では考えられないレベルです 500以内でもランカーは美味しいんよ
初のイベントは２０１５年夏イベです。その一か月前ほどに着任し、必要な知識を入れ最低限の戦力で臨みました。とはいえやはり戦力は不足でしたし、装備は粗末なもので資材も十分とは言えませんでしたね。（確かそのころ改二は時雨、夕立、川内、榛名くらいしかいなかったと思います。正規空母は赤城と改の蒼龍、瑞鶴しかいなかったという・・・） E-1にて大淀を拾い、すぐさま改造できるレベルにまでレベリングしてイベントに必須な司令部施設を入手しました。（正直E-1で大淀が出なければ詰んでいましたね。） その後は海域突破報酬と難易度を天秤にかけ、残り戦力を見て乙にしたり丙に戻したりなどごまかしながら進んでいき、運命的にも早い段階で加賀に出会えたのでマッハでレベル５０まで鍛えて丙程度になら運用できるようにしました。（丙掘りのため敢えて次の海域以降で使う予定の艦に先に札をつけてから戻って運用したりしていました。） 知恵袋の皆様からのご協力と運に恵まれたこともありE-5まではなんとか突破、そして悪夢のE-6へ・・・。 そもそもがカタパルトが欲しくて挑んだイベントであったこともあり難易度は「乙」を選択。 装備を間違えたり、支援を出し忘れたりと後半になるにつれ集中力がなくなる中、支援含む全艦のキラ付だけは必ず行いながらのプレイ。（最低でもゲージ破壊に８回の撃破が必要というのもあり死にそうでした。） そしてイベント最終日の夜（正確には９月７日の１１時で終了なので前日の夜）、残りゲージがあと一回分に迫ったところで急に沼りだし、ボーキが残り２０００を切っていたこと、バケツも２０個ほどしかなかったことから諦めかけていましたが、どうせ最後ならと兼ねてより自分が考えていたボーキ節約の編成で行ったところあっさりとボスまで辿り着け、最後は艦隊の一番最後尾に編制していた川内が夜戦にて空母棲姫に連撃を出し決めてくれました。 そして海域突破のドロップが風雲。狙っていたわけではないですが、海域突破の喜びと合わせてさすがに感動で声が出ませんでしたね。 そして燃え尽きた私はイベント最終日AM１時２８分に海域攻略を終了。ノリで行ってみたE-7では奇跡的に一発でボスに辿りつきましたがボコボコにされたためすぐさま撤退。その後、次の日が仕事なのも忘れ残った資材で堀りをしておりました。（というよりは疲弊に勝る感動や喜びにより脳内物質が多量に出ていて目が冴えてしまっていたからです。） それでもそんな残り時間で掘ったことにも意味があったようで、春雨や翔鶴他レア駆逐艦などがぽんぽん出てきてくれました。そして雲龍が出た瞬間に本当に満足してしまい。眠るように（というか寝た）イベント終了。時計はAM5時を回っておりました。 本当に、初めてのイベントなのにすべてがうまく行きすぎていたと今でも思います。E-6乙突破はあくまで理想であって半分は無理だと思っていたので。 初のイベントで学んだことはあまりにも多く、今のイベントにおける価値観を形成した大きな出来事であったと思います。自分は恵まれていたのだと、素直に苦境を受け止められるようになりましたのはこのイベントの御蔭です。
私はタブレットを使ってるので分かりませんが、考えられるのは遠征回数の違いですかね。 質問者さんがどの遠征を回してるか分かりませんが、参考にした相手が例えば学生で３０分や４０分の遠征を回しており講義中でもたびたび開いてるとしたら通信量はかなりかかります。 また他の方の仰るテザリング機能の活用も考えられますね。 私の場合はタブレットがAndroidなので話をするとしたらAndroid版の板でするでしょうね。
ん？２－４ボスは現在は「加賀岬」(試製ロングver)かな。 夏季限定のようです。いつもは「飛龍の反撃」。 ちなみに道中昼は・・・「冬の艦隊」。
新規艦は全部駆逐艦でも良いです。 駆逐艦は武勲艦が多いですし。 竹、松、橘とか楽しみ。 ゲームとして見ると、駆逐艦の数は十分足りている。 IF改造で良いから航巡増やしてほしいかも。
２－３のボスS勝利で金剛型戦艦なんていくらでもドロップしませんか？ デイリー任務もかねて２－３集会をお勧めします（個人的に）。
艦これアーケードを遊びたいが見た目が童顔で周りから変に思われるか心配と言うことですかね。15禁ぽい映像がありますが安心してください、こちらのゲームを遊んでいる方でも童顔の人もいます。ゲーセンではないですが私も大学1年の時に埼玉（行田）の後払いバスにてドライバーに中学生と言われたことがあるので貴方は気にせずにこちらのゲームを遊んで良いと思います。艦これアーケードで解らないことがあれば、私の名前をクリックして艦これアーケードの参考にしてください。 以上 Lv.70提督より
アンドロイド版を利用する前に、PCの方で提督に着任してお られますか？ 利用にはPC版での着任が前提条件です。 着任済みなら、対応機種なのかも確認して下さい。
はい、現状の仕様ではそうなっています。 そちらで新規登録をしましょう。 艦これは情報収集による結果の作業がおもなプレイ内容です。 情報収集は的確に！
その装備で開幕するのに必要な素対潜は72 皐月改二82 潮改二93 Верный95 朝潮改二85 朝霜改88 秋月型全員99 Libeccio改80 これ以外は全員ケッコンが必須です 逆に言えばケッコンしてレベル141まで育てれば全員可能です 最遅が天津風の141なんよ
なんだこの質問は。 ステビア海？どーでもよ〜。
4-3が運絡むけどコスパが良いからオススメ 僕がいつもやってる編成は、育・戦・重・正空・軽空・軽巡系でこの順番で編成してまわしてる。 育成したい艦が軽巡系なら軽巡系のところに駆逐も編成できる。 装備は基本、育成艦に対潜ガン積み、空母の装備は開幕で火力が出にくい感じに調整しつつ初手逸れたとき火力が出せるように調整（艦爆がおすすめ）。戦艦・重巡は弾着ができるように。彩雲は好み。僕は外してる。軽巡系には対潜装備を一つだけ。あとは主砲。まあ、装備は回していたらここ変えた方がいいなとかわかる。 自分はこんな感じで回してますが初手逸れて大破することもあるけど、駆逐がほぼ確実にMVPが取れて安定するのがここぐらいしかない。 あくまで自分の意見ですけどね
一般的かは分かりませんが、自分が一番早いと思う実際に使っていた編成（３－２－１）です。 ３－２－１の編成（編成順は上から以下の通り。熟練度はMAX前提） 重巡（育成艦） 主砲、主砲、主砲、偵察機 軽巡 主砲、主砲、電探 軽巡 主砲、主砲、電探 軽空母 艦爆、電探、電探、彩雲 戦艦 電探、電探、電探、電探 ・艦隊は５隻で十分。６隻だと旗艦がMVPを逃す確率が上がる。(敵艦隊にも５隻編成があるため） ・育成艦には出来ればキラ付（無くてもいい） ・サブ育成の軽巡には育成艦の火力の－１０程度を目安に調整する。もし育成艦の火力がまだ低すぎる場合はサブ育成艦の主砲をいくつか副砲に変えるか、主砲を一つにするなどして調整。（キス島レベルの敵なら主砲１でも落とせる。火力目安７０くらい？） ・戦艦、軽空母は赤疲労のまま放置。 戦艦は何でも良いが伊勢型がおススメ。ただし瑞雲での開幕運用は熟練度の関係上旗艦のMVP率が下がる為おススメはしない。（赤疲労になってから開幕の調整に最小スロットに一機のみ乗せるのはOK） 軽空母はスロット１８以下の祥鳳などがおススメ。 ・潜水艦はいらない。入渠のローテの時間が無駄であり、キス島レベルの敵の攻撃はほとんどカスダメにしかならないため、蓄積されて中破になる頃には長距離遠征でその分のバケツが確保できる。（その代わり駆逐艦を入れると中破率が上るため編成には軽巡以上が必要。） ・軽巡二隻のみ疲労ローテさせる。（戦艦、軽空母は大破するまで放置する） ☆前提として二巡目の旗艦攻撃で戦闘が終了することを理想に考える。（できれば軽空母に二巡目を与えない。） ・戦艦と軽空母が疲労前の場合は軽空母の一番大きいスロットor小さいスロットに艦爆を一つだけ乗せ、残りは電探、彩雲で構成。開幕で0～１隻落とすよう調整する。 すると敵の残りは6～5隻になるため、軽空母の攻撃番で一撃で相手を落としてしまっても大抵の場合旗艦に二巡目の攻撃番が回る。 ・戦艦と軽空母が赤疲労になったら艦爆を艦攻に変え、開幕のみで１～２隻を安定して落とせるよう調整する。（レベルにより異なるのでそこは要調整） 上記やり方でS勝利＋９割近くは旗艦がMVPになります。（事故は赤疲労状態の艦攻積んだ軽空母が開幕＋クリティカルでトータル１５０以上を出し、旗艦が二回とも連撃を行わないなど稀なものに限ります。） 一周するのに約１分３０秒かかるため、オレンジ疲労前のコンド値30～39の間で回す為には最低でも６艦隊でのローテが必要になります。艦隊記録に余裕があれば使いましょう。 また、今の投稿主様の育成艦のレベルが２６であることから改二までの必要出撃回数はおよそ２００回になるため、イベントまでおよそ１０日と考えると一日２０周すればイベントに間に合う計算になります。時間にしてたったの３０分です。（育成以外にもやることはあると思うので最低レベリングにこの時間確保しておけば良いのだという目安にしてください。私はいつもこのやり方で精神安定を図っております。） 他の人のやり方ではとにかく空母と雷巡の開幕で蹴散らし、旗艦の経験値のみで育成するというのがありますが、時間にして３０秒も変わらないため経験値に倍近くの違いが生じるこのやり方はあまり効率的とは言えないかと個人的には思います。（もちろん軽空母をついでに鍛えたい場合は別ですが。） 本来なら５－４をおススメしたいところですが、その前に鬼門の５－３があるためまずはそこを頑張ってください。また５－４でのレベリング法での質問が見受けられましたらお答えしたいと思います。
まずカットイン要員として幸運艦の時雨と雪風のどちらか 運の高いのは雪風のほうだけどレベルが高いのは時雨のようなのでお好みで ヴェールヌイは最近になって中型バルジを搭載できるようになったので、中型バルジを所持していれば生存性が大幅に上がるのでもう１人はヴェールヌイでいいでしょう 中型バルジの所有がなければ開発するか、夜戦火力の高い暁
艦これWiki 香取 http://wikiwiki.jp/kancolle/?%B9%E1%BC%E8
早いときには１日でほとんどの海域攻略情報がでます。 細かい編成種類やマスごとのドロ艦などは遅くなる傾向があり ます。 だから、攻略した１～２日あとで、「げっ！あの編成でもいけ とったんや」とか「なっ！あのマスで○○出るんかい！」って ことがね。 まあ、自分が信頼できるサイトを見つけておくといい。 動画の閲覧が実際のプレイだからいいが、装備・練度が各提督 で違うのがあたり前なので、参考には限度があるしね。 ほかの回答者様も言っておられるが、艦これwikiは情報が遅い！ 資材や艦の枚数(札付き作戦の場合)が豊富な熟練提督は、それ なりの準備があるからあとからも十分回れたりするが、初めて イベに臨む提督さんだと、いろいろ迷う・艦が足りない等、詰 まってしまう場合が多いね。 作戦難易度が何かにもよりますが、一定練度の艦を多く揃える、 優秀な艦載機、対陸上、対潜等、各種装備の充実。 それらで、挑戦難度を上手く見極めることが大切です。 無理に乙作戦で挑戦して、練度が足らず断念！資材・時間・労 力・精神力を無駄につかって、丙作戦で時間切れとかね。
いつも通りですね。 行けるところは甲でいって、厳しそうなら即丙に落とす。 根拠のない自信なんて慢心以外の何物でもない。 慢心はダメ、ゼッタイ。 慎重に、そして、大胆に戦い抜こうよ！
艦これDBによると0.09%です。 イベント海域でドロップ狙った方が良いと思いますよ。
欲しい！ 新規駆逐艦の入手は場合によってはイベントのクリアより優先される。
まあ、戦艦でなくても英国艦は欲しいとこだったので、 ぜひともわが陣営に！ 時報等実装時には、その他外国艦や金剛との絡みを期待！ 気長に・・・。
一般的な分け方からすると、以下のようになるらしいです。 ☆幼女：生まれた頃から小学校入学前まで ☆少女：小学生から高校生まで ☆童女：幼女と少女の昔風の総称 これだと、童女に入れる特定の艦娘がいなくなってしまうので、勝手に、「おかっぱ風の髪型をした女の子」（荻原浩の「愛しの座敷童子」に出てくる日本人形風）とします。 さて、そうすると、 ☆幼女 駆逐艦のうち幼いイメージのある者。具体的には、「暁」「響」「雷」「電」「雪風」「時津風」「巻雲」「高波」「文月」「子日」「リベッチオ」。「皐月」は改二で幼くなった気がするのでここに入るのかな。というか、「睦月」型は全員ここかも。 ☆少女：幼女と童女以外全てここ。あえて挙げるなら以下の艦。 胸部装甲を見てしまうと、幼女と言いづらい。。。「潮」「浜風」「浦風」 ちょっと年上の雰囲気がある。・・・・「陽炎」「不知火」「黒潮」 少女らしい元気さが売り。・・・・「白露」「村雨」「時雨」「夕立」「五月雨」「涼風」「漣」 ☆童女 上の定義どおり・・・「初雪」「初風」「磯風」「早霜」。言葉遣いから「初春」。「神風」と「春風」もここかも。 なお、「初雪」しか挙げていない「しばふ艦」について選ばなかったことの深い理由はありません。あと、「Ｚ１］と「Ｚ３」はどこにも入らない気がします。
リゼロ原作知らずに見てますけど面白いと思いますよ？ちょいと主人公がウザったいですがあれも必要な事でしょうし 艦これは酷いとかいうレベルじゃないです。途中確かに面白い回は有りましたが全体的に終わってました
提督同士を、戦って！戦って！戦い合わせて！！ 最後に勝ち残った提督が提督オヴ提督の称号を得ます。
外で遊ばせるなら 「たいよおおおおお」と叫びながら 太陽センサーに光あてないと 砲撃できないようにしないとダメですね。 「許してください、何でもしますから」 というお詫び掛軸をくれれば、 やさしい皆様ならイベントなくなっても 許してくれるかもしれません。 もしくは全員に浴衣絵が出ればいいなぁ…。
そこまでの資材があれば、レベリングや装備の充実・改修に 励むのがいいかと。 資材は最悪、イベ攻略中に遠征すればいいだけ。 飛龍なんかも間に合えば改二がおすすめ。艦娘自体もだが、 初期装備が大事。 開発は運が付きまとうが、初期装備は艦が所有できれば確実。 改二・・・随分と頑張られましたね。すばらしい！ 初回イベ参加の難易度が何なのかわかりませんが、戦力さえ 整えれば、乙作戦も視野に挑戦されるのもいいかと。 レベリングをされる場合は目的を想定することです。 期間があまりないですからね。 全ての改二実装艦を育成するより、独自能力・運用がある艦 優先でいいと思います。 先制対潜攻撃可能や大発系搭載可能とかです。 大型艦が比較的攻撃苦手な、強力な敵潜水艦、砲台小鬼に対 向できるだけでも用意しておいて損は無いと思います。
原作でもACでも建造と司令レベルは一切関係ないです（断言） とりあえず人に聞く前に聞きかじった情報が真実かどうか確かめられるようになることを勧めます。 自分が意地悪く真っ赤な嘘教えたらどうするんです？ 原作と違って時間だけでなく金かけてるんですからその手間惜しむと損し続けますよ。 いくつかある攻略wikiに逆引き表が既に出来ています。自分の腕と照らし合わせて行けるところでどうぞ。
原作において初期から人気があって、アニメでも良いキャラクターになっていたのでやはり金剛かなと思います。 大和も扶桑も人気はあると思いますが、例えば榛名がもっと人気のような気がしますし、長門型も人気ですし、金剛以外は結構団子状態かなという印象があります。 アイオワはむしろこれからかなと思います。 春イベだけだとまだ普及率が足りないですし、他キャラクターとの絡みは人気が出る上でとても重要な要素なので、他のアメリカ艦が出揃ってきた辺りが本領発揮じゃないかなと思います。
88ｘ63です 調べれば出てくると思いますけど
安定してボスに行ける編成ですか？ 邪道ですが。 改造潜水艦４隻と駆逐艦２隻、すて艦戦法ではありませんので、 改二駆逐艦を使います。駆逐艦にはダメコン、タービン積んで 大破進撃可能と回避特化させます。水上支援の決戦支援を出します。 この編成で高確率でボスに到達できます。というかボス前で中破なら確実にボスに到達できます。 ボスマスでは本体というよりは支援頼みという感じもありますが。。 潜水艦は改造済みで魚雷２本装備です。ろーちゃん、しおい、ごーや、はっちゃん、いく、が、おすすめです。
自分も基本的に一人ずつです。ただしU-511や千歳達のように艦種や名前が変わる娘については二人います。 結局自分が納得できるよう楽しむのが吉です。
そういうのが建造する前に考えて置くもの。 貧困にあえぐ人が肉しか食べないドーベルマン飼うようなもん。 ちゃんと飼い主はリッチじゃなくっちゃ。 そうなれば飼う意味も出てくる。 とっとと、ケッコンすることだね。 それか、演習しか使わない。展示！ 睦月・如月・皐月の改二を複数育成して、大発載せて、キラ付け 遠征GO!
そこまで悩むならプレイ動画を漁ってみては如何でしょうか？ それを見て楽しめると思うなら、周りの意見なんて無視して買った方が良いでしょう。 他人が勧めないから自分には楽しめないってのもおかしな話でしょう？
Android版はAndroidタブレットでもプレイできますよ。流石に推奨環境は満たしといた方が良いですが。 ちなみに通信速度はあまり関係ありません。そんな大きなデータのやり取りをするわけではないので、直接通信するのと大差ありません。遅いとすれば端末の処理速度や発熱具合によります。
残念ながら呉は滅びました。 今年2月に敵の総攻撃を受け、防衛線を維持できなくなり、結果放棄されました。 ちょっとウソです(AA略) 呉は国外からの攻撃性の高い不正アクセスで接続障害が出るようになったため、放棄され、新設された新呉鎮守府になっています。 まあ、それは別にどうでもいいと思いますが、それらのサーバーは既存サーバーからの異動はあっても新規着任の受け入れはしていないはずです。 今後一切しないとは言い切れないので、解放されるまで運営のTwitterを毎日チェックするか、適当なサーバーに着任して内地への異動を目指すかしかないです。 どちらも年単位の時間がかかりそうですけど。
ブラウザ版をやっているならWiki読みましょう大抵書かれてあるので http://wikiwiki.jp/kancolle-a/ ＞索敵 会敵 時の操作のコツ 索敵時は旗艦を特型駆逐艦以上の速さのある駆逐艦にすることで、敵の航空攻撃の回避率をアップできます。 敵の索敵機に見つかりそうになったら船速を一杯にしましょう。 砲雷撃戦のときも敵に空母がいたら極端に船速を落とさずに ＞レシピはプラウザ流用でいいのか 基本的にはレシピは流用できますが、テーブルがブラウザ版と違うらしく 例えばブラウザ版で開発する時に、旗艦戦艦時に10/251/250/250を投入しても大型電探は出ないが、アーケードだと出ます。 条件は緩くなっていますが、逆に厳しくなっていると言うことはないです。 ＞艦娘の需要性の順位 基本的に好きな艦を使えば良いです。 ただし、艦隊の速度がないと敵の攻撃を避けることが難しくなる（特に敵の航空攻撃）ためそこは加味する必要があります。 ドロップなどを考慮しないなら駆逐は島風、空母は二航戦が優先順位は上でしょう。 http://wikiwiki.jp/kancolle-a/?%C0%EF%C6%AE%A4%CB%A4%C4%A4%A4%A4%C6... ＞改カードの排出条件 http://wikiwiki.jp/kancolle-a/?%B2%FE%C2%A4%B4%CF%C1%A5 ＞序盤は 海域ドロップ(勝利S時)を全部取った方がいいのか まず、S勝利だろうが道中撤退しようがドロップテーブルに変化はないといわれています。 理由は景品表示法に引っかかるため。 それを踏まえたうえでカードが排出される機会が訪れた時に全てカードを購入するかしないかは質問者様の自由です。 ＞戦艦・空母は運用した方がいいのか あれば楽ですが、3-3でもない限り必須ではないです。 補足 wiki読みましょう。
スクールマーク=学校印 だ、察しろ。
すいません 全く関係ないのですが良ければろ号が何かを教えて頂けませんか？
15.2cmは阿賀野型だけではなく、軽巡・雷巡・練巡のフィット砲となっています。オマケに火力も微増します。 他には14cm砲も対象となってます。 ただし戦艦のフィット補正とは異なり、20.3cmを積むことによるデメリットはありません。 火力か命中か、で載せる砲を決めましょう。
「ご飯ができました」の鳳翔さんで
ええ、その通りほとんどのスポーツや一部のゲームは戦争をモデルにしていますね。(まぁ死なない戦いなんて戦争とは程遠いですが) 自分は現実に戦車道という修道があった所で何とも思いません。 ただ、何故女の子と結びつけるんですかね。 ただ単に現実世界で死なない戦車戦をするアニメなら男が大多数を占めている方が自然ですしただ単に第二次大戦時の軍艦を戦わせるゲームなら女の子にする必要はありませんよね。しかも負けたら半裸になるって… まぁアニオタや萌え豚を対象にしてるから女の子が多いんでしょうけど。 不謹慎なんですよ。アニオタや萌え豚を対象にしてる時点でね。 ただ単に戦車や軍艦と結びつけるなら架空の戦車でもいいでしょ。架空の名前でもいいでしょ。と言いたいのです。
２－３でボスにS勝利すれば金剛型戦艦、扶桑型戦艦、伊勢型戦艦が大量にドロップします。 皆さんが言っている通り、無理して建造しない方が良いですよ。
120以下は初心者定期 艦隊の練度がある程度高ければ、それで十分だと思います。 自分も最高で700消費したくらいなので。 が、あるに越した事はありません。イベントが始まっても節約と長距離射撃演習は怠らないように。
