>プレジデントとかの歴代タイトル 特集名ということですか？ それとも雑誌名の変遷？ 後、いつぐらいのが知りたいのでしょう？ 直近一年？創刊号から？ 直近一年程度で良ければ、雑誌の富士山や雑誌ネットなどの年間購読サイトで目次も見れたかと。 たくさんの雑誌を確認したい場合は雑誌購読サイトを見るのが一番よいかと思います。 出品さえあればAmazonも使えます。 出版社にバックナンバー(バックイシュー)ページがあれば、そちらでも確認可能です。 ものによってはかなり昔の物もあります。 タイトル毎に出版社サイトを調べないといけないのが多少手間ですが。 2000年以前の物が知りたい場合は、国立国会図書館のデジタルコレクションで検索すると目次まではネットでも確認可能な物があります。 かなりの年代物の場合はそのまま閲覧可能です。 http://dl.ndl.go.jp/ プレジデントの場合はもう少し後の年代まで目次が見れそうです。 (この回答ガラケーからなのでちょっと確認が出来ないのですが)
学術的な点から言えば、脳科学と心理学の知識はある程度あったほうがいいと思います。 あと、昔と違って安定や安全を求める人が飯を食えない時代になっています。 ナショナルが7000億の赤字を出したとき、生涯安泰と思っていた幹部が50歳を過ぎてリストラされています。 この先なにがあるかわからない会社に依存するのは危険。 今は会社よりも個人が稼ぐ、稼げる時代に変わってきていて、ネットで稼ぐ若者や個人投資家、YouTubeで数百万、数千万の収入を得る人、ホームページやブログ、SNSから集客をかけて数百万の広告収入を得る人が普通にいます。 これからの時代に何が必要かは、ダニエル・ピンクの「ハイ・コンセプト」という本を読まれてみてはいかがでしょう？ ⇒ https://goo.gl/1l86t7 彼は、21世紀はクリエイターの時代と言っており、YouTubeで月に数百万を稼ぐYouTuberなどはわかりやすい例でしょう。 つまり、新しいものを作り出す創造性、クリエイティビティが問われ、逆に言えばそういう人たちのところにお金が集まるようになります。 いいところに目をつけられましたね。 何の一年生かはわかりませんが、他人が知らないことにどれだけ早く気づけるかは、今後必ず必要になってくるものです。
分かりやすかったですよ。 吉屋さんは返品無しなので値段が安いんですね。 あと、いちご問屋でショートケーキのイチゴは味は全く関係なく 円錐形、程よい大きさ、色が均一が絶対条件なのがびっくりしました。
「身の回りの不要品」の数には所詮限度があります。 ゴミ箱の容量には限りがありますが 不要品に新たな価値を付与することは創造ですので、 創造には限界はありません。
マイケル・サンデル氏の著作はきちんと読もうとすると難解な印象です。でも文章がとっつきやすい感じで、引用だけ読んでも面白そうだと思いました。いい読書体験になるといいですね。 >本の内容を理解出来るようになるには ・とりあえず通読して本に慣れる ・分からなかった事を調べる の2点が考えられます。 何が分からないのか、にもよります。 全体の概略がつかめないのであれば、章や節など、ちいさなまとまりで要約すると、話の筋が掴めてきます。 分からない単語など細部に目が行ってしまうようなら、流し読みで全体を把握してから再読するのも手です。 言葉の意味が分からなければ、一人で考えていても解らないままなので調べましょう。 哲学や言語学の専門用語は、考え方の基礎になっている学術理論を理解していないといまいち分からない場合があります。その用語がつかわれている分野の専門書を一通り読むと理解が進みますが、参考文献が何十冊、ということにもなりかねないので、読了した！という達成感が遠のいてハードルが高いかもしれません。(ですが、一冊から読みたい本や知りたい知識が広がっていくのも読書の醍醐味ともいえます）。 哲学書などは解説書が出ているものもあります。話題の本で、ネットでも感想や解読記事が結構出てくるようなので参考にするといいでしょう。 また、おすすめした知人さんに、面白かったおすすめの部分や、分からない部分を質問してみては？ >内容を理解出来ないほど難しい本に出会ったとき 理解できないけど読みたい本で、急ぎでないなら、一旦脇に置き、不明点を調べたり、分かりそうなヒントを得たら再読します。 舞台や小説等の物語で、語り手の心情や言葉の意味が分からない場合は、人に聞いたり、時間を空けて繰り返し読むことで理解できることがあります。
「なんとか自分を変えたい」 と思っても、いつもうまく行かない人へ 自分を不幸にしない１３の習慣を教えます この書籍は如何でしょうか。 きっと新しい自分を発見出来ますよ。 http://directlink.jp/tracking/af/285491/fGFLucGf/
永田町の国会図書館で閲覧をされるか、またはジュンク堂書店あたりの大型書店に確認をされるのが良いと思います。
-Established method Federal Republic of system · Incident himself And submit the above deed I to prove had it. これで
「〈インターネット〉の次に来るもの」NHK出版 「VRビジネスの衝撃」NHK出版新書
お父様の透析歴が分かりませんが５０代だと 透析患者の平均余命は１５年位はあるはずです 十分透析すればさらに伸びるかもしれません。 両方勉強して会社を継いだ方が良いと思いますよ。 会社を継ぐとなると 介護の事だけでは物足りないので＋αの知識も必要です。 新しい介護が見つかるかもしれませんしね。
その大学の教授か誰かが書いた本かもしれませんね。 売れればお金が入るのでしょう。 テキストはだいたいこのパターンです。 大学周辺の古本屋かネットで探すという方法もあります。 スミマセン、内容はわかりません。
画像が拡大出来ないので詳細は読めないのですが、身に覚えのない請求書は一切支払う必要がないと思います。 IQSpecという名称は始めて聞きましたが、あまりいい印象ではないような会社のようですね・・・ http://saisokudekasegu.seesaa.net/article/412796063.html
まあその前に毎日、新聞を読みましょう。 経済面はもちろん、社会面、政治面、国際面すべてを。 その方が他の大学にも対応できるし、人間の基礎基本が出来ますよ。解決策を最短距離だけで考えると幅の狭い人間にしかなれないので。。。
X2ビザは短期留学用でマルチビザではなく１次ビザですから、 そのままだとおっしゃるように一度出国すると失効になります。 ただ再入国を希望する場合は、出国前に滞在地の公安局出入境 管理処で再入国申請手続きを済ませておけば問題ないはずです。 詳しいことは留学先の担当部署にお尋ねください。
＞システム代は分割で返済しております この時点でアウト、貴方は相手に請求を認めた事に成ります。 普通は契約書など交わしていないなら、支払いを拒絶して争えたのですが。
今、大学３年ですよね？ ならまだ全然間に合う時期だと思います。むしろ、へたにあせらないほうがいいかと。逆に今あせりすぎて５年卒になったらそれはそれでもったいないです。 就活で必要な資格というのは、文系だったら正直あまりないのかもしれません。 とったらもちろん努力として評価はしてくれますが、逆になくても受かった人はたくさんいます。 行きたい業界や職種が決まっているのなら、それに合わせた資格の勉強をするのも、話のネタとしてはいいのかもしれません。 しいて言えばTOEICでしょうか。語学はどの業界でもほぼ聞かれますが、採用に関係するかはその企業や業界次第です。でもある程度点数をとっておけば印象はいいはずです。 やりたいことが決まってない人のほうが、今の時期は多いと思いますよ。 だから、とりあえずインターンでもセミナーでもいいので、好き嫌いせずいろいろな業界をみに行くのがいいです。 外資でも大手でも、全く自分の専門外でも、インターンだから出してみていいと思います。本番ではないので、志望動機は聞かれますがある程度こたえられればいいんだと思います。 そこから自分に合いそうなところとかを絞っていけばいいんじゃないでしょうか。 コミュ力？はそんなに気にしないでいいんじゃないかな。 面接で普通に会話できればそれでいいと思いますよ。ただ、面接官と会話するためには、やはり志望動機やなぜその企業に行きたいかなど、しっかり考えて勉強はしないといけませんが。 なんにしても、今はあせって何かするというより、いろんな業界見て幅を広げる時期だと思います。SPIもぼちぼちと空いている時間にしていればなんとかなります。
資格は取得しているものを書きます。 面接の時に、 受検し結果待ちであり合格の自信がある と話しましょう。
運命の法則―「好運の女神」と付き合うための15章 天外 伺朗 (てんげ しろう)： 著 アマゾンで安い値段で販売されてます。 ソニーでＣＤの開発に携わったり、ロボット犬ＡＩＢＯを開発した人の自己啓発本です。
学生の立場であるものは職歴にはなりませんが、その仕事が就職と関係あれば職歴に書いても構いません。 一般的に契約社員、パートは半年以上であれば書いた方がいいです。 あまり転職が多いと採用されなくなります。 どうせ採用してもすぐ辞めるんでしょ？って言われますよ。
模擬問題集は、必ずしも必須というわけではありません。なぜなら、あまり当たらないからです。 今年の本試験ではあまり出ません。 それよりもテキスト（基本書）を繰り返し読ん方が点数を取れます。試験まで残り2ヶ月をきっています。繰り返しテキストを読んだ方がいいですよ。
私も、そう思いますが、何故でしょうか？ いつか出しますかね？ 待ちましょう。
こんにちは。 とても重要で 大切ですね。
そもそも問屋が扱わない新製品なんて怖くて出せませんよ、コンビニなどのＰＢ商品以外は。 なのである程度目が肥えている問屋・特定の業種に強みを持つ問屋は儲かります。 まあ問屋って一口に言いますが「問屋が小売もやっている場合」もありますからね、御徒町の二木の菓子（問屋兼小売）のような例がありますし。
手に入れて見比べればいんじゃね？ 2005年以降に開港した空港について、2005年版には載ってないことは間違いないwww
感想は人それぞれですから。
『できる大人のモノの言い方大全』という本が とても参考になりました。 かちかちのビジネストークっぽくない感じが 私には合っていました。
（他の質問でも回答しましたが）橘玲さんの考えにしたがって期末払いの期末受取りとした場合、利回りをrとしたら次の式が成立つときのrの値です。 13万円＝1万円×{ (1＋r÷12ヶ月)^12－1 }÷(r÷12ヶ月) rが17.3208％のとき、この式は成立ちます。 期首払いの期末受取りとした場合、利回りをrとしたら次の式が成立つときのrの値です。 13万円＝1万円×(1＋r÷12ヶ月)×{ (1＋r÷12ヶ月)^12－1 }÷(r÷12ヶ月) rが14.7034％のとき、この式は成立ちます。 上のような式から利回りrを求めるのはちょっと面倒で、普通の電卓などでは計算できません。
書き終わったら、長文になってたので、最後にまとめを書きました。まぁ、それだけ読んでも意味ないですけど。 専門分野に加えて、幅広い教養が必要だと思いますよ。 工業化の時代は、専門教育が重視されてたみたいですし、たくさんやれば、それで利益を生んでいて、必要とされる能力が明確でした。 しかし、いまは、それだけではうまくいきません。量より質に重点が置かれています。そして、1人ひとりが主体的に行動することも求められています。 やはり、幅広い教養が必要です。知らないと、何もできませんよね。 で、どうするかというと、社会と関わることと、たくさん本を読むこと。 社会と関わるというのは、積極的に大学生活（ですよね？）を送ることと、アルバイトとかボランティアとかをすることですね。 あらゆるものは、人との関わりの上で成り立っています。積極的に社会と向き合って、いろいろ学んでください。 あとは、本をたくさん、多くの種類、読むことがいいんじゃないですか。ビジネス書とか、いいと思いますよ。 論理力、雑談力、心理学に関する本、他にもたくさんあります。読めば、勉強になりますよ。特にどれか大事というか、全部大事なので、全部読めばいいと思います。 全部といっても、（モチロンムリなので）自分が必要な能力があれば、それに関する本を読んだらいいし、それでも実際に働いてみたら、例えばプレゼンがあまりうまくいかない！とか問題が起こるでしょう。その時に、プレゼンの本を読んでも間に合います。 あと一つだけ言うと、自分の生き方ガイドのような本を持つのはどうでしょう。 つまり、自己啓発本です（ビジネス書は具体的な能力について書いてあるのに対し、自己啓発本は、自分の考え方や生き方を変えるものだそうです）。 自分の向かう先が分からなくなったりしないように（迷うことも必要ですが）、ガイドブックが一冊あれば、生きやすくなるのかなと。 そこで、その一冊を何にするのかなんですが、やはり、何冊か読んで比較してから決めるべきかなと。複数の本を組み合わせたりは自由にしてもいいですけど、多すぎると頭がパンクしちゃいませんか。 参考になりそうな自己啓発本のURLを上げておきます。人気のあるものは、それなりの理由があります。下のURLだけだと、ちょっと情報が少ないです。そこは自分で補ってください。本のレビューを読んだりと。検索検索♪ https://www.amazon.co.jp/b/?node=492216&ref=sx_rv_mw_egress_492216 自分のオススメは「嫌われる勇気」です。タイトルが浅い分内容が深いです。笑 最近聞いたことがある内容だったんで喋りすぎましたね。まとめておきます。 ・主体的に生きる ・幅広い教養を身につける ・たくさん本を読む ・自己啓発本を一冊選ぶ ・笑顔で(^^) なんと、こんなにシンプルになりましたね。 質問があればどうぞ
来年、シリア難民の学生が日本にくることになりました。テロがあったら、難民受け入れを主張した人々は弁解をしなければならない(はず)です。なぜなら政府は一時期、難民受け入れに否定的でしたからね。日経は逃げの準備です。 あとの朝日や毎日などのマスコミやジャーナリストや専門家はどうするのでしょう。大学でテロが起きたら自らが被害者の可能性もでてきますし、、 大学で教えている人々が、自らの大学への受け入れに反対するかどうか、きっちりと！観察する必要がありますねえ。
本気でわかってない(わかりたくない)のだと思いますよ。 ダイエットでもいいますよね、何故か痩せない、水でも空気でも太るって…… 端から見たら、ちょくちょくやってるその無駄を止めればいいのにって事を無意識にやってるか、薄々判っていながら自分には必要だと思っているから、ナンデ？ってなるんだと思います。
自分でやるのがいいです。
普通のビジネスメールではやっぱり定型のフォームをよく使うのでこの書き出しは一般的ではないと思いますが、英語としては問題ないので有り得なくはないとは思います。
斬新でかつ前途有望なアプリじゃないでしょうか？ さらに純度を高めて世の中に必要不可欠な商品になると良いですね！
僕はブックオフで売ってます！しかし、父親がAmazonなどで出品すると、ブックオフで20円するかどうかのものが1000円越えで売れる場合もありますよ！古本屋で売ると大体は安く買い取られてしまうので、もう価値のなさそうなものは古本屋で、まだ売れそうなものはオークションなどで出品してみては？
「近代経済学の解明」杉本栄一（岩波文庫）上下2冊をお薦めしたい。 近代経済学史です。本格的な経済学と言うと、マクロ経済学とミクロ経済学ですが、この本は、その源流ともいうべき近代経済学の初期のころの歴史と理論を解説したものになっています。 本格的な経済学の入門には、 「入門経済学」井堀利宏（新世社） 「入門マクロ経済学」「入門ミクロ経済学」井堀利宏（新世社） 「図解雑学 マクロ経済学」「図解雑学 ミクロ経済学」（ナツメ社） 「基礎からわかるマクロ経済学」「基礎からわかるミクロ経済学」（中央経済社） そのほか、読み物として、 「ケインズを学ぶ 経済学とは何か」根井雅弘（講談社現代新書） 「経済学とは何だろうか」佐和隆光（岩波新書） 「経済学の考え方」宇沢弘文（岩波新書） あとは、日銀の金融政策であるとか、アベノミクス、TPPなど日々のニュースに注目することです。
① 要はＡＢに金を借りるほどの信用があるかどうかの話。 ３００万円が準備できないようなＡＢには誰も金を貸さない。 とすると、事業目的の斬新さ等で、投資家を呼び込めるかどうか。 投資家も無限責任は負いたくない。 一方で、３００万円は資本金の過半数なので、投資家が業務執行したいと言い出せば断れなくなる。 人数の過半数で意思決定できるのは持分会社なんだから、投資家を業務執行権限のない有限会社、ＡＢを業務執行権限を持つ無限責任社員とする合資会社が最適。 ② ①の条件が生きているのなら、ＡＢを業務執行社員とする合同会社。
宗教に似ているかどうかは別にして、苫米地先生の本を読んで感じる事は（といっても成功脳関連の本しか読んでいませんが）、昔からある理論を脳科学に基づいて書き直しているのでかえってわかりづらいという印象です。脳の使い方を変える事で自動的に成功するというのは、マクスウェルモルツ博士がサイコサイバネティクスという理論にまとめられていますし、大量に情報収集する速読も、神田昌典先生が日本に紹介したフォトリーディングという学習法に似ています。苫米地先生の成功脳の本は、やたら横文字を使われていて理解するのに時間がかかります。専門用語を使って説明するのは教えるのが下手な証拠だと思います。本当は小学生でも理解出来るように書かないと実用には向かないと思います。また、苫米地先生の本は脳の使い方に特化していてどのように行動を起こすかについてはほぼ触れられていないのであの本を読んで成功する人はほとんどいないと感じます。僕は苫米地先生の師匠であるルータイスが書いた『アファーメーション』という本の方が実践的だと思います。苫米地先生の理論を多くの成功者が絶賛しています。例えば神王リョウ（個人資産３０億以上保有する株トレーダー）、山崎拓己（作家、アムウェイファウンダーズクラウンアンバサダー）等の人たちですが、彼らは苫米地先生の本を読んで成功したのではなくはるか前に成功した人たちで、ゼロから苫米地理論で成功した人をまだ知りません。
こんばんわぁo(^-^ o )(ﾉ ^-^)ﾉニャアニャア♪ 直接お問合せしてみたらどうでしょうか？ http://nishida-fumio.com/contact.html 参考URLです！ 三毛猫たかちゃん
図書館お近くにあるなら、利用するのがお勧めです。たくさんの雑誌が置いてあります。ただし、都市部など大きな図書館のみですが。 日経WOMANは発行が日経新聞系列であり、経済記事など広範囲の方を対象にした記事が多いと思われます。20代から30代を対象にた記事も多いと思います。 プレジデント社はビジネススクールや上場企業の社員についてなど、かなりビジネスウーマン寄りの記事が多いので、上場会社などで仕事をバリバリこなしている方以外は、なかなか難しい内容が多いような感じがします。 身近な記事が多いのは日経WOMANです。主観ですが。
こちらをご覧くださいhttp://itifunkan-bennkhou.seesaa.net/article/440352684.html
「憲法改正」の真実は読みました。 憲法改正論者の小林節先生と 護憲派の樋口陽一先生ですが お二人共に反対してる問題点が分ります。 自民党の憲法改正派の議員の発想の貧しさを指摘しています。 とくに 高市早苗の無知無学さも指摘されています。
Amazon.co.jp内で販売されている書籍で、出版社から直接発送される商品は、ありません。 青字で「プライム」表記がある商品は、Amazon.co.jpが発送する商品です。 また、Amazon.co.jpが発送する商品だと、商品ページに以下のように明記されています。 ・この商品は、Amazon.co.jp が販売、発送します。 ・Amazon.co.jp配送センターより発送されます。 ですから、↑以外の表記の商品は、マーケットプレイス出品者が発送する商品ということになります。
「美を飾る」という言葉が一時期流行りましたので回答致しました。
確か決勝に進出した場合、テレビに出てるので、学校の許可がいると思います
昔と比べると、最近は本の値段がずいぶん高くなった感じです。 現在、出版されている本は、半分が売れ残ると言われています。 売れ残った本はたいていは取次店で、廃棄処分しています。 昔は、売れ残りがあっても、今ほど多くはありませんでした。 そのせいでしょうネ 特に学術書は、中島義道が言っていたけど、全国の図書館と研究者以外誰も買う人がいない、と言って、出版しても１０００部売れればいい方だ、と言っていました。 道理で高くなるわけです。 私は比較的、哲学など専門書を買う方だけど、やっぱり6500円はためらいます。 近くの大学図書館で買うと、定価から1割引いてくれます。 助かっています。 本の内容にもよりますが、私の場合、1冊、3000円から4000円が価格帯です。 出版社だと、作品社と講談社の本は比較的安い。 反対に、みすず書房と岩波書店は高い。
代理廃車手続きになりますので、委任状、又は譲渡証が必要になってきます。 再交付を考えれば、譲渡証が適します。 ※廃車には、登録証、ナンバー、譲渡証、印鑑、身分証明（免許証等）が必要 廃車証をもらっておきます。 ※再登録：廃車証、譲渡証、印鑑、身分証明が必要
こんばんわぁo(^-^ o )(ﾉ ^-^)ﾉニャアニャア♪ 時間を掛けても、プロには、成れません！！ 色々な勉強、経験、営業ノウハウ等様々を習得出来れば、 プロに、近く成ります！ 三毛猫たかちゃん
ビジネスって、自分で起業して仕事するって意味で使ってるのですよね？ それなら経営者であるあなた自身が決めることです。
基本的に出きますよ。 売れるか売れないはあなた次第です。
こんにちは。 素晴らしいと 思います。
マンガのビジネス書もありますよ。
新しいビジネス書の方がいいとお思いますね。 古きを尋ねるのも発見はあるとは思います。
~(=^‥^)ノ☆ おはよぉニャ！ http://www.grips.ac.jp/forum/africa/interview/12.htm これかニャ？ 三毛猫たかちゃん
役に立たないと考えます。 現代のビジネスというのは資本主義社会において利益を上げる行為と成果のことをいいます。一方、哲学とは言葉の運用によって生まれた差を埋める、いわば生活に関係のない思考実験のようなもので、労働とは無縁、いえ対極と言ってもいいでしょう。 性質が違うので直接役には立ちませんが、頭の体操、教養として学ぶのは良いかもしれません。
参考になる程度だと思います。
月に2、3冊くらいですね。
ビッグトゥモローとスコラですね。
『Global産業의 創造經營：글로벌 산업의 창조 경영』 地平(지평)図書出版 『Global産業의 創造經營：글로벌 산업의 창조 경영』 地平(지평)図書出版
命に携わる職業です。
すでに溢れているモノやサービス 今のビジネスはカネ（Money)だけを求めてるのでは？ 日本だけでなく。 確かにモノやサービスで生活は豊かになりましたが 将来に不安を感じ生活そのものに不安を抱く社会では 消費者が求めるものは変わっていくものではないでしょうか？
私は多分野にやっています。
本を読めば読むほど、知識も視野も広がるので、他の人が考えつかないようなことまで考えられるようになりますから、それが、周りから見たら「変わった人」に見えるとは思います。 その子が書く小説がバッドエンドばかりなのは、本で得た知識量に比べて、実体験から得られた知識(経験)量が極端に少ないせいでしょうね。 今でもせいぜい20代になってるかどうか、くらいでしょう？ 歳を重ねて経験も積み出すと、最後は死ぬバッドエンド以外の小説も書き出すか、 小説以外のことに興味を持ち出すかすると思いますよ。
やっぱり今は、イーロン・マスクが最先端の１人だと思います。 ホリエモンが言うには、突き詰めると電気自動車と、ロケット開発が最先端らしいです。
３年で細胞が新しく入れ替わるというのが、医学界では定説とされて いますが、それでは何故、慢性病やがん細胞などの細胞は治らないの か？ に、突き当たる訳ですが、この問題に対して学者に問い質したイギリ スのジャーナリストがyoutubeで話していました。 病気が治らない原因は、脳による記憶ですか？とアメリカの学者に訊 いたところ、学者はオフコースと答えたそうです。 とても興味深い話しですね、詳細はエハン・デラヴィで検索すると出 てきます。
前略 shantian_yangshu山田陽樹は、書籍自体は読んでいませんが、 『嫌われ福松の一生 』というコンセプトの人生、生き方なので、 “他人から好かれようとする無理な努力からの解放によって、自らが自由になる” 主旨と解釈しています。
行きたい大学に行くための勉強法がわかる 高校一冊目の参考書 http://amzn.to/28Q0SdP センター前ヒット センター試験でコケない68の法則 http://amzn.to/28Q16lf 難関私大・文系をめざせ！ 偏差値どん底からの「早慶・GMARCH・関関同立」突破大作戦 http://amzn.to/28Q2hkM これらの本がおすすめです。 希望の進路に合わせて読んでみてください。 周りが受験を意識していない中での独学は 大変だと思うけど、がんばってください。
「貴社の求人票を拝見し、「ガイダンス」の技術資格を取得して、貴社でスキルアップしていく事により、新たな可能性が生まれるのと貴社に貢献したいと思い志望いたしました。 」 うーーーん、こんな感じですかねえ？
平均2～3冊といったところです。
図解雑学シリーズは、以前10冊以上所有していましたが、皆売ってしまいました。今になって後悔しています。 「雑学」というより、「図解教養」としてもよいほど、入門編として良い本だと思っています。文章がコンパクトにまとめられていて、質も高く、わかりやすい。特に不得意分野や未知のことについては、まず「図解雑学」を読むことを考えます。 最近では「よくわかる脳のしくみ」「心理学入門」「老子」「構造主義」などを読みました。また、「ミクロ経済学」「マクロ経済学」を時折拾い読みしています。
こんばんわぁo(^-^ o )(ﾉ ^-^)ﾉニャアニャア♪ http://www.mhlw.go.jp/file/06-Seisakujouhou-11600000-Shokugyouantei... 参考資料だニャン！ 三毛猫たかちゃん
・TOEICは非ネイティブとしての英語レベルを測定する試験。資格試験ではないですが、客観的に英語レベルを把握できます。資格試験ではないものの、就職時に参考にされることが多くなっています。 ・英検は資格試験で、目標とする級の試験を受けて合格か不合格か。日本の試験なので国際的な比較ができませんが、準１級、１級を持っていると資格として使える場が多いとぽもいます。 ・TOEFLはTOEICと同じ団体が運営していますが、英語圏の大学の受講レベルにあるかどうかを測る試験。英語力だけでなく、英語圏の高校レベルの基礎学力が要求されるので、日本の高校で勉強する理数系や世界史などの英単語を理解しているひつようがあります。 ・国連英検は、国際的な検定試験で日本では外務省が後援しているので一見一番由緒がありそうな感じもありますが、実施団体が違うと言うだけで、決してメジャーではありません。 学校の英語の先生になりたいとか、留学したいとかでなければTOEICが一番汎用性があって良いと思いますが、受験費用が結構高いです。逆に言えばそれなりに心して受けないともったいないと言うプレッシャーでもありますが。 それぞれ特色があるので、どれが難しいとか役に立つとか単純比較はできないのですが、強引に比較しているサイトもあるのでそのうちのひとつを参考までに。 http://eq-g.com/article/exam/exam-hikaku/
学生の時に少し読んだことあります。
『Global産業의 創造經營：글로벌 산업의 창조 경영』 地平(지평)図書出版 『Global産業의 創造經營：글로벌 산업의 창조 경영』 地平(지평)図書出版
ID非公開様 ご就職、おめでとうございます。すばらしい心がけだと思います。いくつか書籍をご紹介します。 ▼「社会人として知っておくべき日本企業の今とか」：業界のこと ・東洋経済新報社「会社四季報 業界地図 2016年版」 ：就職活動用に書かれているので、分かりやすいと思います。業界のトップ５社くらいについて理解できておけば、よろしいかと思います。その上で、新聞を読まれるといいでしょう。 ▼「経済、政治情報」 ・池上彰「池上彰のやさしい経済学 (1) しくみがわかる」 ・池上彰「池上彰のやさしい経済学 (2) ニュースがわかる」 ：amazonランキングで人気の本です。教科書的で分かりやすいと思います。 ▼「仕事上使うもの」：財務諸表、会社法 ・國貞 克則「決算書がスラスラわかる 財務3表一体理解法」 ：amazonの会計カテゴリーで、ここ最近1位を独占している本です。 ・近藤 光男「会社法の仕組み 〈第2版〉」 ：以外に知っておけば、新聞が読めるカテゴリーは、会社法。有名な大学の先生の本ですが、わかりやすいです。 IT知識等については、ITパスポートという資格があるので、これをおさえておくといいでしょう。体系化した知識が身につくと思います。 以上参考にしてくださいませ。
タイトルまでは断定出来ませんが、東洋経済新報社が発行する書物の中の数冊は可能性が高いと思われますね。
｢集客｣ その言葉、どのように捉えましたかね？ 客を集める。 客が集まる。 似てるようで違いますよ。 お客様は、自分の求めるものが無いと思えば集まりません。 いくら美味しい言葉で客を集めても、求めるものが無いと分かれば二度と来ません。 何か有りそうと思えば行くし、 求めるものが有ると分かればリピーターになります。 新規客だけで商売を続けるのは、まず無理です。 リピーターは口コミという経費無料の広告代理店です。 リピーター＋新規客の双方を逃さないことが、集客の秘訣です。 単に｢集客｣と短絡的に考えて、｢工夫｣などという小手先の手段に走ってしまうようでは、まだまだこれからですね。 お客様が何を求めているかを知る。 それを知れば、それに応えたくなる。 …そこに商売の秘訣が有ります。
こんばんわぁo(^－^ o )(ﾉ ^－^)ﾉニャアニャア♪ ココのカテゴリーにも、進出ですか？ 靴下は、買いましたか？ 三毛猫たかちゃん
まず、これを読みなさい 恥ずかしい質問をしなくなるようになれます 本を読む本 (講談社学術文庫) http://amzn.to/28OJbSM
「今、暇？ あのさ〜」 だったと思います。
ビジネス書は とても大切だと 思います。
○○ハック、という使い方があまり主婦層には馴染みがないと思います。 主婦層向けに言い直すなら「裏ワザ」でしょうか。
業界新聞は、購読料は高いです。 二輪車新聞 出版社：二輪車新聞社 二輪車新聞は、業界唯一の新聞として車両をメーカーや流通分野など、業界のさまざまな情報や動向を満載しています。
接待ゴルフって、ビジネス上、非常に効果的だと思いますよ。 メーカーの購買部門で仕事をしておりまして、 コンプライアンス上は、接待は禁止されているのですが、 年数回、定期的に課長や主任、担当が参加して、 仲間内の数社の取引先とゴルフコンペが行われています。 私は参加しませんが、取引先が賞品を持って来てくれて、 購買部門の社員の誰かが優勝して商品を貰えます。 私は、接待ゴルフを受けないので、しがらみとかは気にせず、 安価な取引先に発注しているのですが、 接待ゴルフを受けている課長や主任、他の担当は、 わざわざ、接待ゴルフの常連となっている取引先へ 高い値段で発注してます。 （似たような部品を私が発注している価格の２～３倍で 発注したりもしてますね） 色々と改善しようと、集中購買を推し進めて、 高い値段で売りつけてくる接待ゴルフ常連の取引先から 接待を行なわない安価な取引先へ、発注を切り替えようと したら、接待ゴルフに参加している課長や主任、他の担当から 反対されて、接待ゴルフ常連の取引先を切ることは 出来ませんでした。 それぐらい、接待ゴルフは、ビジネス上強い影響力があり、 効果的な接待だと感じています。 因みに、財閥系の一部上場のメーカーですけど、 こういう光景が日常として拡がっています。
普通にノックして、失礼しますと言えば良いのでは？ ドアが開かない時は、開けて自分の名前を名乗る。 社員の誰かが出て来ても、自分の名前を名乗る。 初めまして（新入社員？の）○○と申します。 本日から宜しくお願いいたします。 で良いのでは？
作者が読者に対して訴えたい意図のポイントなのだと思います。
1500円のうち、10%が印税と仮定すると、5万部で収入は750万円です。 ５万部のうち１万部を自分で6掛けで仕入れて販売すれば、 1500 x 40% x 1万部＝600万円の収入増です。 ほかに収入も経費もなく、特別に節税をしていないと仮定すると、 控除後33%で所得税が395万円、住民税が135万円です。 健康保険料・国民年金は別途かかります。 ざっくりと、1350万円の収入に対して、530万円の税金がかかり、 実入りは820万円です。
用途が分からないので具体的な本は挙げられないのですが、花風社と言う出版社は発達障害向け自己啓発本を沢山出してますよ。健常者が読んでも役立ちます。
何か生活にかかせなくて、非常に便利なすべての人が「こんなの実は欲しかったんだー！」って感動するような「発明品」を考案して、特許とって独占して販売するようにすれば、可能な事かもしれません。
こんばんわぁo(^-^ o )(ﾉ ^-^)ﾉニャアニャア♪ http://www.tocclub.net/eligoldratt.html ココに、聞いてみたら～？ 三毛猫たかちゃん
ジュンク堂か紀伊国屋書店にお問い合わせをされてはいかがでしょうか？
~(=^‥^)ノ☆ ニイハオニャ！ https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%AD%E3%83%90%E3%83%BC%E3%83%88%... 参考資料だニャン！ 三毛猫たかちゃん
今では胡散臭さ充満の舛添要一都知事ですので、《ランキング入り》は有ってもビジネス書部門ではなく“珍書”部門でしょうね。
福袋ということは、複数入っているわけだよね 何冊だろう 10冊100円くらいだったら、一度は買うかも知れないけど たぶん、一度だけかな それより多かったら、そもそも買わないかも 重いし 本屋に行っても、 好きなジャンルでさえ、本棚の中から 背表紙気に入って手に取るのは 30冊くらいに１冊くらいだし 手に取ってみて、実際読みたくなるのは ３冊に１冊くらい 買って読んでみて、面白かったと思うのは半分くらい 好きなジャンルで180冊に1冊くらいしか当たりがない 福袋なら、殆どゴミになる可能性が高い
危険を感じたことはあるが、まとめて処分したりしたので、床を抜いたことはない。現在では、マンションを借りて書庫にしているので、自宅の危険性は減った。
ならば書店もしくは出版社にお問い合わせをされてはいかがでしょうか？
知ってどうするつもりですか、過去形のあなたが現在進行形の世界を知ってどうしたいんですか。まだなにか未練があるんですか？それなら私は間違いなく後悔しますね自分をよく見てくださいあなたはもう終わってる
おはようございます。 大切でございます。
エリーゼ、サクラなどの回復係につけると早くクラスチェンジ出来て便利です。 結局最終的には必要性が無くなりますので育てたいキャラにつけるといいと思います！ 血統とは重複しなかったと思います。 (うろ覚えですが)
事務だけを担うのでしょうから、客先接待などはゼロでしょう。また事務だけを担当するので、はっきり言えば英語力はほとんど問われないでしょう。常識があれば誰でもできる仕事でしょうね。
ビジネスホテルとコンビニは、経営は別ですよね? ホテルがコンビニも経営しているのなら、領収書は発行できますが、コンビニで買った代金を、ホテルの領収書に加算して書くという事は、実際にありえない事です。 一度誰かがしてしまったので、断っても「前に書いてもらった」と言うはずです。 一番最初に領収書を書いた人が、知識不足でホテル側の完全ミスです。 ダメなものは、トラブルになっても断るべきでした。 監査が来た時に、詳しく調べられると注意されます。 スタッフで話し合った方が良いと思います。 その人は、会社に領収書を出して、１２，０００円騙した事になりますね?
未成年に対しては、色々制約があるのは事実です。 いかにも経験の浅い未成年って感じでオドオドしていればホテルの人は怪しんで色々訊いてくるでしょう。 その時点でアウトですね。 いかに堂々と渡り合えるか。 年齢訊かれても何食わぬ顔で二十歳ですが何か、と言えるかどうか。 学生証や免許証などが無いとダメだと言われたら、それは今日忘れたからまた今度にするかと引き下がって、別のホテルに向かうか、また彼女と作戦会議を開くかですね。 これは度胸試しですな。 失敗したっていいじゃない。 彼女だって高校生なんでしょ？ 若い者同士、いい思い出になりますよ。 彼女に対して背伸びすると疲れます。 彼女とは正直に仲良くして、社会に対して背伸びしてください。 二人一緒に大人になっていけばいいと思いますよ。
現在イギリスのビジネススクールにいる者です。 オファーを受けてるのであれば、条件は満たしてるはずですので、希望のスクールを選ぶのが良いと思います。 あとはやる気次第だと思います。 私はMBAなのでMScと比べて専門性が浅いですが、International Business Managementは必須科目でありました。 その延長で考えると、やる気があれば大丈夫だと思います。
完全に絶とうというのは無理な考えです。 うまくおさえつつ付き合っていこうというのが現実的ですよ。 障害によるところが大きいと思いますが いい付き合い方としては ・好きな音楽をイヤホンできく ・何もない部屋で勉強する （携帯も他の部屋に。それでもさわりたくなるなら、親に預けるなど） がいいですよ。借りられるなら親の部屋や、リビングなど。 自分の部屋は一番だめですね。携帯や漫画やゲームやありますから。 自分では押さえつけられないから障害なのです。 気持ちの持ちようよりも環境とやり方を工夫しましょう！ 物がたくさんあるとさらに気が散りやすくなります。 机の上には物を置かないのもいいですよ。
「ガリア」は現在のフランス、ベルギー、スイスあたりの中部ヨーロッパにあたります。紀元前58年から51年にかけてユリウス・カエサルがローマ帝国軍の指揮官としてこの地域に遠征して、ローマ帝国領として征服しました。 この８年間に渡る戦いの様子をカエサル自らがローマの元老院への報告として綴ったものが『ガリア戦記』です。 簡潔にして整然とした的確な名文で描かれた記録文学の傑作として知られています。
確かにその手の本は、あまり需要もありませんし、売ったところでほとんどお金にはなりません。でも、引き取ってもらえるようなら古書店に持ち込んだ方がいいと思います。 というのは、古書店街を徘徊する人の中には物好きがいまして、店頭で二束三文で並べられているそうした本を発見すると、恋人が出来たみたいに嬉々として購入するものだからです。世間の常識では考えられませんけど、その本をもう何年も探していた、なんてことがあります。 天国のお父上も、どうせなら、生前の蔵書が、喜んで読んでくれる人の手に入った方が嬉しいのではないでしょうか。 もうひとつの選択肢として、図書館に寄贈するという手があります。お金にはなりませんが感謝されますし、図書館に登録されていれば、探している人の目にもとまることになります。
学校の先生に聞いてみるのが確実です。
転職理由を良く見ますね。 職歴が荒くても、それぞれに対してきちんとした転職理由があれば、問題無いですが、転職理由がしっかりと答えられない人、転職理由が自分勝手な理由の人はまず受け入れられません。 なお、この時に前職の不平不満をかなり言う人は、こちらとしても遠慮したい気持ちになります。おそらく世の中で自分自身にフィットした企業なんてそうそうあるものではないと思います。しかし、その中で自分がどう考え、どう行動してきたか？が重要だと思います。前職、前々職で不平不満を持つ人は、入社してもまたどこかで不平不満が出てくるかわかりません。そういった人材は企業にとってはリスクなので、出来れば避けたいと思います。 キャリアアップなど、前向きな理由の転職なら好意的に捉えられることが多いと思いますよ。 ちなみに、面接で言うハッタリなんて詳しい業務内容に突っ込むとボロが出ますよ。 例えば、具体的なエピソードが出ない。など。
勉強がしたくてたまらなくなる本 http://spotlight-media.jp/article/104069553716464402 今すぐ勉強したくなるコピペまとめ【全受験生必見】 http://matome.naver.jp/odai/2142626528893650501 私もそんな本書きたい
【伝説のコピ－ライティング実践バイブル」ロバ－ト・コリアー著作をお勧め致します。
【ビジネス基礎力の教科書」日経BPムック、分かりやすくてお勧めです。
既に電話したのだから、べつに普通に書けばいいですよ。 企業側にも、貴方の採用を見送る自由はあるわけですしね。 以上
経済関係といってもいろいろあります。経済学の初歩ということでしたら伊藤元重が平易なものを書いているのでオススメです。高校生で経済に興味を持つのは良いことです。世界の理解が深まります。 理論 http://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/4535558175/ref=mp_s_a_1_1?qid=14641...伊藤元重+入門経済学&dpPl=1&dpID=51ltuurHKzL&ref=plSrch 実証 http://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/4532134021/ref=mp_s_a_1_1?qid=14641...現代経済入門&dpPl=1&dpID=51ppsAwsF0L&ref=plSrch
どう見ても営業の宣伝用ですが。それなりの対価を支払い専門家に発注するのが筋では？
こんにちはにゃん！ 思想は、自由です！ 新聞をやめるのも、自由です！ 好きな新聞を読むのも、自由です！ 中日新聞が、どの様な思想で、新聞作るのも、 自由です！ 三毛猫たかちゃん
自分は外資系企業に転職する際には、職務経歴書をタイプ仕上げで、最下部に自筆サインをしましたね。
ありません。 キーワードの殴り書きです。 ノートと言うよりは、メモですね。
本を選ぶ基準は、まず表紙が気にいるかどうかで、表紙が気に入ったら、本を開いて、最初のページを少しだけ読んでみて、面白そうだなと思えたなら最後まで読みます。
ITに関して。 原論めいた物は30～40年前の物でも使えます。 TCP/IPやオブジェクト指向といった基本的なところはこの時代に確立していますので、下手に新しい本を読むよりも古い本の方がよかったりします。 言語に関しては、枯れている言語は古い物でも通用しますね。 COBOLやFORTRAN、LISPのあたりなんかは。 ただこれらも最近のOS向けに進化してしまったので、同じ名前の新たな言語になっちゃいましたね。 JavaやPHPといった新しい言語、どんどん成長する言語に関しては、新バージョンがでた時点で古いのはダメですね。
おはようございます。 大事でございます。
孫子の兵法の戦い方を現在の企業戦い方に現代訳した、ビジネス書が何冊かでてます。 私的にはそちらがお勧めです。今のあなたの立場でも十分お役に経つかと。
キーワードやキーセンテンスだけを拾っていくこと。 基本的なこと本質的なことだけを拾い出すこと。 にあると思います。 たとえば、同じ語句が繰り返し出てくれば、その語句がキーワードです。キーセンテンスは、その語句に関する説明。要するに要点だけを押さえることですね。 すべてを覚えようとすることは、必要ありません。自分にとって必要なところか、その本の主題だけを覚えればよいということです。 もしどうしても、内容のほとんどを覚えて理解しようとしたいのなら、少なくとも数か月から３年くらいかけて、何度も読み直すことです。必要なら、書写もいとわないこと。こうして１冊の本を完全に自分のものとするという事です。 それだけに、そのようにして読むだけの価値ある本を選ぶ必要はあります。１冊をものにすれば、そのテーマに関する本は楽に読めるようになっているでしょうし、その過程で読書の仕方を身に付けることができるようになっているはずです。
>インターネットビジネスを始めたいの >ですがどうやったら始められますか？ あなたは、質問からしてビジネスの仕組みそのものが 分かっていない見たいですね。 まず、そこからの勉強が必要です。 それと、ビジネスに取り組む心構えもすごく大事で成功する為には ここが一番重要です。 >インターネットビジネスについての知識が皆無 >のため的外れな質問をしてしまいました。 インターネットビジネスといえ、独立、起業です。 なのであなたが社長です。 すべての責任はあなたにあるといことを肝に銘じて ビジネスにチャレンジしてください。 もし、あなたが普通の事業で起業することを考えてみれば 分かることだと思いますが、事業計画を立てますよね。 それを訳も分からない人からこのビジネスが儲かるよと 聞いて遣りますか? そんな安直な考えかたでは、騙されますよ。 >では、質問を変えます。 >インターネットビジネスにはどのような種類が >あってどれが一番儲かりますか？ インターネットの代表的なビジネスは、アフリエイトでしょう。 あとは転売とか、PPC広告、メルマガアフリ、新しいところではユーチューバでアフリエイトですかね。 あと投資系でFXやバイナリーオプションなどがあります。 目新しいところでは、インターネットを利用したネットワークビジネスというのもあります。 さて、どれが儲かるかという質問ですが、 答えは、「あなた次第」です。 あなたにどのアフリエイトが向いているなんて私にはわかりませんからね。 ただ言えることは生半可な気持ちで遣らないことです。 本気で取り組まないと挫折します。 時間と労力の無駄になります。 アフリエイトでは、ネットスキル、ブログの作成や独自のメルマガ配信、そして一番いるのがコピーライティングスキルです。 コピーライティングスキルとは文書力のことです。 コピーライティングスキルは、どのネットビジネスでも必要不可欠です。 逆に言えばコピーライティングスキルがあればネット業界で一生飯が食えます。 これらのノウハウをあなたがすでに持っているスキルであれば直ぐにでもインターネットビジネスで稼ぐことができます。 参考サイト ▼ http://online-mlm.com/
人事院に情報公開請求すれば入手できますよ。 金はかかります。 人事院HPより （http://www.jinji.go.jp/jyohokoukai/annai.html ） （https://ssl.jinji.go.jp/kaijiseikyu/kaiji_index.asp ）
こんにちは。 BUZINESSBOOKは 大事でございます。
残念ながら遠隔地のために足を運んだことはありません。 でも貴重な情報の提供に感謝いたします。
「マネジメント」野田 一夫 村上 恒夫 訳について 野田一夫・村上恒夫氏は、監訳者であって、複数の方々の翻訳によります。風間禎三郎・久野桂・佐々木実智男・上田惇生の４氏です。 第１章 マネジメントの出現 の冒頭部分の訳はこうです。 「組織体の社会 過去５０年の間に、どの先進国でも、社会は「組織体の社会」になってしまった。経済的な機能を遂行して業績をあげることから、保健、教育、環境保護、新知識の追求、国防にしろ、大きな社会的課題はどれも今日では大規模な組織体に付託されるようになっている。」（昭和５２年第９版） 「ドラッカー著作集」上田惇生訳ではこのように翻訳されています。エッセンシャル版と同じ上田惇生氏一人による改訳版です。 第１章 マネジメントの登場 「いまや、あらゆる先進社会が組織社会になった。経済、医療、教育、環境、研究、国防など、主な社会的課題はすべて、マネジメントによって運営される永続的存在としての組織の手にゆだねられた。」（２００８年１２月）
ｔｗｏｔｗｏってあちこちのカテで見ますよね。
残念ながら、ほとんどの書籍は過去の遺物として時代の波に葬られるでしょう。 まあせいぜい５年が賞味期限の限界線かと思いますが。
Business development plan document だ！！
答えはわからないけど以前青木雄二というナニワ金融道というマンガで大儲けした人が言うには、日銭を稼げる商売が一番いいということらしい。 そば屋、ラーメン屋などを言っていたみたいだが。 青木雄二本人はマルクスの資本論を読んで金儲けの方法を知ったと言っていたが、それが何かは言わなかった。 だいたい見当はついているが。 何が好きかわからないままで起業したら失敗するでしょうね。 好きなことをやっていても経営するには経理、労務その他雑務などやらなければならないことがたくさんあって大変なのに、仕事が好きでもないことなら１年と続かない。 起業するまで自分の得意分野を探すことが先決だと思います。
Congrats 10 years job.
書店等の敷地の中での勧誘はご法度のはずです。 どの道胡散臭い烏合の衆な輩の勧誘だと思いますので貴方の思われるように黙殺がなによりでしょう。
所詮は評論家なんですから斜に構えた岡目八目なる評論をされるのでしょう。 批判や批評は誰にも出来ますが、自らが批判を被るリスクを喰らってまでも建設的な回答を試みる度量が有るのかは正直言って疑問ですね。
ああそうですか。ところで「狐物語」の主人公ルナールとイザングランの闘争ってどうなりましたっけ？ まさか、フランス古典文学知らないとか言わせないぞ？
意味不明。 ビジネス文書って、会社で使われる書類のことですけど？
そのビジネス書は分かりませんが、 １．化粧品製造販売業の許可を持っている、休眠中の会社があったとして、 許可は５年毎の更新なので、既に切れている可能性あります。 切れていなくても、更新出来ますか？ ２．製造販売業の許可は良いとしても 新たに輸入販売する化粧品は届などをする必要があります。 （許可さえあれば良いって事ではありません） ＞廃業しようとしている会社を継ぎ・・・・ ↑ 従業員ごと引き継ぎして、許可の役員などを変更する これしか、方法は考えられませんね。
食材費を出して、おいしい料理ができたら、横からさらって料理した人には一切食べさせずに全部食べてしまおうとするからです。 一つ、 無理したような質問の乱発はプロフィールから自分のサイトへ誘導するための戦略のように思うのですが。 思い過ごしですかね。
そんなの捨ててしまえばいいのでは意味がないよ毎年新しいの出ますし
おはようございます。 おもしろいとおもいます。
かつては、オグシオで随分と美味しい目に会ったので、柳の下に二匹目のドジョウを狙っての二番煎じの企画のように思いますね。
本ではないのですが、ヤフオク転売の方法なら私のプロフィールに書きました。 よければ参考にされてください。 私も大学のときは、学業の傍ら 毎月１５万～利益出てましたので！
無料でダウンロードできるブックカバーがこちらのサイトで紹介されていますので ↓ http://matome.naver.jp/odai/2133018142093884801 ここからお好みのものをPDFでダウンロードして、USBメモリか何かに入れて、セブンイレブンかどっかのプリンターでプリントアウト（多分B4位で足りるような気がしますが、そこはしっかりと測ってご確認ください）してご利用ください。 家庭用のプリンターだと、A4までしか印刷できないと思いますし。
一度ではなかなか難しいので、やはり繰り返すしかないでしょうね。 https://www.bksrap.net/ 読み返すための読書管理アプリというものもあるので、ためしてはいかがでしょうか？
自伝・伝記は有名無名にかかわらず、数多くの著書、あるいは、新聞・雑誌等で読んでいます。目的は、その生き方・考え方を学ぶためであり、特に、どういう過程を経て成功に至ったのか、参考にするためです。 それらの中から、取り入れられるものは取り入れ、改善工夫を重ねて、自分の人生の糧としています。モチベーションの維持・向上の礎にもなります。
こんにちは。 面白いですね。
論語です。 人間教育が詰まっている、孔子の呟きのような ものですがヒントは多いと思います。
だったら時間を置いて再度試みてはいかがかと思います。
＞私は将来国際情勢、国ごとに異なる経済、その国自体の背景などを勉強し、更にそれを英語で討論するだけではなく他の言語、日本語を通じて自分に吸収、色々な人に影響していける、 いきなり長い文章ですね。もっと短くした方がいいと思います。 その次の文章ではあっさりと「国際関係を学びたい」とまとめているので、ならば最初もそう簡潔に書いて、詳細は後で書けばよいのにと思いました。 また、「更にそれを英語で討論するだけではなく他の言語、日本語を通じて自分に吸収、色々な人に影響していける」 に問題があります。 まず前提がなぜ英語なのかと思いました（別に英語圏の情勢に関心があるとは書いていない）。 それに冒頭に続いてここでも事柄の羅列が多用されています。そのためテンポが悪くなっているし、読みづらいです。 「他の言語、日本語」「自分に吸収、色々な人に影響」と、２つの事柄を読点で区切って並べるのはまずいと思います。事柄を並べたいなら、高校生は「や」を使えばよいし、もっと硬い文章を書く場合には「及び」を使います（３つ以上の場合は「ａ、ｂ及びｃ」などと書きます）。 事柄を読点で区切る表現はこの後も出てきますが、ポエム的であり目上の人間に提出する文章としてはふさわしくないので、癖を直した方が良いと思います。 ＞私が国際関係を学びたいと思うようになったきっかけはグローバルな環境が整っていた高校です。 きっかけは高校そのものではなく、高校にグローバルな環境が整っていたことでしょう。細かいようですが対象はきちんと指定して書かないと文章があいまいになりわかりにくくなります。 ＞全体の半分はいて 感覚的で口語的な表現です。「半分はいた」は頭に「少なくとも」が省略されており、実際どの程度の人数なのかがわからないというニュアンスを強く残します。別にネイティブの教師が何割いたかは大事な要素ではないので、 「半数以上いた」とか「約半数いた」で良いと思います。 ＞外国の先生がいることによって触れ合う機会0に近かった中学時代からぐんと増え、興味を持ち始め 触れ合ったのは何に？ ＞国によって、広い国なら地域によって異なる 「国または地域によっても異なる」 ＞それらを自分の耳で聞き、学び、興味を惹かれ自分自身でもっと体験してみたい 耳で聞き、学びは興味を惹かれる前のことなので、留学先での体験ではないのですね。これはどこでしたことですか？ ＞2年生に1年間カナダへ留学したきっかけとなりました。 この段落は大学を志望するきっかけを述べているのでその中でさらにきっかけを持ち出すと説明がわかりにくくなります。ここは単に「留学しました」で十分です。 ＞凄く自分を成長させる 凄いと思ったことを素直に表現していますが、凄くという言葉は口語的でありここではふさわしくありません。 ＞凄くいいものとなりました これも同じで、「凄くいいものとなった」はあなたにしかわからない感覚です。ものとはなんですか？ 機会では？ ＞また、大学にいる間、私は韓国に留学を目指しています。 ここで段落が区切れます。でないと、ここまで留学していた話をしていたので話の展開が唐突すぎます。 ＞きっかけは中学の時に韓国の音楽文化に興味を持ち、カナダへ留学してた際初めて韓国の生徒がいて、友達になり触れ合うきっかけがあり韓国語を駆使して会話することの難しさも学びながら努力し勉強するとさらに上達することの喜び、コミュニケーションの学べました。 主語は「きっかけは」なのに述語は「学べました」です。このくらいの長さの文章になると破たんが出てくるようです。短く書くようにした方が良いでしょう。 またここまで「○○したいです。きっかけは」が繰り返されることで展開が単調になっているので、書き方を変えましょう。 最後の段落はだいたいこれまでの繰り返しの指摘になるので省略します。 あなたは経験とやる気は人よりも勝っているようですから、次は日本語の作文をきちんと学習して、落ち着いて文章を書くようにするとよい文章が書けるようになると思います。
断捨離 やましたひでこ 人を動かす デールカーネギー 道は開ける 七つの習慣 スティーブン・R・コビー
MBAを持っているかどうかは関係ありません。 問題点の指摘だけなら誰でもできます。 難しいのは改善方法を提案することであり、さらに難しいのは上司や周りを説得してそれを実現することです。もちろん継続可能な方法であり低リスク、低コストでなければ改善ではなく改悪になってしまうかもしれません。 問題点を指摘するだけなら単なる愚痴と同じです。
１、同類項だと思います、確たる違いは無いでしょう。 ２、どちらにも当て嵌まります。
何のビジネスかにもよるでしょうけど、コストとか売上とか顧客数とか技術レベルとかグローバル度とか速度とかレスポンスとか、そのビジネスにおいて大きく変化してきたものが軸になるでしょう。 ところで、物事の歴史だから時間軸があるのは当たり前として、空間軸って何？
厳密な意味で似ている、を求めるんなら、似た人はいません…。 オーウェルが特異な作家であるからこそそこれだけ有名なのです。 同じレベルのものをお求めなら、オーウェルの「動物農場」をお勧めしますよ…。 一人称で近未来のディストピア小説で同じイギリス人作家、というなら、「時計仕掛けのオレンジ」が思い当たります。
書き込みがしていない、少し前に出版された資格関連のテキストであれば、BOOKOFFの店舗によっては、おいてあるところもあります。 神保町周辺でしたら、飯田橋→秋葉原→両国→錦糸町→亀戸→平井 あとは上野、門前仲町にも店舗があるので、回ってみてはどうでしょう。
空想科学読本です。理系苦手な人でも楽しめる、面白い本です。
この本は評判が良いようです。 http://www.amazon.co.jp/%E4%B8%96%E7%95%8C%E3%81%A7%E4%B8%80%E7%95%... 私が持っているのは「世界で一番美しい元素図鑑 」の方ですが...
人に動かされてばかりいる人。
こんにちは。 間違いなく ニーズはございます。
日本は貧しい人を助けろとか、格差是正とか、共産主義思想が浸透したからです。 要は努力した人から世界一高率な税金を取り、遊んでいる怠惰な人に配ってきたからです。 努力すると損し、遊んでいた方が得な国になったからです。 懸命に努力する人が少なくなってしまいました。 向上心がある人は日本を逃げ出し、例外なく海外に活躍の場を求めています。 金持ちを見ると嫉妬からその人の足を引っ張る国で、50億円以上資産がある人の60％は、既に海外に逃げ出したと言われています。 (孫正義はアメリカに、サンスター会長はシンガポールに国籍を移しました） 普通は金持ちを見たら、自分もあのようになりたいと、努力するものです。 多くの国では金持ちと、努力して身に付けてつけた技能や知識がある人を招致していますが、日本は逆に追い出しています。 かつては超一流国だった、スペインやポルトガルが400年間衰退し続けたように、日本も同じ道を歩むでしょう。 ただ、日本は既に25年間衰退したので、あと375年間我慢すればよいです。
【断りましょう】 ありえないですね。 悪質なクライアントです。 納品せずに断りましょう。 「アクセスを集められないのは、貴方の記事委託センスがないからでしょう」…と言い返してあげましょう。 【記事相場】 他の解答者さんが相場「5000円」と書いてますがそれは少し違います。それはあくまでブロガーとして活動している人が直接記事執筆を依頼された場合の相場です。 貴方の場合は立場的には「○○というネタで記事を書いて下さい」と委託される「webライター」だと予想します。 webライターの相場は 500～800文字ベースで200～500円といったところ。 2000文字なら最低でも800円は貰いたいかな。 まぁ～そこは貴方の記事執筆速度にもよりますから 最終的にはご自身で決められると良いかと思いますが。 初心者だと時給換算で500円程度。 早く書ける人ならもう少し上を目指せるとは思いますけど。 相場は参考までに…。
昔の写真を見る限り顔の濃い日本人ですね。 白人の血は入ってないですよ。
万葉集、漢詩、老荘、哲学書、いろいろな新書を紹介します。リンク先を見てください。 まず、万葉集、漢詩、老子、荘子をおすすめします。目が洗われ、心が落ち着きます。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1470338959 興味があれば、哲学や思想の本なんてどうでしょうか。入門書を中心に面白いものを紹介します。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1214961353... いろいろな新書です。面白いものをたくさん挙げてあります。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1315489470...
やはりFXに関連するライセンスでははいでしょうか？
それは投資苑（とうしえん）だと思います。 1巻はテクニカル編で、トレンドラインや各種オシレーターの説明です。 2巻は、心理的なアプローチと投資日記の付け方や、検証の仕方の説明。 3巻は、実際のトレードにおける、エントリーイグジットの実践を抜粋して解説されています。 うちには3冊ありますが、総合的に投資を学びたい人や、テクニカルアナリストを目指す人以外は、もっと安い本でも良い気がします。テクニカルでは、私は実業之日本社のFXチャート分析マスターブックシリーズをお勧めします（株の人にもお勧めです。）値段も安いし、投資苑より解りやすいです。
何せ、かの佐村河内守にも騙された連中だからな。
アファーメーションは自分に何度も繰り返して言い聞かせるポジティブな言葉のことではないかと思います。その本でのセルフトークが何をさしているかは分かりませんが、自分との対話のことではないでしょうか。 興味があるようでしたら、こちらも参考にしてみてください。 http://one-breakthrough.wix.com/-one
こんにちは。 必要でございます。
全然 そんな感じしないですよ。 おっさんかと思ったらｗ 爽やかそうな人じゃないですかー
おはようございます。 BUZINESSBOOKは 大切です。
精力絶倫で女好きだったからですね。 だからこそ事業に対する欲望も凄まじかったのでしょう。
やはり人柄は関係あるのではないでしょうか。 販売するモノやサービスが、同じスペック、同じ価格であれば、 営業や担当者、経営者などの「人柄」は判断基準のひとつになると思います。 業界によっては、多少価格が高くても、営業マンの人柄で取引しているという事例は今の時代も少なくないようです。 具体的には「一生懸命さ」や「誠実さ」などは良い人柄のキーワードですよね。 しかし、一定の能力なしに人柄だけでは実際立ち行かないでしょうし、 建前だけの人柄は簡単に見抜かれてしまうという、シビアな面もビジネスの現場ではよくあります。
ビジネス書は 読んだほうが いいと思います。
＞どれがおすすめでしょうか？ 好きに選んで良いんですよ。
自己啓発系なら、内村鑑三の「後世への最大遺物」でしょう。 NHKの「100分de名著」でも紹介されましたが、読むと本当に元気が出ます。 講演を記録したものなので、文章も読みやすいですよ。 http://www.amazon.co.jp/%E5%BE%8C%E4%B8%96%E3%81%B8%E3%81%AE%E6%9C%...
ゲーム屋が教える! 売れるゲーム企画書の書き方 http://amzn.to/25m2N8r ゲームプランナーの新しい教科書 http://amzn.to/25m2Pgt
検索してみましたが結構あるようですよ。そのうちいくつかを。 「図解 あの会社、この業界の利益の出し方: コスト削減、業務提携、海外進出……どう生き残るか?」インタービジョン21 (知的生きかた文庫) 「図解 すっきりわかる利益の出し方」ビジネスリサーチ・ジャパン (知的生きかた文庫) 「モノの原価がまるごとわかる本」ライフ・リサーチ・プロジェクト (青春出版社) 「知らないとソンする!価格と儲けのカラクリ」神樹兵輔・21世紀ビジョンの会 (高橋書店) 「図解!お客には言えない儲けのカラクリ」洞口勝人 (ナガオカ文庫) あと、上場企業なら財務諸表は公開されていますので、各企業サイトのIR情報のところを見ればよいと思います。
こんにちは。 ビジネス書は 必要でございます。
「日本語の作文技術」本多勝一著 は必読だと思います。
確かにそのようですね。 似たようなものに、「近頃の若いもんは・・・」というものがありますが、 こちらも今の時代だけではなく、江戸時代の文書にも記述があるそうです。 いつの時代も同じことが言われているなんて、面白いですね。
ビジネス本は読んでおります。
こんばんは 家賃のご質問ですね。 まず，ご質問の中に，「店舗」とありますが，普通のアパートやマンションなどの賃貸ではなく，店舗の賃貸借契約でしょうか。 １１月末と１２月末，そして１月末の支払先はそれぞれ同じ相手ですか？ 察するに，前の経営者が店舗として賃借していたお店の跡地を，質問者さまが新しく借りたのでしょうか。 返信お待ちします。
私は唯一無二の雑誌だと思いますよ。
こんにちは。 よく読んでおります。
お応えします。 岸見一郎著「アドラー心理学実践入門」ワニ文庫 kKベストセラーズ。 簡潔で読みやすく良くまとまっています。 ※本書にあたってみてさらに興味が湧けば「人生の意味の心理学」に進まれると良いと思います。
社会貢献であり、自己実現でもあり、生活の糧を得る為でもあると思っています。 さらに、人生そのものかもしれません。
こんにちは。 大切でございます。
あの企画はひどいよね。 志願者数で並べてどういう意味があるんですか。単にマンモス大学が上位に来るだけでしょ、という基本的なクエスチョンに答えられないランキングです。何の工夫も凝らさず何年も続けている編集部の体質を見ると東洋経済という雑誌は会社全体からすると、どうでもいい存在なんだろうな、と思えてきます。あの会社は「会社四季報」だけだしていれば安泰ですから。
そのような説明が書かれているかは 分かりませんが、以下の２冊は似た ようなことを述べていると思います。 デール・カーネギー著「人を動かす」（創元社） 松下幸之助著「道をひらく」（PHP研究所） ２冊とも文庫本として出版されているので、 １０００円以内で手に入ります。 書店で立ち読みされてみるとよいと思います。
君が、僕の嫁だとすれば、２年ぶりにお互いの意見が一致した記念すべき日になる。 そうでないのなら、勝手にしたまえ。
自力で、頑張ったらいいと思います
一応 別居が互いの了解を得たうえで行われた場合は問題ありませんが、もしも「自分がやりたいことがある」「付き合いたい女性（男性）がいる」といった一方的な理由により夫婦の片方が申し出、また一方が拒否したにもかかわらず為された場合、離婚に発展した際に慰謝料の支払いや減額といった不利益が生じる可能性があります。
失敗の本質 と言う日本の大東亜戦争の失敗を検証する書籍がありますが これは名書やベストセラーの域に入りますか、？ 共感した 0 2016/03/08 14:16 22 1 違反報告
こんにちは。 ビジネス書は 相当読みます。
いわゆる熱しやすく冷めやすいって感じでしょうか ちょうどCMでやってましたよね 三日坊主をやめるには、、、四日やるんだよってw こんなのはどうでしょうか 参考にしてください がらっと 自分の「性格」を思いのままに変える方法 http://www.amazon.co.jp/dp/4861139767?tag=shoppingcategory_13457_sh... 「やる気」のある自分に出会える本 http://www.amazon.co.jp/dp/4883194078?tag=shoppingcategory_13457_sh... どんなことでもムリせず３週間以上続けられる本 「継続力」がつけば人生は必ずうまくいく！ http://www.amazon.co.jp/dp/B00M1I5F90?tag=stores_all_5kcem9l25g_fe8...
最近よくあるインチキ評論家の本じゃない？株相場と同じで最近 ビジネス本やビジネス雑誌はいい加減ですよ。ヤフーの宮坂さんや 元日本マクドナルドの原田さんとか経済音痴ばかり出でいるからね
こんにちは。 ビジネス本は お役に立つと 思います。
こんにちは。 必要でございます。
「がっちりマンデー！！」などはいかがでしょうか。 下記番組概要より ↓ 紹介毎週一つのテーマについてお金と経済という側面から深堀りをしていく番組。司会は加藤浩次さんが務め、ゲストには池上彰さんや旬の企業の経営者など招待され、詳しい解説がおこわれます。ゲスト含め、とてもわかりやすく解説をしてくれるので、今までふんわりと理解していた知識もしっかりと腑に落とすことができる番組となっております。 放送時間も30分なので、忙しい方でも負担にはならないと思いますよ。
今でしたらＪＲ東日本の管轄の広告代理店にも掲載履歴が残っていると思いますので、先ずは電話でも構いませんからお問い合わせをされてみてはいかがでしょうか？ おそらく、早い段階で解決すると思います。
私はビジネス書は よく読んでいます。
英語に慣れることが必要だとお見受けしましたので、週間STなどの語註がついた英字新聞の購読をお勧めします。無理せず、興味のもてそうな記事から読んでいけばいいと思います。会話表現自体は、オンライン英会話でもテキストが用意されていると思いますので、無理に他のものに手を出さず、そちらを完全にマスターするつもりで予習復習してください。 では、頑張ってください。
営業本にも何の営業かにもよりますので、まずは ・1万円位の名刺入れ（黒革）を購入し、鏡の前で名刺の渡し方・受け取り方の練習 ・「敬語」「電話の話し方」「ビジネスマナー」の本を購入して発声して練習 をしましょう 約1週間位でマスター出来ます 名刺の受け渡しはユーチューブ等で流れていますので、それを見ながら練習しましょう 御参考に
キーリールホルダーでしょうか？ 私は鍵につけています。
視野を広げるのは大いに結構ですが、貴方の現在の目標である証券外務員１級と簿記の３級取得を優先順位の筆頭としましょうよ。二兎を追う者一兎も得ずということに成らない様に頑張って下さいね。 補足受けます。 本田健「経済自由人セミナー ホームスタディキット ＤＶＤ・ＣＤ」は多少価格が張りますけど申し分無いメニューだと思います。 ちなみにヤフオクでも出品がありましたから検索してみて下さいね。
古本扱いで安く売る事も有りますが、大半は定価のまま本屋で普通に売られています。 参考書や問題集を買う時は、発行日の確認が欠かせない所以です。
それらの全てを網羅する書籍は存在しないと思うので、項目の幾つかを検索の条項としてヤフオクもしくはamazonにて検索されてはいかがでしょうか？
「さおだけ屋はなぜ潰れないのか？」と「水滸伝に学ぶリーダーシップ」をおすすめします。
そのとおりです。 大切に しましょう。
和製ウォーレン・バフェットと呼ばれる竹田和平さんをご存知でしょうか？ その竹田和平氏と寝食を共にし、彼の成功哲学を学んだ人物が書いた 「日本一の大投資家から教わった 人生でもっとも大切なこと」がお勧めです。 その「和平さんの教え」を「出会い」「お金」「愛」「豊かさ」「成功」「人生の極意」の6つのテーマに分けて構成されています。 ぜひ、ご一読くださいませ。
1500円くらいかなー 本の状態にもよりますがー でもあまり期待は持たないほうがいいですよー。 びっくりするくらい安いときあるので！
私だったら「ヨミドラ」が合っていたのでお勧めしたいと思います。
単にkindleという場合はライトは付いてません。 私のkindleはこのタイプで、当然ながら外光で読みます。昼間は太陽光（自然光）、夜間は電気スタンドです。紙の本と同じ。 タブレットの場合、読むのに不自由のない範囲内でできるだけ暗くします。外が明るければそれに応じて明るくしますし、暗ければギリギリまで光度を落とします。
もちろん 役にたっています。 重宝です。
ビジネスの書籍は よく読んでおります。 ためになります。
「マ－フィーの法則」が最も基本形l的な書籍だと思います。
どちらの本も知らないが、タイトルだけ見ると「本格入門」の方が本格を謳っているので、もう一方の方が初心者向きかなと思える。 ただ、こういうタイトルはほんとに中身を表しているかどうか怪しいところがあるので、自分で実物を見るしかない。 前書きに「この本はどのような人向けか」「どうやって読み進めるとよいか」というようなことが書いてあるのが普通だから、それを読み、本文の初めの方を少し読んでみて自分で判断するのが一番。
＞それを踏まえてご回答いただければ幸いです。 やめるしかないね
ビジネス書は 必需品だと 思います。
「何故元に戻さないのか」 切放法を用いるのは、 「下落が著しく、かつ回復の見込みがない」 場合です。 価値のないものを取得価額のまま資産計上していたら、含み損を抱えた状態での財務表示となり、 真実の財務体質との乖離が出てきます。 見せ掛けは良いけれど、中身は貧弱。 資産の価値を、本来の価値に換算し直す。 真実性や保守主義の観点からも必要な作業です。
債務者が倒産するであろうリスクを考慮しているからです。
『脳と仮想』です。 小林秀雄賞を受賞した本ですが、最終章とか感動しますよ。
二者択一ならば八重洲ブックセンタ－かもしれませんが大差は無いと思いますよ。
普通に東京中日スポーツです ある意味モータースポーツ専門新聞とも言われています
国にお金がなく赤字だから。今後ますます高齢化が進み、医療費を含め社会保障費の増加が見込まれ、ますますお金が足りなくなってくることが予想されるからです。 少子化も進んでいますから、入ってくるお金も減少してきますしね。 病院間にもいちおう競争はあります。私たち患者は自由に病院を選んで受診することができますから、患者が来なくなれば潰れます（特に私立病院は）。 ただ、等しく医療を受けることができるようにという国民皆保険制度があり、医療費の大部分はここと国（税金）から出ています。 患者負担を平等にするためや医療費高騰を防止するため診療報酬が定められていますので、どこの病院に行ってもほとんど同じ価格となってしまっています。 詳しくは病院のカテゴリーでご質問ください。
だったら山形県庁もしくは山形市役所にお問い合わせされるのが一番解決への早道だと思いますよ。
・ダレンシャン ・天切り松（浅田次郎） ・フォルトゥナの瞳（百田直樹） 涙なくして読めません。 全てお勧めです。
オリジナル切手の作成サービスが、ちゃんとありますよ。 http://www.post.japanpost.jp/kitte_hagaki/picture_stamp/
ならば項目の近似値をヤフオクで検索するしか方法はないと思います。
ビジネス書は 勉強にもなります。 良く読んでおります。
FMPJという音楽著作権管理団体のHPに詳しく書いてあります。 http://www.fmp.or.jp/index.html
ビジネス書 探せば いいものは 多いと 思います。
おはようございます。 ビジネス書は よく読んでいます。 勉強に なります。
そんな「訳の判らない書類」にむやみに署名しないほうがいいのではないですか？ ちゃんと雇用条件とか説明受けて、納得した段階で信頼のおける状態なら署名してもいいでしょうけど。 説明求めて、相手が訳も無く憤慨してまくしたてるようなら、そんなスーパーなんかで最初から働かない方が良いです。
項目と趣旨とをヤフオクで検索しましたところ「成功へのグロ－バル投資」B、ロックフェラ－の大提言、という書籍が出てきました。お探しの書籍では無いかも知れませんが、当らずと言えども遠からずかと思いまして御紹介致しました。
ヤフオクで売れないなら諦めた方がいいんじゃないですか。 古書店もあなたが出品した値段にしても売れないわけですから、仮に売れても、設定価格の3割程度が上限ではないでしょうか。
マンガ 孔子の思想 (講談社+α文庫) http://amzn.to/1oEn0Wi 蔡志忠氏の漫画シリーズの中の１冊です。 このシリーズは原文の内容をできるだけ 忠実に伝えようとしているところが気にいています。 ＞上司と部下に挟まれて迷ってばかりです。 こういう場合は論語よりも，しがらみに捕らわれない 老子・荘子の方がいいように思います。個人的に。 マンガ 老荘の思想 (講談社+α文庫) http://amzn.to/1Q7K9ae マンガじゃなければ金谷治氏の訳がおすすめです。 金谷氏の老子もいいですよ。 論語 (岩波文庫) 金谷 治 http://amzn.to/1oEnjQS
ドラッカーとか松下幸之助？ ただ、日本ではビジネス書を読んで得た知識よりＯＪＴってやつが重要視されます。
日々の答練で、合格圏内にはいる、成績優秀者になる、よう日々の勉強に集中すべきですね。そうすればいつのまにか合格してます。 合格通知がきて、そのあとにどう行動するか、というイメージを強く持とうとしました。
私書箱扱いの連絡先ではないでしょうか？
お金を稼ぐということは、才能でありそれも一般人の収入を凌駕する金額を稼ぐというとこは、なかなか凡人にはできません。そういった意味では2人とも実業家としてずば抜けた才能を持ちさらに努力家なのでしょう。 現在でも2人はコミニュケととり良好な人間関係のようです。また、藤田晋氏はホリエモンの斬新なアイデアはなかなか思いつかないと語っています。 ライブドアの粉飾決算でホリエモンが詐欺師まがいの評価をする人は自分の判断である程度のお金を動かしてリスクをとったことのない人やビジネスをしたことのない人だと思います。 ただ、日本という社会が他のアジア諸国（韓国や中国のように）のようにフェアではないことを甘くみていたと思います。ニッポン放送の株買い占め合戦でフジサンケイグループと対峙し、歯に衣を着せぬ言動が日本の一般大衆からあまり良いイメージを持たれなかったのが災いしました。日本で粉飾決算で懲役になることはごくまれであり、今粉飾決算でもめている東芝や大王製紙、オリンパス光学工業などはライブドアよりも悪質です。しかし大きすぎてつぶせない。摘発できないという日本独特の不可思議なダブルスタンダードが世の中にはあるのです。 外国人がもっとも敬遠するその不可思議さが泡のようなふわっとした株高が終わったあとの景気後退局面に国が何も対策をもっていない証拠でしょう。
語彙が多いことと、正しい言葉遣いができることと、話すことを簡潔にまとめられることは、全然別の能力です。 まずは正しい敬語の使い方の本を読んでみてはいかがでしょうか。文庫や新書でいろいろと出ています。 また、切り口は違いますが次の本も参考になるかと思います。 「日本の大和言葉を美しく話す」高橋こうじ（東邦出版）
目的がはっきりしている、打算的な読書ですから、面白くなくて当然です。 彼か、彼と同じ目的で同じ時期に読まないと面白くありません。 賞味期間が短い本が多いと感じました。 まあ、ネットに繋げないので情報収集のために読んだんでしょ？ ネットに氾濫している情報たちと同じレベルの本でしょう。 それを、彼のフィルターで読むと、儲け話が見つかるんでしょうね。 この件にはコメントしません。
思い入れがあるならブックオフはやめておいた方がよいと思いますよ？ 内容ではなく新旧で値段をつけるマニュアルで一大チェーンとなった会社ですし、値段がつけられずに処分をお願いした本も売りに出しているという話もネットではよく聞きます。 直近のものは値がつくかもしれませんが、1冊何十円みたいな値段で買い取られ、売り場には数百円で並びます。 それをご自身が店頭で見たときに耐えられますか？ 参考までに、先日私が売ったコミックスは定価600円程度・発行1年前・アニメ化もされた作品で、1冊50円でした。 以前売ったものは定価が安くて発行も少し古かったので10～30円程度、物によっては査定不可でしたから、これでも高い方です。 定価の10分の１も貰えたら良い方ということです。 ブックオフでの販売価格は近刊なので250円前後だったと思います。 買い取り価格=販売価格ではないことは常識ですが……専門店の方がきちんと査定してくれると思いますよ。 「音楽雑誌 買い取り」などで検索して、ご自身の納得のいく業者をみつけられるか、手間はかかりますがオークションに出品するなどの方法を考えられたらよいかと思います。
本の内容に問題あるなしではないのですが、マルチの勧誘条件として金持ち父さんの本を読んだ人を誘うというのを決めている所がありますので読まないで興味ないと言う方が楽だと思います。 やってないと言ったいても「読んだ」「面白かった」と言った瞬間にスイッチが入って勧誘されてしまう可能性があるので注意してください。
日本では「三人官女」というおひなさまの人形があるから ダイレンジャーもそれから引用されただけだよと説明してあげてください。
潜在意識は、 自分の身体では、自律神経を支え、心臓などがちゃんと動くようにしてくれてます。 心の中では、例えば、良い思い出やトラウマになる思い出の貯蔵庫です。 カウンセリングなどでは、ここにアプローチしますよね。 また、スピリチュアル系なら、 物理学を知ってると理解しやすいのですが、 物質(身体も)が、エネルギーと交流したりする場所が、潜在意識だと思ってください。 アインシュタインの相対性理論での、エネルギーと物質は、同じもの。 広い意味での、潜在意識なら、心理学者のユング博士の言う集合意識も、含まれます。 さて、 スポーツや面接で、潜在意識の力を借りて・・・というのは、もちろん、自分の中を変えるだけです。 問題の、 潜在意識を使って、他の人を動かすことは出来るか？ ・・・ですが、誤解を生みやすいので、説明させてください。 例えば、 優秀な社長さんが、 会社が、世の中のためになるイメージを、潜在意識に定着するほど持っていて、 社員さん達にもよく説明して、熱意が伝わっています。 社員さん達は、そんな社長さんや会社が好きで、仕事にも熱心に取り組んでいます。 これは、潜在意識が、他の人を動かす時の良い例だと思います。 あなたの質問の内容が、他の人に自分が動かされる事が心配だという意味かなと思われますので、その点に絞って回答しますね。 たぶん、ここまでの説明で、お分かりになると思いますが、ネガティヴな意味でも、動かされる可能性は、あります。 普段でも、イライラして、不愉快さをぶつけてこられて、こっちもゲンナリした・・・。 こういう経験は、ありますよね。 つまりは、こういう事です。 でも、 人には、ちゃんと自由意思というものが備わっているので、 自分をコントロールするように、他の人をコントロールする事は、できません。 その点は、安心してください。
多少穿った見解かと思いますが、おおむねはあなたのおっしゃる通りだと思います。 不景気で企業業績が悪化して顧問業がなくなり、弁護士業も儲かる仕事ではなくなりました。 顧客の獲得に四苦八苦している先生、多いです。 （そのために弁護士ドットコムなどに登録しているんですよね） 「弁護士が母親死亡での遺産を預かってくれている」とありますが、それはある意味事実ですし、遺産がいくらかもわからないですよね。 顧客獲得だけが目的の弁護士ドットコムの弁護士がわざわざ「遺産は破産財団に組み込まれているはず・・・」とまで説明しないと思いますよ。 現に、この相談者「探偵なんか来ない」と聞いて満足してるようですから、これでよいのでは？ 「弁護士やりたい放題」私もある意味そう思います。 顧客に負担のかからない方法で、社会保険の制度を利用して、合法に自分の収入を得ようと知恵を絞るのは社労士などを含めた士業者の十八番です。
安直にまとめサイトですか…┐(´ー｀)┌ まあ、自分もそう思うときもありますけど。 政治は我が国でも外国でも、メディアの社風が完全に出ますので一誌だけってのはおすすめしません。 自分は本を読む時間がないのでラジオで大体情報入れていますが、オンデマンドで沢山聞けますよ。スマホでも電車の中でも聞けるのではないですかね。 例えば政治なら右寄りはニッポン放送のボイスやズーム、左寄りは大阪の毎日放送の報道するラジオ、TBSの荻上チキの番組。ボイスは宮崎哲弥や髙橋よういちといった経済論客の話も聞けます。 あとyou tubeで日本記者クラブのチャンネルがあります。 経済はラジオ日経かストックボイスが専門チャネルですが、ラジオ日経での入門用だと曽根すみえの番組とか、マーケットクリック、面白さなら北野まこととか。 雑誌は編集して印刷してと情報が遅いので、特に経済ならテレビかラジオかネットになるでしょうね。それくらい経済の動きは早いので、新聞や雑誌などのメディアは大きな展望しか論じられません。この先中国や中東はどうなるか？とか石油価格の行く末とか？具体的にグローバルマーケットを知りたいならラジオ日経のヨルトレとか、伊藤洋一の番組とか、そういうのがタイムリーですよ。
どちらも、教養として身に着けるという観点で 立つなら、ビジネスを営んでいようがいまいが 役立ちます。だから、教養の観点であれば２冊 は同じものです。 違いを述べるとすれば、ビジネス書はビジネスを 営んでいる人に向けて書かれていて、自己啓発書 は一般人に向けて書かれていることでしょう。 ビジネス書の中にも、一般人に役立つものもある ので（例えば、文章の書き方や話の伝え方など） あまり違いを感じることはないと私は思ってます。
こちらはいかがでしょうか。 〈おのずから〉と〈みずから〉 春秋社 http://www.amazon.co.jp/dp/4393312813/ref=cm_sw_r_tw_awdo_fusWwb0X8...
日経奨める人がいるが、今の日経は昔の日経とは段違いに記事のレベルが落ちるよ。 一般紙に持ってかれる「特オチ」も多いし。 キミも大学生になるなら、何でもかんでもネットで人に聞いてちゃダメだ。 地元の図書館に行けば全国紙や、キミが住むエリアの地方紙があるから、読み比べしてみたら良い。 カネもかからんし。
自分が実際入手した例としてですが。 まず１ですが、出版社や正式名称も解らないのはほぼ入手困難です。 これは本屋さんで働いている人から聞きますが良く「あれない？こないだ 夕方のニュースで特集された本」と聞かれて「はい！あの本ですね！」という 事はほぼ皆無に等しいと言っていました同じ時間同じ番組を見ている何て事そうそう無いですから。まずは本のタイトル、出版社さんをハッキリさせて からヤフオクや大手古本サイト日本の古本屋で探して入手します。 知恵袋とかで詳しくコンビニで見かけた（本の特徴を詳しく書いて、本の大きさ 表紙の色とか何月頃見かけたか、タイトルにこんな文字が入ってた気がする等） 書いて質問してみるといいかもしれません。 買った人から回答が来るかもしれませんし、ネットに買った人の本の画像が 見つかるかもしれません。著者さんの名前が解るならその方がブログ、ツイッター を持っていれば質問してみるのも有りだと思います。 ２に対してですが、例えばその本がセブンイレブンに置いてあったとしたら 他所のセブンイレブンにも置いて無いか店員さんに伺って調べてもらった事が あります。それで入手できた事があります。 またコンビニ本はブックオフで買い取りされていますので大型のブックオフで 探されるのも一つの手だと思います。 参考になれば幸いです。
現代の日本の社会に全てを当てはめさせるのには当然無理があるでしょう。 理論的に活かせるのは実用性よりも基本的な理念だと思いますね。
伝記は伝記なので自己啓発ではないでしょう。自己啓発本とは個人的には精神的な技術書だと思っています。 私の場合は何か壁にぶつかったり成し遂げたいことがあったときにそれに活用できそうな自己啓発本を読みます。そうすれば必ず実行するので ただ何の目的もなく題名に惹かれて読んだ自己啓発本は大抵役に立たないですね。
今現在、家庭教師を６年ほどしております。（家庭教師をする前は塾講師を２年半していました。） 最初に質問ですが、soratobu_nipponzinさんは塾講師として働いたことはありますか？ 家庭教師をしたいということですが、いきなり家庭教師をすることはあまりオススメは出来ません。なぜなら子どもへの勉強の教え方や授業の進め方、年間のスケジュールの立て方のノウハウが全く分からないからです。 またご自身が家庭教師の指導を受けたことがないのであればなおさらです。 勉強はしっかりと計画を立てて進めないと結果が着いてきません。家庭教師を頼む家庭の子どもは、勉強ができない子どもが多いです。よく「自分はこうやったら勉強が出来るようになったから、君もこうしたらいいよ」とアドバイスする家庭教師がいますが、これは間違った指導です。 それはあくまでもその人の能力をもって実現出来たことで、子どもが同じように出来るかは分かりません。 家庭教師はその子に合ったその子に効果的な勉強方法を教えてあげる必要があります。 家庭教師になる前に、まずは塾講師などの子どもの教育に関係する機関でアルバイトをして、そこで子どもの教育に関するノウハウを身につけてから家庭教師になる方がオススメです。 家庭教師の指導に関する書籍をお探しだと思いますが、家庭教師の良い指導は決して本では身につけることは出来ません。 そこまで家庭教師は簡単な仕事ではありません。 私は塾講師で子どもの勉強に関して様々な経験を積んでから家庭教師になることを一番オススメします。 私の家庭教師の経験としましては下記ブログで記事にしていますので、ぜひ参考までにお読みください。 現役家庭教師による教育ブログ：http://good-education.jp
直接、それぞれの茶会にお問い合わせをされてはいかがでしょうか？
仏恥義理 off the charts 青焼き感光紙 Diazo -type copy(Blue print paper) やりたい放題 freewheelingly or act at will 世間広しといえども There is in the whole wide world. although...... ※この文は正解かは自信がない
こんにちは。 今はインターネットでの買い取りもあるので、自宅で箱詰めして取りに来てもらう、ということもできると思います。 http://fulltyde.blog.fc2.com/blog-entry-1.html このサイトで紹介されている駿河屋でしたら送る前に買い取りの価格を調べることもできますよ。
その前に パチンコなどを減らせば …あっ、既得権か!?
ぷらら自体は安かろう悪かろうなイメージが昔からあります。 ただ、月額は 他社よりも安いのでユーザーは多いのでバックボーン回線が混雑しています。 他社が混雑しない訳ではなく、ユーザー拡大に対して設備増強が追い付いているところは速度低下は少ないと思います。 もしケーズ光を解約するなら違約金が発生する場合があるので注意して下さい。 ケーズ光TVパックに入っていると2年以内の解約に対して、10000円近くの違約金が発生します。 また、光電話も使用していると アナログ電話に戻す手配をしないと電話番号が変わってしまいます。 ひかりTVは要らないのに強制的にTVパックに契約させられていたら、ケーズの本部にクレームを入れても良いと思います。 ケーズに勤める友人曰く、ケーズデンキ自体はケーズ光に対して消極的らしく、トラブルになったら売場社員が対応させられ、販売業務に支障が出るので撮りたくないそうです。 実際に獲得しているのはnttのスタッフらしいですが、ケーズ光がnttのサービスではなく、ぷららという別会社のサービスなので、トラブル発生時には対応しないそうです。 ですので、サービスとしても半端な内容なのでケーズ光は辞めた方がいいと思います。
メモ帳の値段が１ドル１０セントではないですよね
ジュンク堂もしくは紀伊國屋書店あたりにお問い合わせされてはいかがでしょうか？
誰も教えてくれなかった ビジネスメールの書き方、送り方 (スーパー・ラーニング 6) 平野 友朗 著 辺りが定番ではないでしょうか。
潜在意識についてブログにまとめました↓ http://s.ameblo.jp/blueguppy333/entry-12013275945.html 知恵ノートにもまとめました↓ http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/note/n358036#
相互貸借・・というシステムになりますが 公立図書館同士でそういったシステム共有があれば 可能だと思います ただ 輸送費のコスト面がかかりますので ある程度冊数がまとまってから、とか 数カ月に一度の定期便、とか 県内のみ、とか 資料によっては「館内閲覧のみ」とか。 図書館によっては 取り寄せられて貸出を受けられるが 往復の輸送費は 利用者が実費負担ということも考えられます
「努力はいらない！夢 実現脳の作り方 ２８０万人が実践」をお勧め致します。 実際に手に取って読みましたけど、とても読みやすくて、思わず納得出来る箇所も少なくありません。 私は苫米地信者ではありませんが、秀逸なる内容の書籍は素直に評価したいと思いますし、また正当な評価をされるべきだと思います。 人気も高く、またヤフオクやAmazonでもお手軽価格で入手可能ですから妥当な商品ではないでしょうか？
「接客 英語」や「飲食店 英語」で調べると色々でるので金を払うまでもありませんよ もっと基礎から会話できるようになりたいなら単語などの基礎から学ぶしかありません
ファーストクラスに乗る人のシンプルな習慣 かなー、 違っていたらごめんなさい。 私も読んだのですが、
先の回答者が仰る通りです。 ごめんなさいと口答で謝罪するだけでは済まないレベルのトラブルを起こしたとき。 具体的に言うと、 ・自分のミスで会社や顧客に大きな損害を与えたとき ・良い成果は出たものの、会社の指揮命令系統を無視して勝手に暴走したとき ・部下が大きなミスをして、上司として部下の管理不行き届きと認められるとき （私は今までこの理由で一枚づつ書いたことがあります。ちなみに、ミスがもっと大きくなると顛末書ではなく進退伺いを出すことになります（笑）） 書くタイミングは、生じたトラブルの解決に専念して一段落したとき。
中公新書全般 新潮選書全般 岩波文庫全般 ソフィーの世界 やばい経済学のシリーズ
可愛い系と言うとこんな感じでしょうか･･･？
昔、多少読んでましたが、正直、効果は無いです(笑)。 ああいう本は、一見なるほど！って思うんですけど、気のせいです。 読んで本当に人生が変わる自己啓発があるなら、それだけ読んでれば良いわけですよね？。効果ないから、自己啓発本ジプシーになるんです。 要するに、人生が難しいのに、簡単に解決しようとするから可笑しくなるんですよね。例えば、｢リーダーシップを持とう！｣なんて、それが出来ないから悩むのに、持て！と云われたって無理なんですよ(笑)。 ああいう類いの本は下手くそな手品みたいなもんで、時間の無駄です。 繰り返しますけど、人生そのものが非常に難しいのに、へぼくさい理屈で簡単に乗り切れると嘘を書いている時点で、それは、絶対失敗します。 本当に自己を｢啓発｣したいなら、アランやヒルティ『幸福論』とか、アンドレ・モーロワ『人生をよりよく生きる技術』等何十年、何百年も生き残って来て、有用性が確認されたものを読むべきですね。 後は、名作とされる映画等見て行くのも楽しいだけじゃなくて、非常に有益ですね。 『無法松の一生』とか『蒲田行進曲』とか『ゴッドファーザー』とか『七人の侍』とか。
こんにちは。 アマゾンで、kindleのサンプルをダウンロードできれば、英文を確認できたんですが、サンプルダウンロードは無理なようです。ネットで、検索しましたら、下記のサイトが見つかったんですが、ひょっとしたら、このサイトの英文が、ペンギンリーダーズの英文かもしれません。確認していませんので、確実ではないですが。 http://www.penguinreaders.com/pdf/downloads/pr/teachers-notes/97814... 私の経験から、ペンギンリーダーズのレベル6を読んだ後に、簡単な大人向けのペーパーバックが読めるようになっていた記憶がありますので、それほどやさしいわけではないと思いますが、スラングなどもなく、きちんとした文法で書かれていますので、読みやすい英文だとは思います。 少しでも参考になれば幸いです。
＞後は何でしょうか？ＤＲＭをわかりやすく紹介した本はありますか？ ここにはありませんよ。
女の幸せ編は原作が無いような気がします。
私の友達にもアムウェイにハマりおかしくなり友達も離れて行った人がいます。凄く真面目で良い子だったのにアムウェイを神のように崇め、アムウェイ以外は悪だと信じ込み借金してまでアムウェイビジネスにハマりこんで周りの人達をお金としかみなくなりました。後は質問者さんが書かれている義弟の言っている事と全く同じ事を言っています。 私自身友達の事がある以前からアムウェイ肯定派の人には偏見を持っています。 アムウェイの商品が好きでそれだけを目的の方は良いですが、ビジネスに加担している方はマルチ？ねずみ講？…もぉそのイメージしかありません。 アムウェイが理由で友達やめるなんて〜とか見かけますが、友達から距離を置かれるのも婚約破棄になるのも当然の事だとも思います。それ程本人は自覚して無いだけでおかしくなっているんです。 でも救いは婚約者さんがしっかりしている事ですね。親戚になりたくない気持ちも分かりますが、婚約者には罪が無いので私なら親戚付き合いを最小限にし 婚約破棄までしなくとも一旦延期します。。
私もそれはおおいにあると思います。ルール無視して 儲けたり成功したりしてるのが納得いかないんだと思いますね。 あと、ホリエモンは天才肌というか、本当に地頭がいいタイプで、努力してるように見えないところも反感かうのでしょうね。日本人は一生懸命が好きな民族だし、努力してる人を評価するし、また、してもらいたいんだと思います。あの人は頭の回転が早く何でもパッパと顔色換えないでやってしまうような印象があるし、やってることも、おっしゃるようにルール無視 違法に近いことをやってしまうので嫌われますよね。 本人は頭良すぎるので人と違う発想でやったことが 何で反感買うのかわからないかもしれないですね。 私もホリエモンのやり方、生き方は共感できないですね。
命あってのモノダネっていう事ですよ。 たとえどれだけ大富豪となり巨万の財の金字塔を建立したところで、一度経済恐慌の津波に遭遇すれば砂上の楼閣に過ぎない訳ですから、栄枯盛衰は世の習いである意味を揶揄しての根拠でしょうね。
確かに社会的には受け入れがたい趣味かもしれませんが、気持ち悪くはないです。 CAの格好だって中途半端にやるのではなく、そこまで徹底して女装する心意気を尊敬します。 とはいえ、やはり世間的には認められにくいみたいですのでね、なんともいえません。とりあえず鳥肌は立ちませんでした。
難しい質問ですけど、敢えて二者択一でしたら斎藤孝さんの様な気がしますね。
中公新書全般、新潮選書全般、岩波文庫全般、この３種は内容が秀逸ですからおススメ出来ると思います。 そして、残りのやばい経済学のシリ－ズは人それぞれの価値観の相違で評価が二分すると思いますので割愛させて戴きたく存じます。 補足受けます。 上記の三者択一でしたら 伝統ある岩波文庫全般では無いかと思います。 個人的な主観ではありますけど。
前者はお金を貯める為に働くことは時間の無駄だということです。つまりお金のための労働をするのは否定的なわけです。やりたい事があるのであれば回り道をする必要はないという事です。 後者は時間を捻出するためにフリーターという比較的自由が利く働き方を否定しないという事です。こちらもやりたい事があるのであればやればいいという考え方です。 これらの違いは前者でやりたい事というのはお金を稼げる仕事だという事。稼げるのであれば返済可能なので借金をするのは合理的な判断です。 逆に後者は生活のためにフリーターをするのであって、やりたい事というのはお金を稼ぐことができない事をさしています。稼げないのであれば借金をする事はできません。 以上が２つの違いとなります。
連携、cooperation 協力、cooperation 同じ横文字ですね。
結局，いろいろな生き方をしている人がいて，それぞれの意見を書いているに過ぎません。そのやり方でその人は成功した（本当に成功なのかどうかは別として）つもりで書いているので，自分にとって参考になる部分や，この生き方をしたい，というものを信じるしかありません。 ちなみに ホリエモンさんの生き方は好きじゃない人は好きじゃないですよね。才能があるのかもしれませんが，好きにはなれません。
１．モチベーションだけでは仕事はできない ２．知的複眼思考法 勉強は方法を知っても、それを実行しなかったら 効果なしです。勉強にしろ、仕事にしろ、動機に 頼っていたらなかなか進みません。そこで、１番 目の本を読んでおくことをお勧めします。 そして、大学では自分の考えをまとめて文を書く 機会が増えます。２番目の本を読んで、自分自身 の考えを持つ方法と、それを文章で表現する方法 を身に着けておくとよいです。
ケースバイケースですね。 エッセイの場合は、小説と同じようにすべて読みます。しかし、短編集のように短いエッセイの集まったものであれば、読みたいところだけを読みます。 ビジネス書は、飛ばすこともあれば、必要なところだけ拾い読みすることもあれば、全部読むこともあります。飛ばし読みした個所をあとから、読むこともあります。
sayの後のthat節の中で言えばputはV、internshipsはOで良さそうです。 （文全体で言えばcriticsがS、sayがV、以下はsayの目的語） out of reachは、out ofが前置詞なので修飾語のように思います。 形容詞にtheをつけると「~な人」という意味になるので、文脈上学生を指すようになっているのだと思います。
経営者の書かれた本とかいいんじゃないですかね。 司馬遼太郎だという人もいますね。
＞＞内容は該当サイズの自動車の場合、止め方によれば傷が付く事が確認されました＜＜ であっても駐車場の静止しているものとの接触は 基本運転手の100%過失(責任)です 例えばキーを渡してホテルの従業員が 駐車場への出し入れをしてその際に傷が付いたのなら ホテル側の責任が問えますが 運転していたのが質問者であれば 裁判等しても相手側の賠償責任が認められることは 難しいと思います
脱税になってしまいますか？って脱税そのものでしょ セミナー講師なら講師として雇ってる側が講師への給料を税務署に申告してるよ 税務署って結構なめない方がいいよ うちもなめてたら突然家に来たし しかも後悔するほど追徴金をぼったくられる
政令は法律の範囲内でしか定めることが出来ませんので、法律に反する政令は無効となります。
＞この買取金額が手形の現在価値を示すのである。 どのような内容の本か知りませんが「買取金額＝現在価値」というのは間違っています。 ＞手形金額が10万円、割引率が年6％、期間2ヵ月とすれば、････ 割引利率を何％にするかにより買取価格が決まってきます、この利率というのは銀行が決めますが、決めるに際し買取依頼人との取引内容、その手形の信用度、買取依頼人の信用の程度などの諸般を考慮します。 分り易くいうと買取価格が高いということは、割引利率が低いということであり銀行としては安心して買取・取引できる先ということです、逆に買取価格が安いということは想像してください。 ＞支払期日までの利息を差引く、とありますがそれは銀行が ＞企業から手形を買取る日以降、支払期日までに発生する利････ 銀行は１００,０００円の手形を９９,０００円で買取し、その資金を買取依頼人に渡すということです、つまり、手形を担保として１００,０００円を貸出して利息１,０００円を貸出日に取ったということです。 ＞買取る日から支払期日までの利息額はもうこっちが手形を ＞買取っているのだからこっちが得る利息ですよね、････ 手形買取が何であるか、どのような流れになるかを理解されていないようです、回答していることを理解してください。
本当に正しいかどうかは別として、次のような例が考えられます。 総ての付き合い時間の八割を占めるのは、付き合いのある全員の二割の人数である。 (スパムを除く)知人から受け取るメールの八割は、メールをくれる知人全員の二割からである。 ご参考までに、身近にある『80対20の法則』 http://matome.naver.jp/odai/2129350447822195201
元証券マンです。 仕事に関係ある本を読むことは良いことだと思います。 金融関係に携わる者が読むべきは 日本経済新聞 これは必ず購読されられるのではないか。私たちは強制的に購読された。 会社四季報または会社情報 上場会社くらいは企業名だけでも知っていないと。 あとは債権とか国債についての基本知識が書かれている本を適当に探して読んでおけばいい。 たぶん入行後研修があって一通りの知識を教えられるので本格的な勉強はそれからでも遅くない。 営業トップをめざすのなら 幅広く先輩友人と連絡をとっておく。 個人営業になるか法人営業になるか分からないが、第１印象が良く見られるように身だしなみ、言葉遣い、礼儀に心を配る。 絶対誰に対しても嘘をつかない。 法的に罪となるようなことは絶対しない。 自分の成果は会社の看板のお陰とわきまえる。 はじめの１年は全く成績が振るわなくても諦めず地道に営業活動を続ける。 顧客になった人には定期的に伺いに行く。 特に先輩に銀行員の方がいればなるべく情報をもらう。 自分の会社よりも規模が大きいところの先輩ならなお良い。 取引に繋がりそうな顧客情報を得たら即飛び込み営業する。 営業は人間としての強さがモノを言う世界だ。 あまり頭でっかちにならず精神的に図太さを身に着けられたら長く勤められる。 関わる人間はマトモでない世界の人たちもいるので、こちらからボロを出さないように言葉に気をつける。 余計なことをいろいろ書いたが、おまけに 法律に詳しいと顧客との打ち合わせなどやりやすい。特に民法。できれば会社法も。 刑法も知っておくと自分の防衛になる。 最後に、銀行の女性事務員たちには好かれるように。お局から年下まで満遍なく。 清潔感と笑顔と丁寧な言葉かけで。
7年前に本を出したときに、組版を出版社がしたか著者がしたものかで違いがある。出版社が組版したものなら、版権の問題が生じる。著者が作成したページ（版下）を印刷しただけの本なら、手元にある本から自由に復刻ができる。 初版で組版を出版社がしたものなら、増刷時の単価は組版の経費がないから、発行部数が同じなら初版時より安くなるものです。ただ、発行部数が少ないと、単価は上昇するが。
なかなか難しいと思います。生まれながらに持ったものだと思います。 簡単に身につくわけではありません。 お金持ちの人の身近にいるのがいいのではないでしょうか？
私（簿記３級取得済）が使ったのは、解りやすさで評判のTAC出版の「スッキリわかる日商簿記３級」というテキストです。 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%B9%E3%83%83%E3%82%AD%E3%83%AA%E3%82%... ものすごく解りやすく、一回目の挑戦で合格できました。
そのような本は知らない・・ 日本人が預金が好きなのはおそらくこの国は女系家族だからじゃないか？ つまり、一家の家計≪財布≫を預かってるのは一家の奥さんだろ？じゃないか？ この国は「おんな」が主人公、だから・・・ 逆に、あちらではこんなおかしな「日本みたいな国じゃないから」がその答え・・・・
今も「ビッグコミックオリジナル」に漫画を連載中なんで、それを出版している会社、小学館でしたかね。 サイトにメールアドレス、電話などが記載されてるし、雑誌には電話番号が記載されてるのでそこに連絡したらいいと思います。
今までは必要としなかったので持っていなかったのですが 日記兼用の手帳を買いました。 診察以外で病院に行くことがひと月か、ふた月に１度あります。 医師、薬剤師、病院職員、がん患者とその家族と話をしています。 その記録をしようと思い立ち、買いました。 あとは、色々な出来事を、覚書き程度に書いておこうと思っています。 あまり分厚くなく、とても簡単な手帳です。 手帳を持つことに慣れたら、もう少し頑丈な手帳を持とうと考えています。
そんな民度の低い腐地に行くなら、ガイドブックよりも装備品屋で武器と防具を固めるべきだと思うぞ!?wwwww 一本1200円のジンジャーエールと、人形持ったゲイにだけは気をつけろよ♪ くえっけ
目的とかジャンルとかを書かないと推薦しようがないよ。
返信ありがとうございます。なるほど、その部分を太地市は少し曖昧にし過ぎているかもしれませんね。もっと詳しく調べてみようと思います、ありがとうございました。
そもそも日経新聞を読むのをやめてください！ウソを書いたりしてますし、財務省の手先みたいなことをしてるなぁと思ったら、日経新聞社の社長が財務省出身（笑） 良い著者を紹介します。 片岡剛志、田中秀臣、上念司、野口旭、三橋貴明、渡邊哲也など 図書館でもいいから読んでみては？
＞ka326oさん ＞どう思いますか？？ 書きたければ書けば良い。 日本国憲法第21条で規定している。
理工学部の受験科目はちゃんと履修していますか？ 物理や化学の基礎でない方とか数学3とか。これらは入試に必要ですよ。
一見して華やかに見える資格社会の筆頭格も一寸の先は闇です。栄枯盛衰は世の習いなんですよ。
資産と負債の科目が見ただけで分かるようになること。 よく考えなくても自然と科目の振り分けができるようになっていること。 簿記をやる者の基本中の基本が身につくことになる。
そうです。 それぞれの金額が比較的少ない場合は前払費用とか未払費用とかにまとめます。 主に前払費用は１年更新とか１０年更新とかで契約する保険料や１年分の前払い賃借料とかになります。 実務では補助科目で表示される場合があります。 簿記の学習ではあまり細分化しません。 試験にでるのは前払い保険料の残存価額の計算ですね。月割の計算が間違えやすい。
違います。 どちらか一つに決めて決算しなければならないということです。 会社はだいたい法人税をできるだけ少なくしたいから、減価償却額が大きくなる方を選びます。 でも定率法が償却費が大きくなるというのは償却物件が新しいうちだけ。 年数を経ると定率法の元になる金額が減少しているため、だんだん償却費が減ってくる。 定額法は毎年同じ金額を償却するため、いずれ定率法で計算した償却費を越える。 NHK学園の本は何か誤解を招く書き方だ。
ダン・ケネディが教える小さな会社のためのマーケティング入門 http://directlink.jp/tracking/af/1193978/nBUGQlJI/ マーケティングのコンサルティング（主にWebですが、、）をしている者です。 この本は流行り廃りがあるマーケティングの小手先テクニックの紹介ではなく、アメリカで成功した事例をもとにチラシのやダイレクトメールの書き方が学べますし、他にも小さな会社・店舗がやるべきマーケティング手法が書かれています。 ダイレクト出版という会社が出している本ですが、マーケティングを学ばれたいのであればこの会社から出版されている本は読むことをお薦めします。
仮にこれが実践出来たら世の中は平和になるという完璧な本が存在するとして、問題は読む人と読まない人がいるということと、他人なんてどうだっていい、自分さえ良ければ構わないという人種が少なからず存在するということですね。 ちなみに私は、啓発本って言ってることはわかるけど理想論でしょ？って思うことばかりで（でもなぜかたまに買っちゃう）、実践できないまま1回読んでハイ終わり。ってことが多いです……。
間違いないです！ そもそも大金を稼いでいるということは、その分税金も大量に払っています！ サラリーマンの何倍も国に貢献してるのです！
これから講義なので、丁寧に読む時間はなかったのですが、ブログの方を読ませていただきました。 仕事への情熱、研究への情熱を感じました。 私は最近大学を移りました。私立大学の新しくできた学部の仕事は、研究からやや遠ざかり、教育を主とするものです。この転職は，私の人生の２万日目を過ぎたことによるけじめでもあります。 私は２０歳のとき、１万日学び、１万日働き、１万日遊ぼうと人生の戦略を立てました。２７歳まで学び、５４歳まで働き、そこからは自分のしたいことを行い、それでも収入の得られる職に就きたいと思っていました。 昨年度までは、その基盤を建てるために、仕事をしていたと思います。特に昨年度はやりがいはあっても自分の本意ではない仕事を前職でほぼ１年間、やりました。それは、このような基盤を作る場を提供してくれた前職への感謝とお礼奉公のようなものかもしれません。古いタイプの経営者に都合の良い人間なのかもしれません(笑)。 私の場合、学生時代に自分の望むテーマを与えてもらえずに、別のテーマをポスドクも含めて８年、意地になって行った後に企業へ就職したので、逆に自分の専門性ややりたいことにこだわりがなかったのが、あなたと大きく異なるところではないかと思います。そのため、比較的容易に仕事にとけ込みました。一方、チャンスがあれば大学へ転職する程度の帰属心だったのかなあと自己分析しています。 自分の好きなことを仕事にするとそれが嫌いになった時に，にっちもさっちも行かなくなる。という父の教えも、この仕事内容にこだわらない性格にかなり影響しています。 その上で、大学院へ進学し、同じ研究を８年間も続けたのは、教授とのコンフリクションに対する意地と、学歴の安全保障的な価値によるのではないかと思います。 この辺は、最近、新しい大学のブログにまとめましたので、興味があればご覧ください。 その意味で、自分の研究にそこまでこだわれるあなたをうらやましく思います。そのようなテーマに遭遇できたことをうらやましく思います。 以上、自分語りですみません。 PS. 島耕作シリーズは一通り読んでます。一つのケースとしては面白いと思います。でも，もし、その道半ばで（部長時にとか）病気などで倒れたなら、今野氏と同じ結末だったのかなあ、とも思います。その意味で、彼がラッキーマンであることは間違いないと思います。 人生にはアッシデントもあります。そのとき、どのようなセーフティネットを自分ではっておくかは、家族を養う者として大事なことかなあとも思います。
関東近郊にお住まいでしたら東京の町屋にある「流体力学」というお店で査定の依頼をして貰うか、又は有名な美術館にお電話をされるという方法があります。 また地方に在住でしたら最寄の国立大学経由でお問い合わせをお願いされるとかの対応を試みてはいかがでしょうか？
貴方が関東近郊の方でしたら永田町の国立国会図書館で閲覧されるのがベストだと思います。 さらにはジュンク堂か紀伊國屋書店クラスの規模の大型書店でお尋ねになるとより良い情報も得られるのではないでしょうか？
基礎知識がなけりゃ流し読みはできません。 精通した本読みが流し読みができるのは、どこに何が書いてあるのかだいたい把握してるからです。
①②これって国保連への請求が間違っていた場合以外は防げるものだと思います。銀行送信する前に紙に出してチェックを入れていますか？利用者100人未満なら難しいことでは無いと思います。 仕事量が異常に多いので大変かもしれませんが… 私は夕方疲れているときに確認作業をするとそのミスすら気付かないことがあるので朝やっていました。 ミスが起きたときは上司の指示に従って下さい。 ③④対応は施設で教えてもらった方が良いと思います。私が勤めていたのは障害者支援施設でしたので、対応は先輩から指導がありました。ビジネスマナーも本でも読めば見に付くと思います。 ⑤ブラックかどうかは微妙ですが、頼れる教えてくれる人もいない上にこの仕事量は酷いと思います。 シフト作成なんかは現場の職員がやればいいかと 基本的には介護事務は辞める人は少ないと思います。 介護職の離職率が高いのは、仕事の過酷さとと賃金が見合わないと思う人が多い訳ですから、事務職は関係ありません。 事務が辞める原因は人間関係だと思います。 まず事務の上司が頼れないのであれば、現場の職員に協力してもらうことが一番だと思います
かなり込み入った出題ですし、これを完全無欠に処理出来るサイトがあるとは思いません。 要するに相手のユーザーに理路整然と話が通じれば良い訳でしょうから、その点を重要ポイントとして文書作成のサイトなり参考文献を当て嵌めてみてはいかがでしょうか？
何でも高く売れるわけではなくて、一部のものだけが古書としては高値か、稀に定価以上で落札されます。 難関資格や、参考書などでも難関校合格者の使用済みが、ご利益目当てで落とされる場合がひとつ。 資格試験では、古いものは規則改定などで使用できないこともありますが、分野によりますし、ジンクス重視なら、問題ないわけです（使うとも限らない）。 同時に、分野によっては一般書店で流通がなかったり、絶版となっている有名な良書があったりして、これらも高くなります。ここの事情は、専門書等と変わりませんが（漫画でも絶版書などは高額になることがありますよね）。 ただ、一部に（資格関係に限らず）自作自演であったりの怪しい取引きも混ざっています。 資格試験や参考書の類は、一般の新古書店では扱いが薄いこともあって、例え書き込みなどがあっても、オークションなら「それなり」の額が付くことがあります。
先ずはジュンク堂の大阪本店にお問い合わせされてはいかがでしょうか？ 大阪市北区堂島１-６-２０堂島アバンザ１～３F 電話０６-４７９９-１０９０です。
変化に対し、的確に順応できる事でしょう。 「上善は水の如し 」という故事があります。 流れる水のように、停滞せず濁ることなく、 器の形や大きさに従って形を変えられる水こそが、 最も優れている、という意味です。 また、ダーウィンの進化論では、 「強いものが生き残るのではなく、 変化に対応できたものが生き残る」といっています。 固定観念や先例遵守といった意識を捨てて、 柔軟な発想を身につける事が一番大事です。
7と８という意味だから大丈夫。
入社が目的なのですから『合格の…達することができなかった』『事務職経験がない』な文言は正直な人柄は伺えますが不利かもしれません。 聞かれたら口頭でお応えする方が適切なので削除し、『即戦力として尽力したい』的な御社に入ったらすぐ使える人材ですよをアピールした方がいいと思います。 自信の無さは必要ありません。 多少の誤差は入社後に挽回するものです。 採用されるといいですね。
オークションで落札する。
なにをいっとるんだ貴様は
高校生にビジネス文書実務検定を教えています。 私は受けたことありませんが、問題集を見せたもらったところ、3級は筆記試験で落ちる方が多いようです。 パソコン系の資格を取りたいのであれば、MOS検定がおすすめです。 MOS検定は合格率が高い上、筆記試験もなく、受験日が年に数回ある資格で、自分のパソコンにword・excelが入っていれば、テキストを購入し、何回も操作方法を練習して身につけば、合格できます。 級はspecialist（一般レベル）とexpert（上級レベル）と2種類あり、バージョンは2007・2010・2013があります。 パソコンスクールでも対策講座をしていますので、ご検討してみたらいかがでしょうか。
ワーホリなんかやったら帰国後、仕事ありませんよ。 良くて派遣、大半が無職フリーターです。 ３０歳でワーホリ行って、帰国後、非正規を繰り返し、 ４０歳でそれもなくなり、介護の資格取って、やっとアルバイトで、 爺婆のケツ拭きやってる奴います。それでも良いほうです。 あなたがどうしようと勝手ですが、お金と時間を使って、大きなものを失う事になる、 その可能性が非常に高いとう事を伝えておきます。 ネットで検索してみたら？ワーホリ行って良かったなんて人は、 今現在ワーホリをしているか、ワーホリ終えて数年経った人だけですよ。 殆どの人は５年でジワジワと後悔の波が来て、１０年で黒歴史と感じます。 まるで前科のように、ワーホリ履歴を無かった事にして、アルバイトしている事でしょう。
LINEは会話のログがLINEを運営している、韓国のIT企業ネイバー株式会社の子会社、LINE株式会社に保存されているため 会話の内容によっては社外秘の情報もありますし、当然に使用を禁止されるべきです。 それに自分の電話番号、端末情報のみならず、アドレス帳をスキャンし、サーバーに送り込んで、サーバー内で電話番号を突合させ、それで「知り合いかも？」を表示されているのです。 つまり、アドレス帳に載っている他人の、取引先の個人情報をLINEサーバーに漏洩させているのです。 個人で利用する分には問題は少ないかと思いますが、企業として、セキュリティ上大変よろしくないです。
＞宿泊代表者氏名 は、宿泊する人の名前を書かなければいけません。 「宿泊代表者」と書いてあるのですから、 宿泊する人の代表者だとわかりませんか？ ＞違うからと 宿泊できないということもあるのでしょうか？ そのホテルによって対応が違うことも考えられますが、 名前が違えば泊まれないことも考えられます。 予約サイトからの予約であれば、 今からでも名前を変えられるはずですし、 宿泊施設に電話で連絡をするのもいいでしょう。 ＞未成年だと 親の承諾書を記入して、書類を提出しないといけないらしく、 未成年では、民法では契約が成立しないので、 親の承諾書を必要としているところもあります。 未成年の契約に対しては、親が取り消すことができるからです。 そういうことも含め、そのホテルに電話で連絡をしてください。
その種の間違いなどは多いですね
>しかし私は数学といった理系科目が得意でそういうところも生かしたいと思い 「といった」は口語的なのであまり良くないことと、「数学や○○といった」と複数挙げるなら良いですが数学１つしか挙げないで「といった」と書くのは無駄に対象を曖昧にしていて説明がぼんやりしてしまっています。 その後の「そういうところ」という言葉も同じで、曖昧な説明です。重要事項ではないのにはっきり説明できない何かがあるのかと勘ぐってしまいます。 ここはたとえば 「しかし私は数学をはじめとする理系科目が得意なので、その得意分野を活かしたいと思い」。 ＞2年生のころ ここもさしたる意味なく曖昧に書いていると思います。「２年生のとき」でいいのでは？曖昧に書くことが癖になっているのでしょうか。 全体として文章に破綻はないものの、あまり上手な印象は受けませんでした。 その理由は、かしこまった文章を書くべきときにも会話文の特徴が入り込んでしまっているからだと思います。 たとえば「入学したら」「したいです」はある程度の大人になった人は文章を書く時には使わなくなります（たとえばそれぞれ「入学後は」「したいと思います」などと書きます）。 高校生でも文章がよく書ける人はきちんと書きますから、受験に使う文章はTPOに合っているものなのか、今後よく注意してみてください。
ベトナムの労働法と入管法に無知なので、的外れかもしれませんが、 研修労働の場合の特別認可とかが、あるのではないですか？ 日本でも、研修名目の就労ビザが期間限定で発行され、 一部の中小企業や農家などで、この制度を悪用するケースがあって、 問題になる場合があります。
誰も回答しないので私が回答します。 読みやすくするには、一文50字～60字程度にすべきです。 100字以上の文があり、二つの分けてください。 たとえ、どこからはじめても3行にはしないことです。 文章が短ければ主語と述語が明確になり、文章がねじれず、 読み手に負担を与えません。 内容は十分合格点です。 志願書は内容も大切ですが、体裁も大切です。 黒の濃いボールペンでていねいに書いてください。
心理学専攻から法学研究大学院への進学は可能ですが、税理士免除になる関連大学院を修了しての税理士試験免除はハッキリ言って「不可能」です。税理士試験を免除になるためには国税庁（具体的な部署は不明）による論文審査に通らなければならないためです。 また、学歴資格で税理士試験を受験するとして、心理学を専攻して大学３年から税理士試験を受験することも不可能です（大学在学中の場合、法学、経済学を専攻して関連科目の単位を６８単位以上取得していることが要件）。在学中に税理士試験の受験資格を得るには『日商簿記１級』を取得するしかありません（１級に合格できれば来年から受験可能）。なお、大学卒業後に受験するのであれば、法学、経済学の関連科目を４単位以上取得していれば受験資格はあります（裏を返せば関連科目の単位がないと受験資格はない）。 ただ、税理士を目指すのはいいものの、まだ大学１年生でいることから他の仕事を調べてみることをお勧めします。資格であれば、まずはＦＰを目指せば、税金もあるけど社会保険制度（社会保険労務士）にも関係してきますし、不動産（宅地建物取引士）も関係してきます。金融機関に就職したいのであれば、現在では資格を持っているかどうかは別としても知識として必須です。
>全商ビジネス文書検定1級 >全商情報処理検定1級を持っています。 この試験 書面のみなのでは？？ >私はどのくらい勉強すれば狙えるでしょうか？ これでWord Excelがどの程度出来るかは判らないのでは？ まして一度も会ったことの無い方のことなど・・ ここを参考に あなたが学習出来るOfficeのバージョンで 出題範囲 http://mos.odyssey-com.co.jp/outline/ 学習するには 教材 http://mos.odyssey-com.co.jp/index.html
経験則になりますが、会話が上手いと感じる方は（1対1、1対多、多対多など）TPOできちんと使い分けています。 なにより、会話の「キャッチボール」が絶妙です。取りやすい緩い球から始まり、コースや強弱を付けたりは当たり前。 相手がある程度会話についてきていると看板すると、ギリギリ捕れそうな範囲で変化球を投げてきます。変化球をキャッチできたら、しばらくはノーマルキャッチボール…また、変化球…をくり返します。 話している内に、この緩急がたまらなく心地よくなります（ニンテンドーのゲームバランスにちょっと似ています）。 こういう方は酒席などで上機嫌になると、変化球に混ざっていろいろなものが飛んできます。軟球でキャッチボールしていたのに、硬球やテニスボール、果てはボーリングの球まで登場します（あくまでイメージです）。 それらもまた楽しく感じますし、自分（たち）には気を許してくれているとも思えてきます。 いろいろな話ができる引き出しの多さ、一つの話題を多角的に切り分けることができる分析力、多種多様な人との接点・人脈などが持っている方だなぁと感じたことをよく覚えています。 ご質問の回答からはいささか脱線してしまいましたが、何かの参考になれば幸いです。
建設業法の試験じゃないからです。
一条から四条までは、多くの人が語ってきたことだけど、 五条と六条は本当に心に響きますね。 額面通りに捉えたら、まるでニート肯定論のようにも聞こえますが、 最後の七条で、人としてのありようを教えてくれます。 確かに、素晴らしい言葉だと思います。
望ましいですが必須ではありません。
３日に一度くらいです。
冷静に理屈を理解すれば、○○ダイエットのほとんどの理屈が崩壊する。 食事制限しかない。
岐阜の竹内雄作、やっぱり速い。
明日です。。。。。。
実務に関するアドバイスは会計士など専門家にお金を払って聞くべきかと思います。
実際に持っている資格、検定を書くのは自由です。ただ面接の際に、どんな資格(検定)で、どう仕事に役立つかを聞かれる場合もあるので、それらを答える事が出来るなら書いても宜しいのではないでしょうか。
＞詳しい方教えていただけないでしょうか？ Wordpressカスタマイズ会社が詳しいと思いますよ。
ネタだけ取られたと言ってますが、逆に言えば自社でも出来る程度のネタしか出してないと言うことでしょう。 悔しい気持ちは分かりますが、自分のネタの甘さを痛感すべき場面では？
受験はしたほうがいいですよ。未取得だと厳しいですね。
アメリカなどの大手企業、たとえば、GMとか、CocaColaとかの ホームページに行き、Annual Reportを見れば年次報告書を PDFで見ることができます。 プレゼン資料は何のプレゼンなのか わかりませんが、やはりホームページそのものがプレゼン資料では ないですか？
情報処理検定試験 ビジネス情報部門1級 情報処理検定試験プログラミング部門1級 が正しいです。 ビジネス文書実務検定はもともと1つだった検定を複数に分けて受験できるようしました。 それに対し、情報処理検定はもともと２つ（コンピュータ利用技術検定と情報処理検定）を共通部分があるということで１つにまとめたという経緯があります。 そのため、ビジネス文書実務検定では２部門取得で完全１級・2級となり、情報処理検定はそれぞれの部門が１つの級の扱いを受けます。 そうではあるのですが、一般の方（商業科出身でない方）は、そこまで知りませんので不安ですよね。 正しい書き方をしているのですから、堂々と説明できれば問題ないですよ。
保険会社は予め、かなりの保険予算を考えています。相当ひどい弁済を請求しなければ、殆ど補償してくれますよ。2泊分なら、気を使うことはないでしょう。
「スターユニット」ではないでしょうか。 だとしたら、おおむね「電話機の台数に比例して増える」という認識で合っています。 普通の電話機の形をしている物を「内線電話機」と言うのですが、その内線電話機をビジネスホンの主装置につなぐためのユニットがスターユニットです。 （NTTに限りバスユニットというものもあります。） ビジネスホンには、当然、内線電話機をつないで使うので、主装置のメイン基板には何台かはつなげられるようになっている機種もあります。 その台数を超えて内線電話機をつなぎたいのなら、スターユニットが必要になります。 また、電力の関係で必要になるケースもあります。 内線電話機には、主装置からの配線で一緒に電力も送られています。 しかし、一つのユニットから供給できる電力は限られています。 そのため、内線電話機の種類によっては、台数が制限されるケースがあります。 たとえば、カールコードレス電話機というのがあります。 受話器の部分がコードレス電話になった物です。その機種は内線電話機本体はコードレスの親機として動作しますし、待機時は子機部分に充電する電力が必要になります。そのため、いちばん基本的な内線電話機なら10台つながるスターユニットでも、カールコードレスばかりだと4台しかつなげられないと言ったことが起こります。
Actually I am a Japanise lived in Japan ,but I'm sure I can recommend you the books you need! I recommend you "The Effective Executive（経営者の条件）"wrote by P.F.Drucker . You can study about how you should think on time-management. I also recommend you " 人生の王道を語る " wrote by Ryuho Okawa . Actually this is a religious book ,but you can understand real meaning of "Time is Money" . For example, time has "value" ,and the more value you create a time ,the more time you can create in the future.If you inovate your job or life ,you can create more value and time in your life. 下手な英語で失礼しました
＝法務省に法令の英訳サイトがありますが、実際に日本法の英訳は誰がどのようなシーンで使うことが想定されるでしょうか。＝ 全くの門外漢ですが、以下は私の想像ですが・・・・ 当時の帝国政府は、お雇い外国人により、ナポレオン法典を日本化しました。 この方は、日本の最高勲章を明治天皇から授与され、今は、南仏の墓地に眠っています。 以後、東京帝大が、内務省の委嘱の元、法令の整備を行っていたのでは。 ですから、現在は、多分、東大の法学部の教授（の教室の学生達が）が、作成しているのでしょう。 経産省からも、様々なデータが、法務省経由で寄せられるでしょうから。 又、国際弁護士達からも、日本弁護士会連合会を続じて、各問題点等が寄せられて いるのでは？ ＝また、公定訳ではないと注意書にありますが、ビジネスで使っても問題ないでしょうか。 ＝ 公定訳ではないと、 それは私訳であり、法的(公的）効力は、一切ありませんね。 その辺の小学生だって、私訳はできますから。 ですから、あなたの会社の顧問弁護士に、まずは相談(有料ですね）しましょう。
大変に興味の有る話ですね。 御社のアドレス等を教えて下さい。
「所得」じゃなくて、「取得」でしょ？
情報処理の書籍は、本当にたくさんあるので、これといった特別なものがありません。 量販店で売るような有名な本から、価値はあるが無名の書籍まで幅広くあります。 また、情報処理の場合は技術進展が激しく、古い本と、新しい本では、ずいぶん内容も異なります。古い書籍は良い本もありますが、プログラミングや特殊なアプリケーションやサーバー等の本は、そもそも技術環境を整えて実践することすら至難の業なものも多くあるので、なるべく新しい本をお勧めします。 たとえば、プログラミングについての書籍をそろえるのであれば、 生徒が現実的に取り組めるものが身の丈にあっていると考えられます。 2010年以降のものをお勧めします。 また、比較的、実技を伸ばすものが高校生にとってはよいと思います。 というのも、まずは環境を整えて自分で何かを制作するということしかスキルアップの切り口にはならないからです。 〔プログラム言語に関する書籍〕 C言語、C++言語に関する書籍 C♯言語に関する書籍 JAVA言語に関する書籍 PERL言語に関する書籍 Basic言語に関する書籍（VisualBasicが現実的） HTMLやCSSに関する書籍 Javascriptに関する書籍 PHP言語に関する書籍 SQLに関する書籍 (特にMySQLやPostgreSQLといったフリーのオープンソースの物がよい) EclipseやVisualstudioなど開発環境に関する書籍があると尚よいです。 プログラミング言語は基礎的なものを中心に置くのがよいです。 フレームワークやセキュアプログラミングなどの敷居の高いものは、時代の影響を受けやすく恒常的に配置するのには向いていると思いません。 〔ビジネスソフトに関する書籍〕 Excel（なるべく最新のもの） Word PowerPoint Access など多くの生徒が読むことができる本は恒常的に置いておける。 〔マルチメディアソフトに関する書籍〕 Photoshop Illustrator DreamWeaverなど 〔オペレーティングシステムに関する書籍〕 Windows8系の書籍 Linux (開発組織や用途に応じていくつかのディストリビュートがある、一般的なものはRedHat、Ubuntu、Centos等である。より入りやすい学生向けのものはUbuntuである。開発者向けはCentos。仮想環境を作るのならば開発者向けのCentosがこの中では良い。) MacOS系の書籍(iphoneアプリの作成には必須である) 特に利用者の多い、MacやWindowsに関しては恒常的に置いておける。 また、資格のテキストは生徒のモチベーション向上のためには非常によいです。 ただ、スキルを得るだけでなく、資格として認められれば有意義なので、 目標も明確になることで生徒たちもスキルアップも早くなり、将来についても進路の選択肢を広げやすくなります。 〔資格に関する書籍〕 １．公的資格 全商ビジネス情報処理検定・プログラミング検定 全工情報技術検定 情報システム試験基本スキル・PG認定・SE認定(旧J検) 情報活用検定(旧J検) ２．民間資格（ベンダー資格） オラクル認定資格試験(JAVA) オラクルマスター CCENT CCNA VBAエキスパート MOS MTA HTML5 CSS LIPC UMTP Comptia(Strata、A+等の初歩的なもの) CIW ３．民間資格（非ベンダー資格） ICTプロフィテンシー検定（旧P検) 情報処理技術者能力認定試験（ほかサーティファイの検定） Illustratorクリエーター能力認定試験 Photoshopクリエーター能力認定試験 マルチメディア検定（ほかCG-Arts協会の検定） ４．国家資格 ITパスポート試験 基本情報技術者試験 WEBデザイン技能士（技能検定） 情報配線施工技能士（技能検定）
債権回収《現役》ですが、最終的には回収、裁判所手続きや、過払い訴訟等知識も経験も共わないと話になりません。最低でも金融の知識を、お勉強して面接を受けてください。お金が大好きでこの業界に入りましたが、今やリストラと紙一重です
初めまして、上海在住の者です。 １． どのような専門用語が学べると良いですか？ 普段開発やWeb制作で使うような用語が学べるといいと思います。 中国語を何年も勉強されている方でもその辺の知識がないので、重宝すると思います。例えば、サーバ、データベース、ドメイン、プロキシー、コンパイル、コンペアなど。 ２． 教材にどのようなシチュエーション（場面）、会話があると良いですか？ 主に開発や制作現場でのシチュエーションの会話があるといいと思います。 例えば、Webの制作現場の１コマで、「○○の案件で緊急対応が入りました。修正箇所は××の部分だけなので、修正後、差分ファイルをアップしてください。」など 短いフレーズでもかなり役に立つと思います。 ３． 中国の文化などについても一緒に紹介している教材がいいですか？（その場合、どのような文化的内容の記載をお望みですか？） 中国の文化は一緒に紹介されている方がいいです。 ここで大切なことはただ日本人が指示をするということだけでなく、中国の方の気持ちを理解した上で指示が出せた方が断然良いからです。 語学と同時に文化を学ぶことで、中国人部下の扱い方も一緒に学ぶことができれば最高だと思います。 ４． ビジネスで中国語を使われている場合、どのような時に使われますか？どのくらいの頻度で使われますか？また、お仕事で使う中国語を難しいと感じますか？ 僕自身は中国の大学を卒業後、Webの仕事をやってきているので、自分のことで困ることはありませんが、会社や僕の同僚が中国人社員との付き合い方が上手く行ってなかったりするので、そこをフォローしています。 社内でもそういったIT業界向けのビジネス中国語教材があればいいなぁと話していたところです。 ５． どのような内容の中国語を学習することが仕事において大切、または役に立つと思いますか？（例 挨拶、お詫び、電話をかける、会社の紹介、商品の紹介、価格相談、見積書など） 全部と言ってしまえば、全部だと思います。 しかし、まず初めのとっかかりとしては「社内でのコミュニケーション」というテーマが一番最適だと思います。応用はその後でもいいと思います。 ６． 仕事をする際に中国語ができれば良い（メリットがある）と思ったことはありますか？（どのような時にそう思いますか？） この辺の用語は通訳でも理解できる人がいなかったりします。 逆に中国語ができない日本人でも技術や業務が理解できているので、中国のエンジニアと会話が成立することもあります。 しかし、現場でよりピンポイントに的確に指示ができるようになるためには、現場のシチュエーションごとで学べる教材は必要だと思います。 ７． その他、希望するＩＴビジネス中国語教材の内容を自由にお話下さい。 言葉と同じくらい中国のマナーについても記載した方がいいと思います。 部下や中国人パートナーのモチベーションをアップさせる、やる気にさせるためには言葉もそうですが、態度も重要だと思います。 ８． 中国語を勉強されたことはありますか？（レベルはどのくらいですか？） 中国の大学の本科を卒業。中国語暦は12年になります。 ９． 勉強されたことがある方は、どのような部分を難しいと感じますか？（語彙、発音、文法、ヒアリング、ライティング、読解、会話など） 発音と会話のキャッチボールですね。 中国語をどんなに勉強しても、文化、文学、歴史、今時の流行など知っていないと上手く会話が成り立ちません。 １０． もし差支えなければ従事されているお仕事、仕事内容など、簡単にお教え下さい。 上海でWebクリエーターをしています。 留学時代から中国語の著書を書きたいとずっと思っていましたが、専門性がなく断念していました。 現在はITやWebの知識があるので、お手伝いできることがあれば何でもおっしゃってくださいね。 ポータルサイトを運営しているので、質問があればいつでもお問い合わせください。 http://www.enjoy-china.com/
請求書を送るということは、何かしらの取引があるということでしょうか？ そうだとすると、あなたは個人であっても事業を行っている事業主ということになります。。 事業を行っている以上、ビジネス文書で送付状をつけることが望ましいとおもいます。。。 お世話になっているところであれば、なおさら、電話や会話と違い文書は残りますから、ビジネスマナーは必須です。
ここできかず、機関に確認すべきことと思います。 急ぎなのですから、早く提出先に確認してください。
ソニーの創業者の盛田昭夫氏のMADE IN JAPAN. は迫力ありますよ。ただし少し古いですが。
二つに分けて書いた方が、資格を二種類持っていると思われていいじゃないですか。
泊まろうとしているビジネスホテルに 問い合わせてください
勿論書いてOKです。 ただし余り評価は期待出来ないでしょう。
話を伺うと典型的な中国のタングステン話ですね。 詐欺とかそういう事ではないですが、商売にはなりませんよ。 仮にご友人がやったしても、動き回って成果は出ず、くたびれ儲けで終わると思います。 中国はタングステンの一大産地です。 タングステンというのは希少金属＝レアメタルというものです。 １０年ほど前まで中国製のタングステンの売り込みが散々ありました。 中国のタングステン鉱山の子会社が日本にも事務所を設けたりしていました。 しかしその後、中国経済が好調だったので国内消費に回され日本への輸出商談がなかったのですが、ここのところ中国経済が減速しているので、国内であまり出してまた輸出しようとしているのでしょう。 相場はＬＭＥ（ロンドン・メタル・マーケット）とかニューヨークの金属相場が基準になります。 ただしこれは鉱物としての先物、現品価格で、日本国内の実需要の相場とは違いますが上げ下げのトレンドは概ね一致します。 実需相場は実際に商っている会社に聞くか、日刊産業新聞や鉄鋼新聞を見るしかないでしょう。 しかし中国の提示する価格はこれよりけっこう安いでしょう。 それで飛びついてはいけません、日本で流通しているものとは品質が違います。 中国のタングステンは精製がいい加減で純度が低くさらに粒径なども安定していない。 タングステンは特殊鋼を作るメーカーや工具メーカ、鉄鋼メーカーが鉄を作る際、配合剤として使います。 それでタングステンを購入するようなメーカー、会社というのは限られており、彼らはみんな中国製のタングステンは良くないのを知っているので買いません。 すなわち日本には買う人がいないという事です。 あとは多少需要があるのは、ウエイト材としてですが、これも高いのと固くて加工しにくいので他の材料に取って代わられていますからこれも需要はないでしょう。 上に書いたような日本でのユーザーは必ず分析しますから、分析表をごまかしてもわかってしまいます。 それともうひとつ自国の都合で出たり引っ込んだり、安定供給がされないからです。 中国のこういったレアメタル産業界は余れば売り込み攻勢、国内が忙しくなればさっさと打ち切り、という販売で安定供給という点で当てにならないのですね。 配合剤として日々使うものですからそれでは困ってしまいます。 さらに日本のレアメタル業者とすると、中国産を買うようなユーザーに対して、需要がタイトになると、中国からお買いになったら？なんていやがらせをするわけです。 ですから余計手を出せない。 レアメタル業者も原材料のタングステンは中国から買うわけですが、これを日本で精製、品質管理しているわけです、そしてこれがもっとも大変だから高くつく。 中国人は、原材料としての輸出と、精製したりタングステン・カーバイト化した場合の日本での売買価格を見て、中国で精製した方が安いのでなんとか売れないか？というのが発想です。 それとあなたも、なんでこんな話が友人のところに来るか？と不思議に思っているでしょうが、これは日本と製品の品質に対する感覚、ビジネス感覚の違いです。 中国人にすると、いいじゃないか物が悪くたって、安いんだから多少工夫して使えば得だろう？という考えなんですが、日本ではその感覚は通用しません。 高くたって品質のいいものを買うというのが日本の感覚です。 しかしあらゆるルートで声をかけて、買ってくれそうな相手が引っかかれば儲けもの 下手な鉄砲も数撃ちゃ当たる、うまくユーザーのポイントになる人につながれば賄賂を贈って、ごまかして使ってもらおう、ぐらいのことです。 日本では通用しません 下手な鉄砲も数撃ちゃ当たる、千三つ こんなことが中国の商売人の考え方ですから、まともに相手にしてもしょうがありません。 その女社長自体がそんな考えであらゆる相手に声をかけているのでしょう。 そもそもその女社長に声をかけた人もいるわけです。 知り合った日本人に声かけてコネが見つかればみっけものぐらいのこと いわば品質的に信用がない中国産タングステンを買うような稀有な日本のユーザーを見つける、という一番大変な仕事をご友人にやらせようという考え。 使いそうなところ見つかればあとは中国四千年の秘技回転口車でなんとか売り込むという事 こちらがまともに聞いて動き回ると動いただけ損です。 お知り合いに買いそうなユーザーでもいれば電話ぐらいしてみるぐらいに留めて、わざわざ売り込み歩き回るのは辞めたほうがいいと思います。 まぁ日本の商売の感覚で相手にすると疲れてしまいます。 そもそもユーザーの方とすると、また中国タングステンの話が来たかと呆れられるだけです。 しかし懐かしいですね。 久々に、中国のタングステン話を聞きました。
貴方の投稿は読み辛いです。 他人の言葉を利用するのでなく ご自分の意見を主張されたら如何ですか？ 他人の言葉では 一部抜粋になり 前後の話が繋がりません、
Ａは最初にＢの株式を取得する際にあらかじめ契約を交わしておく場合ぐらいじゃありませんかね。必ずしも契約書が必要というわけではないと思いますけど。 あとBが株主に配当金を支払うのに契約書いらないでしょう。 そんなことになればすべての株主と契約書を交わさないといけなくなります。 （いくら払いますとかそういう通知書はありますけど） 「経常利益は、株式保有率に従ってAに分配」というのはおかしいですね。 経常利益から特別利益や特別損失を足し引きし、法人税などの税金を支払った後に残るものが純利益です。 この純利益の中から配当性向をもとに配当金が支払われます。 経常利益が黒でも純利益は赤だったり、その逆なこともあるわけですから。 詳しいことは、本のカテゴリーじゃなくて企業経営のカテゴリーで質問される方がよろしいかと。
人生を変える心のブレーキの外し方 夢を叶えるぞう 金持ち父さん貧乏父さん おーい竜馬 全部読みやすい。だけど、奥が深くて好きな本たちです。
「イチロ－×矢沢永吉 英雄の哲学」はとても面白い本です。 ヤフオクやアマゾンだったら格安で入手が可能ですよ。
リクナビ・マイナビも就活スペースを実際用意していますし、 アドバイザーが常駐しており大変役に立った印象を受けます。 こちらの就職活動支援サービスの売りは、弱いですね。。。。
性欲は玉とればなくなる。
福岡ではなく，福島のふるさと旅行券を使いましたが， 領収書の明細に書いてありました。 領収書の書式にもよるので， ホテルによって扱いが違う可能性はありますが， 入金が現金なのか，クレジットカードなのか，クーポンなのかの 明細を明記する領収書を発行するホテルもあります。 きちんとした領収書を発行するホテルであれば， そうなるでしょうね。
＞ネクステージとは別にトーイック対策の参考書を買うべきでしょうか？ネクステージは大学受験対策参考書ですが。 文法の基礎が分かっていないのでしたら、ぜひTOEIC専用の文法書を買いましょう。ただし、TOEICの文法レベルは高くありませんので、ネクステレベルが完璧ならその必要はないように思います。 それから、単語帳やその他のテキストについては、かならずTOEIC用として発売されているものを使いましょう。大学受験用は使えません。センターとTOEICではまったく傾向が違うので。 ＞それともビジネス用語だけの単語帳を買って二冊持ちにするのがよいでしょうか？ いや、その必要は全くないでしょう。
会社員になったのであれば社会保険に移行されることもあるため、 手続きなどで手間がかかることはありません。 会社で働いていると伝えたことで保険証を受け取り、 きちんと手続きをしようと思ったのだと思います。 親御さんは、会社に「被扶養者の異動届」を提出し、 扶養から外してもらう手続きをする必要があります。 保険証を返した後は、国民健康保険の加入をしなくてはなりませんが、 親御さんの会社から健康保険資格喪失証明書をもらい、 住所地のある役所に行き手続きをすることとなります。 国民健康保険税の納税義務者は、住民票上の世帯主となります。 世帯主が、勤め先の健康保険に加入している場合や、後期高齢者医療制度の方などで国民健康保険に加入していなくても、世帯内に国民健康保険加入者がいれば世帯主が納税義務者となります。 会社経営はばれなくても、 なぜ、国民健康保険なのかで会社勤めのことは聞かれることとなるように思います。 ご参考までに。
サブリース契約は、大きな社会問題になっています。 → http://jha-adr.org/coloum/index20120727.html 不動産業者が、素人を食い物にする仕組みです。
なに言って るの か、わからな いです。 こう言われたことあります。
カーネギーの「道は開ける」やマーク・フィッシャーの「成功の掟」ですかね。
昔から言う「親子電話」のつなぎ方です。 １対（２芯）の線にA・B２台の多機能電話機を並列につなぎ、電話機内のスイッチを切り替えることで別々の内線番号で別々の動作をさせることが出来ます。 ただ、停電用電話機が絡んでいる場合は少しだけ複雑になります。 また、工事担任者資格がいることや、データ設定で、増設したBの電話機の内線番号他の設定を入れなければいけないので、業者さんにお願いすることとなります。 機種が古くてもやってくれますよ。
戦略とは何か、これは大変奥深いことなので人によって見解が異なります。 ポーターは戦略は3つだと言っています。 1.コストリーダーシップ戦略：市場で最も低いコストを実現する。 2.差別化戦略：他者とは違う特徴的な製品を提供する。 3.集中戦略：ニッチ市場を支配する。 この内容にあてはめればトヨタの生産方式は戦略ではなく手段であると言えます。 私自身は、戦略とは理想的な姿に行くための道筋と考えています。 この理想的な姿をビジョンと表現する人もいますが、例えば「安全安心でクリーンな車を世の中に広げる…」というようなビジョンがあれば、戦略はハイブリットカーの普及かもしれません。この普及を促進させるために安価な製品づくりを行う必要があり、その手段がトヨタ生産方式と考えることができます。 もっとも、ポーターの戦略は古いという人もいますし、この他にも例えばランチェスターの戦略というのもあります。 最後に業務改善とは、現状をより良くするための手段です。ただ、これにも問題があります。改善という視点だけでは、例えばラジカセをいくら改善してもラジカセでしかありえないのです。ラジカセからウォークマンを開発するには改善ではなく、イノベーションが必要なのです。
電話で問い合わせましょう 内定を頂きました○○と申します 私の勘違いかもしれないのですが、頂きました契約書でこの書類が足らない様ですが、如何すれば宜しいでしょうか 御参考に ※追記 入社式までに「敬語」「ビジネスマナー」「エクセル」の本を購入して ある程度使えるようになりましょう スタートダッシュが掛かりますよ
どちらにしても、まず資格証明書の再発行申請を行いましょう。また再発行手続きを行う前提で履歴書には取得資格名の記入を行ってください。一般的に履歴書には2級以上の資格を記入します。そして記入した資格の取得に至った努力は評価されます。書かなければそれまでです。
無理ですよ。あなたはＸ２ビザで滞在することになります。 その間、他の国に行くと、ビザは無効になります。 「簡単なのは承知？」意味が分かりませんが、別のビザを習得することは、不可能です。ビジネスビザ？就労ビザですか？ 無理です。
派遣でもアルバイトでもいいから働きなはれ、ブランクが半年以上あるとどこも雇わないよ。
＞サブ業務Ｂを報酬無しでやってほしい 当然理由を聞きますね その理由にあなたが納得できれば良いのでしょうが 納得できない場合は無報酬での業務の強要となり 法的にも問題になります その企業のコンプライアンスにも違反する事でしょう ＞「業務依頼は業務指示であり、それを拒否した。非協力的であり、その態度を改善することを要求する。こちらのビジネスに協力したくないということだと判断した。」 業務指示という事になれば先方の指示の元で働く事になります 厚生労働省の告示によると 適正な請負業者は ①自己の雇用する社員の労働力を自ら直接利用するものであること 具体的には ◦業務の遂行に関する指示や管理を自ら行っている ◦勤務時間や休日、休暇等の指示や管理を自ら行っている ◦企業秩序の維持や確保のための指示や管理（服務規律の設定など）を自ら行っている ②請け負った業務を自己の業務として契約の相手方から独立して処理するものであること 具体的には ◦業務に要する資金を自らの責任で全て調達、支弁している ◦業務の処理について、法律上の事業主責任を全て負っている ◦自己の有する専門的な技術、経験に基づいて業務を処理している（業務内容が単なる肉体労働ではない） なので業務指示と言われるのであれば偽装派遣契約の疑いも 持たれる事になりかねないのではないでしょうか その場合、先方も処罰の対象になります 労働基準監督署に相談するのが良いかもしれませんね ＞業務依頼内容がこちらにとって不利、不当であると判断した場合、断るのは問題がありますか？ 業務委託契約の場合、条件が合わなければ 契約を打ち切るのは双方の自由です 法的に争えばあなたが勝つとは思いますがそれにより 安定した仕事の依頼が無くなるのも困ると思いますので 今回の場合 【無報酬の理由を教えてもらう】 【今後無報酬の業務は受けない】 などを条件にして受けるしかないのかもしれませんね。。 どうしても納得できないのであれば契約を打ち切る もしくは弁護士に相談し弁護士に動いてもらう などの方法があると思います
彼自信による著作は出版されてないようです。 なので、こちらを、 『完全読解 伝説の投資家バフェットの教え』 キャロル・ルーミス著 参考にしてみて下さい。
履歴書に書くことは有です。 意味が無いかどうかは、相手の受け取り方次第です。 資格欄が空白はイメージが悪いので、書かないよりは、書いたほうがいいでしょう。
私なら例え白紙の小切手を提示されてもサムスンには移籍したくありません。
ひつようですね。。。
求職活動には入りますが、認定日までに決められた回数以上のハローワークでの検索は必須で、免除になることはありません。 就労移行支援事業施設に通いながらハローワークにも通うことになります。
こちらをどうぞ。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1414786728...
自分でやる方が良いですよ。 あえて、ひとつだけ言わせてください。 赤の他人がうざいこというのでしっかり聞いてください。 「大学4年間にかかる費用はいくらですか？」 「また、それを自分で働いたとして回収するのに何年かかりますか？」
はいよ 「契約」ってな～に？〔東京くらしＷＥＢ〕 https://www.shouhiseikatu.metro.tokyo.jp/center/kyoiku/web/chu01/3-... 「契約」ってなあに？〔北海道立消費生活センター〕 http://www.do-syouhi-c.jp/keihatsu/leaflet/leaflet_what%27skeiyaku.... ※PDF形式 契約を結ぶ（1)〔国民生活センター〕 http://www.kokusen.go.jp/wko/pdf/wko-201309_12.pdf ※PDF形式
あくまでも、パートタイム労働者が10人未満ですよね？ では、フルタイムの正社員としての労働者の人数は？ 全労働者の人数が10人未満なら確かに使用者は、就業規則の作成義務は発生しませんが、全労働者の人数が10人以上であれば、就業規則の作成義務は発生しますよ。
企業決まってないのに書くんですか？∑(ﾟДﾟ) しかも700!!((((；ﾟДﾟ))))))) 先生は鬼ですね笑 資格の取得に力を入れて来ました。 御社はこうこうこうなので自分が持っている資格を生かした仕事ができると思い志望しました。 の流れで書いたらどうでしょう。頑張れば長い文が書けそうな気がします。
それは、PDFが、通常の手段ではそう簡単に編集や改ざんできなくて、特定の環境に左右されずに全ての環境でほぼ同様の状態で文章や画像等を閲覧できる特性を持っているからでしょう。 でももちろん、専用のPDF編集・加工ソフトを使えば、たとえPDFファイルだとしても編集できます。 PDF編集・加工ソフトと言えば、今よく勧められているものは、Wondershare「スーパーPDF変換・編集・作成」となります。 公式サイトによりますと、PDFファイルをOfficeのワード(Word)、エクセル(Excel)、パワーポイント(PowerPoint)、 HTML、EPUB、画像ファイル形式に変換、PDFを簡単に編集・作成することが可能です。 OCR機能もあって、スキャンPDFにもうまく対応できます。 スーパーPDF変換・編集・作成への詳細については、下記のページを参照してください。 （下記のURLをブラウザーにコピペすると開きます。） www.wondershare.jp/win/pdf-editor.html
「ビジネス能力検定」または「秘書検定」は、どうでしょう・・・？ （試験内容の例） ・正しい敬語の使い方 ・名刺交換のやり方 ・お葬式や結婚式に持って行く、お金を入れる「のし袋」には、どんなことを書けば良いのか？ ・社長さんといった、立場が上の人が座る場所はどこか？（席順の決まり） ・電話応対時の言葉づかい ・上司が外出している時に、上司宛ての「大至急、電話を下さい」という、急ぎの電話がかかってきたらどうすれば良いのか？ ・上司から、「来週の木曜日の会議のお知らせの書類を作って、みんなに配っておいてくれ」と言われたら、どのように作れば良いのか？ ・上手な断り方 ・・・など、 さまざまな内容が出題されますから、 社会人として働くうえで、 最低限必要なビジネス・マナーを学習できます。
消防用設備等試験実務必携 は、見たことありますでしょうか？ 着工届の際、試験結果を書き方等、丁寧に解説してると思います。設備協会で発刊していたと思います。多分、この試験結果の書き方が一番苦労するところではないでしょうか？ 設置届は、本来設備士ではなく、関係者が提出義務者なので、書類も比較的簡単ですし、わからない部分は消防に聞けば、わかることが多いと思います。
M8だったら22Nmかな？ 自動車用途の締め付けトルクで大丈夫ですよ。
お金儲けには成功したかもしれませんが、 ビジネスに成功したとは言い難いでしょう。 結局、ライブドアという会社は人手に渡り、 企業としては消滅してしまいました。 人間としては、メディアを通した姿しか知らないので、 実体はわかりません。 メディアを介してみる姿は、ずいぶん虚像を演じている 部分もあると思いますよ。
おススメ本は「実問題集」という過去問が掲載された問題集で、解答と一緒に解説を読めばある程度理解できると思います。 私は準１級、２級、３級を取得済ですが、3級と2級を同時に受験した時は「実問題集」だけで勉強期間は１週間でした。 秘書検定は、ある程度常識問題ですが、この常識問題が曲者で、一般常識とかけ離れた解答となっている場合も少なくありません。一般的にはそんな対応しない、という場合も多くありますが、そこは秘書検定の求める解答はこれ、と納得して進めるしかないので、過去問は見ておかないと難しいかも知れません。 それだけで理解できない場合は「クイックマスター」にて勉強を、更に理解を深めたい方は「集中講義」で勉強すれば良いと思いますが、２級を取得するだけであれば「集中講義」は多少オーバースペックだと思いますので、テキストの内容を全て理解するなど意気込む必要はないと思います。
ググったところ、 唐代の政治家・白敏中（白居易の弟）の文章の一節で 虚己而能容 己を虚しうして能く容る 自分の心を公平無私にして、他人の言動を大いに受け入れなければならない という意味のようです。由来は荘子とも。 http://holms727.cocolog-nifty.com/.shared/image.html?/photos/uncate... 当方も不勉強で、何の文章かはわかりませんでした。 よく、書の題になるようです。 http://blogs.yahoo.co.jp/syohshun/38128504.html
もし高校野球の女子マネージャーがドラッカーの『マネジメント』を読んだら 岩崎夏海 ですかね。 メルヘンとして。
>>見積書には「定価」の文字はなく、製品の「型式・品番と価格130万円」の記載でした。 別に問題はありません。 メーカー小売り希望価格とかさ、オープン価格になってる場合が今や一般的ですが、仮に定価が決まってた場合でも、それより高く売ってもそれを客が受け入れて買うなら売買については問題がありません。 世の中には、定価より高い値段で売ってるような品物も良くあります。 物流コスト等がかさむから定価より高い場合もあれば、仕入れ時の値段が高いから相場が崩れても仕入れ時の時の値段設定で売値を設定してると言うような損切りがロクに出来ない潰れ易い店など。 因に、仮に、定価が決まってるのに嘘の定価を記載したり表示すると、その場合は問題が出ます。
健康保険証を提示すればうまくいくかもしれません。 健康保険証には写真もはていませんし、住所も自分で書くようになっています（国民健康保険被保険者証は住所も記載されていますが・・・）が、本人確認にはなります。 ホテルによって取り扱いが違うと思いますが、健康保険証を提示してみてください。
>>勉強についてもっと効率をあげたいのですがどうしたらいいですか？ と言う事であれば、、 >>思った以上に進みません。 貴方の根幹的な問題点と言うのはこの中に含まれている事は明白です。 つまり、これをドンドン掘り下げてその大元の諸元である根幹を求めれば答えが解ると言う事です。(@_@")b"" 因に、根幹の問題と言うのは至って簡単です。 ＼(･_＼)ｿﾉﾊﾅｼﾊ (/_･)/ｺｯﾁﾆｵｲﾄｲﾃ 少し頭の構造の話しを一つ。 人の頭の賢さと言うのは、厳密に言えば次のように分かれます。 道具＝記憶（知識・技術・経験等のようなモノ。） 貴方＝（心・精神・思考回路等のようなモノ。） これで解る事、それは単に道具だけが鍛えられただけの勉強ができると言うような記憶力だけが優れている人は賢いとは言えません。 私に言わせればバカです。馬鹿に刃物と言うような言葉さえ当てはまりかねない状態です。 また、貴方である思考回路だけが鍛えられているだけと言うのも賢いとは言えません。 思考回路が道具を司り自在にそれを駆使してあらゆる物事に対処して行く事になる訳ですから、その道具をロクに磨いてないとか、記憶の引き出しに色々なモノをぶち込んでスタンバイしておくと言うような準備が出来てないと話しになりません。 これは、戦争しているのに素っ裸で武器も持たずに敵に向けて突撃するようなモンです。(笑) 因に、思考回路の方で物事の善悪だの規範意識だの道徳心だの修道心だの一般常識だのモラルだの哲学だの、その他諸々コレ方面の判断もしながら道具に振り回される事が無いよう、正しく道具を使う為の人としても大事なコアのようなモノです。 総括すると、どちらもそれなりにバランス良く鍛えておかないといけないと言う事が解ります。 ＼(･_＼)ｿﾉﾊﾅｼﾊ (/_･)/ｺｯﾁﾆｵｲﾄｲﾃ 本題に戻ると、貴方はこの思考回路に当たる部分に大きな問題があると言う事です。 例えば、あるモノに対す勉強時間を例に挙げると、、 Ａ君はそれをＺ教科を３０時間かけてモノにした。 しかし、Ｂ君はそれを２時間程でモノにした。 また、成績はＢ君の方が遥かに出来が良く、内容に対する主旨の理解度が高かった性か、まるで全てを丸暗記でもしてるかのような出来だった。 ただ、不思議な事に、Ｘ教科をＢ君がやると２０時間かかってモノにしたが、 Ａ君はそれを１０時間でモノにした。 これらの結果からすると、Ａ君とＢ君は果たしてどちらが優秀なのだろうか？ 賢いのだろうか？ Ａ君にしろＢ君にしろ、教科が違えばモノにする時間はどちらも先になる結果が出た。 教科が違えばその順位を逆転の結果を見せた。 ハテ？ コレは一体どう言う事なのら？(･ิω･ิ)? (笑) 貴方に一番足りてないモンだよ。解るだろ？(笑) 因に、動機の上では一番大事だが、勉強すると言う観点から見ればコレは一番大事な事では無い。２番目に当たる。 では１番目とは何か？ １番と言うのは、物事を掘り下げまくった時、もうこれ以上は掘り下げられない！ココが底です！！諸元です！ヽ(• ω• )ゝﾋﾞｼｯ と言うような根幹です。 そして、２番と言う事は、その根幹の基礎と言う上に載っかっている応用部分です。 世の中、何事も基礎が堅牢であればあるほどその上に載せる応用は安定させる事が出来る。 家を建てる時、基礎工事３ヶ月～１ヶ月、その後上の箱を建てるのに今時の小屋なら１ヶ月程度で完成する。 この基礎と基本は同じ。 では、お勉強をしたりする際に一番大事な基礎となるのは何か？ パッと見てほぼ瞬間的に近い位、普通にサラッと見開いた両ページの中で理解をキッチリしておかないとダメだと言う要点や主旨を見つけ出す力です。 しかし、 >>ルーズリーフに大事な所だけを書いています。 貴方の場合、このような残念な結果になっている。何故だ？(笑) 考えられる事は、１番に当たる要素の所でピックアップする大事な所を違えてるか、或いは、２番に当たる所がおかしいか、ま、何れかであると言えます。 尚、勉強だけなら２番だけで、学校や何処かの講習で２０時間かかるモンならそれが仕上がってるなら余裕で半分以下に短縮出来ます。ハマれば更に半分程短縮も個人の能力次第では可能。 つまり、コレだけでも最大で４分の１位までは時短出来る。 それ程までに、（楽しさ＞）やる気と言うのはでかい。 ただ、この楽しさをいち早く見つけ出すのも一種の才能や素質のような所ではある。 どのようなツマランようなモンに見えようが、探せば必ず一つ二つは面白くて楽しめるような所がある。 貴方はマーケティング関係のお勉強をしたいとか過去の問いを見ると出てましたが、何事も楽しい事ならそれこそ瞬間的に０．１秒見るだけでもバッチリ記憶するだろ？ 例えば、すれ違った可愛い娘ちゃんのパンチラでも風になびいて見えたりしたら、それこそ( ✧Д✧) ｶｯ!! と言うような感じで１００年プリントされる位に記憶するだろ？(笑) あ、字数が・・
d4ww5さん ○職務経歴書を持参してほしいとの事ですが、バイト経験すらなく、なにを書けばいいんですか？、またどこで売っていますか？ ＞職務経歴書は、履歴書に記載した職歴の、従事した業務内容等の詳細な内容を記載して、採用担当者にアピールするための書類です。 アルバイトの経験もないのであれば、履歴書の職歴欄に「職歴なし」と記載するだけで、職務経歴書は必要ありません。 ただ、職歴なしだけでは、アピール不足となってしまうでしょうから、職務経歴書の代わりに自己PRや志望動機を記載した書面を提出されればいいでしょう。 必要ないでしょうが、職務経歴書は文具店で販売されていますし、ネット上で無料の書式をDLすることも出来ますよ…
多分ですが、書いてる本人が「本当にそう思い込んでいる」可能性が極めて高いと考えます。 業界紙などは本当に疎いようですから、校正者も判らないのかも…
プログレッシブ英和中辞典， 小学館。 Longman Advanced American English Dictionary。
製造業ですが、 図面：「当社工事」 文書：「当社工事」 口頭：「弊社工事」 が一般的です。 うちの営業部長がいろいろ聞いて回って 上記に統一するよう社内通達されてました。
増えていますよ 俺も最近夜中に3人組の若い奴に囲まれました(笑) 売上金を取られそうになりました(もしかしておやじ狩り?) ストレスが溜まっていたので、喜びに溢れましてね 絶対的恐怖を叩き込んであげましたよ(笑) でも、皆動ける状態で止めて二者択一の質問をしてあげました 1、「このまま俺にやられ続けるのが良いか」 2、「自分達でのびる迄やって最後に立っていたものは見逃してやる」 と、言ったら仲間内でど付き合いが始まった 最後の一人は、良くも悪くも仲間を大事に出来ない奴は俺が虫酸が走るのでキッチリ気を失うまで相手してあげました(笑) 二日後にお迎えが来ましたけど、取調室で「僕も若い子3人に囲まれて殴られ蹴られ金を取られそうになったので、ちょっと抵抗したら来ないなりましてん」 と瞳ウルウルさせて言ったらおとがめ無しの厳重注意 で終わりました そういう容疑者か指名手配者とか言っていましたね こんな俺はおかしいでしょうか？
林雄司・著作の「普通の人にはそこそこ役立つビジネス書」が入門編では最適だと思いました。
小さな会社の総務・経理の仕事ができる本 と言うのがAmazonにありましたがいかがでしょう？ 小さな会社だと、総務経理が一緒ですべて一人でやることもありますが、大きな会社だと、それを分担してやっているだけど、やっている仕事内容はあまり変わらないので、１冊あると良いかなと思いました。 書類といっても、毎日の物、毎月の物、毎年の物などもありますし、年に数回のものもあります。そういうのも時系列を追って説明されているようなので、仕事全体の流れをつかめるかもしれません。専門用語なども出てくると思うので、分からない単語など予め調べられると思います。 私も中小企業の総務経理をしていたことがありますが、過去の書類がファイリングしてあるので、そのファイルを見たりしても、色々分かると思います。
2級の「情報処理検定」で良いのではないでしょうか。 ワープロ検定1級をもっていますので、PC関連はこれで良いかと思います。
「水滸伝に学ぶリーダーシップ」あたり、参考になるかもしれません。 http://app.m-cocolog.jp/t/typecast/11768/13655/62064934
句読点の句点「、」だけ打って、読点「。」を省いた文章を書くのは言語道断です。基本が全く出来ていない！ レンタル着物店に勤務されていた時に従事したことを記載すればいいと思います。
マルチポスターって、この方はこれ１つしか質問されてないようですが それに、マルチポストは帯域制限されてた頃の名残でもあり、物凄く迷惑なくらいの量で無い限り、マナーという面からはそれほど言わなくて良いことだと思います 『賃料確認訴訟』検索結果 https://www.google.co.jp/search?hl=ja&source=hp&q=%E8%B3%83%E6%96%9... 保存 archive.today/2wDVh 賃料確認訴訟 というのは、ありますが 大家さんとの関係を今後どうしたいかにも寄って、訴訟までするのかどうするのかは、考えた方がいいかもしれないので、焚きつける事になっても良いのかどうか迷うところですが ご存知かもしれませんが、大家と店子はいきなり訴訟ではなく、調停してからのようで『賃料確認 調停前置』でググってもそれが確認できます https://archive.today/UK2vl なので、大家側が家賃を上げたくても、調停をやって、建物賃料増額確認請求訴訟をやって、そこで判決を貰わないと上げられないと思います 建物賃料増額確認請求訴訟の例↓ http://www.courts.go.jp/app/files/hanrei_jp/488/084488_hanrei.pdf 本当に事業所にあたるのかどうか、ここだけではわからないので、それをご自分で調べられるか、事業所を管理する公的機関、役所がどこになるのか、はっきりわかりませんが、市役所か県庁に問い合わせてみて、その区分を確認されたり、税務署にも確認されたり、他の税理士や法律家に確認されては如何でしょう？ もうご存知なことばかりでしたら、すみません もし、揉めたらご存知かもしれませんが、法務局で家賃を供託できます 『賃料増額 供託』検索結果 archive.today/Wc8UV ここにも色々な例が出ています
カード形式の「合格証」については、受験合格者全員に送付されます。合格証明書については希望者に対して有料で発行されます。 ともに合格したことを証するものであり、内容は変りません。合格証カードでも就職活動に使えるとは思います。 ただし、合格証カードについては本人が所持するものであり、提出する際にはコピーを提出することになります。企業側から「コピー不可」との指示があれば、合格証明書の発行を依頼し、それを提出することになります。
履歴書に記載できます。 ３級であってもきちんとした検定資格です。
泊まるホテルにご確認ください。 19歳の彼女が、何かあったときに保証人になれるかどうかです。 保証人というのは、あなたの生命に関わることがあったときに、責任を取れるかです。 質問者：isfdassa
比較的最近出版された流行りの本を否定するわけでは無いですが、長い風雪に耐えて生き残った古典を読まれることをお薦めします。古典は時代を超えて通用する智慧・叡智ですから。中には、手帳のように薄いのに智慧がぎっしり詰まった本とかもありますよ。 人生において応用できる範囲が広いという意味では、何某かの形で人間の心理や、理想・思想、生き方・霊性などを扱っている本（たとえば、論語、孫子、人を動かす・・・）がよいと思いますが、古典といってもジャンルがかなり幅広いし、大学生が読むには難しすぎるのもあったりするので、まずは自分の興味のあるところ、とっつき易いところから読めばよいと思います。また、解説本が出ている場合もあるので、原書でなく、解説本から始めてもよいと思います。 自分にとってどの本がよいかは、選択するのが難しいと思いますが、まずは大手の書店にでも行って、手当たり次第に立ち読みしてみてピンと来たのを買ってみてもよいと思います。また、amazonの書評を参考にするのもよいと思います。 なお、私は、学生の頃、三国志、十八史略とかのチャンチャンバラバラや権謀術数が描かれた歴史書／いわゆる戦国時代物が好きだったのですが、その関係で孫子とか三十六計などの兵法書、中国の古典の類に興味を持ち、これを足がかりに、芋蔓式に色々と古典を読むようになりましたよ。
私の分かる範囲での回答になりますが。 FP2級は国家資格ではありますが、難易度はそれほど高くありません。資産運用以外にもにも年金、不動産、税金の知識も必要になります。勉強時間としては50時間ほどでしょうか。 証券外務1種も難易度は高くありません。内容は証券取引の法令や証券会社の業務内容ですので、すでに証券会社に勤めている人でえれば一夜漬けでも取れなくはないと思います。 内部管理責任者については詳しくは知りませんが、管理職向けの資格で合格率は9割ほどだそうです。 印象としては証券マンとして取るべき資格は取ってるといった感じだと思います。
■「なぜこの大学の商学部を受けたいのか」 これはその大学の長所をほめる形がいいと思います 先輩にすごい人がいるとか 就職率や合格率がいいとか 専門の課程が充実しているとか いろいろ理由をつけて ほめて上げてください ■「入学後何をどのように学びたいか、その他特に積極的に取り組みたい活動やテーマはあるか」 あくまで卒業を視野に入れて継続できることを強調してください 途中でリタイヤするようなニュアンスは避けてください 会計学を専門知識まで学びたいとか 資格試験を受けたいとか 会計大学院に行きたいとか いろいろ努力できるというアピールが必要です ■「卒業後目指す将来の進路」 ①会計大学院 ②公認会計士事務所 ③税理士事務所 ④銀行 ⑤証券 ⑥金融 など会計系の仕事をアピールしましょう なお 会計大学院を卒業すると 公認会計士の短答式の一部科目免除ができます なので入る人は みんなこれが狙いなんです まともに受験してもいいですけど なかなか受からないみたいですね
成人と未成年者でも一室に同泊の場合には、予約に際してもチェックインに際しても記帳するのは代表者のみ。客に身分証提示を求めるような無礼な宿泊業者はありませんぞ。 子供扱いは普通小6までだから、大人二人で予約して構いません。 オジンより。
相談に乗る事はあっても、その程度の事で具体的に動くほど、日本大使館も暇ではありません。
あなたの他の質問でみたけど、クレジットカード払いしたなら、領収所出す義務はない。
おなじことしかないのか？
>>スーパーで働いている人はどんな思考や判断をしているのでしょうか。 まぁ、基本的に自分の受け持ちの売り場での毎日の売上げノルマがあるので、それを日々達成する為に必死で働いてると言うような認識でOK。 例えば、高島屋等のデバ地下の食品売り場等でも、特設ブースのようなちっこいスペースで○○物産展のような時期にやってるような状態であれば、そのブースだけで毎日５０万程売り上げないとアカン！ みたいなノルマが課せられていたりする訳です。 だから、閉店数時間程前になってきたら、モノを値引きしたりグラム売りなら色付けて増量したり秤の設定変えたりしながら、３０分ごとにレジ係に現在の売上げはなんぼいった！！(;･`ω･)ゴクリ… みたいな事をやってたりする訳です。(笑) ま、このような所はそれこそ裏方のような話しになりますから、本屋で売ってるような本にこの辺の生臭い所はでとらんと思いますよ。 現場で働いてるような人だけが当たり前に解ってるような所でしかありませんからね。^_^; 因に、私がこうやって回答をぶち込めているのも、私にもそのような経験が過去にありそう言う道を実際に歩いてみたりと言うような状態にもあるからです。
「公務員試験受かる勉強法落ちる勉強法」です
おはようございます。 「How Google Works」をお勧めいたします。 Google という誰もが知る有名企業の働き方の本質を、現会長自身の手で、明日にでも活かせる実践的・具体的内容にまで落とし込んだ点が興味深く分かりやすく読み進められます。 以上、参考になれば幸いです。
みどりのやつ！！！！
質問てきとうだな！回答なんでもいいんだろ！
それぞれの大学、学科によって特定の資格を評価の対象にすることがあります。それで資格を訪ねています。明らかに無関係な資格は書く必要はありません（中学珠算4級など：書いても足は引っ張りません）。漢検2級、英検準2級は書く価値があります。また学部に関係のある資格は書いてください。
普通大学生に対し保護者の宿泊同意書を求められる宿はありませんが、 法律上の定めではないので、宿泊に関してどのような基準を設けるかは宿の自由なのですぞ。 例えば経営効率上の理由から一人泊お断り、という旅館もあります。 高卒入社の営業社員などは普通１８歳でも宿泊を拒まれることはありませんが、中には２０歳未満の宿泊を一切拒む「大人の隠れ宿」的なところもありましてな。 それぞれ個々に確認するしかありません。
人を活かす経営、(PHP文庫)は読みやすくて面白かったです。
それだけ社会人経験がおありなら、全く問題ない でしょう。公式ガイドと問題集をキチンとやって 臨めば、アッサリ合格すると思います・・・
「ぼくはこんな本を読んできた」 随分以前に読んだのでうろ覚えで恐縮ですが、 「募集に際して、学歴や年齢を制限しなくて良かった。 制限していたら、（採用された方とは）出会えなかった。」 といったこととか、 実際に選考試験で問うた内容なども述べられていました。 当然ながら、私では太刀打ちならない内容でした。
全健会のセミナーでビジネスやマネジメント方法を教わることもできるので、そこから得た知識を参考に事業を展開すればいいと思います。 しかし私の経験上、独自に勉強しておくことも大切だと思います。 ビジネスの形は様々な物があるので、いつどんな事態になるか誰にも予想ができません。 ビジネス書を読んでいると、「もしこんなことがあったらどうするか」という選択肢を増やすことができます。 独立するという事はカイロプラクターとしてだけでなく、一つのお店を切り盛りする事になるので、常に冷静で客観的な判断が求められます。 どんな事態が起きたかによって臨機応変に対応できるようにするには、経験も必要ですが、様々な知識をつけておくのが一番安心でしょう。 セミナーと同時進行でもいいので、経営について独学で勉強しておくことは大切だと思います。
植木理恵氏あたりがお手軽でいいんじゃないかな。。。 『別冊宝島 植木理恵のココロをつかんで離さない心理テク』宝島社 『植木理恵のすぐに使える行動心理学』宝島社 http://www.amazon.co.jp/%E6%A4%8D%E6%9C%A8-%E7%90%86%E6%81%B5/e/B00... もうちょっと本格的だと、「微表情」から心理を分析するポール・エクマンの著作とかもあるけどね。 『表情分析入門』河出書房新社 『顔を口ほどに嘘をつく』誠信書房 参考までに。。。
The Willpower Instinct, by Kelly McGonigal スタンフォード大の学部学生向けの人気講義を書き下ろしたものです。スタンフォードでは、学生がもっともすぐれた講義を投票で選ぶ制度があり、この講義は、トップに輝きました。その後、大学の市民講座の題材にもなり、大人気になったそうです。英文は、ビジネス書の中でもきわめて平易です。 How Google Works, by Eric Schmidt and Jonathan Rosenberg Googleのユニークなワークスタイルや人事制度を、全CEOとCTOが書いたもの。専門のライターを使っているので、明晰で格調高い英文です（ライターを使っていることは明記されており、ライターの名も表紙にあります） 単語のレベルは、上記より多少高いかも知れません。このあたり、いかがでしょうか。
はろーあいるっく！！
本屋にはないから県立とか大きい図書館にいけばあるよ
おはようございます。 「How Google Works」をお勧めいたします。 Google という誰もが知る有名企業の働き方の本質を、現会長自身の手で、明日にでも活かせる実践的・具体的内容にまで落とし込んだ点が興味深く分かりやすく読み進められます。 以上、参考になれば幸いです。
こんにちは。 志望動機ならば、志望動機を書いたほうがいいと思います。その内容は、自己PRというか、仕事に対する思い、を述べたものだと思います。文章の中には、そこで働きたい気持ちが、ないように思うのですが、いかがでしょうか？ ビジネス書面になりますので、きちんとした文章を書くべきです。ブログみたいに見えます。 ＊＊＊＊＊＊＊ 幼少の頃は虫歯治療が大嫌いで、泣いて嫌がるたびに医院スタッフの方に優しく励まされていた記憶が今だに離れません。 ↑書く理由がわからない。歯医者の思い出ですね。 大人になっても忘れられず、今回貴院で募集されていて、とても嬉しかったです。←うれしい理由がわからない。 私はあいにく、無資格で未経験です。 けれど、だからこそやり甲斐が生まれます。←無資格はアピールしてもしょうがない 前職の保育園では、保育補助・調理補助、果ては学童保育まで任せてもらえました。←業務に役立つとは思えないアピール もちろん、経理事務という業務を怠ることなく。←倒置法、口語調、そういう技法はよろしくない 誰かの役に立ちたくても、知識や技術がなければ何にもなりません。 一番大事な事は、無資格・未経験でも飽くことのない向上心、学ぼうとする気持ち、そして、周囲の温かくも厳しい助力だと考えます。←そんな主張はいらない、えらそうに言い訳してるだけ 私は、虫歯治療を嫌がるたびに優しく励ましてくれた人みたいになりたいです。←大きく出すぎ。 受け付けスタッフしかできそうにないと思うのですが、話が飛躍しすぎ、張り切りすぎ、空回りしすぎだと思います。 志望動機は、何か？ 困っているお客様を直したい仕事に関わりたい、家から近い、給与面で満足ができる、しっかりとした医院で気持ちよく働けると考えた、多岐にわたる事業はパワフルな人材が多く、自身も一緒に働きたいと強く考えた、とか？ 自己PRならば、それをつたえればいい。説教くさい、主張は嫌われる。無資格なのに、学習意欲が高いなんて、他人から見れば矛盾して見えるだけ。わざわざ、記載するのはネガティブ。
>>①として、１００均で売られている文房具の部品の一部を１００均の会社に電話をかけて交渉することは可能でしょうか？ 業販と言う形で卸して貰う事は可能ですが、この辺は相手方次第です。 つまり、業販をお願いしても交渉の仕方が悪ければ取引を断られると言うような場合もあると言う事です。 >>また他に別の方法などありますでしょうか？ 製造元が解っているなら、直接製造元に卸取引をお願いすると言うような事も可能です。 因に、既存製品を貴方が改造してと言うような感じで加工するにしろ、量が多ければ加工済み状態で納品と言うような事もこれまた交渉次第ですが不可能ではありません。 ただ、既存製品を流用するなら、その流用しようとしている商品に特許や商標のような権利が載っているような場合には、当たり前ですがそのような権利の使用許諾等を得なければ販売所か、改造さえ厳しいかも？ と言うような問題が出る事もありますからその辺もちゃんと確認する必要性があります。 >>②として、ベルト状の物に穴をあけてくれる所（工場など）ありますでしょうか？それはどうやって探せばよいでしょうか？ 母材次第でしょうね。 何処かの製作所にでも持ち込まないと加工できないようなモノなのか？ それともその辺のショッピングモール等に入ってるテナントで靴やカバンの修理屋等をしておりそう言う機械を置いている所で足りるなら口説きに行けば良い等と言うような感じで加工先を当たる事は可能です。 >>③として、パッケージの台紙になる部分を印刷、裁断してくれる所は印刷会社などで頼めるでしょうか？ 紙関係ならそれで宜しいかと。 >>④として、集まったそれぞれの物を袋に入れてパッケージの台紙にホチキスで止めてくれるような所はありますでしょうか？どうやって探せばいいでしょうか？ 上記③と合わせて、包装屋等に頼むと段ボールでも他のでもカスタムで設計してこさえてくれたりもしますから、地元に包装関係の看板がついてるような業者を探せば少なからずどの地域にもそう言う業者はいますから調べて見ると良いでしょう。 ま、貴方が私の地元民なら紹介してあげてもOKな感じでうちの自宅付近にそのような専門業者もありますね。 >>追記⑤として私が発明学会に入会したら上記のそれぞれの方法を教えてもらうことは可能でしょうか？ そう言うのは関係ナッシングです。畑違いです。 ただ、発明協会が入ってる施設と言うなら、県の外郭団体等のテクノセンターのような所が主ですから、そう言う施設内には他の組織でビジネスサポートオフィス等と言うような名称で無料で起業・創業支援や、既存事業主の事業相談等に載っていたりすると言うような場合も多いので、県の外郭団体を調べてみれば宜しいかと思います。 >>⑥として私がしようとしている事の参考になる図書がもしあれば教えてください。 貴方が自己発明したモノを商品化して一般に流通させたいなら、、 １．商品を製造。加工図面を引いたりしながら製造してくれる所を営業で開拓。 ２．卸屋等と契約しモノを卸したり、通販とか貴方が独自に量販店を口説いて商品を売り込んで卸すとか、量販店の棚を借りれるように開拓する等の営業活動。 基本はこれだけです。 社内経理関係は工業簿記で、製造原価計算書等をこさえたりしながら棚卸しだの色々と経理処理をする程度です。会計ソフト等を買ってきてパソコンに入れてそれで経理でもすればOK程度。
ビジター学生でのステータス滞在ですね。 入国時のスタンプは入国許可をしたというしるしに過ぎません、実際に記録されている滞在許可期間は学校のコース期間である２ヶ月です。 ほとんどの人たちが勘違いしているのはＶｉｓａ免除期間６ヶ月満期で引き続き滞在できると信じていること・・・ 審査官が許可している滞在許可期間は学校からのレター（ＣＡＳ）や会社からのビジネスレターの期間です。 出国のときに何もしていませんから次回の入国のときに記録と一致しないと質問が。 将来は出国時も記録するようになるだろうといわれていますが、どうなるのでしょう？？？ コース終了後に旅行に出るのは正解です、１週間ほどの旅行で再入国の際にきちんとした証明書などが無ければ幾ら帰国のチケットがあってもその日までどのような計画で滞在するのか聞かれるでしょう。 コース終了後２ヶ月間英国を離れていて帰国のチケットの日間際に再入国ですと帰国目的の入国滞在になります。 帰国日の１-２日前ならチケットが証明書になるので。 １週間旅行して再入国で２ヶ月滞在したい・・・ ２ヶ月間何をしますか？ また学校に行くことにするのでしょうか？ 単なる遊びでの滞在なら厳しいですよ。 日本人の旅行は非常に短期間です！ ２ヶ月も旅行する日本人は珍しいので審査官も興味を示します。 しかもビジター学生ステータスですでに２ヶ月滞在していた記録があるので計画を綿密にたて、それを証明する書類をきっちりと抜け目無く準備していれば問題なく入国許可されるでしょう。 スタンプは単に入国許可したという印で６ヶ月許可したということではないです。 入国希望者は証明書類を持っています、また出国する前に自分の滞在する期間は充分にわかっているということ。
確かにこの国は明治以後の勢力で固められている事はいい事ではありません。だがそれを許しているのは誰か？ 実は日本国民じゃありません、アメリカなんです。アメリカの思うままに動く輩が敗戦後、アメリカのために動く事を誓ってあちこちにいるんです。マスコミの正力松太郎しかり、実は裏の世界でさえそーいうシステムに組み込まれている。 それに反逆すると政治的に消される。 田中角栄、小沢一郎、鳩山由紀夫。反アメリカやると足を引っ張り悪に下手あげられ失脚。 それを見ている今の権力者らは一族みんな恐怖に震え、血を絶やさぬために従う。でも歴史とはまさにそうして築き上げられたもの。徳川も今の皇室もそうやって来たのですな。 不愉快だけど。 不快だけど。
聖書は矛盾だらけで終始一貫した思想がありません。 キリスト教徒が騒いでいる天国もパウロは復活して永遠の命とか天国とか矛盾したことを言っています。またヨハネでは死ぬことが無い死をアジアウことが無いと書いてあり、コレヘトを読むとそんなことは存在しないです。 １、パウロは死者の肉体が復活して完全なものとなって「永遠の命を得る」と考えていたようです。 Romans 8:11 もし、イエスを死人の中からよみがえらせたかたの御霊が、あなたがたの内に宿っているなら、キリスト・イエスを死人の中からよみがえらせたかたは、あなたがたの内に宿っている御霊によって、あなたがたの死ぬべきからだをも、生かしてくださるであろう。 コリントの信徒への手紙一第15章 「キリストは死者の中から復活した、と宣べ伝えられているのに、あなたがたの中のある者が、死者の復活などない、と言っているのはどういうわけですか。 死者の復活がなければ、キリストも復活しなかったはずです。 まるでキョンシーのようですね（笑い） ２、別の個所では死後の世界があるようにも書かれています。 ヘブル人への手紙） 9:27そして、一度だけ死ぬことと、死んだ後さばきを受けることとが、人間に定まっているように、 人間は必ず死後に復活させられ、御子イエスによって審判を受けます。 しかしイエスをキリスト（救世主）と信じ、その教えに従う者は裁きを受けず、 天国へと召されます ３、矛盾ですが、ほかの個所では死を味わうことがない、又は死なないとも書いてあります。 ヨハネ ８：５１私の言葉を守る人は、永遠に死に臨むことがない。（直訳死を見ることがないだろう） ヨハネ８：５２「私の言葉を守る人は、永遠に死を体験することはない」註（直訳では死を味わうことがないだろう）フランシソコ会訳 ４、コレヘトには死後の世界も復活もないと書かれています。 コヘレト9:5-6「生きている者は、少なくとも知っている、自分はやがて死ぬ、ということを。しかし、死者はもう何一つ知らない。 彼らはもう報いを受けることもなく、彼らの名は忘れられる。その愛も憎しみも、情熱も、既に消えうせ、太陽の下に起こることのどれ一つにも、もう何の関わりもない」。 このコレヘトの言葉を読むと死後の世界など無いように思えるのですが、 結論「ちゃらんぽらん」で信憑性がありません。
私は過去にビジネスビザを出してもらいましたけど、日本の雇用主からの雇用証明を取りました。その時は雇用証明が必須と通達されました。在籍証明が出せないとなると幾ら日本人だとしても厳しいのではないかと思います。ビザの発給もですけど、サポートしてくれる会社の信用も得られなくなって不利だと思いますよ…普通なら。少なくともまともなローカル企業ならそうです。 ジャパレスは抜け道を使ってくれる店もあるようですけど、シェフとしてのビザサポートなら今は移民局が怪しんだ場合スキルチェックが入ります。それに日系等の企業で不正サポートをして、後でバレてビザキャンセルと言う話も何度か聞いた事があります。ビザが下りても安心していられないと思いますよ…目先のビザサポートに釣られない方が良いと思います。
下記にいいのがありましたので、参考にしてみてください。 着手金に成功報酬と費用がかかります。 お住まいの地域の弁護士会のホームページなどを見ると参考価格が乗っています。 ただ相手側に資産がない場合は取れないことが多いとききます。 http://www.bengoshihiyo.com/minji/
｢経理職｣を志望しているのであれば、ちょっと微妙な気もします。 ｢ほぼ税理士の方に処理していただいているので月次決算補助程度の内容しか習得出来ない｣、この意味がよく判らないのだけど、会計ソフトでの処理も税理士丸投げ状態ということでしょうかね？起票はやっているということなので、仕訳は大丈夫でしょうけれど、｢試算表の精査は出来ない様な状況なのか｣、ということです。｢月次･年次の決算業務｣は出来ますか、という話ですね。 経理職の採用であれば、そこの部分で篩に掛けることが多い様に思います。勿論、｢未経験だから駄目｣ということではないけれど、そこへの理解度がどの程度有るのか、は必ず問われることになるでしょうね。 なので、今しばらくは、日商2級の取得を目指して知識を溜め込んで下さい。まず、そこをクリアすることですね。偶に、｢簿記の資格なぞ役に立たない｣と云う者も居るけれど、それは大きな間違いであって、｢その知識が役に立たない｣のではなく、｢そもそも役に立たない様な学習しかしていない｣だけの話です(笑)。如何にして実務にリンクさせることが出来るか、ですね。自分が知る限り、一般企業の会計と少々発想が異なってくるのは、金融系くらいです。 また、総務系の業務をされているのであれば、｢ビジネス実務法務｣というモノもチャレンジして良いかもしれない。あまりメジャーではない(一部の上場企業が考課対象としている)資格ですけれど、バックオフィスとして知っておくべき法務知識を学ぶことが出来ます。また、経理実務に於いても使えるモノですのでね。 貴殿がどの様な青写真を描いているのか判らないけれど、経理方面を目指すのであれば、当面の間、力を入れるのは簿記でしょう。おそらくは、顧問税理士(事務所)とやり取りを頻繁に行なっているでしょうから、色々と質問したり相談したりすることですね。その様な部分からも、有用な知識を得ることが出来ます。また、余程のことがない限り、TOEICを求められることは無いと思います(勿論、有るに越したことはないけれど)ので、寧ろ法務的な知識を身に付けた方が良いかと。 ｢財務｣は難しいですよ(笑)。企業に拠っても、その位置付けは違うけれど、大方は経理全般･営業全般(製造業であれば、製造部門も)を観れる者でないとやれない場合も有りますのでね。或る程度は、金融業務や証券業務も把握しておく必要が有ったりもしますし。 自宅にPCが有るのであれば、市販のテキストを購入して、もう少しExcelの学習をした方が良いかもしれません。IF文が使えるのであれば充分だろうとは思うけれど、使える関数が多いに越したことは有りませんのでね。また、Accessが使えれば云う事無し、だと思います(笑)。 一先ず、この程度で。何か有れば、補足して下さい。
ご意見、ご質問ありがとうございます。 社会保険労務士の多くは、会社側で社会保険手続きを行って生活していますが、最近、労働者側の社会保険労務士も増えて来ました。 低額料金で離職者のサポートをすることは、ビジネス拡大に繋がると考えます。
１．本当に病気であれば、まずは治療 精神科へ行って、診断を受けてください。もし病気ではないなら、ただの思い込みですから、自分で改善する努力を。 ２．目標がないのは、知らないから。 「○○を目標にしたい」という人は、少なくとも、○○についての知識があります。 質問者様は４年間現実から離れていたのですから、何も知らない子供と同じです。まずは知るところから始めてください。 具体的にはできるだけ多くのメディアに接する機会を作ること。 ・新聞を読む ・ニュースを見る ・友達と話す。友達を作る。 ・雑誌やビジネス書を読む 等 興味を持てなくてもいいので、同じメディアを読み続けるということを３カ月継続してください。 苦痛です。もちろん苦痛です。ですが、それが努力です。楽なことは努力とは言いません。 ３日でやめてしまったら、また最初から。おそらく、「３カ月継続する」ということは半年くらいはかかるでしょう。それでもやってください。
USJの近くにあるのはオフィシャルホテルだけです。 ビジホはここですが、未成年同士の宿泊が可能かどうかは確認してください。 http://www.tour.ne.jp/j_hotel/13562/#! http://www.tour.ne.jp/j_hotel/13619/#! 親御さんの同意書も必要になります。
うーん、ここで評判聞いてもあんまり意味ないと思う。大手ならまだしも中傷の留学エージェントで、この質問の閲覧数自体も１００にも満たないと思うし。やっぱりエージェントは担当者との相性だと思うので、自分がいいと思えばそれでいいのでは？ ちなみに同じようなサービスは正直どのエージェントでもやってます。Ｄｅｏｗの場合は為替手数料なり送金手数料なりで数万円とられちゃうと思いますけど、そういうのも無料でもっとサポートがいいエージェントもあったりするし。ためしにＤｅｏｗでもらった見積書と同じ条件で何社か相見積もり取ってみては？ 私の知恵ノートに留学エージェントのまとめをしたのでこれも参考にしてみてください。http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n170717
ハローワーク内に新卒・第２新卒者向けの窓口がありますので、そちらで申し込まれた方が宜しいかと思います ハローワークの場合は既卒でも新卒扱いになりますし、職歴がない場合は職務経歴書は書かなくても宜しいかと思います 取り次いでくれる職員さんに相談しましょう 既卒になった経緯はマイナスになりかねないので、書かない方が良いでしょう それと「敬語」と「ビジネスマナー」の本を読んで練習する事と 最低でもエクセルの基本操作程度の練習をされた方が良いでしょう 仕事は沢山ありますし、まだ若いのですから大丈夫です 若い人を歓迎する職場は沢山あります 御参考に
感想をいただくだけなら、ハローワークの就職紹介窓口ででも、ある程度は診てもらえますけどね。「プロ」という立場とは違いますが。 エージェントの場合、ビジネスに直結する場合でこそ相手になってもらえますが、質問者さんが照会仲介は結構ですと最初に話してしまえば、通りいっぺん簡単に診て適当な助言で済ませて、決して親身な対応をしてもらえないのが「専門業者」です。 アプローチをお考えなら、そのエージェントに全面的にお世話になるつもりであってこそです。逆に言えば、ほかに用事がなく応募書類診断にだけエージェントを利用すること自体がおかしな話なので、全面的に頼る気で診てもらえばいいです、改良点のあるなしを…
フェイスブックCEOのマーク・ザッカーバーグ WhatsApp「https://www.whatsapp.com/?l=ja」フェイスブックが190億ドルの巨額の買収劇での功績が周囲に与えた影響としてはM&Aの信用調査能力の見極めと市場の利益の計算が高い能力を持っているという事実を与えたのでしょう シリコンバレーの代表ともいうべき巨大な情報産業企業が注視する多くの投資家にもあまり公開されていない資料記録は事実は意外に多いのも事実のようです。 この時のアメリカの国内の最高額の190億ドルで買収したアプリ会「WhatsApp」、評価は意外にもあまり定まっていないようです アメリカのインターネット関連業で過去からの最大級のM&Aでしたがフェイスは決算でこの買収の案件説明は多く公開していないようです 年次報告書で、フェイスのWhatsAppのアプリ等の専門部門の業績収益が1,240万ドルでその利益を170万ドルに設定しています。 さらにOculus Riftを開発するOculus社の買収合意もCEOが発表 Facebookの運営の光と影 実名ポリシー LGBTユーザーを含む人達は暴力や危険に合っていると指摘されているこの事はネイティブ・アメリカンやDV被害者からも反対の意見もあります これは実名を登録しないといけないというポリシーについての声明 Facebook , Web Service http://www.gizmodo.jp/2015/07/facebook_111.html これの問題は今後どうなるかでしょう。 マーク・ザッカーバーグの成功と理念はこの章のと思考が全てだと思います 新しい発想では無くかつての起業者や利益を最大誘導と考えるふつうの経営理念の概念の保守性そのものでしょうが拡大して解釈も良しで考えていたのかもしれません。 ＊情熱はトラブルを教訓に変える アイデアはオリジナルである必要はない 現状に挑み、革命を起こす 長期的なビジョンを守り抜く かつての、そして現在持つその常識を疑う事で誰よりも速く動く。 既存の秩序やその常識を覆す為にはどうするか？ それは誰よりも早い速度を武器として行動。 もし、変わらないのなら、まだまだスピードが足らない、という事だそうです。 現代の創作と考えられているのですが、武田信玄の風林火山にも共通する成功する者の秘訣と常識でもあるでしょう 既存常識にとらわれる必要はなく考え行動する者を、最初は愚か者と考えたりする人もいるでしょう、ですがそんな事に臆する事なく 自分の考える道を、誰にも負けずに進んだ人のみが既成の概念や旧来の常識を破り新しい可能性を引き寄せる事も出来るのである ビジネスで成功したいなら、それまでの常識の中に留まっていては新しい道は開けないのである。 このような評価もされています。 そして敗れる事も考えも計算し行動出来る人は多くは居ないのも確かでしょう。 これが秀才以上といわれる所でもあります。 去る者 ムーア・キャピタル・マネジメントでヘッジファンドの共同最高投資責任者グレッグ・コフィーも業界を離れる。 慈善活動の寄付等の記事もありますがその辺はここを。 http://toyokeizai.net/articles/-/82621 影響も在ったのではないかあろうと考えられる投資家 イングランド銀行を潰した男の異名を持つ稀代の天才投資家のジョージ・ソロス The Man Who Broke the Bank of England"
私も無駄に深く考えすぎな人です。 家に帰っても常に明日の仕事の段取りと、報告書の構成を考えています。 最近は何でもかんでも手帳に書くことにより、無駄に考える時間を 減らすようにしています。 過去の嫌なことも、ネガティブなことも手帳に書いて読み返してみると、 案外たいしたことないなと思えるようになり、また一旦書くことにより、 ずっと同じことばかり考えないで済むようにもなります。 人は過去の嫌なことを繰り返したくないと無意識の思いから、 忘れないように何度も思い出してしまうものです。 でも何かに書くと「もう書いたから大丈夫忘れない」と思うことにより 何度もくりかえし考えないで済むようになります。 同じことばかり考えていると、他に考えが回らなくなり、 損をすることが多くなるのは事実です。 仕事の予定とかも一旦書いてしまえば、少しは気が楽になり、 休日ドライブに行くことや好きなゲームのことを考えたりできるぐらい 余裕ができる様になりました。 鏡を見ながら自分を褒める方法は大昔ビジネスマナー研修で ポジティブな気持ちを作る手法としてあったと思いますが、 まともな思考を作るためというよりは、初めて人と合うとき 第一印象ですべてが決まってしまうので、第一印象を良くする為に 気持ちを前向きにする方法とか、うろ覚えですがそんな感じの ものだったと思います。 これから人と合うのに気分が落ち込んでるとか そういう時には急いでまともな思考を作る方法として 即効性があるのでそういう訓練もしておいて損は無いと思います。 占い師というのは魔術のたぐいではなく、色々な人を見てきた結果 から人をどんな人なのか見抜くプロです。人事課の面接官並みに 人を見抜けます。占い師が言うぐらいなので、きっとそれは あなたに必要なものだと思います。
概要は次の通りです。 １ 自称「大学中退」、精神病院に強制入院させられた過去がある。その際、暴れて医者に怪我を負わせた。その時の病名は「躁病」だったと本人が明らかにしているが、「自己愛性人格障害」もあるのではないかと噂されている。 ２ ＬＳＤ使用や無銭飲食などの詐欺行為等、違法行為を繰り返したことがある。 ３ マインドコントロールを利用した宗教ビジネスコンサルタント業を立ち上げた。マインドコントロールについて豊富な知識と経験を有していると自負している。 ４ 国際的に通用するリーダーを養成する国際総合大学「Ｐ．Ｓ．Ｉ．Ｕ（プレマサティア国際大学）」を富山県に設立することを目指している。 ５ 「ＰＳＩＵ」という完全成功報酬制の怪しげな結婚相談所を富山県で開業し、主に国際結婚の斡旋をやっている。 ６ 中国マフィア「蛇頭」や霊能者の友人がいる。 ７ 「ソフィ市民連合」という政治団体を結成し、東京田園調布で演説をぶったりして政治活動を行ったことがある。 ８ 天皇陛下が富山県に来られたとき、「天皇に会わせろ」と言って富山県警の厄介になったことがある。 ９ オウム真理教の麻原彰晃が逮捕された時、「麻原に会わせろ」と言って拘置所に行ったことがある。 １０ 知恵袋で何度もセクハラ発言をしている。 １１ 哲学カテでは「女衒」「躁病のオカルト詐欺師」、シニアライフ、シルバーライフカテでは「本物の詐欺師」と言われている。 １２ 複数のＩＤ（bainiao56、zinsei1616arimasu、pentagramhexagramなど）やＩＤ非公開を駆使して夥しい数の質問を毎日繰り返し行っているが、回答にはあまり興味を示さず、「質問者と回答者の立場は質問者の方が上だ」などと放言し、回答者を見下し馬鹿にしている。 １３ 「哲学倫理」のカテゴリマスターであることに「矜持心」（原文のまま）を持っている。 １４ 自分は哲学カテ出身だと言いふらし、「哲学」に対する異常な執着を見せるが、これまでに1冊も哲学書を読んだことがない。「暗黙知の次元」という本を人から勧められて読もうとしたが、難しすぎて読めなかった。 １５ 顔が「アホの坂田」に似ているらしい。 １６ カルト指定されたミロスの会議を「波動会議」と詐称して知恵袋に投稿したことがある。 以上
金持ち父さん貧乏父さん 夢をかなえるゾウ 海賊とよばれた男 旅の指さし会話帳 クロバス 赤本
派遣の契約書には、次のようなお約束がちゃんと網羅されないことには成立せず、その中には質問者さんが不審に思っておられる指揮命令系統のことも含まれていますよね。 http://www.fujisawa-office.com/haken5.html 契約期間中は、その契約書に指定された職場・部署固定で勤めてこその派遣就業で、きょうはアチラ、明日はそちらという融通で働かせられるものではないです。派遣元・派遣先二社すべての利害が完全一致していても。 以上をふまえたうえで、派遣労働者自身の意思で指示を飲むこと自体は一見はいいようでも、そういう臨機応変性はいつどこで派遣労働者に不利となるよう、契約も仕事内容もねじ曲げられるか分かったものではないです。雇用者側が派遣制度に理解不足であるとしても。 一定の制約と引き換えに、派遣会社に労働者からの中間搾取を事実上認めている方式です。その制約をないがしろにしてしまったら、せっかくお上の許可を得ているビジネスはただのピンハネ行為になって、人材派遣業として成り立たなくなってしまうんです…
自分には届かないものでこの世界が満ちている、ということなんですよ。 それがわからないと、本当にいい生き方は出来ない。 近代以降、神という絶対に人間には手が届かない、桁外れにスゴイものを捨ててしまったから。 人間を中心に近代が起きたわけだから、世界は人間に手が届くものだけになったんですよ。 だからそこから「何でもできる」という間違った思い込みに覆われることになった。 昔も今も、相変わらず世界は理不尽に満ちているのに、勝手に人間がどんどん進歩して、どんなことでもわかる、出来るようになると思っている。 世の中が進歩して行くんだから、自分は何もしないでもいつか幸せになれると思っている連中も多い。また、それが正しいと思ってるから、ちっちゃいことでイライラしている連中も多い。 ある程度優れた人間に対しては、自分が違うってことでおかしいって思うから、嫉妬してどうしようもなくなる。 進歩思想っていうのは、もう本当に悪魔的な思想なんですよ。 質問者さんも、まだこの思想に冒されているわけ。まあ、現代民主主義というものの中に含まれるものですけどね。 今は本を読むったって、みんな自己啓発じゃないですか（笑）。あとはビジネス書なんていう、わけのわからんくだらないもの。 まるで即効性があり、全てに通じるかのように謳っているインチキですよ（笑）。あんなものを有難がって一生懸命に読んで、大事なお金を喪っている、というね。 今の人は、ちょっとずつやって行こうとは絶対に思わない。私が何千回も「積み上げ」だって言ってるのに、全然通じない（笑）。 どんだけ自分がスゴイと思い込んでいるんだか（笑）。 歴史上でどんな偉人でも、全員がちょっとずつ積み上げて来たんですよ。どうしてそんな基本的なことが修まらないのかと思いますねぇ。 万能なものはこの世には無いんです。あったとしても、人間には修まらないものなんですよ。 神様の子供だったらどうだか知らないけど。質問者さんの親は人間でしょ？ 戦後に万能の治療薬って出ましたよ。どんなひどい症状も緩和し、人間を幸福な気分にさせてくれる。 覚醒剤って今は呼ばれてますよ（笑）。
法律は、実態を見て判断されますので、お書きの条件ではねずみ講に該当するかどうかの判断は無理です。 ただ、似たような事例で、後から会員から訴えられて、ねずみ講として摘発された事例は幾つも聞いたことがあります。 事業に実態がなかったり、アリバイ程度であれば、ネズミ講とみなされる可能性は高くなります。 日本弁護士会は、連鎖販売取引（マルチ商法、ネットワークビジネス）の規制強化を求める意見書を出しています。 http://www.nichibenren.or.jp/activity/document/opinion/year/2012/12... >６ ピラミッド型連鎖販売組織の全面的禁止の検討 > >様々な組織形態で存在する連鎖販売取引のうち、先順位者が順次後順位者の出えんする金品から利益を受けることを内容とすることでピラミッド式に加入者を増加させる組織（以下「ピラミッド型連鎖販売組織」という。）については、射幸性や破綻必至性が特に強いことや、過去の裁判例においても無限連鎖講に該当するものと認定された事例が存在することから、特定商取引法の改正又は無限連鎖講の防止に関する法律（以下「無限連鎖講防止法」という。）の規定の明確化によって、当該組織の開設、運営、加入、加入することの勧誘及びこれらの行為を助長する行為を全面的に禁止することを検討すべきである。 この文を逆に読めば、加入者の出資金を分配するだけであっても、現在は、日本ではねずみ講に該当しないということです。 ＃アメリカでは違法なねずみ講に該当します。 ”愚者は経験に学び、賢者は歴史に学ぶ。”といいます。 この手の話で成功事例は聞いたことがありませんが、失敗事例は山ほど聞きます。 ネットワークビジネスはトラブルが非常に多いため、特定商取引に関する法律で厳しく規制されています。 例えば、不実告知、（意図的な）事実の不告知が禁止されています。 たとえ勘違いであっても誤ったことは告げてはならないし、話したくないことは必ず話さなければならないということです。 安易に儲かるかのような話は、そのような事実がなれば不実告知に当たりますし（事実だった事例は聞いたことがありません）、その困難さを告げないことは、事実の不告知に当たります。
見難くなければ問題ないと思いますけど、パソコンで作りたければビジネス・コンビニと呼ばれる会社の店舗でパソコンを利用できます。 インターネットカフェやマンガ喫茶で作ってセブンイレブンのネットプリント・サービスで印刷する事もできます。ただ、インターネットカフェやマンガ喫茶のワード、エクセルが互換ソフトだと注意が必要です。
はり師・きゅう師･あん摩マッサージ指圧師です。 鍼よりも マッサージのほうが保険がききません。 マッサージで保険が適応されるのは ｢関節拘縮と筋麻痺｣のみです。 その腰痛が外傷などによるものであれば 柔道整復の範疇にはいるのかもしれませんが 通常、全身の筋肉などを触るには あんまマッサージ指圧師の免許が必要になります。マッサージされた部位などをしっかりと把握して 一度お調べになっておかないと不正請求になっている場合もあるかと思います。 鍼については、腰痛ですので 本来なら整形外科の受診をされるべきかと思われます。腰痛で受診され、検査などをされたことはあるのでしょうか？ 鍼で保険が適応される疾患は 1. 神経痛 2. 五十肩 3. 頸腕症候群 4. 腰痛症 5. リウマチ 6. 頚椎捻挫後遺症 の6疾患となっています。 以下のリンクをご覧になってご確認をされたほうがよいかと思います。 お勤めのようですので 協会けんぽのサイトにしますね。 協会けんぽのサイトから 〇はり・きゅうのかかり方 https://www.kyoukaikenpo.or.jp/g3/cat310/sb3080/r140 〇柔道整復師（整骨院・接骨院）のかかり方https://www.kyoukaikenpo.or.jp/g3/cat310/sb3070/r141 〇あん摩・マッサージのかかり方 https://www.kyoukaikenpo.or.jp/g3/cat310/sb3095/r138 〇わかりやすいので奈良支部のｐｄｆです。 https://www.kyoukaikenpo.or.jp/~/media/Files/nara/kouhou/sinnkyuu.p... 上記をしっかりとご確認の上 鍼灸をしているので鍼灸師の免許はもっているとは思いますが、あんまマッサージ指圧師の資格も重ねて持っているのかもご確認の上で まずは、腰痛の原因をしっかりと整形外科などで確認され その上で内臓からくる腰痛もありますので内科にて血液検査などの基礎疾患がないかや内臓疾患が原因の腰痛ではないのかをご確認されてから 医師の同意書をもらい通われたほうがよいかと思います。 万が一、内臓疾患や構造的疾患がある場合(ヘルニアや脊椎などの異常など) 鍼などで痛みがなくなってしまうことで疾患を見逃し予後が良くないこともあるので、はり師・きゅう師･あん摩マッサージ指圧師は、医師への受診をお勧めすることも含めて 医学的な基礎知識を学んでいます。 ただ、このあたりは 各術者が患者様や自分の仕事に対してどのような姿勢や考え方を持っているか、どのような知識を持ち、どの程度の範囲まで深く考えることができるかによっても変わってくるので 術者をお選びになられるときの一つの目安にされてよいかと思います。 また、医師の同意書についてですが通常3ヶ月に一度必要になりますので 毎月通われているのでなければそのたびに初診料と検査料(レントゲンなどで悪化などがないことを確認)、同意書発行手数料(大体3千円弱かと思います)が必要になりますし、これは ある医師から聞いたことですが 同じ疾患名が長期に続くと保険が受諾されないことがあるようです。(本来、医師が対応できない又は鍼灸が適当であるからなのですが このあたりが日本の保険制度の疑問がつく点でもあります。)続いて、痛みなどで医師から薬をもらっていたりすると 鍼で痛みを抑えるなどは目的がかぶるので鍼の保険が適応されない場合があり、この場合 例えば鍼の保険が降りなかったとき施術所がかぶるのでなければ 後からの自費払いの請求が来ることがあります。 他として、保険を使う整骨院などは比較的時間的に忙しい事や西洋医学的な考えの術者が多いことから しっかりとした問診や東洋医学的な四診などを行うことがあまりありません。本来、お体の状態を東洋医学的に(特に鍼灸)拝見する際にはしっかりと四診を行わないとお体の状態を変えていくことは難しく 一時的な局所治療となることが多くあります。ご自分が腰痛だけではなくご自分のお体に対してどう接していこうと考えているのかによっていろいろと変わってくると思います。 参考程度ですが 腰痛のお話のリンクを張っておきます。 〇腰痛のいろいろ http://wp.me/p4vSmN-qq 腰痛は、精神的な事柄でもお体の過度な緊張や飲食の滞りなどが起こりひどくなることもありますので 下手に保険を使ってご不安になるぐらいでしたら100パーセント自費でいろいろな事をはっきりとお話できるような術者がおられる院をお探しになられることが大切ではないかなと思います。 確かに、金銭的なことは大切ですが 心も体も含めて全てがご自身の健康です。 現在、鍼灸、あんまマッサージ指圧、整骨業界などは リラクゼーションや柔道整復師の不正、医師のあんまマッサージ指圧師などへの認知度を広められていない事から法律では規定されていない問題があふれています。しかし、それらの間違った認識が常識になっていたとしても ご自分を守れるのはご自身のお気持ちとご自身を守ろうとする勇気です。 確かに、システムを利用するときに こちらがわからない手続きも沢山ありますが 最低限、保険を使用するのであれば医療機関を受診になられ、きちんと検査をした上で同意書を出し 鍼灸にのみ保険を使われることがよいかと思います。(マッサージはうけない。マッサージは、きちんとあんまマッサージ指圧師を持つものに自費でうけるのが安全かつ確実です。) 諸先輩方を差し置いて私ごとき若輩者が言うのもなんですが、自身も一人の患者として施術所を利用したいと希望する事も多々あります。これまで私も施術所選びや保険については大変に困ったり戸惑いを覚えてきましたし 術者も本当に高き志を持つ方からビジネスとしてしている人まで様々です。 これまでの歴史の絡みもあるのでしょうが、療術としてご利用になりたいとご希望いただいている方に対して 業界の人間として、利用者にこのような混沌とした葛藤を与えるべきではないと思っていますし そのように思われる先生方は、厚生労働省に対して意見をしたり このようなサイトでできるだけみなさんに告知する活動をさせて頂いているのが現状です。非常に、恥ずかしく申し訳ないことではないかと思います。 ただ、反面 社会的な側面としてきちんと国家資格を持った心ある施術者は あはき法により料金などの広告ができずみなさんに何もお知らせすることができない現状があります。 そして、それを都合よく解釈して無秩序に抜け道的な事業を行っている無資格者の施設を消費者がお選びになられている現状があり、ビジネスとしての税金などが大きく動いていることも一つの原因かと思われます。 ですから、お一人お一人の価値観でどのような形をお選びになられるかを選択される事がご自身の健康と納得のいく施術を受けることにつながります。 今回、このように疑問を持たれた事は、ご自身のお体をまかせられる施術所をお選びになるのに非常に重要な事かと思います。 どうぞ、ご納得の行く形でお心、お体によい選択をされて お大事になさってください。
英検の３級(中３範囲まで)や準２級(大学受験進学校の 高１範囲、そうでない高校の高２範囲まで)は、４つの 番号からカンで選んだのも含めて、たった６割正解 すれば受かってしまう甘い筆記試験と、出題範囲までの 英語が少ししか使われておらず採点も甘い面接試験 なので、出題範囲よりも１学年ぐらい下の学力でも 受かってしまいます。なので、高校の英語を何も知らない 中学３年生でも、中学英語をきちんと身につけていれば 準２級に受かってしまいます。御親戚が高校の何年生 なのかは、わかりませんが、その準２級をこれから受ける ということは、高校生としては、あまり英語が得意とは 言えないのだろうと思います。 ①英検の何級が、大学の入学や入学後の単位認定に どのように有利になるか、というのは、英検の 公式サイトを見ればわかります。大学ごとにまったく 異なるので、大学ごとに見ていかなければなりません。 http://search.eiken.or.jp/qualification/result_university.html もちろん、英検が入学や入学後にまったく有利に ならない大学も多数あり、そういう大学は、 そのサイトの検索に引っかからないわけです。 ２級は高校範囲なので、｢２級に合格しました｣というのは ｢高校を卒業しました｣と言っているようなものであり、 それを履歴書に書いて特に有利ということはないと思います。 準１級は｢大学中級程度｣という建前になっていますが、 ２級までと大きく違うのは、学校の授業内容を基準に 作られていないということです。大学の英語の授業は、 文科省指導要領のような基準がなく、各教官が 好きなようにやるので、準１級や１級に受かるためには、 大学の授業に関係なく学生が個人的に目指して勉強 しなければなりません。なので、大学を卒業したから と言って準１級や１級に受かるとは全く限らず、 平成26年度に文科省が実施した｢英語教育実施状況調査｣ によると、英検準１級以上またはそれにだいたい相当する と思われるTOEFL PBT 550点以上、TOEFL CBT 213点以上、 TOEFL iBT 80点以上またはTOEIC 730点以上を取得している 者の割合は、高校の英語教師のうち55.4％、中学の 英語教師のうち28.8％です。英語教師ですら、その程度 なので、上記の成績を取った場合は履歴書に書けば それなりの評価はされるでしょう。しかし、企業のうち 英語の点数を応募者に要求するところは、ビジネス英語が 出題されるTOEICの点数を特に要求する場合が多く、 このような一覧表も、ネット検索すれば見つかります。 http://uguisu.skr.jp/toeic/hope_level.html ただし、これらの点数は、｢この点数を取れば採用 してくれる｣という合格点ではなく、｢この点数も 取っていない者は応募を受け付けない｣という足切り点を 示すものなので、実際の応募者は、その点数を 上回る者も多数いると思われます。 ②まず、偏差値が何なのかを整理しなければなりません。 偏差値とは、１つのテストを受けて平均点を取った者が 偏差値50になるように調整した数字のことです。だから、 (1)全中学生の中で偏差値が50ぐらいの者が入学する高校 (2)入学した高校の中で偏差値が50 (3)大学受験を目指す高校生だけが受ける、ある模擬試験で、 全国の受験者の中で偏差値50 の３つは、全部、意味が違います。質問者さんは、 どれのつもりでおっしゃっているのでしょうか。 (1)の場合、四年制大学に行く生徒は全校生徒の中で 多くはなく、中学英語の知識が穴だらけの生徒が 多数、入学してくる高校なので、高校在学中に英検２級に 合格する者は、あまりいないと思います。 (2)の場合、どんなレベルの高校なのかによって、 まったく異なります。(1)のレベルの高校の中で 偏差値50なのか、大学受験進学校の中で偏差値50なのか、 わからないので、御親戚については何とも言えません。 (3)の場合、模擬試験の中でもいろいろなレベルの ものがあり、どの模擬試験の受験者中の偏差値50なのか によって、行けるとされる大学が異なります。 そういうわけで、②については、御親戚の高校の先生に 直接、お尋ねになるのが最も確実だと思います。 ③英検１級は、４つの番号から選ぶ問題に加えて、 与えられたテーマについて自分の考えを 200語ぐらいの英語の文章で書き表す問題が出るし、 与えられたテーマについて１分間の準備時間の後に ２分間のスピーチをして、そのスピーチやテーマについて、 ４分間の、面接委員との英語でのやりとりがあるので、 ４つの記号から選ぶだけのTOEICで高得点を取っても、 英検１級には苦労するでしょう。対策をすれば 点数を取りやすいのはTOEICのほうです。 英検１級の合格者は、社会人受検者のうちの十数人に １人です。なので、履歴書に書けば評価はされる でしょうが、会社の採用方針としてTOEICの点数を 指定している場合は、TOEICの点数を申告しない ことには応募できないので、TOEICについては、 有利というよりも、そういう会社に応募する際の 必須条件になるわけです。 なお、アメリカなどに留学するときには、 ビジネス系のTOEICではなく、TOEICよりも 難しい、学問系のTOEFLというテストを受ける ことが多いですが、留学用のTOEFLには 小論文や英語を話すテストもあります。 しかも、レベルがある程度以上の大学に 行く場合は、アメリカ人の高校生が受けるのと 同じSATというテストも受けなければならず、 これの国語に使われている英語は英検１級 よりも高度で、小論文もあります。 逆に言えば、英検１級は、英語の国の 中学レベルの国語のテスト、というわけです。 日本の中学３年の国語のテストができれば、 日本の新聞や雑誌やニュースを理解したり、 それについて日本語で自分の考えを述べたり できる程度の日本語能力が身に付いたと言えるのと 同じです。実際、社会人受検者の十数人に１人しか 受からない英検１級に、中高生受検者の６人に １人が受かっているという事実は、英語の国の 現地校でちゃんと勉強してきた帰国生にとっては 英検１級が中学レベルであることを示しています。 学生の英検受検者の状況(英検の公式サイトより) http://web.archive.org/web/20140308050228/http://www.eiken.or.jp/ei...
自分の好きなものに置き換えれば気持ちはすぐ分かりますよ。 あなたにも趣味や好物はあると思いますが それにいちいちお得感や意味や心構えなんか 考えたりしないでしょ？ やりたいからやる、食べたいから食べる。 どう楽しいか、どうおいしいかなんて 評論家じゃあるまいしごちゃごちゃ考えたりしないはずです。 読書家はたまたま本から人生観を得ているだけ。 あなたはあなたの好きなものから人生観を得ればいいんです。
経理の実務に関する本は資金繰りとか会計実務といったキーワードでいろいろ見つかると思います。でも実務についたらもう開かないと思います。簿記を学んだ人におすすめするのは財務諸表論や会計基準の本です。基準は会計実務を行う際のおおもとの判断基準として欠かせませんから。 税金対策についても、節税や税金対策というキーワードでビジネス本を探せばけっこう見つかると思います。 ただ、節税に関するルールは政策上の観点から数年間の時限立法で定められているものが多いので、情報が古いと当てにならない場合があります。 おすすめは税務研究会の税務インデックス。各種税法の規定をわりと網羅しているのに安いです。でも辞書みたいなものなので実務で使わない人にはつまらないと思います。 企業経理に関する節税策のほとんどは法人税や所得税に関するものですが、一般企業の経理の人の多くは法人税を扱いませんから、経理実務で役立つ税務を学びたいなら消費税の仕組みや取引ごとの課税分類を勉強する方が役に立つと思います。
介護福祉士、ヘルパー1#2級超簡単です。 ヘルパー1#2級は受講期間通えば修了書もらえるし、介護福祉士は経験積んでれば当たり前の問題しか出ないですし、私は介護福祉士勉強時間０時間です。 勉強しなければ、しても不合格ならば、介護福祉士不適合だと思います
書けなくはありません。現にビジネス系の専門学校生 や商業高校の生徒などは取得すれば書くと思います。 ですが、この検定は難易度や知名度が低く、Ｂ級とＡ 級は実演式の試験ではない（Ａ級の上の「実践級」は 試験に実演があります）ので、直接評価されるかは微 妙かもしれません・・・
担当者がいなかった可能性は高いと思います。 お店にもよるでしょうが電話応対まではあまり研修されません。 更に応募電話の受付などは、 そもそも募集をかけない限りは日常的には必要ない訳で、 お店の統一された応対なども決まっていないケースが多いです。 まあそんな店員さんがそもそもレベルが低いとも言えますが、 多くの人が「だってわたし、所詮バイトだし」 と考えている昨今ではしかたないのでしょう。 少なくともこの電話応対だけで、 ちゃんとしてるしてないを判断するのはもったいないです。 電話ではしどろもどろで印象の悪かった会社が、 訪問してみたら実に気持ちのいい応対、 というケースもビジネスシーンでは実際にあったりします。 判断は実際に面接に行ってからをおすすめします。
・アメリカンエキスプレスのビジネスカード アメックスは審査が厳しいので、不可だと思われます。 それに年会費が他より高いので、無駄です。(まあ見てくれは良いですが） ・スルガ銀行カードローンのリザーブドプラン 必然的にこちらになりますが、年収が(所得証明)が厳しいですよね。 でも遣ってみないとわかりません。 「創業融資制度」「創業補助金制度」などの募集がもう終わってしまったものもあるかも知れませんが、まだ6月創業ですので何かあるかも知れません。 以下参照ください。 http://sogyotecho.jp/hojyokin/ http://j-net21.smrj.go.jp/establish/sougyouhojyo/index.html もうこれ以上のかれ入れは不可です。事業で収益を上げて行く形に持って行かれる方法をお考え下さい。 また、年金担保はなさらない方が良いと思います。 生活の基盤である安定した年金は確保されてこそ、事業に頑張れるものだと思われるからです。
質問①～③まで全て拝見したしました。 tuiteruさんの見解・観測については 「なるほど！」と言った感じに思っています。 先ず、冒頭で述べられている「アンチ」という部分について・・ 私の思っている・考えている事は 恐らくtuiteruさんの観測とは離れている部分が多々在りますので そこを「アンチ」と言われてしまっては元も子もないので あらかじめご了承頂きたく存じます。 tuiteruさんの文章の進行に合わせて書きたいと思います。 先ず、Ｂ２ＭはＤＳＰよりも規模はとても小さい事務所です。 設立後まだ数年しか経っていませんし。 先日、Ｂ２ＭとＣＪ E&M（ＣＪビクターの親会社）との業務提携は有りましたが 「資本提携」では無いので今現在も規模的にはＤＳＰよりも小さいと 思います。 ハラのソロについては「ハラの思っている様に」という部分では Ｂ２Ｍに移籍した方がハラ本人が納得の行くものを 作って行けるように思います。 しかし、先ほども書きましたがＢ２Ｍは小さい事務所です。 ニコルデビューに於いてもファンドを募り ニコルの活動資金を確保したくらいなので ＤＳＰのような頻度での活動は難しいと考えます。 仮に４人が移籍したとして、世界戦略を練ったとしても そこに割く活動資金を準備するだけでも並大抵の事ではありません。 それこそＣＪ E&Mの協力が必要で 大部分の資金をこの会社から原資として調達しなければならないでしょう。 しかし、今のＢ２Ｍのスタンスはニコルの活動を見るにつけ 「今やれる範囲で全力を尽くそう」といった感じに見えます。 仮に６人になったとしてもプロモーション等にかかる資金面の問題や 元々ＤＳＰ在籍経験のあるＢ２Ｍ社長が これまでのＤＳＰ社長の所業を見て来ているだけに Ｂ２Ｍとして「所属アーティストの堅実な路線での活動」を目指し 元々ＤＳＰに在籍していたメンバーの受け入れると言う部分に於いても 「ＤＳＰに対しては義理を通す」といった事もしていく会社です。 （実際にニコルのソロ活動が始まる際には ＤＳＰへ直接申し入れをしていたはずです） ソロ活動云々の部分についてはＤＳＰ脱退前の ニコルに対してがおかしかっただけで 普通に考えればグループ活動が無い時期にソロ活動をする事は 収入面や露出（宣伝）に於いても至って普通の考え方なので 契約に盛り込む云々の前に会社として何らかの形で 取り組んで行くのが相当と思います。 ＞「今のハラは目先の利益に盲目になっているように見えます」 これについてはソロ発表の記者会見に於いて 「おねだりした」という報道が大きく流れましたが それと同記者発表に於いて「会社（ＤＳＰ）から頼まれた」とも語っているので ハラ自身が積極的にソロを熱望したとは思いづらい部分も有ります。 ＞「今のKARAでソロデビューしても絶対に売れませんよ」 これについてはＫＡＲＡ云々よりも ハラのパーソナルを全く考慮しないソロ戦略を立てた ＤＳＰの計画性の無さだと私は思っています。 ハラのパーソナルが在ってそこを基軸に考えた時に 何を伝えたいのか？何を表現して行くのか？ そしてファンはハラのソロに対して何を求めて 何に期待しているのか？と言う部分をきちんと分析していなかった ＤＳＰの「やらせておけば金になる」的発想が１番の失敗要因に思います。 特に日本のファンには非礼な事がたくさんありますし 今回のＫＡＲＡＳＩＡも一部の会場に於いて中止になりました。 自分たちの都合しか考えていないＤＳＰには 本当に多くの人がうんざりしていると思います。 実際に日本人の我々にはハラが残留する事に対しては 「辞めた方が幸せになる」といった想いを抱えている方が多いと思いますが 韓国に於いてはどうなのか？ と言う部分で考えると私はそれが全てでは無いと思っています。 彼女自身が以前「ＯＮ＆ＯＦＦ」に出演した際に言っていましたが 「私は安定的なＫＡＲＡの中にいるわけで」という言葉 ハラ自身はＤＳＰでの活動をこう述べている訳で・・ 置かれている立場や状況で様々な考え方があるので 一概に「不幸」と断じる事は出来ないと思います。 （言葉については受け手により伝わり方が変わるので一概には言えませんが） 次に、 ＞「ヨンジがAprilに移籍なんて可哀想との回答が散見されますが、」 こちらについては、私自身は「５人でのＫＡＲＡが最強である」と思っているので もしヨンジが離れるとなった場合には 「これまでＫＡＲＡを支えてくれてありがとう」の気持ちになると思います。 しかし・・この部分については ヨンジというキャラクターを全く考えずにＡｐｒilへの移籍とお考えでしたら 私は違うと思います。 ヨンジのキャラクターはＡｐｒilには見合わないと思っています。 あまりにもキャラの色が違いすぎます。 年齢が近いからとかＢＡＢＹＫＡＲＡ出身だから入れて行けば良い とお考えの方がかなりいらっしゃるみたいですが、 そうであればヨンジにもですが今までデビューにに向けて頑張って来た Ａｐｒｉｌメンバー（特に１年近く頑張って来たソミンとチェウォン）に対して 本当に失礼だと思います。 彼女たちは６人で完成されているグループです。 今もこれからもヨンジに入る余地はありません。 まあ、ＤＳＰという会社でしたらそれを断行してしまうかもしれませんが・・ そんな事が判らないような会社でしたら この会社は本当に終わりだと思いますよ。 ヨンジについて・・ 私もＢ２Ｍに移籍してくれたら・・とは思いますが、 先ず、彼女の契約は２年更新ではありません。 （たしか７年？） ですので移籍するとなれば相応の違約金が発生すると思います。 ヨンジ本人は嫌われていないかもしれませんが、 先日の質問でも「ヨンジを認めない」的な方がいらっしゃいましたから それも全てでは無いと思います。 結局、コアなファンは置いておいて ライトなファン層はそれで離れた人が多かったと思うので 一概に６人・・と言うのは難しいと思っています。 過去の栄光を取り戻すのであれば尚更の事でしょう。 あと・・知英はヨンジの一学年上だったと思います。 （揚げ足取り的な書き込みですが他意はありません） ＞「ハラヨンがこのままＤＳＰに残留することで、２人にとって前途洋々たる芸能活動に発展していくとは、どう考えても思えないのです。」 自分もそう思います。 しかし、Ｂ２Ｍへ移籍した場合、 今の体制よりも活動の場が減るのも事実。 （資金繰りやＤＳＰに配慮した活動展開をしている事務所ですので） とても難しい所です。 ハラの「ＯＮ＆ＯＦＦ」についてはＤＳＰが取って来た仕事なので 特に制約も無く「ニコ・ジヨ」の事を語っている様に思います・・。 そこはハラ自身の言葉で語られていると思うので それまでの彼女自身の想いであると思います。 ②へ続きます。
大きなテーマですが、新たな産業を興す仕組みがあることが一番だと思ってます。 新しいことを思い付いた人が会社をスタートさせ、先の見えない中でも先行性やビジネス性を鋭く見出だしてお金を出して出資する目利きの人がいる。成功すれば会社を始めた人は一夜で富豪になり、別のやりたいことを始めるか、同じ出資者の立場になる。失敗する人の方が圧倒的に多いし、いつまで会社が続くか分からないけど、次の時代のフェイスブックやGoogleを目指すアイデアを持った連中が集まってくる環境にいるのは刺激的でしょうね。
①「那」単独では(na4)。那(nei4）と読むのはは那个（nei 4 ge)（那一个の略です）とする場合です。例えば「那个小姐（nei4ge xiao3jie3)」とかね。なお、a4geと読んでもかまいません。 ②広い中国では地域によって物の呼び方が異なります。凤梨は南方の呼び方。台湾土産の定番、パイナップルケーキも中国語では「凤梨」酥ですよね。よ全国的に良く使うのは菠萝です。 ③先生、小姐は親しくない相手に対して使うフォーマルな言い方。ビジネスシーンでもこちらを使います。一方で小・老は親しい相手に使います。同じ王さんでも自分より目下なら小王、目上なら老王になります。
元々、都道府県立図書館は、市区町村立図書館と住み分けをしています。 重複部分も多いですが、基本ラインとしては、研究書など中心に市立図書館が買えないような高価な本や全域の郷土資料などを多く揃えています。 大阪府のように複数館を持つ場合、都府県立図書館内での収集分野の分担もします。大阪府立中之島図書館は、ビジネス支援や大阪の郷土資料、古典籍を中心としたコレクションを持つ図書館です。「娯楽の本」は少ないです。 大阪府立図書館の機能分担 - 大阪府立図書館 (https://www.library.pref.osaka.jp/site/nakato/aramasi.html ) もちろん、公共図書館ですから、府立中央図書館には娯楽系の本もあります。取り寄せもできます。市町村立図書館に比べると少ないですけれどね。 ついでに言えば、時間はかかりますが、府内の市町村立図書館などからの取り寄せもできます。 府立中央図書館から取り寄せる方法などは、府立図書館HPをどうぞ。 「予約」サービスについて - 大阪府立図書館 (https://www.library.pref.osaka.jp/site/nakato/yoyaku.html )
貸し主は又貸しを、許してるのですか？ 賃貸契約書を、確認してみてください。
おおかた他の回答者さんが書いてある通りだと思います。 擦り切れている位なので、ある程度年季が入っているのかもしれません。 良い風に考えると、 貴方と結婚する前からのもので、たまたまずっと財布に入っていた。 もう一つは、ビジネスホテルなどでの有料テレビのカード。 の可能性も。
下記の規約があるので家賃と受信料は別。しかも地上波のアンテナしかないのでＢＳ契約は不可。それでも「受信契約をしなければ入居できない」として言われていたのであれば違法でとり返す事はできるでしょう。 http://leopalace21.custhelp.com/app/answers/detail/a_id/36/kw/%E5%8... ※ＮＨＫの受信料は家賃には含まれておりません。 ※ＢＳ放送（衛星放送）が視聴できない物件で、誤って「衛星契約」を結ばないようご注意ください。 http://leopalace21.custhelp.com/app/answers/detail/a_id/433/kw/%E3%... アンテナの設置は、ご自身のお部屋のベランダまたはフラワーボックスへの取り付けが可能な場合のみ許可しております。
関西で自活できなかった人が、 家賃が高い関東に 対人スキルが著しく低く、メンタルも弱いのに 食いつぶす貯金のないままの上京。 絶対上京するんだって、覚悟があるなら １００万、死にもの狂いで貯めるでしょうが。 好き嫌いで判断し、イメージだけで動いて挫折。 本気なら、死にもの狂いで１００万貯めたら？ １００万でも、数か月しかもたないと思うけど。 採用されないよ、そんな職歴では。 で、その対人スキル、そのメンタルで、 よりによってシェアハウスって。 実家から出てはいけない人。 東京へは、遊びにいってください。 kurufishさん
正直、雇用立証は厳しいかもしれません。 ただ他の手段をとるにしても、まずは、物的証拠関係を徹底的に集めて下さい。 例) ・ ポケットマネーとは、現金だったのか、社長の個人名なのか?振込であれば通帳。 ・そもそもの日本での住まい時は、賃借だったか? ・賃借であれば、期間の定めなどで、途中解約で違約金など払っていないか? ・日本を出国する際に負担したものが無いか? ・新規ビジネスなどでの提案書などないか? ・渡航時の航空券の手配状況。誰がお金を払って手配しているか? ・現地での業務内容で、業務を行った証拠? ・帰国させられた時の指揮命令の確認が取れるもの? ・その会社の登記簿謄本 現在事項 証拠次第では、社長個人への損害賠償請求を行えるかも知れません。 あと会社が弁護士を代理人に立てたと言ってますが、担当弁護士確認しましたか? その弁護士の存在を日本弁護士連合会にて確認して下さい。 お金も厳しいでしょうから、証拠の中身を持って、要点を整理してお近くの法テラス http://www.houterasu.or.jp/chihoujimusho/index.html で相談して下さい。 仮に訴えるにしても費用が掛かりますし、物証部分が一つでも多く必要になります。
司法書士に依頼して、誓約書を。 公証人をたてて。
今晩は。健康運と仕事運ですね。健康運としては、感情線がチェーンなので、心臓が要注意です。動悸・息切れ・目眩がしませんか。するようなら、心臓起源と考え、医師に診てもらってください。頭脳線にも陥没点があります。頭痛持ちの人がなる相ですので、精神的なものと考えず、頭痛外来などに掛かってください。仕事運としては、運命線の発現が認められるので、男勝りの仕事ぶりだと推察しますが、３０代に入って影がみえます。少しイメチェンとか視野を広く持つこと、ビジネス書の新刊などに「こんなもの」と思わず目を通して見てください。壁が破れます。いま協力も多いけれども、それ以上に障害がチョコチョコ入りやすいです。ぶれないことです。
>面接担当者は、良いと思ったら人事にすぐ連絡するものではないでしょうか？ それはそうなんですが、がちがちのセオリーと考えるには、相手方にもいろいろと都合があります。 ＊たまっている別の予定事項や急用があって ＊「この人で大丈夫」との確信があって、その安心感での引き延ばし状態 ＊他のライバルの選考との兼ね合いで(！) エージェントは仲介してこそのビジネスなので、気の進まない候補者を推すこともないですから、悪いようにはなってないです。あくまで、志望先の都合の中身によって違ってくることですから… …ぐっどらっく★
質問者さんには色々ご事情があるのだと思います 当方も事情があって実際に住んでいる場所とは別に もうひとつ住所を借りています レンタルオフィスではなく「私書箱」「私設私書箱」などで 検索された方が質問者さんの求めているものが出てくると思います どちらにお住まいかはわかりませんが 東京・大阪などいわゆる大都市には 「私設私書箱」を運営している会社がたくさんあります 費用は(大体ですが)開設にするのに3000円～5000円、その後、 月々1800円～くらいです。 住民票は移せませんが(質問者さんも望んでいらっしゃらないですが) もうひとつ住所を持て郵便物は当然ながら受け取れます。 私書箱を開設する際には、身分証明書の提示などがあります 「私書箱」で検索するとたくさんの業者が出てくると思いますが できれば実際に現地に赴いて雰囲気を確認されるといいかもしれません いかにもあやしい所と、非常に健全な所、色々ありますので。 ビジネスコンビニ的な会社がやっている所がおすすめです
同じ職種の転職なら、前職の仕事内容に自信があるから同じ職種を志望しますという説明はいらないと思います。前職と同じ職種を選ぶのは自分のビジネスキャリアを考えれば一番に考えて当然ですから。 経験者の転職で説明すべき点は ・なぜ勤務先を変えたいのか ・前職ではどういう仕事をしていたのか（詳細は職務経歴書で） ・転職後はどういう仕事をしたいのか（勤務先を変えたい理由とかぶる場合もあります） ・アピールできるスキル等（書けなければ職務経歴書で） だと思います。 またもしも転職したい会社にあなたなりの思い入れがあるなら、それを志望動機として最初に挙げると良いでしょう。ただ未経験者の転職ではないし、事務の仕事は比較的業種を問いませんから、思い入れがないなら書かれているように志望先の会社のことは特に触れなくても良いと思います。
I have not received the 2 books you shipped on September 17. They are not found on the Japan post website by the tracking number(LN........) you told me. I think maybe the package is still now in the United States. What I can do now is just to ask the Japan post office to investigate where they are now. I would like you to try to find where they are. Thank you. Best regards. 発送はアメリカからですか。 一番安価なＳＡＬ便だと１か月位かかることもよく あるので特に現段階では必ずしも遅延という訳でも ありません。エア便だと２週間位でしょうか。 もしペイパルを決済手段で使用していた場合ですが、 メールしても相手から何の返答もない、または発送後 １か月経過しても追跡番号が出てこない、届いてもい ない場合等は、ペイパルに返金請求を出すとよいでし ょう。返金されますので心配はいりません。
風俗は浮気ではありません… 貴方は女性だからわからないのです。 風俗嬢はすべて、金が欲しくて、ビジネスでやっているのです… しかもその行為は完全なるマニュアルに沿っての流れ作業で、一切の愛情はありません… 大の風俗好きの私が言うのだから間違いありません！ ソープでもいざ、ベッドで本番！ の時、必ず泡姫は視線をそらします！ 通称 《目引き》というやつです。 こうなるのはカラダを許しても心を許していない証拠です！ こんな事を言うと、大変失礼極まる発言ですが、貴方にとっては旦那様はとても大事な存在ですが、相手の風俗嬢にとっては一日何人も相手するうちの単なる一人にしかすぎないのです… 勿論、どうでもいい相手です… ですので、嫉妬の感情を抱くのは不要です。 それに変に職場で同僚のOLとかと不倫されるより、お金で一回だけの関係の方がいいですし、後腐れは無いです！ 性病は素人の女性よりプロの女性の方がしっかりと病院で検査しています。 男性の性欲は貴方の想像を絶するもので、男なんてどこの世界の男も所詮、みんな同じです！ 浮気されるより余程マシです！ そう、考えて風俗ぐらいは勘弁してあげて下さい！
どちらの国に行かれるかわかりませんが、アメリカの場合を書いておきます。 入国審査で聞かれる事は、滞在期間、滞在場所(住所など)、目的。 ここで、ビジネスと言うと、ビザは？と聞かれてしまうでしょう。 ビジネスの場合、視察やミーティング、交渉等色々あると思いますが、会社がそのような書類を揃えてくれるはずです。アメリカで収入を得るわけではないので実際は問題ありませんが、うまく伝えられないと別室行きです。(待たされる！) もし英語がまったくわからないのであれば、YesとNoを安易に答えない。 質問がわからなければ、I don't speak Englishと言い張るしかないです。 Yes/No間違えて、あとあとそれが違った場合、嘘をついたと罰せられる場合もあります。 それと、まれに手持ちの金額、職種、次はいつから出社か、家族構成など聞かれる事も。 現地で迎えに来てくれる人、サポートしてくれる人がいるんですよね？ その人の電話番号を必ず持ち、英語が出来ないからこの人に連絡して聞いてくださいと伝えるといいかもしれません。 滞在先のホテル名や住所、電話番号もあると役に立つかもしれません。ホテルに連絡して、予約が入っているか、何泊するかを電話して調べられる事もあります。 税関審査は、高額の現金またはそれ相当の品物を持っていなければ特に問題なし。 入国の時に別室に送られると、手荷物はすべて検査されるでしょう。 パソコンの中身を見られる事もあります。 でも通常は、入国審査を終えたら預けた荷物をピックアップして、そのまま出口、ですよ。税関申告書に"A"とか書かれたら、X線の方に行けと言われますけどね。 以上、アメリカの場合です。
》複雑な配線などはないでしょうか？ ・配線、でいえば、今のプリンタはケーブルは2本ないしは1本で済む場合がほとんどです。 1本は電源ケーブルですから、これはコンセントに差し込みます。それだけです。 もう1本はパソコンに接続するために使いますが、パソコン1台対プリンタ1台で接続するならUSBケーブルで接続します。パソコン複数台対プリンタ1台で接続するならネットワークケーブルを使う様になりますが、ネットワークはプリンタによって対応する/しないがあるので、全てのプリンタに用意されているのはUSBケーブルでの接続方法ですね。 因みにケーブル1本で済む場合は、パソコンとの接続に電波による無線ネットワークを使って接続する方法です。この場合は電源ケーブル1本で済むことになります。 いずれにしても配線的にはオーディオ機器程の複雑さはありませんが、プリンタはケーブルだけつなげば使用出来るとはいきません。プリンタを動かすためのソフトウェア＝デバイスドライバをパソコンに組み込む(インストール)必要があるからです。 こうしたデバイスドライバはプリンタを買えばCD-ROMとして添付されているので、これを説明書のとおりにインストールしてからプリンタを繋げば、おおよその場合は問題なく使用出来る様になります。 》そんなにインク代は高いのでしょうか？ ・純正インクは確かに高いですね。これは今のプリンタのビジネスモデルが「消耗品＝インクや紙を売って利益を上げる」という方式になっているからです。 さらに発色性をよくする為にインクの数も増やしています。 今時のカラープリンタは最低でも4色(黒、赤、青、黄色)、さらに発色を良くさせようとすると赤、青、黄色にそれぞれの補色インクを追加し、また黒インクも写真印刷用に発色のいい染料系インク、文字印刷用には滲みにくい顔料系インクと2つ使う機種もあり、それぞれのインクカートリッジを不透明なプラスチック容器に充填してそれでも内容量が確認出来る様にICチップをつけてチェック出来る様にすると、1本当たり800～1000円位になってしまい、これを4～8本使用すれば一括で交換するとなると最大8000円前後になってしまう＝これはお高くない？って事になる訳です。 最近はリサイクルカートリッジというものもありますが、リサイクル専用業者が製造販売していればプリンタメーカーの儲けにはなりませんし、物によってはプリンタが故障する原因になる場合もあり、快適に使おうとするならある程度の出費はやむなし、安価に使おうとするならそういう危険もある事は承知で、って事になってるのが現状です。 》おすすめのプリンター教えてください ・個人的にお勧めという回答はしないのですが、ただ3万円で写真画質のいいA3対応プリンタというのは厳しいのでは、と思います。 一般的なプリンタはA4用紙サイズがメインです。A4対応プリンタであればそれこそ安価なものは5千円でおつりがくる位の機種も買えます。 しかし、A3対応プリンタとなるとサイズも大きくなりますし、ニーズも多くない、という事で一気に価格が跳ね上がります。さらに写真画質を求めるとなるとハイアマチュア向けやプロ向けの機種になってしまいます。 当然インクなどのランニングコストもお高くなってしまいます。 となると、大学生の懐事情でこれらが維持できるか、という問題もあるのではないでしょうか。 さらに学業様にA4用紙を週10～15枚、試験期間中はさらに多く印刷となると、これのコストも馬鹿に出来ない様に思うのですが。 そうなるとなかなかいい選択肢は見つけにくいです。 写真なら写真、文書なら文書、どちらかに重きを置いて選択する事を考える必要があるかもしれません。 因みにうちの場合、文書印刷はブラザーのモノクロレーザープリンタ、カラー印刷はキャノンのiP2700という5000円程度のインクジェットプリンター、と2台のプリンタを使い分けています。 写真をきれいに印刷するのはそう多くないので、必要な時にセブンイレブンのネットプリントで処理しています。
原則、宿泊施設は未成年者のみの利用を禁じてますよ。 利用する場合、保護者による同意書とか必要になります。
現役ライターです。 雑誌、新聞、ネット記事、書籍、広告など手広く扱っており、シナリオ系の仕事だと漫画原作、舞台の脚本なんかもやっています。 あと、小説ってほどじゃないですが、物語形式のビジネス書の原案、構成も複数担当したことがあります。 正直、シナリオ系の仕事はネット上に公開して、オープンに募集することは少ないです。 シナリオ系以外の仕事をこなす気があるのなら、雑誌系の仕事をこなして人脈を広げてチャンスを待つという方法もあります。 私の場合、自分が望んだわけじゃないですがライターとして仕事しているうちに、「シナリオとかって書ける？」と発注が舞い込むようになってきました。 また、他のアプローチで言うなら、自分から売り込む方法もありますね。シナリオライターの仕事がありそうな会社にメールを送るんです。 相手にされずスルー可能性が高いことは否定しませんが、興味を示してくれるところもあるかもしれませんよ。 相談者さんも理解しているとは思いますが、待っているだけでチャンスを掴めるような仕事ではないので。だからこそ自分から行動を起こすことが必要です。 偉そうに書いてしまいましたが、今後の参考にしていただければ幸いです。
以前、貴方のご質問に何度かお答えした「関学博士」です。 関西学院大学商学部の指定校推薦を受けられたとのこと。おめでとうございます。 ＞わたしの夢はグランドスタッフになることですが、現在では、英語がしゃべれても、グランドスタッフを目指している人たちはみんな英語ができてあたりまえの時代であるため、就職に有利にするには、人とは何か違うことをもっているべきなのではないか？と思い、商学部に進学して、本来、接客業であるグランドスタッフをビジネスという視点から捉えてみようと考えました。 とても良い視点だと思いますね。しかしその視点を生かすのなら、夢が「現場のグランドスタッフ」ではもったいないと思います。「グランドスタッフ」をどのように教育・管理して、どのように質の高い顧客サービスを提供できるかを考える「空港業務管理」や「空港業務企画」などの航空会社のマネジメントにかかわるポジションを貴方の夢にすべきだと思います。 まずは航空会社に幹部候補として入社することを目指し、グランドスタッフからのたたき上げで、将来の幹部候補を夢とするほうが良いと思います。 貴方が来春から通う関西学院大学商学部が、西日本私大の商学・経営系でNO1の実績と評価を有しているというプライドを持つことが大切で、そのプライドにふさわしい大きな夢を持たれることを期待しています。
ビジネスインパクト分析とは、災害などを想定し、 許容されるサービス停止時間を決め、バックアップセンタの構築や サービス復旧手順書の作成などの対応策を立案することです。 事業継続計画（ＢＣＰ）の一環としてよく行われます。
ニュースキンは有価証券報告書を公開しています。それを読むと、日本では会員数も売上高も減少傾向です。 ニュースキンにはロールアップという仕組みがあります。 これは、ノルマが達成できない際は、それまで築き上げた傘下会員が、全て上位会員に召し上げられる制度です。つまり、それまでの努力が全て無駄となります。 ニュースキンの会員数も売上高も減少傾向ですから、ノルマ達成が難しい会員は増えているでしょう。つまり、無理をして新規会員を勧誘したくなるような環境にあるということです。 この手の業界では、成功しているふりをして、カモ（失礼）を引っ掛けようとしている人も結構聞きます。 儲かっているふりをして、内情は火の車であることも多いようです。 ニュースキンは苦情が多いために、近年、行政指導を受けたとの噂を見たことがあります。有価証券報告書にも、苦情が減らなければ行政処分の可能性がある旨記載されています。 あなたの受けた勧誘は、明らかに問題があります。 出来れば、消費者センターに情報提供を兼ねて相談願えないでしょうか？ 一人一人の情報提供が、他の方の消費者被害の減少へとつながります。 全国の消費生活センター等_国民生活センター http://www.kokusen.go.jp/map/
サラリーマンの所得、給与は税法上「給与所得」にあたります。 自営業者などの事業所得は必要経費を計上することができますが、給与所得者の税額計算にはこの必要経費に相当する「給与所得控除」が最低６５万円から自動的に控除計算されることになっています。 https://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1410.htm ではスーツやバック、必要な書籍や資格取得費はどうなるのか、というと「特定支出控除」として申告ができます。 ただし、条件があり 「給与所得控除の半分以上経費がかかった場合」「会社が発行する特定支出控除証明書」と併せて確定申告すること とされています。 https://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1415.htm
学生時接客業 社会人になり販売事務員から事務員に変わりましたが、事務職は人気で企業によっては20人面接をしても気にいる人がいなければ落とすなんてところはザラで、、と書いていたら別と書いてありましたね。失礼いたしました。 うーん、独自は危ないですね。 企業によって客先の名前語尾が様だったり殿だったり 言葉遣いも企業毎によって違う部分もあるので一概には言えません。 参考書はあまりあてになりません。 ネットを見ながらやることは結構ザラだと思います。 書類の海に流されるようなことがあれば 上司の力量不足です。あなたが悔やむことはありません。 努力だけすれば良いのです。 トレーニングといえども、、 書類にも色々ありまして、、 VBAまで出来ればとりあえず良いのではないでしょうかね 基本情報や情報処理、簿記などの事務職向けの資格を取るぐらいしか浮かびません。 客先提出書類や社内回覧を作成する上での季語のルールですとかそういう参考書なら使えるとは思います。 なんだか質問が漠然としていて事務をやっていないんだなっていうのはわかりますが、 もう少し事務にもどういう種類があるのか調べてから細かく質問してみては？？と思います。 こういう事務につきたいけど、なにしたらいいですか、とか
貴方の従兄弟が宿泊するのにご心配なんですか？？ だったら、貴方の親にその旨を伝えて親同士の連携で同意書をどうするか話し合ってもらえばいいことです。 貴方が成年ならば、一緒に宿泊してあげられればいいのですが、お近くではないんですよね？ それとも、貴方の家に遊びに来るのに一緒に寝泊まりするのが嫌なのでホテルを紹介するならば、貴方の親の名前でも申し込みできますよ。
１．電車酔いの原因は？ ＞自分が使用する線は田舎ですが都内に通う方がとても多くいつも満員電車なのでその もし、「人」に酔っているのであれば、人が少ない時間の電車を利用するようにすればよいだけです。 ２．時間の利用法 １時間以上の乗車時間がある場合、私は次のようなことをしています。 ・資格の勉強（暗記などの時間に使ったりすることが多いです。） ・仕事上で上司に言われたこと、失敗の意味を考える（自分を見つめなおす時間） ・今日の仕事の計画を立てる。 ・15分寝る。（起きたらすぐにカフェインをとる） ・ビジネス書を読む（なんでもいいです。私は尊敬する上司からおすすめを聞いて、それを読んでいたりします。）
コミュニケーションに関する本をとりあげたので、それに付随してマネジメントに関する本を紹介します。 私がマネジャーになったのは4年前ですが、最初にマネジャーになった時は悩みました。 悩みの内容は、こちらに少し書きましたが、悶絶しました。 ３ヶ月くらい経った所で、当時の上司・先輩とランチの時に苦しい思いを吐露したことがありました。 先日のエントリーに書いた １：役割意識に捉われる ２：メンバーに遠慮する ３：メンバーを過小評価する の３つの罠にまんまとハマっていて、非常に苦しかったです。 「マネジャーをやめさせてください」 とお願いしたこともありますが、その時は 「まあ、こういう機会ってそうそうないから、もう少し頑張ってみたら？」 と、たしなめられました。 今となってみれば、その時軽く返してもらったことで、肩の力が抜けた気がします。 で、そんな悩み苦しい時にむさぼるように読んだ本たちをご紹介します。 はじめての課長の教科書 マネジャー（課長）を構造化して果たすべき役割や陥りやすい罠について極めて明快にブレイクダウンされている本です。 中間管理職についての初めての体系立てて記された本じゃないでしょうか？ マネジャーになりたての人、これから目指す人はぜひ読んでみてはいかがでしょうか？ 挫折力―一流になれる50の思考・行動術 (PHPビジネス新書) この本は、メンターである役員から紹介された本です。 全てのマネジャーやリーダーに読んでほしい本です。 成功や立派な結果を残してきた人が出世していく時に、挫折を避けていく傾向にあります。 ただ、私が感じることは挫折は成功や成長の前に避けて通れないプロセスだということです。 上手くいかないという壁から物事がスタートする。 この本では、大いに挫折すればいいと書かれており、勇気を与えてくれる本です。 リーダーになる人に知っておいてほしいこと ご存知、経営の神様 松下幸之助の松下政経塾での講演テープの内容をまとめた本です。 決してノウハウではなく、彼の生きてきた知恵や創意工夫、人間とはかくあるべしと説いた談話集です。 彼が言うから胸に響きます。 これは、これからリーダーを目指す人からベテランマネジャーまで幅広い層に読んで頂きたい良著です。 以上、３冊が私がマネジャーになって苦しい時にお世話になった本でした。
で、質問は？ ------------
起業家、経営者、実業家、リーダー、呼び名はなんであれ、組織のトップに立つ人間にとって一番大事なことは、自分の持っているビジョンや組織の進むべき方向性を指し示すことです。 独自性 目指すべき方向性を例えば売り上げ目標という数値で指し示す、完成像を写真や動画のイメージを使って共有させる、 一見違う行為のように見えますが根底にあるのは抽象的なものを具体化する「デザイン」スキルです。 もちろん言葉であってもデザインスキルというのは求められます。 アメリカのハーバード大学が行った調査によると、事業を成功させた人々のほとんどは、たとえ小学校しか出ていなくとも、大学院レベルの語彙を持っていた、という調査結果があるそうです。 ちょっとした言葉ひとつとっても、それをどのように相手に伝えるかによって、結果は異なります。 まさに「デザイン」スキルが必要とされるのです。 発見４ ビジネスの本質は共通項を見抜く、すなわちパクって別のフィールドに持っていくことである。 ビジネスの基本はTTP（徹底的にパクる）だと思います。もちろん、特許や著作権など法的に定められた権限を侵害するのはいけませんが。 あるものをパクって、別の何かと組み合わせて新しいものをつくりだすという発想は非常に大事です。それは日本の名だたるIT企業のほとんどがアメリカのタイムマシン経営で財を成している、という点を見てもわかるかと思います。 いわゆる要領の良い人というのは、すでにある物を自分の所へもってきてちょっとぐらいルールから外れても適当に書き換えてまるで自分が発明したかのように成果を出します。 逆に要領の悪い人は、自分の考えにこだわりゼロから自分で考えて、教科書やルールからは絶対はみ出さず努力に努力を重ねて、結果すでに誰かが作ったような物の劣化版を持ってきます。パクることは悪だ、コツコツ努力を積み重ねた方が評価されるべきという日本人的な思想から抜けきれないのです。 要領の良い人はコピー元が非常に豊富なので（例えば、同じ業界からはもってこないで、趣味や遊びから持ってくる、海外の事例を参考にするなど）特に法に触れるとか、悪いことをするわけでもなくぱっと見にはばれにくい、すばらしいパクリができます。 そしてこのパクリが組み合わさって、一定の水準まで高まった時、人はそれをイノベーションと呼びます。 例えば、日本を代表するキャラクターのスーパーマリオを世に生み出した任天堂の宮本茂はスーパーマリオを「これまでのいろんなゲームのいいとこどり」と言いましたが、それはつまりコピーの組み合わせでオリジナルを作ったわけで、０から１を生み出した訳ではありません。 そして今や世界に其の名を轟かせる、Googleや、スティーブジョブスも、ビルゲイツでもみんなパクり組み合わせの天才だったのです。 そして僕はここに、ビジネスにおいて成功する人とそうでない人の分岐点があるような気がしてなりません。 自分が所属しているコミュニティの常識や自らの価値観を絶対だと思ってしまい、全く異質な存在と出会ったときに 「こいつらはこんなことも知らないのか？だめだなぁ。自分とは違う世界の人種だから関わらない方が身のためだな。」と、距離を置いてしまう人、そしてそのことに優越感を感じてしまう人。 「世の中にはこういうことに必要性や重要性を感じている人もいるんだ。この人たちに満足してもらうためには自分は何を提供してあげればいいんだろうか。」とニーズを掘り下げて、アプローチができていく人。
>Amwayの何が悪いんでしょうか 新聞沙汰となるほど傘下ディストリビュータがトラブルを引き起こし、日本アムウェイの管理・監督が不十分であったというのが、現在のアムウェイの評判を作り上げたのでしょう。 現在でも、この知恵袋を始め、違法な勧誘を見かけます。 アムウェイはインチキなデモで有名です。Youtobeのアムウェイ公式チャンネルにも、散々批判されたデモがそのまま掲載されています。 嘘、大袈裟、紛らわしい話も多いですね。そうした話を基準とすれば、アムウェイの商品は消費者の期待を満たさないという意味での”粗悪品”といえるかもしれません。 日本アムウェイは、アムウェイグループや他メーカー・問屋から商品を仕入れ、傘下ディストリビュータに卸す問屋に該当しますが、（有価証券報告書を公開していた当時で)仕入原価は3割強しかありませんでした。 アムウェイ関係者はアムウェイの原価率は市販製品より高いと主張することがありますが、そうした主張とは裏腹に、数字を見れば、アムウェイの原価率が低いことは明らかです。 ＃アムウェイは、OEM元の同等製品の3割高という人がいましたね。 法は無知を許さず、といいます。 アムウェイの勧誘を行う以上、法律、商道徳等を守る必要があります。そうしたものを守らなければ、違法従事者、悪徳従事者といわれても仕方がないでしょう。 傘下ディストリビュータに、そうした認識を与えないようにしているという話しは、何度も見かけました。 過去のネットワークビジネス従事者の悪行の結果、年々法規制は強化されています。現在、法規制を守りながら勧誘を行うのは相当困難です。 親しき仲にも礼儀あり、といいます。第三者から見れば無礼な勧誘を行っている話しは結構見かけます。 知人に商品を売る等、金銭関係というのは、相当デリケートな問題です。知人であるからこそ、空気を読むくらい相当な気配りを行う必要があります。 素人商法といいます。商道徳も碌に知らない素人に十分な教育を行わずに勧誘を行わせれば、トラブルが多発するのは必然です。 アムウェイは自社サイトで”徹底した教育”を謳っていますが、その中身は、薄っぺらい冊子を読んで、極簡単なテストに答えるだけのようです。真っ当な教育を行っている企業から見れば、呆れるのでは？ >何か悪いことはあるのでしょうか？ アムウェイをはじめ、ネットワークビジネス従事者が多くのトラブルを引き起こした結果、ネットワークビジネスは、世界的に問題商法（若しくは悪徳商法）として扱われています。 ネットワークビジネスの勧誘を行った場合、悪徳商法を薦めた、自分を売った等、否定的な反応が出ても不思議は無いです。 >考え方とかがそのセミナーやお茶会等で刷り込まれたりしますか？ 朱に交われば赤くなる、といいます。話をするだけでも結構影響を受けることがあります。セミナー等に行けばその影響はかなり大きいでしょう。 アムウェイ従事者については、この知恵袋でも常識が欠けたような人を見かけます。 その異様さから、この手の商法は、マインドコントロール、擬似宗教等、様々な視点で論文が出ています。 一般論になりますが、しっかりした人でも、ふと、嵌ってしまうことがありますので、問題商法には近づくなと言われています。 マインドコントロールの専門家は、マインドコントロールを防ぐ方法はないと話していました。 ＃必ずしも、マインドコントロールに引っかかるわけではありませんが。 アムウェイに関しては、下記のような記事が出ています。 アムウェイにキラキラ・ロハス女子が急増中で新たな危険性を指摘する声｜LITERA／リテラ 本と雑誌の知を再発見 http://lite-ra.com/2014/10/post-564.html 「前向きキラキラ系」がはまる！ アムウェイ創業者が語る“ブラック企業の論理”｜LITERA／リテラ 本と雑誌の知を再発見 http://lite-ra.com/2015/01/post-785.html
アクティビストファンドと一言にいっても手法は様々かと思います。 おそらく代表的なところでいうとタイヨウファンドあたりかと思いますが、彼らは基本的に企業の成長を長期的に支援するといったスタンスですので質問者さんが仰っている、いわゆるバリバリのアクティビストとはニュアンスが違ってくるかと思いますね。いま日本で経営者に物申すスタンスを持った本格的なアクティビストだと村上ファンド出身の丸木剛 氏が代表を務めるストラテジックキャピタルか、片野恒一 氏が代表を務めるクラッシーキャピタルマネジメントあたりでしょうか。ストラテジックキャピタルの丸木剛氏は野村証券を経て村上ファンドを当時の村上氏らと共に立ち上げています。クラッシーキャピタルマネジメントはここ１，２年で名前を聞くようになりました。代表の片野恒一氏はモルガンからヘッジファンドに移籍したのち、クラッシーキャピタルマネジメントを設立しています。両社は質問者さんが探しているような経営陣にぐいぐいと質問定義を投げかけプレッシャーを与える典型的なアクティビストファンドです。丸木氏のストラテジックキャピタルの方は保有しているデジタル研究所や大和冷機工業の総会議事録を拝見する限り、ある程度経営陣と歩調を合わせた長期的な投資をしている傾向かと思います。 クラッシーキャピタルマネジメントは保有している日東エフシーや瀧上工業などの議事録を見る限り、あまり経営にタッチはせず保有資産の売却等での売り抜けを重視している傾向が強いです。ストラテジックキャピタルは独立系ファンドとしてはかなりの規模のファンドを運営しているのでスタッフ１人増えること自体はそこまで負担ではないでしょう。クラッシーキャピタルマネジメントは最近の記事を見る限り運用金額は４０億円ほどですが代表の片野恒一氏はまだ年齢が２０代ですので質問者さんのような若い方を比較的寛容に受け入れてくれるかもしれません。 質問者さんが今後どういったキャリアを考えているかにもよりますが、独立系のヘッジファンドというのはいわゆる金融業界のベンチャー企業です。なので意外と熱意でどうにかなってしまう可能性もあるので、給与はどんなに低くても構わない的なスタンスであれば、もしかするとじゃあ明日からおいでよ、みたいな事になるかもしれません。その気なら一度電話や手紙でその熱意を伝えてみるのもいいかと思います。 ただ、その際に熱意だけはあります！ではちょっとお話にならないと思うので最低限損益書位は読めたり英語でのビジネスメールやエクセル、パワポくらいは使いこなせる状態で臨んでだらいいと思います。 あとは電話をする際は場中を避けるとか、その変の考慮も必要かもしれませんね。 質問者さんの年齢でそのような構想をお持ちなのは非常に素晴らしいと思いますので、良い結果に結びつくのを祈っています。
一年生なら迷わず文学作品を読み漁るべきですね。 読む、ではなく、読み漁るのです。 ビジネス書は必要に迫られて読むものだと思います。 就職にったって、どんな分野を読んだらいいかもわからないでしょ？ 2年生までは教養を身につける時期です。 頑張ってください。
八百屋というのは、丁稚として店に入るとか、行き成り独立して店が無い人は『ひき売り』という物から始め、店を持った・・・と言うのが昔の形態ですし、今でもそう言う形で独立していく人は多いです。 ここに書かれているような衛生面の疑問というのは当てはまりません。 店だって、野菜の場合は腐っていない限り衛生なんて関係ありません。 むしろ問題は、販売の時点で少し強引な点かと思います。 我が家にも何度か来ましたが、これで売れるつもりなのかとビジネス感覚を疑いました。 契約に関してですが、通常委託契約の場合、解約は出来ます。 ただ此所での問題は『契約書を交わしていない』と言う事です。 交わしていませんから「違約金がある」と言い出しかねません。 その時に、引き売り時のリヤカーの償却費用を出せ、買い取れだのという難癖がある可能性があります。 私ならば、会社に打診をして、その時に何か言われたならば、「法テラス」などに駆け込みます。 この手の「押し売り方法」は売れない人にやらせても無意味ですし会社もマイナスです。そう捉えていれば良いのですが、『働いている人』＝『そこからも金を取る』と考えて居るとやっかいです。 尚、時間を指定していたり、交通費が無い、完全歩合なんて当たり前です。 逆に言えば時間を指定していないと素人や、だらける人は適当になります。 早い時間で売れよという『指導だ』と言われれば反論は難しいのでは。 八百屋は『嘘八百』です。上手い話はありません。夢を見すぎましたね。 ２度と近寄らないことです。
アメリカのホワイトカラーの就活は、希望する会社のサイトで求人を見つけて自分でレジメ（英文の履歴書）とカバーレターを送るか、人材紹介会社に登録して就職先を紹介して貰うことから始まります。 アメリカの求人は「○○の学位を持っていて、○○の内容の仕事ができること、経験○年以上」と非常に具体的です。特に職歴は最も重視され、関連した職歴が最低でも２年位ないと書類選考で落されることが多いです。日本と違い、学位は必ず関連したものです。 弊社では、数社のリクルーターからレジメを送って貰い、１つのポジションに50～100通くらいのレジメを集め、書類選考で10人ほどに振るい落とします。 そして、直属の上司になるマネージャーが電話面接し、過去の仕事の内容や業績などを詳しく質問します。この電話面接に通った人には更に上級の管理職が電話面接します。この時点で数人に絞られます。 最後に、交通費会社持ちで弊社まで来て貰い、マネージャー、部長、副社長、同僚となる平社員たち、と丸１日掛かって面接します。全員の合意が得られなければ、レジメ集めからやり直しです。 ちなみに、会社によっては、直属上司の面接だけで決まるところもあります。 だから、まず日本で数年働いて職歴を作ることをお勧めします。アメリカでは経験のない新卒が最も就職しにくいからです。そして、アメリカの会社は優しくOJTをしてくれることがないからです。初日から「貴方の仕事は○○、手順は○○、じゃ、よろしく」と仕事を丸投げされます。できなければ、すぐにクビです。 また、現在の英語力はどの程度でしょうか。 英語は読み書き話すでビジネスレベルが必要です。日系企業に就職する場合でも、現地社員は英語のできない駐在員のお守り役なので英語は必須です。 もし英語をクリアできないなら、工場労働者や客商売のブルーカラーしか仕事はないと思われます。
平时承蒙贵公司大力支持，深表感谢。 我方计划进口小批多款大号衣服，希望能给我方介绍贵方生产的大号商品。 如果定做的话，起订量是多少? 贵方工厂能否发给生产证明书? 恭候着您的回函。 ビジネスレターですね♪ それならば、下記の文章がふさわしいです♪ 「平素は格別のお引き立てをいただき、厚くお礼申し上げます。 当方は、小ロットでデザインが多く、サイズの大きい服の輸入を計画しております。 御社生産の大きいサイズの商品をご紹介いただけないでしょうか。 オーダーメイドの場合、ミニマムロットはどれだけでしょうか。そちらの工場では、生産証明書の発行は可能でしょうか。 お返事お待ちしております。」 ”お忙しい中、申し訳ありません。”を直訳したら”在百忙之中打扰贵方，非常抱歉。”だと 思いますが、ビジネスレターは、そういうふうには書かないです♪ お節介でごめんなさい(^_^;) 定做・・・オーダーメイド 起订量，最小订货量・・・ミニマムロット 衣服・・・服、ですがもしレディスなら”女装”、メンズなら”男装”、子供服なら”童装”、既製服なら”成衣”ですので、適当に入れ替えてくださいね♪
どちらも基本的に公式テキスト・問題集で十分かと。 秘書なら集中講義と実問題集、実務マナーならガイ ドと実問題集ですね。ただ、秘書に関しては中経出 版の佐藤一明さんの「面白いほど受かる本」シリー ズもいい本です。受検者の方の多くが苦手とする理 論領域の解法が明快で分かり易いんですよね・・・
日本橋の丸善じゃないかな
たしか、シートベルトを全席しないといけなかったはずです。 バンタイプをチャーターですかね。 両替は、香港空港でとりあえずやらないと、空港から出れないですよね。
ワーホリは文字通り「ホリデー」であって、留学ではありません。若者にバイトしながら滞在を愉しんで貰おうというプログラムです。 オーストラリアのように、語学学校へ通える期間や同じ雇用主の下で働ける期間に制限を設けている国もあります。 英語のできない18歳がワーホリ先で見つけられる仕事は、農場やレストランの下働きなどの肉体労働が主になります。あなたが期待されているほどの英語力はつきませんし、短期バイトなので、職歴として履歴書に書けるほどのものにはならないです。 そして、ワーホリの帰国後は、自力でハローワークなどで仕事を探すことになります。高校からの就職先への推薦や紹介が貰えなくなるからです。英語を使う日本の求人は大卒が要求されるので、高卒では門前払いなんですよ。 だから、たぶん英語とは全く関係のないフリーターになるでしょう。運がよくて、外国人観光客がくる旅館やビジネスホテルのフロント係、土産物屋などですかね。 フリーター人生でもかまわないならいいですが、それは困るというなら、日本の大学へ進学し、在学中に１年間の休学・留年してワーホリにいくことをお勧めします。
全商ビジネス文書検定は、まず速度部門とビジネス文書部門に別れます。 とちらもビジネス文書検定です。 この２つが合格ではじめて当該級の合格ということになり、片方だけだと片方だけの合格の証書は受け取れますが、完全取得ではないということになっています。 また、速度部門は実技のみですが、ビジネス文書部門は実技と筆記があります。 速度部門は合格すれば、「速度部門の合格」となります。 証書は届きますが、２級の完全合格ではありません。 しかし、企業はこのことを知らない人も多いので、履歴書に書いても問題無いでしょう。合格したのは事実ですし、証書もありますから。 正式名称は、「全国商業高等学校協会主催ビジネス文書検定◯級速度部門合格」です。 ビジネス文書部門は実技と筆記の両方が同日に合格して、ビジネス文書部門の合格になります。 実技と筆記は１つの検定ですので実技部門合格というのは存在しません。 補足について 基本的に年２回（７月と１１月）の同日に設定されています。 ２年以内なら、速度部門とビジネス文書部門は別々に受験は可能です。 昨年度（今年１月）までは、１月に速度部門だけの実施はありました。 しかし、今年度からは実施されません。
初めまして。 自分も同じ年代です。（現在パートで働いています） 私は就活するときは、履歴書と職務経歴書、郵送する際は 送り状を一緒に送ります。 送り状については、ネットなどに載っていると思いますが 応募の機会を頂きありがとう的な内容と 採用された場合の意気込み（〇〇の資格を生かして 貴社の発展に貢献したい等） 連絡いただける場合のお願い（何時ぐらいだと電話に 出やすい等）を記入して送るようにしています。 職務経歴書は正社員、パートに問わず どんな仕事ができるかが分かるものがいいです。 電話応対していた、や電話応対でも苦情問い合わせやっていた。 また、自己啓発（資格取得スクールに通っていた （資格を取ってなくても）、習い事）なども記載すると どのようなことができるか相手方が分かると思います。 参考になれば幸いです。
今年９月になって、 不法就労者狩りで公安数名が来社しました。 従業員数把握と給与の支払い状況確認、 外国人はパスポート、ビザ、ワークパーミッド拝見で、 確認書類を作成していましたので、 ワークパーミッドが無いのだと、 今のうちに逃げた方が良いと思います。
次の構成で回答します。 【1】千葉工大の「面接の質問内容」「何を失敗したか」「その対策」 【2】私の知恵ノートの紹介 【3】受験の注意事項 ●調査書の評定平均値：4.6(工業高校) 【(自己)推薦資格：評定値なし】 【1】面接の質問内容と私のアドバイス 凡例：( )内：私のアドバイス 推薦入試でも選考方法は、書類審査と「面接」だけなので面接で決まると言っていいでしょう。 Ｑ1.志望理由は？ (学校での課題研究テーマとか、海外渡航に興味あるとか、英語に関してなどなど、種々述べているが、結局、大学で何がしたいか明確に答えられてない！「ロボティクスでロボットの研究がしたい」と冒頭に明確に言い放した方が伝わる) Ｑ2.課題研究ではどのようにラジコンを自動制御しているのですか？ (Q1で種々述べた内容に対する追及の質問の始まりです。エネルギーをロスしてしまった。) Q3.じゃあプログラミングの経験もあるのですね？ (Q2で答えたプログラムの話に食いつかれて、追及が終わらない。経験があると言い切れず、あいまいな答えに終始して大きく減点。) Q4.どんな回路を組みましたか？ (Q3ではっきり答えられないので、虚偽を言っていると疑われ、さらに追及の手が伸びる。本人はもう頭真っ白になり何も答えられなくなった。大失速。) Q5.ものづくりで大事だと思う教科を教えてください。 (なんと親切なことに話題を面接官が変えてくれた。でもこの回答をまた誤る。) A5.【本人回答内容】私が大事だと思う教科は、製図と電機基礎、電子機器の科目だと思います。 (質問の意図は何か？「人・金・物」という有名な言葉があります。たぶん教科は何を答えてもOKでしょう。根拠が言えれば。しかし根拠が言えなかった！) Q6.先ほど製図とおっしゃいましたが、自分で回路を考え、製図したりしますか？ A6.【本人】いえ製図の時間ではまだ、自分で回路を考え製図したことはないです。しかし、課題研究の時間では班で回路を考えたりはしました。 ←(授業で製図習っているのでしょう。前の質問に対して「製図」が大事と言っておきながら、自分ではできないでは矛盾です。 後で冷静に考えれば、何でもないのに冷静さを欠いていたものと思います。常に冷静さを保ちましょう。) Q7.好きな教科と嫌いな教科を教えてください。 (もう完全に、上がってしまって、「得意な教科は電子機器と製図です」と答えているのも完全に矛盾です。製図はしていないと答えているのだから。) Ｑ8.数学は得意ですか？ Q9.どんな勉強方法でしょうか？ (数学が好きになったのは、勉強方法を変えたからなどと要らぬことを答えるから追加質問が来るのです。) Ｑ10.どんなロボットを作りたいですか？ (正直に答えているのはいいのですが、介護ロボットと答えたのが、悪かった！) Q11.介護ロボットといいましたが、どのようにして介護ロボットに興味をもちましたか？ (結局自分が答えている内容ではロボットではなく補助機械であることが判明した。もう決定的でした。専門をよく勉強しておくべき。) Ｑ12.先ほど、少子高齢化を例に出したのですがあなたは、ニュースを見ていますか？ (答えは「はい」で済むのにインターネットでなどと要らぬことを付け加えた。) Ｑ13.新聞は読んでいますか？ Ｑ14.じゃあ新聞のどこにどの面があるかわかりますか？ (完全に、新聞を読んいない前提で虚偽を追及の形です) Ｑ15.あなたは電機研究部に所属していたとかかかれていますが、どんな活動をしていたのですか？ Ｑ16.途中で他の部活をやめているのですが、なぜですか？ (部活はQ16を面接官は聞いてみたかったのでしょう。すぐ諦めるタイプか？) 【2】面接対策 【1】で何が悪かったか、お分かりでしょう。 つまずきは、志望理由から始まっています。流れで次々要らぬことを情報として伝えて追及されて矛盾した答えを述べて、形勢が悪化して頭真っ白になって答えられないという悪循環で終わっています。これでは、面接官の印象がいいはずはありません。 対策として、箇条書きにすると、 ❶志望理由書を事前に提出することを要求されるので、担任などと相談して完璧なものを作成して、それを全部頭に入れて面接に臨みましょう。 志望理由書の書き方は、↓私の知恵ノートの【3】《1》の「志望理由書の作成」を参考にして貰うといいと思います。工学系の理由書の例も載せていますので参考にして下さい。 ➋本番で上がらない方法があります。 ★模擬面接を学校で何回かやってもらう。ビデオ取りして礼の仕方が浅い等々のチェックを事前にやっておきましょう。上の例の方は学校では全く練習がなく千工大の本番で身を持って頭を打ち、次の工学院では落ち着いて面接に望んでいい結果を出しています。 ★質問が来たら、一度自分の中でその質問をそしゃくして頭を整理してから口調はゆっくりでいいから、答えましょう。 ❸面接は会話ですから、自分が言ったことに対して面接官が理解しようしとして関連質問が次々来ます。それをお忘れなく。決して、ウソを暴こうとしているのではなく理解しようといているので、必要最小限の答えをしましょう。 また答え方は、冒頭の一言で結論を言い、続いてその理由とか、詳細を聞かれれば言う癖を付けましょう。 その他、一般的にどんな質問が来るかなど次の知恵ノートを熟読ください。 ●(私の推薦・AO入試対策ノート）の【2】推薦入試の狙い 【3】《1》志望理由書の作成 《3》面接の受け方の部分を中心に熟読して下さい。 「推薦・AO入試の受け方◇理系編◇〜志望理由書・小論文・面接〜」 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n347338 【3】平成28年度自己推薦入学試験 （1）出願資格からの対策 大学のHP からの転用です。もう穴が開くほどご覧になっていると思いますが。 ----------------------------------------- 出願資格 (前半略) Ｂ．社会システム科学部の専門分野に強い関心を持ち、入学を強く希望する者 Ｃ．以下の一つ以上に該当すると自己評価できる者 (1)入学後の抱負を、将来の夢と関連づけて説明することができる。 (2)問題点を発見し、それを解決するための手段を考えることが得意である。 (3)人より優れていると思える得意な分野、科目などがあり、それらを自らが活躍するためにどのように活用するかを説明できる。 (4)部活動や生徒会、学校外の活動などで、中心的な役割を果たした経験がある。 (5)ＴＯＥＩＣ、ＴＯＥＦＬ、実用英語技能検定などの外国語能力検定において、高い評価を受けている。 ------------------------------------------------------------ 【対策1】あなたはC.の項目のうちどれで自己評価するつもりですか？ もう提出している「志望理由書」で書いている自己アピールの内容を簡単に答えられるようになっていなければなりません。1分間で述べられる自己評価を用意して練習しておきましょう。 何にするか迷ったら、通信などで相談して下さい。(10/5までに) （2）選考方法からの対策 ------------------------------------------------ 選考方法 書類審査及び面接により、総合的に評価します。 (1)書類審査：提出された出願書類について、審査を行います。 (2)面接：個人面接（20分程度）※日本語のみ 〔面接内容〕 ①志望理由②本学入学後の抱負③自己アピール④自己評価に関すること など ----------------------------------------------------- 前述のAO入試の方の例ですが、➀志望理由書の出来が良くありませんでした。本人はロボットの研究をやりたいて言っておきながら、志望学科を電気系に選択していたのです。ロボットは千葉工大では機械工学でないと矛盾を生じてくるどころか、大変大学に失礼なことをやっているのです。 そのようなことが無いように大学のHPの各学部・学科の紹介している記事を徹底して勉強しておいて下さい。 あなたは、どれだけ「社会科学」という広い分野の学問を勉強してきたのでしょうか？工学などというごく限られた分野の学問と質が違います。経営学・マーケッティング・経済・商学・法学プラス工学、全部必要だと思います。 専門分野の勉強を積んで、➂自己アピールや④自己評価ができるのが理想です。 ➀は簡素化して1分で、②〜④すべてについて、きちんと答えられるように、高校の教師と相談してもいいから、準備しておきましょう。これも各項目1分程度で簡潔に述べられるように、原稿を作り頭に入れて、答えられるように練習しておくことです。なお。➀の理由書をよく読み返して頭に入れておきましょう。必ず、その内容に関する質問が来ますから、内容と矛盾した答えをしないように注意が必要です。 （3）アドミッションポリシーの重要性 アドミッションポリシーは大学が求める学生像ですから、それにマッチしていない学生は排除されます。理由書・面接などで適合が求められます。 ------------------------------------------------ ・プロジェクトマネジメント学科 国際化が著しい企業では戦略的なプロジェクトを計画・管理し、成功に導けるリーダーを求めています。リーダーには、人、物、資金、情報、知的資源などを駆使して、問題を発見し、解決するマネジメント力が欠かせません。プロジェクトマネジメント学科では、コンピュータ利用能力、コミュニケーション能力を基礎に、グローバル化したビジネス社会に対応できる総合的な分析能力と問題発見・解決力などの幅広いマネジメント能力を育成します。新製品や情報システム開発などの様々なものづくりにおいて、多くの分野の専門家や技術者の知恵を結集し、戦略的なプロジェクトの企画や創造的な仕事に興味があり、学習意欲の高い人を望んでいます。 --------------------------------------------------------- ●千葉工業大学アドミッションポリシー | 学部・大学院 | 千葉工業大学 http://www.it-chiba.ac.jp/faculty/policy/adm.html お役に立てれば幸いです。
経費にはそれをかけたことによって得た収入があります。 サラリーマンが会社から給与を得るために必要な経費は本来会社が負担し、会社が経費とすべきものですが、もし自費で出したということであれば特定支出控除を確定申告することで還付を受けることができます。 特定支出控除には基準があることと、申告には会社に特定支出控除のための証明書を発行してもらい添付が必要です。 https://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1415.htm
ビジネスに興味があり、数学も得意だから活かせそうだということを中心に書けばよいと思います。
漫画家経験があります。 漫画やらイラストやらの世界は、契約書なしで話が進むことが多く、フリーランスの漫画家は立場が弱いため、契約書が欲しいということも言いづらく、一方的な条件変更やキャンセルを受けてしまうことは、確かにあります。 でも、それは少しひどいですよ。そこまで無茶をされるケースは多くはありません。 そのクライアントは法人ですか？ もし法人で、資本金が1000万あるような会社でしたら、下請け法が適用されると思います。 http://www.jftc.go.jp/shitauke/shitaukegaiyo/gaiyo.html 漫画家の場合は、この2の（2）、情報成果物作成が該当すると思います。 http://www.jftc.go.jp/shitauke/shitaukegaiyo/oyagimu.html 親事業者（クライアント）の義務が上記です。 そもそも、契約条件をちゃんと書面で交付する義務があります。 契約書でなくても発注書などでもいいのですが、1.にあるような条項をちゃんと記載したものです。 今回、それがないようですので、そもそもそこから下請法違反です。 そして、禁止事項が以下です。 http://www.jftc.go.jp/shitauke/shitaukegaiyo/oyakinsi.html 「下請け代金の減額」は禁止されています。 ＞1ページ7000円と言っていたが無名なので6000円に変更 ＞勝手にアシスタントを雇い終わってみたら当初の金額より30万も引かれ このあたりも下請法違反となります。 なお下請法違反で罰せられるのは親事業主です。つまり今回はクライアントです。 ただ、先方も個人だったり、資本金が1000万未満の企業なら、残念ながらこの法律は適用できません。 訴えるなら、公正取引委員会になりますね。ただ訴えたりというのは、訴える側も本当に大変なので、そこまでやるのかはよく考えた方がいいと思います。 悔しいけれど今回は泣き寝入りして、次から気をつけるということにした方が、結果的に娘さんの将来によいかもしれません。 ＞丁寧に書いたものを省略されたり それは、娘さんが描いた漫画の著作権がどうなっているかによります。 もし、納品と同時に著作権をすべて譲渡し、著作者人格権を行使しない（著作者人格権は譲渡できないので、行使しないと言う表現になります）というような書面などの合意がある場合は、残念ながら仕方がないことです。 しかし、もし著作権について何も合意していない場合は、まだ娘さんに著作権があるので、「著作権侵害」で先方を訴えることもできます。 フリーの漫画家やイラストレーターってほんと立場弱くて、なかなかこのあたりのことちゃんとできないんですよね。 私もイラストの仕事など請けてますが、あまりちゃんとできてないので、人のこといえないのですが・・・。 でも、娘さんが今後漫画などのお仕事をされていくのなら、下請法と著作権まわりのことは調べて、知識として知っておいた方がいいと思います。 漫画家などは個人事業主にあたります。自分で自分を守らないと、誰も守ってくれないので。
おっ、キチンと手がかりを与えた上で、オススメを訊ねるとは、手間をかけた質問だね。 頑張って脳内検索してみるか。 ノンフィクションなら『メディアの興亡』『マネーボール』『ルーツ』あたりは守備範囲内だと思うな。 小説だと『プライド』(たぶん既読だろうけどね)『ローマ人の物語』、『陪審評決』(他作品がゆうめな作家ですけど、貴方のストライクはこれかな)
要はアナログポートが増えればよいわけですよね。 まず理屈から。 NTTのひかり電話のホームゲートウェイ（最近はひっくるめてONUと表記されることも有り）は、SIPサーバーの機能が付いています。 なので、適合するSIPクライアントなら、何でもつなぐことが出来ます。 「スマートホンを～」という回答もありますが、これはスマートホンにSIPクライアントのソフトを入れて使用すると言うことを指します。電話契約無しで中古の白ロムを勝ってきても使うことは可能ですし、使われていた「ひかりパーナルフォン WI200」も、この機能で通話を可能としています。 で、実際の話ですが、ITU-T G.711という音声符号化に対応したSIPクライアントなら、何でも使えます。 うちではYAMAHAのルーターに受けさしています。 現行機種はNVR500ですが、オークションで手に入る中古でもかまわないと言われるのなら、RTA55i以降の機種であれば使えます。 （具体的にはRTA55i、RT56v、RT57i、RTV700、RT58i） 他にもICOMのVE-TA10も同様の方法で使えますが、うちではナンバーディスプレイ機能で相手の番号取得をミスすることがしばしばありました。 NTTの製品としては光電話をISDNのS/Tポートに変換するVG230iという製品があります。（現行機種）しかしこの場合は、さらにそれをアナログポートに変換するターミナルアダプターが必要になります。 ダイヤルインが使えないとの回答もありますが、半分合っており、半分間違っています。 ダイヤルインというのはISDNの機能であり、ホームゲートウェイには直接はこの機能はありません。（先述のVG230iを使えば可能） しかし、アナログ回線で使うモデムダイヤルインの機能はあります。 設定により、ホームゲートウェイ本体からモデムダイヤルインの信号を出すことが出来ますので、それに対応したFAX兼用電話機なら、鳴り分けが可能となります。 内部の仕組みとしては、モデムダイヤルインもナンバーディスプレイも同じ回路を使用しますので、仕様に書いてなくても説明書を読めば使える記載がある場合もあります。 ただし、この方法は欠点があります。 ・エコーキャンセラーが使えない。 ・通知番号がどちらか一つ エコーキャンセラーというのは、こちらの音が二重に聞こえてしまう現象を押さえる機能なのですが、これはFAXとは相性が悪いのです。（FAXの場合はエコーキャンセラーを切って使う） なので、必ず起きるとは限らないのですが、エコーが発生した場合会話がしづらくなります。 番号通知というのは、相手側のナンバーディスプレイ機能で表示される番号のことです。 音声もFAXも1本の電話線で送るわけですから、それらの区別はなくどちらかの番号に決めなくてはなりません。ですがFAXの場合は、相手のFAX用紙に印字されたり、相手のFAX本体に出る番号は、ナンバーディスプレイではなく、FAX本体に手動で登録する番号です。（FAXのG3という規格の中で決められている） ですから、実際は困らないかも知れません。 個人的にはエコーキャンセラの問題があるので、SIPクライアントを使う方法をおすすめします。 私自身は試したことはありませんが、理屈の上ではLANケーブルで接続するIP電話機でも使用可能なはずです。
一橋・経済の国語と数学、社会選択科目の特徴と有利性について回答させて頂きます。教材は私が考えたものですが、その前提とした出題傾向も紹介しておきます。 【1】国語の傾向と対策 （概括） 国語は、どの学部でも配点が低い。あまり学習する必要は無いとは言われるが、国語が出来るか否かで合否が左右される事は多々ある。例えば、地歴公民の論述問題や、英語の要約問題・英文和訳問題などは国語の能力も問われる問題である。難易度は比較的低めとは言われるが、皆が誤答する問題を正解する力を付ける事は、合格へのステップとして有効である。現代文を重点的に学習する事は必須。古典の学習も必ずやっておくこと。 （出題形式） 問題は現代文が2問、古文関連が1問で試験時間は100分である。記述主体の問題であるが、他の国公立の問題では100字以上の論述がしばしば見られる一方、一橋の場合解答字数は10~50字と少ない。しかし油断は禁物である。設問の指示で「自分の言葉で説明せよ」という条件が時折与えられ、普通に書くと論述が求められる回答を自分なりに解かり易く換言して要約しなければならない。（設問にそのような指示がなくても、換言して要約しなければならない場合もある。） （現文おすすめ教材等対策） 論述問題にも取り組んでおく事(「現代文と格闘する」＆「得点奪取現代文」を勧める(共に河合出版))。漢字の書き取りも出題され、10題出題されるので、漢字の書き取りで取りこぼさないように。もう一方の現代文は文章を200字で要約するというシンプルだが非常に骨の折れる問題である。日々の練習が反映される問題なので定期的に取り組み、添削してもらおう。 (古文の傾向と対策) 古文関連の問題では、古文（近世期）は勿論、現代文と古文（漢文）を融合した「現古融合文」や「明治文語文」が変則的に出題される。出題パターンがはっきりしない一橋大学特有の問題なので、対策がやりづらいだけでなく、どの問題が出ても柔軟に対処しなければならない。一橋国語の中で一番気をつけたい分野である。過去問をこなすのが一番有効だが、量的に限界があるので駿台文庫から出版されている「一橋大学への国語」は是非活用したい。文語文の問題は他大学の過去問（ex:京都大学、滋賀大学（後期日程）、明治大学法学部）で散見されるので余裕があれば取り組んでおきたい。また福沢諭吉、森鴎外らの著書を読み、独特の文調に慣れておくのも一手である。（ex:学問のすすめ） ◆合格へ向けてのおすすめ教材 《現代文》 [漢字] 入試漢字マスター1800+：河合出版 [読解] 入試現代文のアクセス 基本編 → 発展編：河合出版 [読解] 入試精選問題集 現代文：河合出版 [読解・論述] 現代文と格闘する：河合出版 [読解・論述] 得点奪取現代文：河合出版 《古文》 [古文単語] 読んで見て覚える古文単語315：桐原書店 [講義] NEW 望月 古典文法 講義の実況中継（上・下)：語学春秋社 [古文読解問題集] ライジング古文：桐原書店 [古文読解問題集] 最強の古文：Z会 [過去問] 一橋大学への国語：駿台文庫 《漢文》 [漢文問題集] ステップアップノート10漢文句形ドリルと演習：河合 [漢文問題集] 田中雄二の漢文 早覚え速答法 改訂版：学研 [過去問] 早稲田・文化構想学部の過去問(現漢融合問題) 【解説】 基本リストは、偏差値に低→高の順になっています。学習順と考えていいと思います。漢文は独立問題はないので、句形などの基礎を勉強することを中心に据えています。古文が最難関なので、基礎教材の後は、問題集を難度の高い国立難関校向けの教材を選択しています。現文はOB推薦の2冊を入れていますが、相当難解な教材なので、そこまで繋ぐ教材も入れています。ステップアップで学習していきましょう。 【2】数学の傾向と対策 ◆例年の傾向と対策 一橋大学の数学は文系数学の最難関に分類される。難関大学の理系受験 生でさえも歯が立たないような難問も出題される。とはいえ、かつての ように「数学0点」での合格は困難であるので、日頃からの地道な勉強 が欠かせない。 頻出分野として「整数問題」「確率」「微分積分」 「図形問題」「ベクトル」が挙げられる。特に整数問題と確率は毎年 出題される。 整数問題は問題によって難易度が極端に変わり、無理に整数問題を学習 する必要はないという者もいるが、整数問題は確実に出題されるのでき ちんと学習すれば他の受験生と差をつける事が出来る。 確率の問題は「n個の玉が～」など個数が一般化されたものがほとんど で、整数問題と同じく多くの人が苦手とするので差がつきやすい。時に 数列との融合問題（確率漸化式）も問われるので基本的な数列の学習 は必須である。 微分積分はまだ標準的な問題が多く、ここでミスを犯すとかなり不利に なるので確実に解いておきたい。 図形問題はやや難の問題が出され、ベクトルを用いて解く事もしばしば ある。図形問題で大事な事は「きれいな図を書く」事である。例えば、 円や空間図形をいびつに書くと途中の計算で考えづらくなったり勘違い をしたりでミスを誘発するだけでなく、採点者にも悪い印象を与えかね ない。普段の学習から、きれいな図を描くように心がけたい。また中学 校で習う図形の定義公式も一度目を通して復習するのも効果的である。 解答用紙は3枚で一枚につき2問（内一枚は5問目のみ）の解答欄がある。解答欄は意外に狭く、要領良く解答を作成する力が要求される。計算用紙は問題冊子にはさまれており、用紙が足りないという事は無い。問題の質、難易は例年調節がなされている。 ◆私が薦める一橋対策の教材 同じ網羅型でも一橋対応に適性のものを使い、最後仕上げに重点強化型で合格を勝ち取りたいものです。次の教材はすべて一橋に特化した教材です。 【凡例】◎：網羅型(基礎固め) ⇨●重点強化型(仕上げ) ◎問題集 基礎問題精講ⅠＡ ◎問題集 基礎問題精講ⅡＢ ◎問題集 標準問題精講ⅠＡ ◎問題集 標準問題精講ⅡＢ ●問題集 文系数学の良問プラチカ ●問題集 ハイレベル精選問題演習数学Ⅰ＋A＋Ⅱ＋B 年度によって数Ⅲ(平面上の曲線と複素数平面など)が年度によって課される場合があるが、「選択問題を用いるなどの十分な配慮をします」と大学側が公表しているので、該当分野を履修していない受験生は無理に学ぶ必要は無い。募集要項の数学の出題範囲に注意しておきましょう。 【3】社会の科目選択優位性と対策 凡例：有利度合：【○○○】 ☆☆☆：超有利、☆☆：有利、☆：やや有利 ★★★：超不利、★★：不利、★：やや不利 （注）ここでいう有利性とは、他の科目より問題が易しく、仮に難問でも最適教材を選択すれば対策が十分取れるという意味。なお問題の難易度はその大学の受験生を基準にした問題難易度。 （1）地理【★★★】 論述問題が大半を占める。過去問を見てみると、細かな知識を問う問題も見受けられるが、求められているのは細かな知識ではなく、『地理的思考』である。問題作成者が経済地理学の教授である事から、統計に基づく社会経済事情を問う問題が多い。大量の統計資料を見ながら論述を書く事が要求され、難易度は高いので、過去問を利用しての演習は欠かせない。また、特定の発展途上国を取り上げた大問が出題されるのも特徴。 ◆おすすめ教材 論述 実力をつける地理 100題 改訂第3版(国公立向けの論述問題集) 過去問 一橋大学地理過去問 （2）倫理、政治経済【☆☆☆】 倫理政経、ビジネス基礎は過去問の内容がほぼそのまま出る事があり、対策が立てやすくヤマを張りやすい。歴史が苦手な者には考えても良い選択肢である。しかし、極端に受験用参考書が少ないと言うデメリットもある。倫理政経は倫理、政治、経済とそれぞれ大問が一題ずつ出題される。 【倫理分野】特に古代・近代西洋思想史に関する正確な理解が必須で、用語集で各思想の「核」となる部分を押さえ、自分の言葉で論理立てて説明する訓練をしよう。 【政経分野】知識と特定の社会問題についての論点の整理能力が問われる。まずは入試問題集や私大の過去問にあたり、十分な知識の定着を図りたい。倫理分野に比べて政治経済は大問あたりの問題数が多い事が多く、論理のしっかりした回答を作る訓練が必要となる。 ◆おすすめ教材 問題集センター試験 政治・経済 集中講義 問題集マーク式基礎問題集 政治・経済 問題集センター試験過去問 本試 問題集 実力をつける政治・経済80題 問題集政治・経済 標準問題精講 （3）世界史【★★】 全問論述問題である。1200字の論述であり、教科書レベルの学習では非常に厳しい問題も出題される。以前は受験生のほとんどが解答出来ないような「奇問」とまで呼ばれる超難問が出題されたが、近年ではその傾向は減少している。そうは言っても、細かい知識、深い歴史観が要求される問題が出題されるため、単純に「問題が易しくなった」ということはできない。 ◆おすすめ教材【傾向に対応した教材がある強み有】 問題集 オンリーワン 世界史完成ゼミ 古代・中世・近世編 問題集 オンリーワン 世界史完成ゼミ 近現代・戦後編 論述 判る!解ける!書ける!世界史論述 文化史 タテヨコ総整理 世界史×文化史 集中講義12［新装版］ 問題集 実力をつける世界史B100題 改訂3版 過去問 一橋大学世界史過去問 （4）日本史【☆☆】 全問論述問題である。400字論述の大問が3題あり、計1200字の論述である。過去問に出された問題を発展させたものを短いサイクルで繰り返し出題し、「傾向」は非常にわかりやすい。一番のポイントは過去問をいかに研究するかである。 ◆おすすめ教材 問題集 日本史B正誤問題集 問題集 日本史資料一問一答完全版 論述日本史講義 時代の特徴と展開 論述”考える”日本史論述<改訂版> 論述日本史論述研究 過去問 一橋大学日本史過去問 お役に立てれば幸いです。
個人的には若い女性が親近感を出す上では良いのでは無いかと思います。変な日本語ですが、私には不快ではありませんし、可愛いなと思います。 感覚的には、絵文字を使うような間柄の人には「こんばんわ」の方が親近感は出るのかなと思います。 ただ「こんばんわ」から、あなたのような高度な代数学や解析学を使える方は全く想像できません。また男性が使うのも見たことがありません。そういう意味では女性的に感じます。 まるでイギリス人が、喋る英語で相手がどの社会階層出身かを探るみたいな、いやらしいところもあるのですが「こんばんわ」からは、大体高卒以下の学歴の女性を想像します。 それが悪いとは言いません。逆にギャップに萌える男性の方が多いと思います。 ただし40歳ぐらいの女性が使った場合は「この人頭が弱いのかな。男にベッタリで生活力が無さそう。」とは思います。
経営的視野を深めるために下記をオススメします。 ザ・ゴール レゴはなぜ世界で愛され続けているのか ビジョナリー・カンパニー2 ザ・トヨタウエイ 金持ち父さん貧乏父さん チーズはどこへ消えた？ 経営工学を学んだものにとってザ・ゴールは教養として知っていて当たり前と言っても過言ではないでしょう。また、レゴやトヨタといった企業の成功戦略を知ることも重要なことです。トヨタのトヨタ生産方式やカイゼン、ジャストインタイムといったことは大学の授業でも学ぶでしょう。金持ち父さん貧乏父さんとチーズはどこに消えた？は良ビジネス書として必見です。
海外でカレッジに通っています。今でも英文法や英単語はまだまだだと感じています。普通のテレビでのニュースは大丈夫ですが、Essayや教科書になるとやはり英語の辞書は必要です。 で、Z会の英単語と日常の会話、何が違うかというと、使う用途が違うのです。 Z会だとアカデミックな英語（大学などで使用される専門用語）英検準1級だとアカデミック入門くらいだと思います。 質問主さんが、何の目的で英語の勉強をされているかでアプローチも全く違ってくると思います。たとえばTOEICだとビジネス+日常英会話なので、慣れると簡単になってきます。ただ、英検や大学入試だと学問の英語なので留学や大学での論文を書くための英語です。 そのためレベルを落とすというよりも、用途に合わせて英語を学ぶというのがESLの人のための大事なことだと思います。
でもこれって、どうやって統計とればいいと思いますか？ アメリカの税関申告書では「入国目的はビジネスである」にチェック入れるところがありますが、これとて当てになりません。 仕事目的で米国外に出たアメリカ人や永住権の人はアメリカへ帰って来ることそのものはビジネスでなく住んでいるから入国するのでここにはチェックしません。 就労ビザでアメリカにいる人が本国帰省し、帰って来る時はビジネスである、にチェックします、なぜなら就労ビザステータスで入国するから。でも旅行目的は帰省であってビジネスじゃない。 それ以外に観光／娯楽とビジネスを分けられる、第三者がわかるような指標ってあります？そういうのがあれば、それがキーワードになるので、それでネット上に何か転がっているか見て行く、ということになります。
会計士受験生です。 合格発表まで暇なので関心のある本を読む日々を送ってます。 タイムリーにも最近決算書本を5・6冊読んでたんですが、正直簿記と決算書の読み方は別物だと思いました。 勿論、決算書の作成の元となる簿記処理が分かっているに越したことはありません。 ただ、決算書を読むために簿記から入る必要性は乏しいかと。 本の内容はどれも似たり寄ったりで、B/S・P/L・C/Sの解説・基本的な見方、B/S・P/Lを利用した財務指標の紹介・解説が中心です。 で、この財務指標は管理会計分野で学習しましたが、日商簿記の範囲には出てこないんじゃないかと思います。 うろ覚えですが。 結論としては、 会社の決算書をざっくり読んで理解したいだけなら、巷で売れてる決算書本を。 株式投資などで、より深くファンダメンタルの理解がしたいなら専門書寄りの決算書本を。 ビジネスパーソンとして会計の知識を教養のために身につけたい方や、経理業務を習得しようとする人は簿記・会計の本を。 といったところかと思います。
１．起業にあたって必要な手続き １）食品衛生法に基づく営業許可 業者として、学校、病院、事業所等内で請け負う場合も、一般の飲食店同様、許可が必要である。手続きは、出店地域の保健所食品衛生課にて行う。申請に際しては、申請書、店舗図面（厨房配置入り平面図）、水質検査証明書、（法人の場合は法人の登記簿謄本）を申請手数料を添えて提出する。 ２）食品衛生責任者の配置 食品衛生法では、各施設に1人、食品衛生責任者を置くことが義務づけられている。食品衛生責任者には、調理師、栄養士、製菓衛生師のいずれかの資格を持つ者が必要である。資格者がいない場合は、地域の保健所が実施する食品衛生責任者のための講習を受講し、試験に合格しなければならない。なお、食品衛生責任者の資格は、各都道府県内のみ有効となっている。 ３）健康増進法に基づく届け出 平成14年に制定された健康増進法により、厚生労働省は、これまでの集団給食施設を、「特定給食施設」と「その他の集団給食施設」に定義し直した。「特定給食施設」は、特定多数人数に対して継続的に1回100食以上または1日250食以上の食事を供給する施設をいい、それ以外を「その他給食施設」としている。「特定給食施設」については、都道府県で給食施設を把握することにより、適切な栄養管理のための指導助言を行うことができるように、該当する施設設置者の届出や管理栄養士の配置が義務づけられている。届出先は、出店地域の保健所食品衛生課となっている。 ４）食品製造業等取締条例 「その他給食施設」については、食品製造業等取締条例に基づく届け出が必要である。届出先は、出店地域の保健所食品衛生課となっている。 ２. 起業にあたっての留意点・準備 給食業は、委託者との契約によるビジネスであるため、ビジネスモデルは契約形態によって様々である。多くの場合、設備は委託者が用意するため、総資産利益率が高い傾向がある。収益構造も契約形態によって大きく異なっている。委託者が人件費や食材費など仕切り値を積み上げた管理費を給食業者が運営受託料として委託者に支払う場合、通常の飲食店の経営と同じように利用者が支払った代金がそのまま給食業者の売上となる場合がある。この場合、水道光熱費や諸経費を委託者側が一部負担したり、売上に補助金が出たりと、通常のテナント契約よりも優遇される場合が多くなっている。 受注は、公的施設の場合は入札によって決まる。従来は継続受託できていたが、最近は毎年入札を行うケースも増えている。一般企業や病院などの施設の場合は、1年から複数年の契約となる。新規施設設立時が狙い目だが、現在の業者に不満を持つ企業や改善ニーズもあるため、提案営業は可能である。プレゼンテーションでは、飲食業としての実績や地元企業としての特徴を打ち出すなど、大手企業とは一線を画すアイデアをもってアピールするとよい。 契約条件は毎年変更されるなど、委託者とのパワーバランスに影響されることも多々ある。毎年の契約時に、利用者の満足度をフィードバックしたり、新サービスを導入するなど継続的な経営改善努力をしていることを委託者に理解してもらうことが重要である。不利な条件の場合は粘り強い交渉が必要であるが、設備投資がなく増店も撤退もしやすい経営形態であるので、どうしても不利な場合は撤退し新規の受注を取ることに注力した方がよい。そのためにも新規の営業活動は常に行っておく必要がある。 売上の伸びを左右するのは、受託件数、単価の値上げ、喫食率の向上である。受託件数の増加に向けては、新規施設の情報収集を怠らないほか、既存施設への営業を積極的に行う。喫食率の向上には、利用者を飽きさせない魅力的なメニュー開発はもちろんのこと、席効率の向上もポイントである。昼食時に客が集中してしまう場合は、店頭でお弁当を販売するなども喫食率向上のための１つの案である。 コスト削減については、ほとんどの経費が人件費、原価であるため、このコントロールが重要である。原価率の上昇を防ぐ必要はあるが、原価は削りすぎると品質を下げるため、麺類、揚げ物など、満足度が高く比較的原価の抑えられるメニューを工夫する。運営施設数が多い場合は、セントラルキッチンを設置し食材を共有化することで原価や店舗人件費の削減を図るとよい。 弁当屋でも自宅の台所ではできませんよ。 開業準備だけでも1000万ほど掛かります。 これに物件取得または賃貸契約費用。 厨房機器、人件費などを考えるとさらに1000万では足りないでしょう。
例えば、偶に、｢日商簿記3級なぞ、履歴書に記載する意味が無い｣などとくだらない事をいう馬鹿も居るけれど、それは有り得ない話です。まともに採用業務をやったことが有るのかな、と不思議に思う次第。 どんなに知識を口頭で説明しようとも、｢簿記3級も取れない程度の知識ですか？｣という疑念を抱かれる可能性も有りますからね。記載した内容が有効か否かは、各々の企業に拠って捉え方(評価の仕方)が変わってくるけれど、少なくとも｢有害｣になる様な情報ではありません。 ビジ法を正当に評価出来る企業は殆どないけれど、少なくとも、判る人が観れば、大抵の企業の従業員よりは遥かに法務的な思考力を持つことが判ります。なので、記載して下さい。上述した様に、記載した処で、貴殿の評価が下がることは有りません。少なくとも、そのレベルの知識は有していることを、公的機関(乃至、それに準じる処)からお墨付きを貰ったことと同じですのでね。 あとは、業務経験をどの程度積み上げたのか、の勝負となります。職務経歴書とは、そういう意味です。保有資格と業務経験、そこを上手く絡ませて自己PRをして下さい。
法政に行きたいのならそうすればいいのでは？ 数学は今すぐ勉強しましょう。 指定校なら、入試数学のようにわざと難しくしている問題が解けるようになる必要はないのですから、教科書や簡単な問題集に載っている基礎の部分だけでも一通りできるようにしましょう。
それぞれの分野で色々ですし、これが出来れば中級とか、上級とか具体例を示すのは困難ですが（自分が理解してない分野は判断出来ませんから） 一般論として個人的にはこう思います。 それぞれの分野において、 ・初級者は説明書を読もうとしない人（読んでも理解が進まない人）。すぐに他人に教えを求める人。ＰＣ一般に苦手感がある。その分野では誰もが出来る基本的内容しか出来ない（例えばワープロ文字打ち・印刷、ネット検索等。プリンタ・ネット設定など少し複雑な事は出来ない） （他者に教える事が出来ない） ・中級者は説明書を読めば理解出来る人。分からない事もまずは自分で考え、調べる人。周辺機器等一般的設定が出来る。特定の分野には弱いかもしれないが、ＰＣ一般に対する苦手感は無い。 （上・中級者に教えを求める事もあるが、初・中級者に教える事も出来る） ・上級者は説明書を書けるほど知識がある人。その分野では他者に聞く事が無い人。 （上・中・初級者に教える事が出来る）
割り込み失礼します。 保護者の宿泊同意書というものは民事上宿泊料金などの支払いの担保を保護者に確認するという性質のもので、法的な根拠のあるものではありません。 現実に高卒新入社員18歳が出張でビジホやビジネス旅館に泊まっているケースはいくらでもあるわけで、有職者であればたとえ16歳であろうと同意書は必要ありません。 また、宿が客に身分証の提示を求めることはあり得ません。
詐欺事件は、被害者が水面下でたくさんいるのが常です。 いかに被害者仲間を集められるかがキモになってきます！ 詐欺専門の掲示板で被害者同士団結して、集団で警察にいくことをおすすめします。 一人だけだと警察に相手にされませんが、多数いると相手にしてもらえやすくなりますので。 代理店詐欺の依田敏郎 http://net-de-seikou.com/test/read.php/board/1417175812/l50 http://classaction-japan.com/forums/topic/%E4%BB%A3%E7%90%86%E5%BA%... これらの掲示板で被害者同士結集しましょう！ 最初にも言いましたが、詐欺事件は、被害者が水面下でたくさんいるのが常です。 被害者仲間は絶対に見つかりますのであきらめないでください！
残念ながら、経営者が書いたものでもなく、オススメというわけでもありませんが、回答がつきにくいようなので賑やかしに。 内容紹介は｢TRC-MARC｣データベースより。 『「値引きして売れるなら捨てるよりマシ」は本当か?：将来どちらのほうが儲かるかで考える損得学』古谷 文太/著、ダイヤモンド社、2010年刊。 アパレルメーカーの各部署のとりまとめを任された若手社員は難題をどう解決するのか? 会計知識がなくても「会社にとって将来どちらのほうが儲かるか」の視点で正しい経営判断できるようになるビジネス小説。 『魔法のパンツはなぜ売れるのか?：いま、「デザイン美」から「機能美」へ：ストレッチパンツ専門店ビースリー』鶴蒔 靖夫/著、IN通信社、2011年刊。 女性用ストレッチパンツ専門店「ビースリー」を展開し、“魔法のパンツ"で独自の地位を確立しているバリュープランニングの事業内容を紹介するとともに、創業社長の経営理念と人生哲学を解き明かす。 『チェーンストアの衣料改革：ベーシックアパレルの商品開発』桜井 多恵子/著、ダイヤモンド・フリードマン社(発行)、ダイヤモンド社(発売)、2012年刊。 ビジネスとして成功する可能性が極めて高い「日本人の誰もが、毎日、おしゃれを楽しめる店」を実現するための品揃えと商品開発の原則を教える、アパレル・ビジネスの教科書。
冷静にお考え下さい。ただサイトに飛んだだけで登録となるわけないじゃないですか。 携帯から基本料金と一緒に請求できるのは契約している携帯会社から許可を受けているサイトのみです。さらにその際は必ずパスワードでの認証が必要となります。これはビジネスで言えば『契約書にサインする』事と同じことです。 それと、電子消費者契約法でクリックしただけで登録となる仕組みは固く禁じられています。したがってクリックしただけで登録となるサイトは違法サイトとなります。 何もサイト側に個人情報等を教えていないのであれば連絡が来ることはありませんのでもうこの一件は忘れましょう。
感想は・・ まずは現地に行かれた方々に「お疲れ様でした」ですね。 それと「有難うございます」です。 詳しい状況がつかめなかったので、このコピペは有難い。 purarakoさんにも、感謝します。 この問題は「情報戦」という一種の戦争状態なのですが、 皆さんが書かれてる様に、日本の中に「敵」が居るのです。 奴らは、日本人の背中から撃ち、日本人の足を引っ張る事をします。 その上に、本来「味方」であるはずの日本政府が、 応援しません。（裏では少しはやってますが） 先日 この件で外務省に電話したのですが、 外「公聴会自体に招かれて無い」との返答で、 私「で、どうするんですか？」 外「どうするって？ 決議で決まった事はどうしようも無い」 「決議って意味分かってますか？」と 逆ギレされ。 外「何が出来ると言うのですか？」と聞かれたので、 私「訴訟するべきですよ。市と、市議会には行政訴訟 市長と市議会議員には個人個人を相手どって、訴えるべきです」 「名目は名誉棄損でも、人権侵害でも、米国の大好きな人種差別でも 何でも、訴えられるでしょう？」 「昨今言われてるヘイトスピーチは、米国はOKですが、民族憎悪を 理由とした行動はヘイトクライムとして、これは米国でも違法です」 「決議された。ハイ終わり。では日本は勝てません。 こっちから、どんどん攻撃しないと！」と怒鳴りつけてしまいました。 ほんとに、何の為に今年度予算５００億も追加したのやら・・。 ５００億あったら、訴訟費用出ますよね～。 後は、ロビィ活動にお金をばら撒く事位ですかね。 何にしても、敵は国家上げて 日本を貶めに掛かってるのですから こちらも、日本政府が動かないと限界があります。 オーストラリアとカナダでは、反対派が 頑張って下さったおかげで、建立はSTOPしたのです。 皆さん手弁当で ほんとに頭が下がります。 日本国内で出来る事は、署名活動と、日本国内での反日分子を 出来るだけ潰す事です。 各自治体などでも「慰安婦決議」を採択してる所が まだ多く、日本が謝罪すべきと思い込んでる輩も多い。 これを、できるだけ減らし、国内世論を「共通化」するために 頑張るしか無いです。 政府への働きかけと同時に、頑張りましょう。 子子孫孫、汚名は濯がねばなりません。 今を生きる私達の責任でもあります。 長い闘いになりますが、負ける訳には行きません。 米国内でも（今は少なくても）この問題で目覚めた人も居るのです こういう「事実」を知る人は、今後 増えると思います （当の韓国 中国人の米国内での行いが酷い） 「コイツらって、変じゃね？」と思う人が増えたら、 「コイツラって嘘つきじゃね？」と思う人も増え、 「コイツラのいう事は、嘘くさい」と思う人も増える。 で、少し調べたら、米国内の公文書にも記録が残ってるのですから 興味と疑いを抱いたら、後は 結構速いと思います。 希望的観測かも知れませんが。 【嘘はどこまで行っても嘘】 【真実は、いずれ絶対に明らかになる】と信じましょう。 長文になり、失礼しました。
建材商社の人事総務部で働いています。 会社で確定拠出年金制度を使用しているのなら、運用のアドバイスが出来ますから、人事総務というより、労務の方でFPの資格は役に立つと思います。 衛生管理者は、業種や従業員数に対して必要な人数が決められているので、もし会社で不足していれば重宝されます。ただしこれは総務の人でなく営業の人でも良いので、総務で有利とは言えません。 ちなみに、衛生管理者の2種と1種の両方を取る必要はないですよ。 2種だと業種が限られるので、全業種で使える1種だけ取れば良いかと。化学が得意なら、そんなに難しい試験ではないです。 人事総務の仕事であれば、社労士の資格が重宝されます。 資格を取っていなくとも、法に明るい法学部出身の人は、法令遵守の為、総務ではありがたい存在です。 法学部でなくともビジネス法務の2級以上程度の知識があると良いかと思います。 人事なら労基法や派遣法は最低知っておきたい知識です。 弊社では、不動産売買も行っているので、宅建の資格も役に立ちます。宅建は民法も学べるので、個人的にも役立ちます。 経理部で働きたいなら資格云々よりも、その会社で使用している会計ソフトを使って決算書を作れるスキルがあるかどうかだと思います。 とはいえ、日商簿記の2級以上の知識があればもちろん重宝されます。 会計検定は、貸借対照表や損益計算表の読み取りができるのですから、財務管理部でとても役に立ちます。 ただ、どの資格でも言えますが、3級基礎の基礎といった感じで持っていてもほぼ実務では役に立ちません。 取るなら2級以上、1級を目指した方が良いですよ。 また、知識がなくとも、実務を行っているうちに、嫌でも知識は身についてきます。 それから、他人に分かりやすい「資格」を取るというのもアリだと思いますよ。 (私がそうです(^∀^)) 総務部は何でも屋で、机の前に座っているだけではなく肉体労働もあったり、外部の人と駆け引きしつつの交渉が必要だったりと、あんまり楽な部ではないですが、ご希望の部署なのであれば、是非頑張って下さい。
オタクの子って普段は地味な子が多いですよね。 コスプレイヤーさんでもあんなに華やかなのに 行き帰りの人たちをみているとかなり地味な感じの方が多いです。 コスプレと同じであくまで一時的な「変身」なのでは？ 逆にロリィタさんは、メイド服、ナース服という王道コスプレには あまり興味を示さない傾向があります。 もっと凝った洋服を普段より着ているからでしょうか。
出国検査の手前に税関のカウンターがあるからそこで聞けばいいでしょう。
基本的には自由だとは思いますが芸能人は商売であってビジネスですからね。 契約書の中に何年間は恋愛禁止という事で契約を結んでいるとしたら契約違反になってしまいますよね。 その契約条項が不服だったら契約しない事ですよね。 契約していたら遵守しないと駄目だと思いますよ。
消費者センターの指示に従って下さい。 口頭で契約解除を伝えただけでは、証拠が残らないので、 文書を提出するように、との指示では無いのですか？ ＞文書を出しても対応してくれるとは思えません 勝手な判断をしない事です。 せっかく、消費者センターにアドバイスを貰っているのに、 勝手な判断で、また別の人の意見に頼ろうとしても、 状況は好転しませんよ。 要するに証拠が無ければ、消費者センターも動けないのです。 その証拠とは、あなたが解約の意思表示をした、 という履歴を残す事です。
9/22、サンフランシスコ市議会にて慰安婦碑設置決議案が全員一致で可決されましたことをご報告します。 決議案が市にのぼってから約２ヶ月という短い間でしたが、皆様のご協力、ご支援により最後まで有志一同で市議に反対の意志を伝えてまいりました。 しかしながら、相手側の組織力の前に全員一致で可決という非常に残念な結果となりました。 ７月の半ばごろ、慰安婦碑設置決議案が議題にのぼり、危うくそのまま決議されるところを反対の声があがり7/19の市議会ではコミッティーにまで持ち込むところまで抑えることが出来ました。 しかし、中国系初の主導ということで、どのような戦略をとられるのか未知のまま進んでいきました。 まるで、慰安婦とは縁のないような決議案に、慰安婦関係の資料と同時に政治を主にした資料などを市議に送るといった活動を積極的にすすめました。真実の歴史を伝える書籍（目良浩一著や産経新聞社刊など）もひとりひとりの議員に送りました。 なでしこアクションさんのウェブサイトには署名やメール運動のご支援をのせていただきました。 流れが急に変ったと感じたのは、８月下旬のマー市議による秘密会議の招集の直後です。 相手側は、勝率を確実にするために、このまま中国系だけでやるよりも、政治を理由にした反撃をさけるためにも、韓国の協力が必要になったのではないかと想像します。 韓国側の協力により、元慰安婦を戦略の中枢にすえることになりました。感情に持ち込もうという作戦だったのでしょう。 そのころには、かつて（昨年まで）、名がでていた抗日連合会は陰をひそめ、他の団体が力を持って活動していたようです。 そのあたりからは、南京の連合会を設立したジャッジ２人（シンとタン）がかなり活躍していることがわかりました。 このジャッジ２人は市議をとりこみ、市議会を手のひらでまわすようにあやつり、9/17 公聴会前の一週間ほど市議会で慰安婦を中心にすえた活動を連日繰り返しました。 公聴会でのスピーチの準備においては、特にこれといった有効な部分がみつからず、コミュニティーの分断、日本一国を攻める理不尽などを含めた個人の思いを主体にあらゆる角度でいくことにしました。 慰安婦が公聴会に来ることを聞いていたので、慰安婦の証言に日を当てるスピーチは複数の仲間で確実にすることにし、議会での座席もこのスピーチの方には前方にすわるようにお願いしました。 公聴会当日は、このジャッジ２人により既に完全にセットアップされた中での不公平な議事進行で市議３人全員一致で可決、9/22の市議会の投票を待つこととなりました。 現地の日系のうち、２世などを含む長年サンフランシスコの住人であるコミュニティーは相手側のいう歴史については肯定する向きが多かったように思います。 また、長年培ったコミュニティにおけるビジネス等への影響を考えると反対が難しいところでしょうが、公聴会では非常にがんばってくださったと思います。 私達仲間はこの公聴会ではじめてこれらの団体、個人の方とお会いすることになりました。 私達のように日本から来た１世の日本人は、最近の日本の流れ、種々のウェブサイトからの情報やビデオなどで真実の歴史を勉強することにより、捏造された歴史に目覚めているので、真実の歴史について触れたものも多かったです。 公聴会において、市議が”歴史を認めない反対者”に対し 4度の”Shame on you”発言を行ったことにより、反対者がひどく傷つけられました。それに対して出した謝罪を求めた手紙には、更なる “Shame on..” で返されたことも付け加えます。 この２ヶ月の間、サンフランシスコのローカル新聞、全国のメディアなどにもオピニオンなどを送り続けましたが、どこにも掲載されませんでした。抗日関係者がサンフランシスコの新聞社を買収した過去も背景にあるでしょう。 また、８月後半からはそれまでいろいろな情報を流していた中国系新聞が一切報道をとめ、慰安婦がサンフランシスコに到着した公聴会１週間前に堰を切ったように、テレビと新聞で連日のように慰安婦を写真つきで報道し始めました。 更に、人権団体などを使いながら行事を行ったり、最後の１週間は圧倒的な活動をみせつけました。 中国系は各団体がまとまらないという話をよく聞いていましたが、今回は全く違ったようです。 韓国系の協力も大きく、それらが日本から多くの賛同のレターを提出させたようです。 結局、中国系の力の前には、結果をだすことはできませんでした。 9/22市議会では、具体的に碑（像）の設置場所についての話し合いがすすんでいるという話がありました。 また、教科書にも書き込ませるという意欲をみせました。 慰安婦もさることながら、いわゆる南京事件などを徹底することを主眼をおいていることでしょう ↑ このように政治ロビーを行い、報道機関を抑えて、公文書による調査書も無視して 決議されているのが。歴史認識関係なのです。 ※対策 米国人記者のアドバイスによれば 「マーケティング」が問題の要です。 日本は真実と純粋な意図だけで十分だと信じており、真実を話せば人々は－純粋な意図を持っている限り－話をそれを信じてくれるのが当然だ、と考えます。 しかし西側諸国ではそれは通用しません。そのアイデアを商品と同じように「マーケティング」し売り込まねばならないのです。「公民権法」はデモ行進と演説だけではなく 映画、テレビショー、書籍、等々によって獲得されたのです。 日本は自分たちの「物語」を真剣にプレゼンテーションしているようには見えません。 他の国々と比べてみてください、いかに諸国がアメリカでいつも「マーケティング」に熱心であったか。 多くのアメリカ人が心から好意を持っているイスラエルでさえ、中東の出来事についてはイスラム過激派の主張と戦うために自分たちの主張を「売り込まねば」ならないのです。 中華系と韓国（北朝鮮系？）の人たちを無視して 事実関係の証明以上に 物語を作ってそれをどんどん世界発信していけばいいと思います 実際 中国も韓国もそれで成功していますから・・・・ あらゆる媒体であらゆる物語を作って 宣伝するのが正しい世界へのアプローチ 問題は日本の報道機関が勘違いして国益をそこね 日本国内の慰安婦たちへの協力者を生産している事 安保でもそうでしたが 報道の自由や正しい報道など存在し無い事 ヤフーでの韓国や中国の都合の悪いニュース（反日報道）やブログは どんどん潰されています 情報拡散を防いでいるんでは？
なんで、その事務所で働きたいと思ったのですか？ それが志望動機ですよ。 列挙されている中に、志望動機が一つもありませんよ。
いくつか理由があるかもしれませんが、私のわかる範囲でひとつ。 まず、セミダブルのベッドはビジネスホテルではもはや標準的です。 枕が二つあったのは、恐らく一人利用のプラン、二人利用のプランどちらでもその部屋を使えるように準備してあるのだと思います。 セミダブルの部屋だとカップルプランなどといって、ラブホの代わりに使ってもらえるようにしているところが多いです。 一人利用の予約でもう一人連れ込むのは契約違反ですので、正規の料金で二人分取られると思います。実際にそういった注意書があるところもありました。
まず、何の目的でTOEICを受けるのですか？ TOEICというのは、ビジネス英語のための検定です。ですから、大学生くらいで受ける人は多いでしょうが、中学生が受ける意味がわかりません。英検であれば、”資格”として◯級取得、と書けるでしょうが、TOEICは点数が出るだけですし。 もちろん、あなたが大学受験の時にはTOEICの点数が英語のテストの代わりに使われたりする可能性もあるので、全く意味が無い、とはいいませんが。
決算書分析とか銘打ってある本を読めばよいです。株をはじめたばかりの人向けにかかれたものとか、簡単に読めるし、分かりやすいのではないでしょうか。 あと、読んだことはありませんが、桜井先生の「財務諸表分析」でしょうか。 検定だと、ビジネス会計検定試験かなぁ。受けないにしても、テキストと問題集をすればかなり力がつくと思いますよ。3級は簡単すぎてだめなので、2級以上を読むとよいです。
１．今から編入したい大学を探す、情報を色々集める、決める。 ２．その大学の公式サイトから、編入に必要な資格を調べる。 ３．卒業までに英語をしっかり勉強し、その大学が要求している英語の試験を受ける。（TOEFLやIELTSなど） ４．３で要求されている基準以上の点数が取れれば、短大に必要な成績証明その他の書類を申請する。取れなければ、日本で勉強して取れるまで頑張る、現地の語学学校に入って勉強する、大学に付属している語学コースから始める、などのどれにするかを考えなければなりません。 ５．書類を整えて大学側に提出する。 ６．大学から編入許可が出たら、その国に学生ビザを申請する。 短大側は学校によって部署の名前が違います。学生支援センターだとか、学生課だとかそういう窓口があり、そこで申し込めば短大側が作るべき書類はくれます。自分の短大のどこがそれかわからなければ、とにかく証明書を扱う窓口を探しましょう。 「どうやって自分に合う大学を探したらいいでしょうか？」 まずは、「なぜ留学するのか」「なんのために留学するのか」という目的をはっきりと決めることです。大学編入ですから、単なる英会話ビジネス英語を勉強するという目的でないことだけははっきりしていますね。 例えば、英文学や英語学をもっと深く学びたい、というのであれば、国はどこでもいいからそういうコースのある大学へ、「日本では学べる大学がないワインの醸造について学びたい」のであれば、アメリカかオーストラリアにある大学で醸造学専攻がある大学を探します。「ケニアで野生動物保護活動をしたい」ならケニア大学獣医学部が最適です。経営学を学びたいなら、これも国はどこでもいいので、経営学コースがある大学です。目的がはっきりしなければ何一つ決まりません。 次に、費用の事もしっかり考えて決めましょう。英語圏といっても、英国と米国とカナダと豪州とNZとケニアとシンガポールとフィリピンでは、大学の学費も、生活費も全然違います。アルバイトが認められるか、認められないかも違いますから、必要な額が相当違いますから。
一定の条件を満たせば、転科が認められる場合があるようです。 詳しくは、『学生便覧』に掲載されています。 http://univ.swu.ac.jp/student/session/binran/ ポイントを抜粋しておくと、 特別な事情がある者に対して、転科を希望する学生の所属学科が認め、転科先の学科に余裕がある場合、選考のうえ転科を認める場合があります。 ＜申請基準＞ 次のいずれかの基準を満たしている必要があります。 （1）一般入試入学者は、入学試験時の成績が転科先学科の合格最低点以上であること （2）推薦入学・AO 入試入学者は、入学試験時の転科先学科の出願基準を満たしていること （3）上記にかかわらず、所属学科で推薦された者 ＜必要書類＞ （1）転科希望の理由を記載した保証人連署の転科願 （2）転科先学科での勉学の目的を記述した書類 （3）成績証明書 ※その他、転科先の学科が必要とする書類の提出を求められる場合があります。 ＜選考方法＞ （1）面接 （2）書類審査 ※その他、必要に応じて、筆記試験及び実技試験等を行う場合があります。 選考結果は、大学部局長会の議を経て学長が決定します。
普通に考えて初対面で「名前なんて言うんですか？」って失礼でしょ。 自分が名乗れば相手も名乗るし、名乗ってくれなければ「お伺いしてもよろしいでしょうか」って聞けばいい。 これは日本でも海外でも一緒。 日本人の英語は中学校から始まるから、必然的に中学生なのに幼児が話すような英語から習わなければいけない。 その過程でWhat is your name?を習うのはごく自然だと思うけど。 ネイティブでない中高生が外国人にWhat is your name?と言ったって別に失礼だとは思われないよ。 あなたもアメリカの中学生に「ナマエナンデスカ？」って言われても目くじら立て無いでしょ。 社会に出て英語使うようならちゃんとしなきゃいけないけど、そんなの習わなくたって高校卒業後も英語使ってればビジネス英語も自然と備わってくる。 そんなの習ってない！っていうのはただの勉強不足。
体調不良で、きちんと会社に説明して辞めるのならば普通は損害賠償までは至りません。損害賠償が発生するのは、いわゆる無断退職、バックレですね。 無理して1ケ月働くより、即日辞めたほうが質問主さんのためにもなると思いますので、症状を詳しく説明してみてください。
現金の受け渡しでは、その場で、しかも相手の 見ている前で確認するのは、当然ではないか？ きみは今後、その知り合いとやら言う馬鹿とは いっさいビジネスの付き合いは絶つべきだね。 信用できないよ、そんな馬鹿は。 そう言うやつに限って、100万円の銀行の帯封が 付いた札束があっても、1枚抜いておいたりするのだ。
調べてみましたが怪しすぎます。 通販業界に15年近く身を置いてますが聞いたことありませんよ。 こんなので120万もかけるのはあまりに良い選択とは思えません。 しかも売上の5%も取られるんですよね。カード手数料も考えれば9-10%も取られます。 正直、楽天に出店して広告費に120万使えば1ヶ月で150万くらいは行きますよ。商材にもよるけどね。
＞「お手数ですがこの経費での使用確定の前に経理担当に確認させていただけますようお願いいたします」 これでは相手の人に、経理担当に直接確認して下さいってお願いしている文面です。 経理担当の名前と連絡先を聞かれるのは当たり前です。 私としては、自分が当社の経理担当に確認するという意味ですので、 「私が当社の経理に確認を取りますので少し時間を頂けないでしょうか？」位は言ってください。 人の尋ねるのも、人に答えるのも、 ５Ｗ１Ｈはハッキリしてください！ 「いつ（When）、どこで（Where）、だれが（Who）、なにを（What）、なぜ（Why）、どのように（How）」という6つの要素をまとめた、情報伝達のポイントのこと。 5W1Hに沿って整理し、5W1Hにあたる内容を相手に伝えるようにすると、情報をわかりやすく、もれなく伝達することができる。 もとは新聞記事を書く際の原則だが、ビジネスの場面では報告書・メールの作成時や、口頭で状況を説明する際に応用される。 5W1Hに「どのくらい（How much／How many）」を加えて、5W2Hとすることもある。
①貴社の売上になるものは領収証です。その他は、預り証。火災保険は保険会社から領収証を預かっていませんか？ 鍵の交換は貴社の受注ですか？、鍵屋へ丸投げですか？それにより異なります。 ②元付業者がいる場合の敷金礼金は、貴社で預かり証を発行して、それで終わりです（元付会社によってやり方が違うので確認を。通常は元付業者で契約手続きをするので、貴社が仲介料領収証のみを持っていくのが一般的） ③預り金からAD分相殺する場合は、預り金支払いと同時に領収証を発行します。当然印紙貼付は必要です。 ④賃貸の場合、ほとんどは重説、契約書を元付業者が作成します（稀に重説を客付業者が作る場合がある）。その作成の確認と、契約場所、重説の読上げは誰か？を、確認します。また、仲介手数料の領収証宛先をどうするか・・・元付業者で契約して、仲介手数料を元付が一旦受領し、後に客付業者に支払う場合があります。この場合は元付会社名で領収証の発行、その場で借主から受領する場合は、借主名で発行となります。 ⑤書類送付は、書類送付状を付ける、ファックスはファックス送信状を付ける。これはビジネスマナーです。定型文書がいくらでもあるので、検索してみてください（そもそも貴社にもあるでしょう？） 契約事はケースバイケースですので、それぞれの役割をしっかり認識し、その流れの意味を理解すれば、いくらでも応用ができるようになります。 相手方には正直に新人であることを申し上げ、知ったかにならないよう気を付けましょう。 5、6件契約すれば、だいたいわかるようになります。
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1315057777... http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1315057731... tripulplayさん 2013/7/2001 立命館大学はなぜ未だに左翼だ北朝鮮の手先だと叩かれますね ８０年代以降に入学された学生さんには、納得がいかないでしょうね 立命ももはや普通の大学にしか見えなかったでしょうから でも、人々の記憶はそう簡単に改まらないし、また、完全に払拭できると言い切れないことがあるからではないからかな 特に、北朝鮮がらみのことは、現在も尚、特定失踪者、拉致疑惑者の存在がある 立命館在学中に失踪、拉致を懸念されている元学生が多くいます。拉致問題が解明されない以上、草の根で囁き続かれることは致し方がないと思うけど また、北のスパイとして韓国に留学した過去のある人物を教授として迎え入れています。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%BE%90%E5%8B%9D# … と言われても仕方がないという気がします。 左翼ということも、二十歳のときにバリバリの活動家だった人が、五十歳になりました、今は足を洗ってますといっても、元左翼の看板は皆さん見てしまいます。大学も２０年や３０年ではその評判はまだまだ払拭できない、そういうことです。但し、現在の学生さんはそうではないだろうくらいは、世間も見ています。 かつてのそういう権力に抵抗するイメージの大学が、手のひらを返したように、経済原則？に忠実にあの手この手で学校経営を図っていることに、また別の不審を感じている、、、それがこの話を蒸し返す基かもしれませんね。 どちらにせよ、あまりお上品、お行儀のいいイメージはありません。しかし、どういうわけか、受験生の人気はあるようです。 そこで、ついつい言ってしまいたくなる、、私もそうです。 子供たちには立命だけはダメといいました。そういう親は多いと思います。かつても、今も、なんとなく胡散臭いんですよ。 その他抜粋 ですので、受験と社会の評価が著しく乖離してるんです 立命が過去との決裂をするには 都合の悪いことを 隠すのではなく 過去と向き合ってそれを 世間にディスクローズし その上で対処すべきではないのでしょうか。大学ビジネスで過去を隠し 若年層だけをだませばいいという態度は疑問です。 ネットをサーフしていろいろな情報を得ました。 下記が真実かどうかディスクローズしてほしいですね。 立命の創業者は西園寺公望とか自称していますが、知っている日本史の教師は立命がねつ造していると抗議して立命辞めました。学校の創業者を西園寺公望と言い出したのは数十年前ですが、そのころから立命は商業主義に走りすぎたのが世間の批判を受ける理由だと思います。西園寺公望が立命館の祖と日本史の歴史教科書に載らないのはご存じと思いますが、その教師は本当に激怒していました。 名門と言いますが、昔は関関同立の中で一番馬鹿が立命だったんですよ。 それがいろんな入試のからくり使って偏差値操作したのですが、立命が汚いのは入試もいろんなからくり使いますが、学生のレベル上げるために異常な中退率にあります。学校としてのモラルが無い気がします。学校とは卑怯なことをして入試難易度を上げようとせず、学生の質を上げるために中退率を上げるという事はやってはいけないと思います。立命が問題になるのは大学は左派が多いのですが、立命は昔は左派でリベラルと言われていたのですが、最近は逆に右派で、学生運度潰したり、バイトの講師を平気で首切りしたりと、学校さえよければ生徒、講師も切り捨てるのか? というのが問われていると思います。学生集めで怒られて15億円のペナルティ、建ぺい率はぎゅう詰めでどんどんなくなる居場所。見上げれば監視カメラ、22時半の強制一斉消灯。学部によっては200万近い高学費。学生の自由な課外自主活動を制限／選別する。5mおきに「R」マークを並べられたって、この大学を好きか嫌いかは、自分で決める！ 近頃の立命は息がつまる 15億円ペナルティ 労働法違反 訴訟 恥ずかしいニュースに取り巻かれ 22時半の強制一斉消灯 監視カメラ 追い立てられるように帰途につく 近頃の立命はおんなじ色だ 誰がいつ、何故どうやって決めたのか エンジ色の「R」シンボル 全ての街灯に図書館に5mおきに webにもグッズにも梅田駅にも一生懸命勉強して入学しても 授業を受けていたら明らかに難関校を突破した人とは思えない学生がいっぱいいるわけでそういうのは立命館の一般入試の人にとっても？？？なわけだし 実際には偏差値が５０にも満たないような人がウヨウヨいるわけでしょ？ それに拉致被害に関与したとウワサされるような真っ赤っかの教授も ウワサされますし。
4つの理由から、このような結婚式の見積もりシステムが一般的になってきていると思います。 結婚式も葬儀も外部会場が一般的です。かつて、あなたのお祖父母様の結婚の時代は自宅での披露が一般的でした。外部の会場になってきてからの問題です。 ①結婚式場は、営利企業が一般的です。一回あたりの単価が高くなると、利益が増加します。つまり、売り上げに貢献しますので、提案することは必要な営業スタイルです。 ②結婚式を準備するのは、ほぼ新婦中心です。費用負担は新郎新婦のほか、ご祝儀や親の援助です。一律の提案ですと、他の式との差別化を図ることができません。このため、多種多様なオプションを用意して、他の式と同じものではないというような、新婦の自尊心や、自分で作り上げるという満足感が得られるものです。二十年や三十年前ならば、オプションをたくさん用意しなくても、費用負担が親であり、家同士の披露というような時代です。他の式と同程度ということが望まれた時代もあったのです。 ③結婚式場自体、内部改装や設備更新の必要があります。更新する際には、今までに寄せられた意見を集約して、さらに結婚式の対象者に満足してもらうことを考えます。◯◯をしたいとか、ありますか、と聞かれたらば、対応できるようにしますし、その結果がよかったらば、他の式予定客にもアドバイスします。 ④今では、当たり前のようなものですが、結婚雑誌やネットで調べることが簡単にできるものです。このため、雑誌に載っているようなものは、対応できるようにしておくことや、雑誌に載っているような見積もり書が一般的になってきています。基本的にこのような見積もり書のソフトは、数社の発売と思いますので、考え方や記載され方は一律になってしまうはずです。 ちなみに、このような見積もりを出す場合、一部の客が詳細のものを要請すると、細かい価格が見積もり書に記載されます。数行で済ますことができるのですが、見積もり書の内訳を細かく希望する人がいると、見積もり書は細かく記載されるようになります。仕事柄、見積もり書を作成したり、受領する立場ですが、見積もり書は細かく記載すればするほど、全体の金額は高くなることがわかっています。最終的に、自分で希望する内容を決め、相手側に意思を伝えることが必要です。それができないと、不満を持ちながらの打ち合わせになってしまうはずです。
一応国家資格ですので、エクセルワードが使いこなせるという 意味では有利だと思います。 実際資格が取れるくらいなら実務でも不自由ない程度に 使いこなせるようになりますしね。 ただ、一般企業の役員や上司にはほぼ知名度はありませんので エクセルワードの国家資格持ってるので～と言えるくらい。 企業側も、へぇ～すごいね～と言ってくれるくらいですね。 一応例で上げられた資格は全て持っているのですが、 資格欄が埋められて履歴書が華やかになる程度、と思われた方がいいです。 実務では不便が無いので勉強という意味では取られてもいいと思いますが 知名度はほぼ0です。 個人的には秘書検定を勉強してみると良いと思いますよ。 ビジネスマナーを学べるので社会人としてムダではないと思います。 お茶の出し方、上座下座、上司から何か指示を受けたときの対応の仕方 電話応対や言葉遣いなど社会人としてのマナーが一通り分かります。 ただし郷に入れば郷に従え、という言葉の通り会社の社風や 対応は柔軟に受け入れる方がいいです。 いつも秘書検定ではこれは×なのにな～と思ってますが（笑）
我が家が渡独の際は、ＡＮＡの赴任コンポを利用しました。もともとビジネスクラスでしたので、３２キロを１人２つ持てるところをコンポ利用で倍になりましたので、子供の分を合わせて３２キロを１６個持てることになったのです。 なので、段ボール８箱とスーツケース大４つ、機内持ち込みのスーツケース４つという大移動になりました。空港から自宅へは主人の車を空港に停めておいたのと、別にバンのようなタクシーを呼んでもらって後ろから荷物だけ乗せて付いてきてもらった次第です。 フライブルグには少し遠いですがバーゼル・ミュルーズ・フライブルグ空港もありますよ。車で１時間ぐらいの距離でしょうか。フランクフルトからはルフトハンザが飛んでますので、ＡＮＡを利用すれば成田からフランクフルト経由でフライブルグ空港で荷物受け取りが出来ます。 電車だけしか移動手段がないことはないです。前も書きましたとおり、ご主人様がレンタカーを借りてフランクフルトの空港に駐車した状態で日本に一時帰国してもらうことも出来るでしょうし。 我が家は主人の車は会社から支給され、私の分は購入しました。レンタカーというかリースカーも手軽で良いですよね。でも、結構高いです。日本円にすると１ヶ月１０万円ぐらい。それを毎月捨ててるのと同じですし・・・。購入して、帰国の際に売る方がほとんどです。もし英語やドイツ語でのやり取りに不安があるなら、デュッセルドルフの「オートジャパン」さんを利用されてはどうですか？私が購入したのもここで、渡独前にメールでやり取りさせてもらって決めました。渡独して３日後ぐらいにデュッセルから運んでくれましたので便利でしたよ。保険関係も全て日本語でやり取りできますので、主人の手を煩わせずに済みました。 チャイルドシートは、日本ほど高くないかなという印象です。探せば安いのもありますし、中古品で良ければそういうリサイクルのお店に行けば売ってるかと。送る方が高いと思います。 航空便には基本は食料は乗せられません。郵送で送るにしても、持込制限がありますから見つかったら没収です。船便には２０キロまでと制限され、更に持込制限品は駄目・気温の変化に耐えられないものは駄目・３ヶ月程度かかると予想されるので賞味期限が短いものは駄目・で、結局乾物や日本酒・醤油・乾燥野菜・海苔・お米少しぐらいでした。 携帯はこちらで主人に予めiPhoneを買って使えるようにしておいてもらいましたので、渡独前に自分のが手に入った状態です。１年未満のご滞在ならプリペイド携帯が便利かもしれませんね。機種代もかからないみたいですし。 フライブルグの管轄はミュンヘンの日本大使館だと思います。２ヶ月に一度フライブルグにも出張領事で来てるみたいですが、それ以外はミュンヘンまで行かないと書類関係はもらえません。なので、可能なら日本で入手された方が早いと思います。 持って来て良かったもの・・・家電でしたら、ホームベーカリー・トースター。この２点は変圧器を通して使ってます。炊飯器も日本製で海外対応のもの。私のヘアアイロンも海外対応のもの。 家電以外ですと、麦茶ポット・卵焼き用フライパン・室内物干し・お弁当用品一式・寿司桶・まきす・タオルケット・布団・歯ブラシ・サランラップ・生理用品・化粧品・掃除道具（除菌スプレーとかカビキラーなど）・靴箱・・・今、思いつくのはこれぐらいかな。 食料品は、何でも。こちらで買うと３，４倍しますし、選ぶ余地無しです。 あとは日本語の本。特に子供の絵本は大量に持ってきました。 常備薬と処方薬。処方薬はかかりつけ医に相談して出国の半年前から定期的に一通りの薬を処方してもらい、それを貯めてきました。風邪薬・整腸剤・目薬・皮膚の薬などなど。それ以外にも市販の常備薬も。 参考までに我が家の動きを・・・ ９月下旬船便荷出し １０月主人出国（この時点で家はネットで決定済み）。 １１月航空便荷出し。 １２月ドイツの自宅に船便・航空便到着。 出国２日前に主人引きまとめ帰国し、自宅を空にして出国前日に伊丹→成田と飛んで、成田で１泊（段ボールや大きなスーツケースは成田へ宅急便で送りました）。周辺のイオンで買い物したりゆっくりと日本食を味わいました。 当日は朝なるべくゆっくり起きて、昼便でフランクフルトへ。現地１６時３０分（日本時間２４時３０分）着。乗り換え１時間半で１８時の便でシュツットガルトへ、１９時３０分シュツットガルト着（日本時間３時３０分）。自宅に着いたのが日本時間の５時近くでした。 色々書きましたが、ドイツもフライブルグもそんなに田舎じゃありませんから、何とかなります！１年だけですし、なくてもいいやーと気楽なお気持ちで。でないと、やってけませんから。 家の準備はご主人さまに頑張ってやってもらいましょう！
相手先から連絡を聞かれたらどうするのですか? 名刺は必要では 納品書住所で連絡してるのか
TOEICは、センター試験で9割以上取れるリスニング能力と、基礎的な文法、若干ビジネス向けの語彙力、問題形式への慣れがあれば、そこそこ高い点数(650~750ぐらい)は取ることが出来ます。 お金の工面もあるでしょうから、今あるもので勉強するのがいいと思います。 お休みの日に、中学・高校時代の教科書などをもう一度しっかり読み込んではいかがでしょうか。通勤中には当時の単語帳をおさらいすればいいとに思います。 もしお金に余裕があれば、TOEICの公式問題集を一冊買って、週一の休みの日を使ってやり込むといいと思います。 リーディングは問題形式にしっかり慣れ、多くの問題数をこなす事ができるように。リスニングは、問題文も含めて一字一句書き起こせるまでディクテーションとシャドーイングを繰り返すことをおすすめします。 更に余裕があれば、TOEIC向け単語帳のうち、自分のレベルにあっていると思うものを一冊選んで、通勤時間を使って完璧に。 今手元にある教材を全て身につける覚悟で望めば、怖いものはありません。
MBAで教えていた事があります。 そもそも論的に… MBAは社会人経験を積んだ人が大学院でとる事を目的にしていると思います。 学部卒から行くのであれば、通常の経営学修士がいいと思いますよ。 ビジネスの現場の知識をあることを前提にするため、 授業についていけないと思います。
就業規則なんか、本屋さんに行くとビジネス書のコーナーに「就業規則の作り方」みたいな本がたくさんあります。そんなのを参考にしてつくれば充分です。 たぶん、本の中に書いてあると思いますが、就業規則を作るなら必ず記載しなければいけない項目があります。それを欠かさないように網羅することと、従業員への周知手続きを行うことが必要です。 従業員１０人未満の間は、問題社員を雇ったりしない限り、大きな問題になることもないでしょうから素人でも大丈夫ですよ。
ニュースキンの元会員です。 商品を買いたいだけならネットで「激安 ニュースキン」で検索すれば会員価格より安く買えるお店はいくらでもみつかるのでそちらから購入すれば良いと思います。 そういうお店にある商品はニュースキンをビジネスとして取り組んだ人の中でうまくいかず（大半がそうですが）在庫を抱えてしまった人が、ちょっとでも現金を取り戻そうと横流しした商品なので商品としては問題ありません。 ただ、商品を使って何かトラブル（肌に合わなかったなど）があった場合はニュースキン社は対応してくれないというのはありますが。 芸能人が使っているというのは根拠がないので気にするだけ無駄です。 解約については13か月なにもしなければ自動解約になります。 ただその時に登録した名前、電話番号、住所はニュースキンの勧誘をしてきた同僚さんとその同僚さんより上位の会員達は皆見れるようになってます。 なので知らない人に個人情報見られたくないなら解約の電話をニュースキンにした方が良いかと思います。 その時に「ＪＡ」で始まる会員番号を聞かれますのでそれだけ確認して下さい。 あと質問者様が知らない内に会員になっていたというのであれば、もしかしたらその同僚さんが質問者様の会員ＩＤを使って買い物とかしてる可能性があるので、その場合放置してたらいつまでも会員記録が残ることになります。 そういうことをする理由は、自分より下位の会員ＩＤで買い物すれば5％は報酬として同僚さんに戻ってくるからです。 なので個人情報のことを考えたら13か月放置よりはちゃんと解約した方がいいかもしれませんね。
燃え尽き症候群ですね。 大学に合格する為に猛勉強して、いざ合格し進学してみると次の目的が見つからない。 それは大学に合格進学する事が目標で、ゴールだったからだと思います。 生きていればどの様な事柄でも、何度も目標を設定してゴールを目指す事になります。 その事に疲れたのでしょう。 だから、自殺したい。 貴方は真面目に親の期待や先生の期待に応えてきた。だから、疲れたのです。 そんな貴方にあえて厳しい事を言うとしたら、他人の期待にばかり応えてきたからこそ自分自身の目標が見えないのです。 大学を一時休学して、自分だけの力で何か徹底的な体験をしてみたらどうですか？ 自転車やバイクで寝袋を抱えて全国横断するとか、自力が無理なら電車で一人で旅をするとかでも良いと思います。その際は宿の手配や行動行程はすべて自分で決める事です。 宿は単独旅の味方であるユースホステルやビジネスホテル等がオススメです。 ちなみにバイク全国横断は弟が人生に行き詰まった時に行動した事柄で、電車での一人旅は自分が社会に疲れた時にする行事です。 結構、自分で決めた事柄をやり遂げると小さな事柄でも自信に繋がります。 自殺するよりましですよ。 死んだって他人は一年も自分の事を考えてくれないし、思い出すことも少ないです。 家族にしたって悲しく想うけれど時と共に考える時間を減らして生きます。 自殺は馬鹿らしいです。 自分の損です。だって他人は自分以外の事などさして関心かないモノです。 他人の不幸は多少の刺激になるけど、一生涯覚えてはいられません。 貴方が自殺しても他人は『そんな奴も居たなぁ…』でおしまいです。 何か悔しくありません？ 自分だったら不快感に思います。 生き物の死亡率は100％です。 同じ死ぬなら今で無くて良いと思いません？ 絶対100％、将来死にますよ。 生まれた以上、死ぬのは確実です。保証します。これからの人生100年も生きられません。 なら、死ぬ時期を人生をある程度、楽しんだ後でも良いと思います。 頑張って生きろとは言いません。 貴方の人生です。 ただ、もう少し人生を冒険してからでも遅くはないと思います。
ビジネス文書として扱うので手書きよりもパソコンが好まれますね 企業によりけりですけど いかに見やすくて分かりやすい文書作成能力を持ってるかどうかを判断出来る材料にはなります 手書きの誠実さも評価の一つではありますけど それは企業次第ですよ
何処の国と取引するのか？わかりませんが、下手にネットとかから、引っ張って来て契約書などトラブルの元です。 多少、お金かかりますが、国際弁護士に相談する事をお勧めします。 いくらくらいの取引にもよりますが。 リスク回避費用と考えたら、弁護士費用の方が安いですよ。 健全な弁護士を知らないならば、市町村か都道府県に相談窓口があるはずですから、問い合わせてみては？
フェレンギ人の金儲けの秘訣です。 （たぶん）すんごいタメになります。長いので抜粋です。 2. 正直な顧客はだますことができない。しかしやってみる分にはかまわない。 3. ものを手に入れる時、必要以上に金を使わない。 5. 契約は破棄できなくても、ねじ曲げることは可能だ。 6. 家族といえど金儲けの邪魔はさせない。 10. 死んだ顧客は、生きている奴ほど買い物しない。 12. 一度売れたものは、二度売れる。 13. する価値がある全てのことは、金のためになる。 15. 利口者は馬鹿なふりをする。 17. バーゲン品は大抵高くつく。 18. 親戚の贈り物には用心しろ。 20. 顧客が汗をかいている時には、暖房を回せ。 21. 友情を金儲けに優先してはいけない。 22. 賢者は風の音にも金儲けのタネを聞き分ける。 29. 誰かが「それは金にならない」と言うとき 、そいつは嘘をついている。 32. 自分が売るものには気を付けろ。時として顧客の希望をかなえてしまうからだ。 33. 上役におべっかを使ってもフトコロは痛まない。 34. 平和はビジネスに役立つ。 35. 戦争はビジネスに役立つ。 39. 褒め言葉はタダだ。顧客にはいくらでも気前良く言ってやれ。 45. 儲けには限度がある。しかし損に限界はない。 51. 誰か他に非難されるべき奴がいるならば、 けっして自分の誤りを認めるな。 53. まず売ってしまえ。質問はそれからだ。 54. 自分で売ることが出来ないものは買うな。 55. 常に利潤が最大になるように売れ。 56. まず儲けろ。女は後でやって来る。 58. 時として、友情は高くつく。 62. 危険な道ほど利益も大きい。 63. 金もない奴の権力なんて、エンジンのない船のようなもんだ。 67. どんなに十分でも、十分過ぎることはない。 70. まず金を受け取れ。そのあとで買い手に商品の心配をさせればいい。 72. 自分の考えは絶対に競争相手に知らせるな 。 80. まだ動くものは売れ。よく動くものは、２倍の値段で売れ。動かないものは、値段を４倍にして骨董品として売れ。 82. 利口な顧客は、良い顧客であるという訳ではない。 87. 信用は最大の泣き所である。 91. 一番速く飲む奴は、一番支払いが遅い。 92. 自分の幸運と賢明さをごっちゃにするな。 93. 自分の医者を相続人に任命する奴は馬鹿である。 94. 少ない出費でも用心しろ。小さな漏れ穴でも船は沈むのだから。 97. もし敵の秘密を知ったら、友達へも話すな。 98. 利益は勇気をも産み出す。 99. 賢い奴を信頼するな。 100. 全てのモノは所有者を求めている。 101. 誰かにさせる事が出来るなら、絶対に自分ではやるな。 103. 眠りはチャンスをフイにする。 105. 賢者は嘘はつかない。真実をねじまげるだけだ。 111. 貸しがある奴には家族のように優しくしてやれ。そうすれば利用出来る。 117. うますぎる話でも、儲かる時は儲かる。 125. 誰かが真実を知るまで、嘘は嘘ではない。 132. 壊れやすい商品ほど、値段を高くしろ。 134. 落し穴はどんなところにもある。 144. チャリティはいいことだ。俺の財布を巻き込まない限りは。 145. 一番最初に、かかる費用を聞いておけ。 146. ステーキではなく、ジュージュー焼ける音を売れ。 147. 新しい顧客は、よく肥えた家畜のようなもの。たっぷり絞り取れるが、 ときどき噛みついてくる。 148. チャンスは待ってくれない。 149. 女と金は一緒にするな。 151. 時として、タダで手に入れたものは高い出費が必要になる。 155. 俺のものは俺のもの。お前のものも俺のもの。 156. どんなに最悪の場合でも誰か一人は儲かっている。 157. チャンスはどこにでもある。常に見つける努力をしなければならないが。 158. ものを受け取るまで代金は払うな。 159. 顧客は、常に正しい。金を払うまでは。 163. のどが渇いている客はいい客だが、飲んでる客はそうでもない。 177. 敵の事をよく知っておけ。商売はそいつらとするのだから。 189. 借りる時は口約束で。貸す時は書面で。 191. 他の奴には、名声を持たせろ。あんたはそいつらの金を持っていればいい。 208. 誰かに魚を売れば、それは利益になる。だが、そいつに魚の捕り方を教えてしまえば、顧客が一人減ることになる。 216. 自分より貧乏な奴からの歓待は、絶対に受けるな。 241. 第一印象の重要性を軽く考えるな。 242. 沢山あるのはいいことだ。全部あればさらによし。 246. 商品にケチをつける奴は、それを買う奴だ。 253. 読みにくい部分のない契約書なんて、馬鹿が作った書類だ。 261. 裕福な奴には、良心以外の全てのものが揃ってる。 267. あまり長生きは望むな。裕福であればいい。 268. 疑わしきは、うそと思え。 271. 知恵はあっても、脳と財布が繋がっていない奴はたくさんいる。 284. ルールはいつも解釈に従う。
履歴書に書かれるのなら文章にもお気を付け下さい。あくまでビジネス文書の一部です。「即日勤務可能」辺りが相応しいかと思います。 自己PRは自己PRです。ご自分で考えて下さい。ご自分のことなのですから。質問主さんのことをよく知らない私たち回答者が答えられるはずありません。
本当に統合失調症であれば、そこまで 頑張れないようにも感じます。 ただし敵意や憎しみが、オーラのように でてしまっているので、悪魔に魂を 売った人しか近づいてこないので、結婚相手も 慎重にならなければ、利用されてしまう羽目に なります。 なので、親も悪魔に魂を売ってしまわれているので、 考えようによっては、親はあなたに期待をしてくれなかった おかげで、無関心でいてもらえたことが幸いと感じます。 もし先天性の統合失調症でなかったとすれば、 親は無関心での過干渉になって、うつ病になって いたように想像します。 お金は借りるなということは守ってこられていたのに、 お金を貸すなという教えがなかったことが、 残念だったかも知れませんが、お金と因縁も、 手放すことができたので、借りた人は災いも、引き受けて くれているので、これも結果良かったと感じます。 全ては守護霊、守護神の愛情によって、生かされてきた ように感じます。 結婚して子育てをするには、自分が気づけない、 敵意や憎しみを、まずは浄化しなければ、不幸は 目に見えてしまうので、お礼での感謝ではなく、 利用しようとする人が、寄り付かないように、感謝の念 を、無意識のオーラのように出せてくれば、全て上手く いくように思います。 簡単に出来ることではないですが、それが出来るのが あなたなのかもしれません。
前職：内資、現職：外資 のITコンサルです。どちらも経験していますので、参考になれば。 ・語学 企業や従事する業務にもよります。内資系企業でも、グローバル案件をやるような部門だと、ビジネスレベルの語学力が必要です。最近は内資でも英語力を求める企業が多いですね(武田薬品、ユニクロ、楽天等) 逆に外資系企業でも、日本に数千人いるような巨大企業だと、かなりローカライゼーションされていて、日本語だけで働けるような企業も沢山あります。(IBMとか) ・外資系に強いエージェントやサイト 有名所ではRobert Waltersでしょうか。 国内最大手のリクルートキャリアも、内資・外資問わず求人量は多いですが、外資のIT関連の求人はRWの方が多いと感じました。 ちなみに、RWを使う場合は、確実に英語が必要です。初回の面談時に英語の職務経歴書の提出し、求人票の担当エージェントによって、やりとりは日本語だったり英語だったり。求人票は殆どが英語で記載されていました。
其の資格、取っても殆ど意味有りませんよ、資格ビジネスと言っても良い位です。 コンピューターの資格なら、IPAの基本情報を目指されると宜しいでしょう。
裁判をしっかりと起こしてもらえば良いです。 弁護士にすぐ相談するべきですよ。 あなたの勝手な判断で他人の個人情報を伝えたことで起こしたトラブルを更なる勝手な判断で誤魔化そうとしてるようにしか見えません。 不適切な対応はより大きな損害やトラブルのもととなります。 御社は 情報を調べもせずにいい加減な判断で採用を決定し、 内定後に内定を取り消すという不適切な人事採用方法を行いました。 さらに、貴重な情報を教えてくれた相手をいけにえに差し出すというビジネスの義理もない非常識な対応をしました。 さらに、正当か不当かもわかっていない金銭の要求に対してさっさと金を払うといういい加減な対応をしようとしているように見えます。 全ての対応が問題行為だと思います。 こういう対応をする人が、まともな示談書を作れるとも思えませんし、 適切な対応によって相手の怒りを鎮めることもできる保証はありません。 そうなると、金をさらに別の視点から要求されてしまう可能性もあります。 そういういい加減会社には、相手が反社会的団体とつながりのある人であれば、本当に別のいろんな観点から請求しに来ますよ。 いい加減な発言をする社員がいればその人にいろんなことを言わせて金につなげようとします。 カモ認定されるんです。 大きな問題となればすぐ警察や弁護士を使って行うべき損害賠償と行うとか法的措置取るとかするとわかれば不当要求はやりにくくなります。 要求内容が正当ならちゃんと賠償をしてそれ以上関わらないようにすればいいだけだと思います。
こんばんわ。微力ながら質問者様が良い進路に進まれるよう少しでも力になればと思い回答をさせていただきます。 2について。やはり目指せるだけ上の大学を狙った方がよろしいと思います。特に早稲田なら就職も強いし、施設も整っているし、言うこと無しですね。ここだけの話、出席ゆるい授業も多いから友達と上手くノートの分担をすれば適当にあしらいつつ自分の勉強を確保出来ます。まあ最近はだいぶ厳しくなってきたらしいから鵜呑みにはしないでね。後、サークル活動も活発で、コネが出来たりする一流の名門サークルも多くあるので早稲田をおすすめします。それと国際政治学と政治学で重なり合う部分もあるので、慶應の政治学もおすすめではあります。就職強いですし。結構難しいけど。 青山も国政政治は強いってよく聞くところですね。良いと思います。早慶狙う学生が良く併願します。立教や法政はあまり詳しくないです。すみません。明治が過去問の形式が近いんで早稲田の併願にはおすすめなんですけどね。 繰り返しになりますが国際政治学と政治学ってカリキュラム結構似てることあるんでね。政治学部のカリキュラムと比べてみるといいかも知れません。また後述するんだけど、本気でものにしたかったら自分の独学が全てみたいなとこありますから。大学の授業、多分受けたことないからしょうがないんですけね。早慶のレベルでも、ほんとに教授やる気無くて自分が書いた教科書買わせて、音読するだけとか。普通にあることですから。なんで学部に期待しすぎないって事も言えると思います。もちろん政治やりたいのに商学部いっても駄目ですけど(笑)初志貫徹も素晴らしですが普通の政治学にも目を向けてみると併願の幅が広がっていいと思います。まあ、第一志望受かればいいんですけどね。 ３について。進研模試、河合模試はあまり参考にならないかな、という所ですね。まあ、もちろん得点出来るし越した事は無いんですが、共通のマーク模試と難易度や出やすい分野が違うので。代ゼミの早大プレ、河合塾の早慶オープンと言った大学別に作成した模試の方を参考にするべきです。まあ本番より難しい場合が多いし、進学校の奴らが受けるからなかなか良い判定出にくいんですが(苦笑) 過去問いくらとれるかの方が重要ですね。 学部は違いますが早稲田は人間科学・教育あたりが割と素直な問題だすことが多いので後で模試のつもりでやってみるといいかも。 ４について。自分が学部で学んだことを活かす職業につく、ということは多くの人には、まず、当てはまりません。国際政治学部がある大学を調べたとのことですが、就職についてはお調べになりましたか？大学のホームページやパンフレット等に、卒業生の進路、といった形で掲載されていますのでお調べになることをお薦めします。 政治学を活かすとなると、国際政治学を活かすとなるとマスコミ。あと公務員試験の対策が多少は楽になるから公務員とか？海外のNGO・NPOで働いたり、後は政治秘書や政治系の学術書を扱う出版社で働きながら下積みをして、政界を目指す人もいますね。学部で学ぶことを仕事に活かそうとするとかなり努力しなければなりませんからね。そして言っときますけど、深いことをしようと思うと基本は独学です。自分でどんどん勉強して、自分のやりたい事に近いことをやってる企業にインターン受けに行くとか、学校の留学プログラムに参加するとか、国際的な団体に就職するとかは、全部自分次第です。受験はそれの訓練になるんでがんがん勉強して下さい。 ５について。質問者様は何故国際政治学を志されたのでしょう？大学生を見ているとイメージで学部を選択し、失敗した、というような話はよく聞きます。いらぬ心遣い ではありますがどういう点で国際政治学を志したのか、それは明確にしておいた方が良いかと思われます。高校生には多少高価ですか｢国際政治学をつかむ｣といった定番入門書を読んでみてはいかかでしょう。現代文の間接的な対策にもなりますし、大学に入ると読書の習慣が身についてないと苦労しますからね。学部で学ぶ事が、ご自身のイメージと合っていればますます目標が具体的になって勉強に身が入りますし、イメージと異なっていたら他の学部なんかに変えてもいいですからね。 とりあえず国際政治学の入門書を読んでみて下さい。 豆知識･･････早稲田の国際政治は必修が多いのでなかなか授業の履修に融通がきかない。大隈重信銅像にふざけたことをすると退学になるという噂がある。早稲田はサークルが充実しすぎているせいか、留年生が多い(今はどうかしらないけど、昔は留年生限定サークルとかあった) ふぅ。こんなとこですかね。頑張って！またなんか聞きたかっらリクエストでもしてちょ。
広告代理業は、 小資本ではじめられる業種です。 私も大手広告代理店に11年勤務したのちに独立しました。 すこぶる簡単でした。 異業種でしたら、 定款の事業内容を追加したほうがいいでしょうね。 ただ、 広告といっても、 幅が広いです。 チラシの制作からテレビCM、 雑誌、新聞、 交通広告など、 最近ではインターネット広告などもあります。 通常の広告代理店は、 そんなふうに、 媒体をクライアントに提案しています。 そして、 媒体社は、 テレビ、ラジオ、新聞、雑誌は、 新参の広告会社と取引しません。 既存の広告会社にお願いしなければいけないので、 媒体枠を買うときは、 どこかの広告会社にパイプを作っておけばいいでしょう。 インターネット広告だと、 個人でもできますから、 参入しやすいですよね。 しかし、 媒体中心に考えるのは、 おススメしません。 クライアントと媒体社の間に立って、 板挟みになるケースが多く、 クライアントのわがままに振り回されることがあります。 御用聞きになってしまうと、 振り回されて終わりです。 そこで重要になるのが、 情報格差です。 クライアントは、 本心は広告なんてギャンブル性の高いものをやりたくないんです。 広告を打たずに売り上げがアップすればそれにこしたことはないと、 クライアントは思っています。 そんなクライアントのところへ、 広告代理店は、 「この媒体に広告を打つと儲かりますよ」 と広告キャンペーンを提案するんです。 多くの広告代理店は媒体を提案して、 媒体料をもらっています。 これから起業するのであれば、 媒体を提案するのではなく、 キャッチコピーとかキャラクターとか、 クリエイティブ表現の提案から入るほうがいいと私は思います。 そのとき、 御用聞きに決してならず、 経営コンサルをするくらいの情報武装をしていくといいでしょう。 「こうすれば儲かる」 という実績があるとなおいいですよね。 たとえば、 得意な業種を絞り込むんです。 「整体治療院」と絞り込んだら、 この業界の書籍や雑誌をすべて読んでおくことです。 そして、 「整体治療院を繁盛店にする方法」というビジネス書もいっぱいありますので、 とにかく片っ端から読んでいって、 どうすれば儲かるのかを、 戦略を立てていくといいでしょう。 最初は、 モニターとして無料で広告のアドバイスをして、 実績を作るといいと思います。 頑張ってください。 きっと成功しますよ！
ここで終わりです。返事不要。 上記、文章でおかしいところはありません。 原則、相手が？をつけたら、 返信必須。 その後、相手からお礼だけが来る。 お礼に対し返信は不要。 ビジネスメールで返信不要は、無礼かと。 私は、恐らくは1回も見ていない・・・ ビジネス以外ならありますけど。
何度も同じ質問をするのはルール違反です。 回答をもらった内容をさも自分の考えのように書くのはやめましょう。回答者に失礼です。 2015/8/31/ 12:21/12の質問と回答 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1114973329...
普通に明細行に書けばよいかと。 例） 燃料代（９月度分） 600,000 燃料代（８月度訂正分） ▲10,000 -------------------------------------------- 請求額 ￥590,000-
普通株は１株について１つの議決権があります。 上場企業などでは、最低売買単位の100株で１票、1000株で１票という感じです。 持ち株の比率が４分の１を超える株主の有無を記入して下さい、ということです。 例えば貴社で普通株を100株発行しているとしたら、25株以上持っている方がいるか記入すれば良いです。
プロレスファンの間で有名なエピソードの中から 「最も実現しそうな空気」まで行ったのは やはり昭和４１年…、つまり１９６６年でしょう。 それは東京プロレスのアントニオ猪木が 日本プロレスのジャイアント馬場に セメント・マッチで挑戦した時です。 アントニオ猪木さんは 日本プロレス興業ＫＫ、日本プロレス協会 日本プロレス・コミッション事務局 宛に "内容証明"付で挑戦状を送付しました。 ジャイアント馬場さんは日プロ幹部に 「猪木の小僧を何時までも吠えさせて置くのですか？ あんなヤツにこの僕が負ける訳が無い」 と挑戦を受けると発言したのです。 これに慌てた日プロ幹部が馬場さんに 「腹が立つだろうが止めとけ。 相手はコミッショナーの川島先生 （自民党副総裁・川島正次郎氏のこと）も相手にしない 野良犬集団の東京プロレスで いいカッコさらしたがってるＡ猪木だ。 君がＡ猪木に勝ったとする。 そうなれば次は弟分の敵討ちだ と言って豊登が挑戦状を叩きつけてくる。 Ａ猪木にはやっと勝てても 君は八方破れで狂い獅子になってる あの怪力・豊登に勝てるかネ？ 言い過ぎかも知れんが 相手にとってメリットだらけで こちらには全然メリットの無いことを やるのはプロフェショナルでは無い」 と馬場さんを説得。 これで表向きは 東京プロレスがコミッショナー未認可の団体の為 不可能ということに。 しかしコミッショナーの川島正次郎氏は アントニオ猪木の挑戦に理解を示します。 コミッショナーの川島氏は ジャイアント馬場が試合で勝ち過ぎることや 力道山の防衛記録をあっと言う間に追い越させた 日プロ幹部に、かなり苦言していました。 川島氏は日プロでは東京プロレスへ移籍した レスラーを除名処分しているのに 何故かアントニオ猪木だけが除名されてない点に注目。 対戦不可能な理由が 東京プロレスがコミッショナー不認可の団体であるならば 東京プロレスを認可団体にすれば良いんです。 川島氏は東京プロレスを認可団体にしようと動きましたが 日プロの猛反対に遭い、中止となりました。 もし、このとき川島氏が 日プロに政治的な圧力をかけてれば 例えジャイアント馬場さんが拒否しようとも 東京プロレスは認可団体となり 馬場猪木戦は強行されたんです。 だから昭和４１年が「最も実現しそうな空気」な訳です。 ちなみに間も無く東京プロレスは崩壊。 川島氏と御意見番の児玉氏、 日プロの師範代である大坪飛車角氏と中堅レスラー数名、 日本テレビがアントニオ猪木の日プロ復帰に動きます。 御意見番の児玉氏は 日プロ宛にアントニオ猪木復帰の８か条という条件書を作成。 これにより ・東京プロレスの負債の一部と同行する若手レスラー達への支度金を兼ねた数千万円のマネー。 ・ジャイアント馬場に近いギャラを保障。 ・世界タイトルへの挑戦権。 ・ジャイアント馬場の引き立て役を吞むが、近い内に馬場猪木戦を認める。 …等の好条件で日本プロレスへ復帰することになります。 アントニオ猪木さんの復帰でＢＩ砲が結成され 日プロは力道山時代に迫るくらいに繁栄して行きます。 そして再度、アントニオ猪木さんはジャイアント馬場さんに挑戦。 当時の日プロ中堅勢（北沢さん小鹿さんなど）によると 馬場さんのことが大嫌いで有名な 日プロ幹部Ｕ氏が猪木さんを焚き付けたとのこと。 日プロはアントニオ猪木の挑戦を 「時期尚早」と却下し 「世界中の強豪を全て倒して対戦相手が居なくなったら」 …との見解を発表。 この見解に対して 月刊ゴングや週刊ファイトが苦言する記事を発表。 アントニオ猪木さんはマスコミの取材で 「時期を待ちます」と返答しました。 ※追伸。 馬場猪木戦に関して馬場派の人達による擁護のなかで 昭和５０年に全日本プロレスが開催した オープン選手権試合にアントニオ猪木を招待したのに 出場しなかった件が挙げられることが多いです。 この大会にアントニオ猪木が参加すれば ジャイアント馬場と対戦することが可能。 ジャイアント馬場もそれを踏まえて招待したのに アントニオ猪木は出なかった。 それはジャイアント馬場が集めた外人勢が セメント・マッチＯＫの強豪ばかりで アントニオ猪木はその顔ぶれにビビったからだ。 結局のところアントニオ猪木はジャイアント馬場が テレビ局の事情で対戦出来ないのを知った上で 騒いでるだけで、本気で対戦したい訳じゃ無い。……とのこと。 しかし一寸待ってください。 その前にアントニオ猪木が対戦に向けて２度行動した際 ジャイアント馬場さんはゴネて参加しませんでしたよね。 ①……日プロ・国際・新日本・全日本による 統一コミッションの設立に全日本が応じなかったこと。 （過去にコミッション発動で自分の意志と関係無く 馬場猪木戦が組まれそうになったことから コミッションの存在が邪魔だったのではないか） ②……昭和４７年に新日本プロレスが日本選手権を計画。 日プロ・国際・全日本にも参加を呼びかけて 全日本のジャイアント馬場さんを招待したが参加せず。 （ジャイアント馬場さんは月刊ゴングの取材に応じ アントニオ猪木との対戦について 「挑戦を受けろ！と言う前に試合を実現する為に 吉原さんも含めて話し合わないかと言って欲しかったね」と返答。 この発言は月刊ゴング昭和５０年１月号。 ”■特集 核心インタビュー第１弾！ジャイアント馬場に聞く 挑戦問題から避けつづけた馬場が本誌記者との会見で初めて反論！ 猪木にいいたい！こういう方法を考えなければ対戦はできない！” に掲載） でもねえ馬場さん、猪木さんは①の時に吉原さんと話し合ってますよ。 なぜ馬場さんは話し合いに加わらなかったんですかねえ…。 しかもこの頃の新日本はテレビ局がついて無い団体。 猪木さんには契約上の縛りが全くない訳です。 だったら馬場さん、対猪木戦に何の障壁も無いじゃないですか。 相手に縛りが無いのだから全日本プロレス中継の枠で 独占放送することも可能じゃないですか。 独占出来るのですからビジネスとして絶対的に美味しい題材。 これらの件は馬場猪木戦の話題で とても重要な部分だと思うんですけど 何故かプロレスマスコミや馬場派の人達は 昭和５０年のオープン選手権試合に アントニオ猪木が参加しなかった件だけしか触れようとしない。
うわー きつい研修ですね。 私の会社にも研修はあります。 よくある研修は、会社の考え方や哲学的思想を勉強するものです。 第一回から第十回くらいまで定期的に全員に実施されます。 一回につき時間は半日です。 研修が終われば、その研修での感想と研修で学んだことを今後どの ように実践していくかというレポートの提出があります。 しかしそれは結構楽で、A4の用紙一枚でおさまります。 期限も一週間後までというものです。 質問者様の場合とは全然楽な感じです。質問者様のような大変な 会社もあるんだなーと思いました。 質問者様、以上ですが参考になれば嬉しく思います。 正しいことが正解であるべき、私はそう思います。
37歳男性。 31で営業会社に勤め、 独立してフリーの営業に なってます。 基本給なしで、歩合だけで 家の設備販売や他家計の経費削減の お手伝いをしてるというか。 個人宅の個人営業を選んだクチです。 あなたなら、僕と同じ事をした場合 月収100とか取れると思われます。 僕でも5日で5日連続即決太陽光など 契約265万とかダブルオーダーとか 日100万売掛発生とかありますので。 家1件70万でエコキュート契約 決めれば25は払えそうなので。 20件も叩けば、アポ1くらい 入るでしょう。それ30日やれば。 雨が降ったから休み、 12時から17時だけやる。とか 契約さえ取れれば自由だし 車持ってれば車移動で 電車いりません。 要は毎日アポ、見込み取れば いいんです。家庭はお金出さずに お金減る機械つけれたりするので。 お勧めの本があります。 ユダヤ人大富豪の教え。 読んでたらおさらいなんですが、 仕事は好きな作業をやれ、 自分は何タイプか知れ、 仕事に心を奪われるくらいなら 楽しいと感じる仕事をした方が良い、 最低生活費さえ知っておき、クリア すれば、仕事は移動出来る。 など、書いてあります。 この本を見てると考えさせられて 結局、この世はバランスを 取ってるのかなあと書いてあります。 お金を猛烈に稼ぎたいお父さんの 一家には、好きなだけつかう息子が 生まれたり、 超ケチの息子は窮屈に感じて 道楽息子だったり、 お金も仕事も健全に付き合うと 健康的というか。 仕事への割り振りがでかいなと 思ったら、プライベートが 疎かになる。 稼ぎ中毒のタイプは何でもないけど スタートが楽しく仕事してた人は 違和感感じたり、 自由人と不自由人とこの本は 書いていて、 不自由人は 会社の社長、金がない人、医者、 弁護士、無職、 ※俺はこれだけ稼げればいいと 足るを知る人は別。 自由人は 印税を受け取る人、ビジネスの オーナー、など 働かなくても金が入る仕組を 作った人です。 但し、自由人には責任があり 耐えられる人と耐えられない人。 人々からの妬み、偏見、誤解、 自分からの罪悪感、 人によっては成功しない方が 幸せな人もいるそうです。 何で芸能人になって自殺した人が いるのか、内に自己と満足を 作れなかったから。 この本は最初の方に 金は感情はない。単なる交換物だ。 こんご自分の偏見から金を解放 する事を誓いますと誓約書があり、 幸せな金持ちになる秘訣を ユダヤ人の老人が訪ねて来た 日本の若者に教え 最後に金は感情はない。 今後、金から自分の感情を解放する 事を誓いますの誓約書で 終了とします。 特に日本人の労働は不思議な物で 鍵のかかってない牢屋に 牢屋の環境が悪いと言いながら、 出ていかない様な物だと 老人は言います。 その牢屋の中、あるいは国そのものの 状態では、そこで頑張っても 幸せな金持ちにはなれない場合が あると。 幸せかどうかは、本人の考えで 私は幸せであると思えば、 その時点で幸せなんだそうです。 金の量が必ずしもべらぼうを 指してる訳でもない。 金の付き合いの誓約書は 仕事にも通じると思います。 突き詰めると、人に何らかの 影響を与えてない仕事は ありません。 道路掃除1つでも、綺麗だなと 他人の視野を快適に誘導してます。 無意識にですけど。 仕事変えても、変えなくても 自分の視点だけ変えれば いいと思いますが、 変えるのであれば、自営も お勧め致します。 人間関係の煩わしさは全く ありませんので。
株式会社 ○○ ○○ 部 ○○課 （担当者が分かる場合はその人の名前）様 （分からなければ採用担当者様） いつも大変お世話になっております。 今年の３月に 御社にて面接をして頂き、内定を頂きました ○○ と申します。 この度は内定をいただき、誠にありがとうございました。 内定承諾について、お時間を頂きたいとのことで 大変長い間お待ちいただいたのですが、この件お断りしたく ご連絡させて頂きました。 お返事が遅くなり、大変申し訳ございません。 お手数おかけいたし舞したことをお詫びいたします。 （名前）
おはようございます。 一般的には、郵送して記入、捺印して 返信してもらいます。 その際、お願いの文書と返信封筒を同封します。 お願いの文書は、ビジネス文書で検索すると例がたくさん閲覧できます。
ニュースキンの元会員です。 1、ニュースキンの仕組み ・いわゆるマルチ商法で法律上は連鎖販売取引に分類されています。 ニュースキンの商品は原則会員になって購入するか、会員から売ってもらうかでしか購入できません。 その上でニュースキンの報酬の仕組みは ・会員となった人は卸売値で商品を購入することが出来、それに自分の利益を乗せて人に販売することが出来ますのでその差額分が収入。 ・会員となった人は自分と同じ販売員となる会員を勧誘することが出来、自分が直接勧誘した会員達から始まった会員グループの総売り上げと自分自身の売上をニュースキン社が確認し報酬プランに則って報酬が支払われるという仕組みです。 あとは別の回答者さんが言ってることで間違いがあるので訂正。 ニュースキンはＣＭをしていますので広告宣伝をしてないからその費用分安いなどという事実はありません。 広告宣伝をしているのでその分の費用ももちろん商品の値段に入っていますし、それどころか会ったことも見たこともない上位会員達に支払われる報酬分まで商品の値段に入ってますから一般消費者からしたらむしろかなりの割高商品となっています。 また先に始めた人の収入をあとから始めた人が上回ることも可能という理想論は確かにありますが、実際はニュースキンをアメリカで始めた第一号の会員の収入を上回れた会員はいません。 現実問題としてニュースキンによるトラブル悪評が広まったこともあり、過去の会員たちが法律が厳しくなってしまうような悪質なやり方で食い散らかした結果後から始めた会員は最初から膨大なハンデを持ってスタートすることにもなるので平等でもありません。 実際にニュースキン社が公表している有価証券報告書には下位の会員達は激しく入れ替わっている現実を把握していることも記載があり、つまりは上位会員達の報酬を維持するために現在は下位の会員達が一時的にお金を落としては辞めていくというサイクルでなんとか現状を維持しているだけとなります。 つまり後から始めた人たちは損だけして辞めて行って上位会員達の収入のための肥やしにしかなれていないということです。 2、ニュースキンについて ニューヨーク証券上場等いくつかの話はありますが、それはあくまで財務上の話がメインであって信頼性を表しているわけではありません。 実際には過去に日本では国会で名指しで問題のある企業として批判されたこともありますし、ほんの数年前にも行政指導が入っています。 つまりそれだけ苦情が多く、問題を多く抱えている会社だということです。 これも有価証券報告書でニュースキン社自身が行政処分などを受ける可能性もあることを記載しています。 そしてマルチ商法の企業であることは間違いありません。 そういった多くのトラブルを内包している企業であるため、現在ニュースキンジャパンは10年以上連続で売り上げを落とし会員を減らし続けてピーク時の半分以下どころか3分の1にまで減っています。 『実際に商品を使っていた会員』達がそれだけ多く辞めていったことで商品やビジネスがどんなものであるかはわかると思います。 3、アムウェイと違うのか？ 原則的には同じです。 法律上は連鎖販売取引に分類される企業でやっていることも同じですから。 商品のラインナップが違うとか、報酬プランに少し差があるとかその程度の違いです。 なのでほとんど同じものであると言っても差し支えありません。 4、そのほかについて 商品の購入を検討されているとのことですが、ガルバなどであれば「ニュースキン 激安」で検索すれば会員価格よりもさらに安い値段で購入することが出来ます。 これは商品を売りさばけず在庫を抱えて借金してしまった会員達が横流ししてる製品なので製品自体に問題はありません。 なので商品を使いたいだけなら、そういう激安店から購入されるのが良いかと思います。 会員から購入すると、今後も新しい商品が出るたびに営業の連絡がくるようになりますし、商品を褒めれば販売員になるようにも勧められ続けます。 また、ニュースキンに限らずマルチ商法を嫌っている人と言うのはとても沢山います。 なのでニュースキンの商品を使っているとなったら、それだけで話など一切聞いて貰えず問答無用で縁を切られたり、マルチ商法をやっている人として周りの人にうわさされるようになったりすることもあります。 そういうリスクを分かった上で使われるなら別に私は何も言いませんので会員から買おうが製品を使おうが好きにされたら良いかと思います。 最後に参考までに有価証券報告書をのアドレス載せておきます。 これで私が言っていることが事実であることはわかると思います。 ttps://toushi.kankei.me/c/1584/d/S10052OU
その後何らかの形で紹介者に「利益」が生じた場合、 偽証罪・詐欺罪となりますね。 すでに個人情報としては流出してしまった可能性もありますので 今後のネットでの購入はしばらく控え、様子を見るのがベターです。 覚えのない請求書などが来たら、それはもう事件です。 １番に勘ぐってもいいかもしれません。 警察または、専門の弁護士事務所などに相談されることをお勧めします。 事が起きないと行政は動きませんので、しばらくは様子見です。
僕も同じ感じで会って話されて、契約しました。その契約書の最後のページに赤字で書かれてる文章があると思います！ そこにクーリングオフする方法書いてあると思います。契約した日から8日までなら解除できると書いてます！ もしそういう部分が省かれている場合は法律違反なのでもう一度親に相談する事をオススメします！ 友達に法律の詳しい人がいれば頼った方がいいと思います。 こういう問題は自分一人で解決するのは困難です。 間に合えばさいわいです、、、
余程大きな法改正があれば別ですけれど、数年(3～4年)程度の違いであれば、まず支障は有りません。云い方は悪いけれど、年毎に改訂版を出す公式テキストって、正直｢東商｣のボッタクリ本ですからね(笑)。 勿論、実務で参考書代わりに使える点を考えれば、適正な価格なのかもしれないけれど、｢検定合格｣を大前提として考えれば、毎年改定する意味はあまり無いし、あの価格も高過ぎです。 変な話、検定合格だけを考えるのであれば、解説が詳しい問題集に取り組んだ方が効率的かもしれません。
そんな事も無いと思います。 深い知識を得ようとするなら、もちろん、大本の著書を読むべきですが、 要約の情報を知りたいだけなら、ビジネス書化されたもので充分でしょう。 ビジネスマンなら、深い専門知識はあまり必要でないので、 それで充分役に立つと思います。
アメリカのネットビジネス（エロサイトも含めて）課金代行業者というのがあります。 要はエロサイト業者で信用力が無く、カードの加盟店になれない、あるいはネット課金にシステムが自社で出来ない場合、課金代行業者に頼むんです。 あなたに請求したカード会社へは課金代行業者の名前しか連絡が来ません。 今回、MAX INTERNATIONAL が課金代行業者と思われます。 これで検索して不明な場合は、あなたのカード会社に連絡して、その加盟店の情報を聞きましょう。 連絡先とかわかれば教えてもらいましょう。 単刀直入に、課金業者かと思うが連絡先の電話番号かメールアドレスを聞いたら良いでしょう。 それが分かれば、その課金代行業者に連絡して内容を教えて教えてもらえば良いでしょう。 課金代行業者はそんなに変な会社じゃないので、普通に対応してくれると思います。 中には日本語でも相談に乗ってくれます。
書類選考は履歴書をじっくり見るために行います。応募人数が多いから、ざっくりふるい落とすために実施されることもありますが、やはり1件1件（1人1人）きっちり見たいから分けているのです。 どこが重要ということはありません。言うなれば「全部」です。さらに言えば送られる時のビジネスマナーなども審査の対象かもしれませんね。 ＞質問に6日大歓迎と書かれてたので6日と書いても毎週6日働かせられるということはないですよね？ 可能性は十分ありますよ。労働基準法で言えば「法定休日」というものがありますが、これは週に1日、4週で4日の割合で休みが付与されていればOKということですので、法律には触れませんから。「大歓迎」と書かれているからには毎週6日働ける方の方が有利なのでしょう。
結局は、信頼性の問題です。 そもそも、メールの仕組み、プロトコル（送信ならば、SMTP）には、そもそも相手に「確実届く」という信頼性という意味での設計はなされていないと言えます（低層のプロトコルではTCPだから、パケットのレベルではある程度の担保されていても） SMTPは、何せ、メールを送りっぱなしで相手に届いているかまで確認とかしないし（届いた相手側から、届いたという通知を送り返す催促こそ促せますが、届いていること自体を、送信者は知る方法がない）。 なので、変な話ですが、メールが不達なんて事が滅多に無い昨今でも、ビジネスの場では、本当に重要なメールならば、送信したことを電話で相手に連絡、受け取ったことを確認するというのは慣習でもあります（例えば、金銭の絡むこと、契約書やら納品書やら、社印を押印したような極めて重要な書類は、原本は、手渡しか、セキュリティ便で送付ですが、まずは、メールで控えを送付、仮受領、事務手続きを先行するなんてときには、届いていないなんて事が無いように、電話連絡は必須....） その辺の信頼性を補う言う意味でも、ソフト・ハードのインフラ周り、システムとして整備してメールの利用における信頼性を高める訳です。 多重化やバックアップ等を行い、障害が起きても、エンドユーザにまで、目に見える形での影響を出さない方向に持っていき、万が一のときでも、被害を最小限に食い止める様にします。 そうやって、信頼性を担保します。 そして、それを実現するためには、相応のコストがかかるし、人的リソース、金銭的なリソースの消費を伴います。 私の利用しているISPは、インターネットの普及以前、パソコン通信時代からすれば、四半世紀以上利用しているISPと、現状で２０年来の付き合いのあるIPSの二つのメールを利用してます。 どちらも、目立った大規模障害、メールの紛失なんて経験はありません。 もちろん、エンドユーザの見えないところでは、日々、何某かの障害は起きているだろうし、なんらかの被害も出ているかもしれませんが、報道に至る障害は障害が全くないわけでは無いでしょう。 でも、そんな万が一のときでも、最小限の被害で食い止めているから、目立った不自由や問題にはならないわけです。 そうおうのが、最終的には、単純に数字だけでは見えない信頼性に結び付く訳です。 私は、開発屋で、運用屋ではありませんから、システムの日々のトラブルへの対応なんてのには、あまり関わる事はありませんが、システムを設計している段階で、起こりえるトラブルを想定して、これに備えて、定められたコストとリソースの範疇で設計をします（逆に言えば、どれだけ、コスト、リソースをかけるかとも言えます）。 実際に、可能な範囲で（人為的な）トラブルを起こしての試験なども行います。 そうやって、信頼性を高めるわけです。 私も、Yahoo!メールは愛用しています。 でも、前述の通り、それ以外だって併用してます。 つまり、適材適所で、使い分けをしているということになります。 わたしの場合は、ビジネス機会の損失なんてことを考えれば、そのような結果に結び付く可能性のあるようなメールの送受信には、間違っても、Yahoo!メールは使いません。
韓国では、歴史の教科書というのが凄く薄いのだそうです。 なぜかというと、中身がデタラメばかりだから。 韓国というのがいかに偉大な歴史を持っているか、という嘘ばかりが書いてあるのだそうです。 しかし、一つの国の歴史というのは本来、長ったらしいものです。 創作物語で綴るのは、なかなか大変なことなのです。 というわけで、嘘によって作られたものというのは本来あるべき姿よりずいぶんと短く、簡単なものになりがちなのです。 池田先生の物語も、一人の偉人の人物歴にしては短いもののようですね（笑）
公務員ではありませんが、採用する側としては、行事や部活などをそこまで重視することはないと思いますし、ボランティア等もふくめ、「就活のためにやった程度のこと」などはすぐに悟られてしまうと思うので、変に就活を意識しすぎることなく、必要な資格の勉強だったり、自分が興味のあることを突き詰めたりするほうが、結果的に、プラスに働くと思います。 あなたはちょっと自信不足のようにも思えるので、余計に、苦手なことをやってさらに自信をなくすより、心地よい環境で好きなことをやったほうが、面接等でも堂々とできるのではないかと思います。いちばん大事なのは、純粋に能力と、印象だと思うので、在学中は自分の印象を少しでもよくできるよう、なるべく好きなことをして自信を深めることです。ただし、体が弱いのは社会人としてはけっこうマイナスではあるので、少しずつでも運動はして、多少なりとも体を鍛えたほうが、いいかもしれません。 仙台であれば、学校に限らず、東北支援の一般のボランティアにも参加できると思うので、もし参加したければ心配無用と思います。さっきの話と矛盾しますが、東北ボランティアは継続的にやっていればポイントが高いかもしれませんし、学ぶことも多いと思います。 ですので、あなたは自分の入りたいと思うほうに入る、で間違いはないと思います。あまりマイナス思考にならずに、就職ばかり気にしすぎずに、学生生活を楽しんでくださいね。
タモリはいかにしてタモリになったのか？ 故郷・福岡を歩いてわかったこと 2015年9月12日 6時0分 現代ビジネス facebookで送る0 twitterで送る0 LINEで送る ＮＨＫ総合『ブラタモリ』の9月19日・10月3日放送分では、満を持してタモリの故郷・福岡が登場する。それに先駆けて、新刊『タモリと戦後ニッポン』が話題の著者が、タモリゆかりの地を訪ねた取材秘話を明かす。タモリはいかにしてタモリになったのか？ ■坂道と鉄道への興味 私はこの8月に『タモリと戦後ニッポン』（講談社現代新書）という本を上梓した。その執筆にあたっては、福岡を訪ね、タモリゆかりの地を色々とまわった。 タモリが土地の高低差に興味が持つようになったのは、生家の前が坂道で、幼少期には日がな一日、そこを行き来する人たちを観察していたことが原体験としてあるという（『新訂版 タモリのTOKYO坂道美学入門』講談社）。 取材時には、福岡市南区にあるその生家の場所も確認した。いまは家はなく駐車場になっているが、その前はたしかに坂道だった。 ゆるやかなその坂をしばらく登っていくと、貯水池のある平坦な場所に行き着き、周りを小高い丘が囲む。 さらにその奥にある高台には、高宮浄水場、また2007年まではテレビ西日本（フジテレビ系列）の旧本社施設も所在し、中継用のテレビ塔がランドマークになっていたという。 現在、その跡地には高級マンションが立ち並ぶなど、タモリの少年時代とはおそらく景色は大きく変わっているはずだ。それでも高低差に対する彼の関心が、こうした環境から育まれたことはよくわかった。 タモリの母校・福岡県立筑紫丘高校もその名のとおり丘の上にある。学校に向かう急な坂道を登りながら、高校時代のタモリも毎朝、ここを徒歩か自転車で通学していたのだろうかと想像をふくらませた。 取材の際にはこのほか、1972年に福岡を公演で訪れた山下洋輔らジャズミュージシャンとタモリが初めて出会い、伝説の一夜をすごしたタカクラホテル福岡で朝食もとった。 宿泊はしなかったので部屋までは確認できなかったが（そもそも72年当時とは内装もかなり変わっているという）、ロビーやレストランからしてちょっと豪華な雰囲気だ。このホテルを山下や共演した渡辺貞夫たちのために用意したことに、地元の主催者のもてなしぶりがうかがえた。 タモリの母校である小学校・中学校・高校も、タカクラホテル福岡も、また彼が中学時代に牧師の説教聞きたさに通い詰めたという教会も、タモリの生地からは2キロメートル圏内にあった。 ここから最寄の西日本鉄道（西鉄）の平尾駅から電車に乗れば、福岡随一の繁華街である天神まで5分ほどで出られる。タモリはまぎれもなく街の子だったということが、現地を訪れて十分に実感できた。 ■「博多」と「福岡」のちがい 福岡の街は「博多」と「福岡」に分けられる。地元の人に言わせると、タモリの生まれ育った地域は「博多」ではなく、「福岡」だという。 これに対してタモリとの共演も多いコメディアン・俳優の小松政夫は、同じく福岡市出身ながら生粋の「博多っ子」である。小松いわく、「博多」とは当地を代表する祭りの一つ、博多どんたくが家から見えるところを指すのであって、タモリの生まれ育った福岡市南区はあくまで「福岡」なのだ（『タモリ読本』洋泉社MOOK）。 歴史的には博多のほうがはるかに古い。 平安初期に完成した歴史書『続日本紀（しょくにほんぎ）』の天平宝字3（759）年3月24日のくだりには、《博多の大津及び壱岐や対馬など要害の地に一百隻以上の船を置いて非常の場合に備える定めになっていますが、現在は使用できる船がなく、すべていざという場合のまにあいません》との大宰府の進言がとりあげられており（直木孝次郎ほか訳注『続日本紀3』東洋文庫）、これが博多の地名が文献に登場した最初の例とされる。 『続日本紀』に記されたとおり、博多は古代より軍事の要衝であり、また遣隋使や遣唐使が出発するなど交通の拠点でもあった。15世紀に守護大名の大内氏が明との貿易を推進して以降は、貿易港・商業地として発展していく。 これに対して、福岡の地名は、江戸開府前後、17世紀初めに筑前藩主となった黒田氏が、当地に築いた城に同氏発祥の地・備前国邑久（おく）郡福岡（岡山県）の名をとって「福岡城」とつけたことに由来する。 以後、那珂川を挟んで西側の城下町は武士の町・福岡となり、東側の町人の町・博多と対峙するようになった。博多っ子のあいだでは、江戸時代の町人の武士への対抗心がいまなお息づき、福岡との違いがことさらに強調されるきらいがある。 『ブラタモリ』の9月19日放送分では、博多誕生の秘密を高低差から解き明かすなかで、博多と福岡の境目にいまも残る痕跡も紹介されるという。 なお、博多と福岡のあいだに位置する形で九州随一の歓楽街・中洲がある。タモリの初期のレパートリーであるデタラメな講義をする助教授は、「中洲産業大学」なる架空の大学に勤めているという設定だったが、その名はもちろん故郷のこの地名からとられている。 那珂川の河口部に位置する中洲は、明治時代に入って企業や公共施設があいついで建設され、もともとはビジネス街として発展した。それが明治末の1910年の福博電気軌道（のちの西鉄市内線）の敷設を機に、ビジネス街の機能は現在の天神地区へと移っていく。 前後して1897年には中洲検番が開設され、ここから中洲は芸者屋・待合・料理店の三業種の営業が許可された「三業地」となる。江戸時代以前からの遊里ではなく、歓楽街としては比較的歴史は浅いのだ。 詳細については拙著『タモリと戦後ニッポン』でも触れているが、のち太平洋戦争の開戦前夜に満洲（現・中国東北部）から一族で引き揚げてきたタモリの祖父は、中洲検番に「趣味で」勤め、芸者の手配をしていたという。 ■福岡は「捨てやすい故郷」 博多の地名の由来には、「船の泊（は）てる潟＝泊潟」「港湾が博（ひろ）く、物資が多い＝博多」「海岸線が鳥の羽を広げた形である＝羽形」「日本の西の橋にある潟＝端潟」と諸説あるが（梅林孝雄『福岡県地名考』海鳥社）、海岸・港湾を見立てての命名であることは間違いないようだ。 拙著では、タモリが早稲田大学を中退していったん帰郷し、中洲のフルーツパーラーにバーテンダーとして勤めていたころ、よく店を抜け出して博多港に船を見に行っていたという証言も紹介した。のちに一級小型船操縦士免許を取得し、ヨットを所有するタモリだが、このころから船好きだったのだ。 古くより船が出入りし、外から来る人を受け入れてきた福岡は、一方で去る者を追わないどころか戻ってくる者も拒まない土地であるらしい。 かつてタモリは、同じく福岡県出身である劇作家・演出家のつかこうへいの「福岡は一番捨てやすい故郷」という発言に触れたうえ、次のように語っていた。 下のじんって馬鹿を漂白剤につけて 洗濯した押したいわ
タモリはいかにしてタモリになったのか？ 故郷・福岡を歩いてわかったこと 2015年9月12日 6時0分 現代ビジネス facebookで送る0 twitterで送る0 LINEで送る ＮＨＫ総合『ブラタモリ』の9月19日・10月3日放送分では、満を持してタモリの故郷・福岡が登場する。それに先駆けて、新刊『タモリと戦後ニッポン』が話題の著者が、タモリゆかりの地を訪ねた取材秘話を明かす。タモリはいかにしてタモリになったのか？ ■坂道と鉄道への興味 私はこの8月に『タモリと戦後ニッポン』（講談社現代新書）という本を上梓した。その執筆にあたっては、福岡を訪ね、タモリゆかりの地を色々とまわった。 タモリが土地の高低差に興味が持つようになったのは、生家の前が坂道で、幼少期には日がな一日、そこを行き来する人たちを観察していたことが原体験としてあるという（『新訂版 タモリのTOKYO坂道美学入門』講談社）。 取材時には、福岡市南区にあるその生家の場所も確認した。いまは家はなく駐車場になっているが、その前はたしかに坂道だった。 ゆるやかなその坂をしばらく登っていくと、貯水池のある平坦な場所に行き着き、周りを小高い丘が囲む。 さらにその奥にある高台には、高宮浄水場、また2007年まではテレビ西日本（フジテレビ系列）の旧本社施設も所在し、中継用のテレビ塔がランドマークになっていたという。 現在、その跡地には高級マンションが立ち並ぶなど、タモリの少年時代とはおそらく景色は大きく変わっているはずだ。それでも高低差に対する彼の関心が、こうした環境から育まれたことはよくわかった。 タモリの母校・福岡県立筑紫丘高校もその名のとおり丘の上にある。学校に向かう急な坂道を登りながら、高校時代のタモリも毎朝、ここを徒歩か自転車で通学していたのだろうかと想像をふくらませた。 取材の際にはこのほか、1972年に福岡を公演で訪れた山下洋輔らジャズミュージシャンとタモリが初めて出会い、伝説の一夜をすごしたタカクラホテル福岡で朝食もとった。 宿泊はしなかったので部屋までは確認できなかったが（そもそも72年当時とは内装もかなり変わっているという）、ロビーやレストランからしてちょっと豪華な雰囲気だ。このホテルを山下や共演した渡辺貞夫たちのために用意したことに、地元の主催者のもてなしぶりがうかがえた。 タモリの母校である小学校・中学校・高校も、タカクラホテル福岡も、また彼が中学時代に牧師の説教聞きたさに通い詰めたという教会も、タモリの生地からは2キロメートル圏内にあった。 ここから最寄の西日本鉄道（西鉄）の平尾駅から電車に乗れば、福岡随一の繁華街である天神まで5分ほどで出られる。タモリはまぎれもなく街の子だったということが、現地を訪れて十分に実感できた。 ■「博多」と「福岡」のちがい 福岡の街は「博多」と「福岡」に分けられる。地元の人に言わせると、タモリの生まれ育った地域は「博多」ではなく、「福岡」だという。 これに対してタモリとの共演も多いコメディアン・俳優の小松政夫は、同じく福岡市出身ながら生粋の「博多っ子」である。小松いわく、「博多」とは当地を代表する祭りの一つ、博多どんたくが家から見えるところを指すのであって、タモリの生まれ育った福岡市南区はあくまで「福岡」なのだ（『タモリ読本』洋泉社MOOK）。 歴史的には博多のほうがはるかに古い。 平安初期に完成した歴史書『続日本紀（しょくにほんぎ）』の天平宝字3（759）年3月24日のくだりには、《博多の大津及び壱岐や対馬など要害の地に一百隻以上の船を置いて非常の場合に備える定めになっていますが、現在は使用できる船がなく、すべていざという場合のまにあいません》との大宰府の進言がとりあげられており（直木孝次郎ほか訳注『続日本紀3』東洋文庫）、これが博多の地名が文献に登場した最初の例とされる。 『続日本紀』に記されたとおり、博多は古代より軍事の要衝であり、また遣隋使や遣唐使が出発するなど交通の拠点でもあった。15世紀に守護大名の大内氏が明との貿易を推進して以降は、貿易港・商業地として発展していく。 これに対して、福岡の地名は、江戸開府前後、17世紀初めに筑前藩主となった黒田氏が、当地に築いた城に同氏発祥の地・備前国邑久（おく）郡福岡（岡山県）の名をとって「福岡城」とつけたことに由来する。 以後、那珂川を挟んで西側の城下町は武士の町・福岡となり、東側の町人の町・博多と対峙するようになった。博多っ子のあいだでは、江戸時代の町人の武士への対抗心がいまなお息づき、福岡との違いがことさらに強調されるきらいがある。 『ブラタモリ』の9月19日放送分では、博多誕生の秘密を高低差から解き明かすなかで、博多と福岡の境目にいまも残る痕跡も紹介されるという。 なお、博多と福岡のあいだに位置する形で九州随一の歓楽街・中洲がある。タモリの初期のレパートリーであるデタラメな講義をする助教授は、「中洲産業大学」なる架空の大学に勤めているという設定だったが、その名はもちろん故郷のこの地名からとられている。 那珂川の河口部に位置する中洲は、明治時代に入って企業や公共施設があいついで建設され、もともとはビジネス街として発展した。それが明治末の1910年の福博電気軌道（のちの西鉄市内線）の敷設を機に、ビジネス街の機能は現在の天神地区へと移っていく。 前後して1897年には中洲検番が開設され、ここから中洲は芸者屋・待合・料理店の三業種の営業が許可された「三業地」となる。江戸時代以前からの遊里ではなく、歓楽街としては比較的歴史は浅いのだ。 詳細については拙著『タモリと戦後ニッポン』でも触れているが、のち太平洋戦争の開戦前夜に満洲（現・中国東北部）から一族で引き揚げてきたタモリの祖父は、中洲検番に「趣味で」勤め、芸者の手配をしていたという。 ■福岡は「捨てやすい故郷」 博多の地名の由来には、「船の泊（は）てる潟＝泊潟」「港湾が博（ひろ）く、物資が多い＝博多」「海岸線が鳥の羽を広げた形である＝羽形」「日本の西の橋にある潟＝端潟」と諸説あるが（梅林孝雄『福岡県地名考』海鳥社）、海岸・港湾を見立てての命名であることは間違いないようだ。 拙著では、タモリが早稲田大学を中退していったん帰郷し、中洲のフルーツパーラーにバーテンダーとして勤めていたころ、よく店を抜け出して博多港に船を見に行っていたという証言も紹介した。のちに一級小型船操縦士免許を取得し、ヨットを所有するタモリだが、このころから船好きだったのだ。 古くより船が出入りし、外から来る人を受け入れてきた福岡は、一方で去る者を追わないどころか戻ってくる者も拒まない土地であるらしい。 かつてタモリは、同じく福岡県出身である劇作家・演出家のつかこうへいの「福岡は一番捨てやすい故郷」という発言に触れたうえ、次のように語っていた。 下のじんって馬鹿を漂白剤につけて 洗濯した押したいわ
どんな本を読むのか、その目的は何か、によると思います。 とにかく内容を早く頭に入れたいのだ。というような場合、極端に言えばビジネス書を読んで、競争に勝つのだ。といった場合であれば、速読は役立つでしょうね。 ごく簡単な技術を身につけるだけでも、1日に1冊や2冊は軽いと思います。 今が1冊読むのに6日掛かっていますから、４倍速というか、８倍速くらいですね。 速読の本を図書館で借りてきて、２週間も真面目にやれば習得できると思います。 ただ、読書の醍醐味は、何度も読み返し、登場人物やストーリーに感情移入し、その作品世界に没入することにあるのではないでしょうか(小説の場合)。 それが目的であれば、速読する意味はないと思います。 というか、同じお金を出して買った本を短時間しか楽しむことができなくなりますよね。 もったいないと思いますよ。
今は受験勉強を頑張る。これ正解です。 英語はもう少し、先につながるような勉強をしておくと、なおよろしいかと思います。 とにかくまずは「知識」です。 英語は政治や経済の話も積極的に読んでいくようにするといいかと思います。 時間があれば、経済の入門書なども読んでおくと、現代文で役に立つかもしれません。 起業するのも楽しいでしょうし、商社に入って大きな商売をするのも楽しいでしょうね。 メーカーで商品開発なんてのも、楽しいんじゃないかと思います。 時間に余裕があれば、テレ東系のビジネスニュース（早朝と夜にやってます）やカンブリア宮殿といったビジネス関係のドキュメンタリー番組、ＮＨＫのプロフェッショナルなど、自分の見識を広げるような番組を視聴するのもオススメです。
こんなもんですね。 ハッキリ言って１００万の未収金とやらをまともに回収するのはほぼ不可能でしょう。 そもそも未収金が確実に存在するとの契約書などはありますか？口約束ではないのですか？ 仮に契約書等がバッチリそろっていたとしても、相手も弁護士も裁判費用を考えれば裁判するだけ無駄＝現実的に回収できない とわかっていますので、話し合いも進まないので棚上げにしかできません・・・ 無駄な話し合いに時間をかける弁護士もいません。 むしろ、無駄な話し合いを積極的にしてタイムチャージと言う報酬を請求しないだけ良心的かもしれませんよ。 弁護士が動けば１時間数万円が発生します。 ３時間の話し合いを１０回もして、なおかつ出張日当なども請求されてごらんなさい・・・１００万を超えます。 こういう損得勘定は商売人や経営者の視点です。 従業員の人で普段は消費者の立場にどっぷりつかっていると、もっとちゃんとやってくれと思うのはわかります。 しかし、ビジネスの世界ではこれが大人の対応と言うものです。 あなたはあくまで社長の意向に従い指示に従いましょう。 社長が損をしてでも回収する意思があり、希望する対応を弁護士がしないなら変えればいいんです。
せめて応募した時の募集要項の要約くらい書かないとアドバイス難しいです。私の知る限りでも商品企画の位置づけは会社によって随分違うし商品企画部門のなかでも期待される役割も幅が広い。 概ね、商品開発、営業、経営管理などに対し、それらの中間に位置しつつ新しい顧客開拓や商品開発のアイデア、方向性などを示し、ビジネスとして成り立つための企画書をまとめると言うことかと思いますが、それこそ会社によって顧客に密接したマーケティングに近かったり、技術開発に近かったり、経営者に密接したりしています。 強引に、共通項を言うと、 ・固定概念にとらわれない発想力 → 考えがユニークかどうか ・幅広い好奇心 → 幅広い趣味やこだわり ・アイデアをうまくまとめて人に伝えることが出来る力 → プレゼン能力 ・マーケット・顧客志向。どこに潜在的な顧客がいて、何が必要かを察する力。 → 顧客としての自分の考えを上手く伝えられるかでも最初は良い ・ビジネスマインド → アイデアを実現することがなんで会社に重要か。それがなければ単なる思いつき。 → 事務能力 最終的に他部門とコミュニケーションしながらも企画書をまとめなければならないので、効率よく資料を集め調整をして一つのものにまとめる 最初から全部出来る人はいません。失敗しても上のどこかでキラリと光るものがあるかどうかのように思います。
仕訳件数やビジネスの形態、簿記・会計の知識にもよりますので、一概には言えません。ただし、今販売されている個人事業主向けのパッケージソフトで、機能が不足しているようなものはまずありませんので、多分に好みの問題となります。 以下、いろいろ思いついたことを書いてみますので、ご参考になれば幸いです。 ＜売れ筋＞ とりあえず一番売れている会計ソフトは「弥生会計」です。 ラインナップはいろいろありますが、個人事業主向けは「弥生会計スタンダート」とその廉価版の「弥生の青色申告」です。 他の会計ソフトと比較する際も、これが基準になります。 ＜クラウド会計＞ 取引はインターネットバンキングとクレジットカードしかないのであれば、「freee」または「MFクラウド」がお勧めです。 インターネットバンキングとクレジットカードの取引履歴を自動で取り込む機能があります。 ただし、ブラウザ上で動作するので、すこし動きがもっさりしています。 手入力の必要がある取引（現金商売や現金での経費の支払い）がたくさんある場合は向いていません。 ＜税理士事務所に相談＞ 一番いいのは、親身になってくれる税理士事務所に相談することです。顧問料という追加コストがかかりますが、記帳指導や税務相談、事務所によっては経営相談もしてくれます。 この場合、税理士事務所が使用しているソフトを勧められるでしょうが、最初に書いたようにどの会計ソフトを使っても大きな問題はありません。税理士が使い慣れているソフトの方が、記帳指導もしやすく、申告書の作成業務を税理士にお願いする際もスムーズにいきます。 ＜Excel＞ 簿記・会計・税務の知識がある程度あって、Excelの操作にも慣れているのであれば、Excelでも十分です。 私も税理士登録している個人事業主ですが、自分の経理業務はExcelで行い、国税庁のWebサイトで申告書を作成しています。
まず、貴方が対応をするのは学校側だけであり、生徒の親は関係無いので一々相手にしない事です。 貴方は学校に請求書を回し、学校が払わないならそれ相応の事を学校相手にすれば良いだけです。 後の細かい所は、学校が今度は生徒の親にどうするか？ みたいな事は、あくまでも学校と生徒の親との間で何かしら話し合うなりするだけですからね。 貴方の所の修理は、学校責任と言う事を忘れてはなりません。 従って、生徒の親が直に連絡してこようが、そう言う事は学校にでも言って下さいだけでOK。
私の知っている外国人（日本での英語教師）さんたちのパターンは ■元米軍、日本人妻をもって、外にでて日本語が話せないので、 結局、英語講師みたいなパターンが多い。 が、中には、韓国で講師やって、日本で講師やって・・・と、 テンテンとしている人もいました。 韓国では韓国の女のところにころがりこんで生活費をうかせ、 日本では日本の女のところにころがりこんで生活費をうかせ・・・みたいな やつだったので、あまり信用ならなかった。 ■日本の小学校や中学校でも、外国人教師の授業がはじまって、 そのテストを受けて、来日している外国人。 この教師の制度は、授業が毎日でないらしく、やっぱり給与がギリギリの様子で バイトをしている人が多かった。 （白人というだけで、すごくアジアではモテルので、 遊ぶ金が足りないだけかもしれないが・・・笑） ■日本の大学で、英語クラスの教授をしている人 この人はすごかった。ちゃんと、英語教師の資格をいくつももっている。 日本だと、英語教師の資格なんかなくても、 白人ならば大歓迎！みたいなところも多く、だからきちっと英語を教える という教育を受けていない人も講師をしていたりする。 ■最近、ビジネス向けの英会話教室に参加した時の話ですが、 もともと現地でビジネスマンをしていた人が講師なので、 （現在も海外プロジェクトで出張したりとか） 実際、海外で働くと、どんなペースか？みたいな 実践的な授業が多く、英語専門の講師よりも、本当のビジネスマンのほうが すごい授業をしてくれて、びっくりした。 英語教師をする前の、自国での職務経歴とかって あまり知らないことは多いと思いますが、 実際、きいてみると、 やはりしっかりした英会話教室の先生たちは、それなりに ビジネス経験も立派な人が多いのに対して、 いい加減なところは、適当に英語教師でもして、 チヤホヤされて・・・みたいな人も多く、 自国でまともな職についてない講師とかもいる。 世界中で英語のニーズが多いし、 アジアは特に英語が話せない人がおおいじゃない？ なので、比較的ビザを簡単に出してくれちゃったりするんだと思う。 アジアでも英語が話せる人は沢山いるけど、 日本と同じで、やはり英語がネイティブ圏の白人講師が 人気があるのは、同じですから。 他、あなたのお友達ですが・・・ 個人でちょっと安めの英会話教室ひらくだけでも、 生徒あつまるんじゃないかな？ ビザがあるから、何でもできるかと。 あとは、日本語が話せないからダメっていう場合もあるけれど、 逆にネイティブしか受け付けない、派遣会社とか沢山あるよ。 外資系の仕事ばかり紹介していて、 履歴書も、登録も、面接も、職場も、全部英語っていう派遣会社は多い。 （派遣会社のスタッフ自体、外国人しかいないところ） そういう派遣会社ってのは、米国の派遣会社の日本支社みたいな ところが多いのだけれども。
医師の診断書およびマルチ商法の証拠を持って弁護士事務所へ。自分で交渉はしない。弁護士に任せるのが一番安全。
成るほど。 それで、小企業の場合は、社長のおっさんか、その息子で良いでしょう。 どうせ、レベルもたいした事は無いので。 中企業から大企業は、専門の翻訳会社に有料で依頼します。 例え私文書とは言え、公式の書類なので。 たかが、一社員が、翻訳できるレベルではないでしょう。
神奈川大学 http://www.kanagawa-u.ac.jp/admissions/scholarship/faculty/#anc02 一般的な私立文系入学金２５万、年間１００万×４ あとは教科書代、等 給付型の奨学金もあるようです 一人暮らしならその分家賃、生活費がかかります
質問者さまは頭の良い人なので、注意力の劣る人にイライラしてしまいがちなのでしょうね(笑)単に言い方に工夫がなかったということかと思います。 仕事をしていると、犯人探しの言葉ではなく解決のための会話であることをきちんとアピらなければならないシーンがとてもたくさんあります。もちろん最終的には責任は誰にあったかということは避けては通れませんが、それもすべきでない場所ややり方があるもので。自分のミスより他人のミスのフォローのほうが難しいものです。 そういうときに、どういうスタンス、表情、言葉を選ぶのかは仕事の出来/不出来を決めます。会社によっては研修で教えてくれるようなところもありますが、ご自分でどうしたら揉めないかわからなければビジネス書などを探しても良いかもしれません。結局は感情的に揉めた時間が無駄になったわけで、揉めがちな、敵に足を引っ張られがちな社員はいくら正しい仕事をしていても頭の回転が早く記憶力が良くても、｢出来ない人間｣とされます。 くだらないことのようですが、他にも、上司や先輩に『悪い報告』をするときは八つ当たりされるからショックを与えないようにクッションを設ける、謝罪や頼みごとは相手の空腹時は避ける、なども覚えておくと良いかもしれません。。
1.上記の方法は正しいです。ビジネスビザ・リエントリーパーミッドはキャンセルです。 2.可能性はあります。どこのイミグレに行っても絶対はありません。しかしタイで働いていて、次の就職先の手続きを始めるまでのつなぎであることを説明すれば、取得できる可能性は高いと思います。 ※以前書きましたように、ビザサービスの会社のツアーで行けば確実に取得できます。 3.タイ大使館領事部です。大使館と領事部は建物が分かれていたと思います。 4.方法はいろいろありますが、一番簡単なのは、ウドンタニー空港から第一バスターミナルまで移動して、ビェンチャン行き国際バスに乗車する方法です。空港からバスターミナルへは、ミニバンかトゥクトゥクで移動します。(わかりにくいですが乗合ソンテオもあります) バスターミナルはロビンソン近くの第一バスターミナルです。(第２バスターミナルも存在します。) ビェンチャン行き国際バスは、08:00、09:00、10:30、11:30、14:00、15:00、16:30、18:00発の1日8便、所要時間約3時間、80バーツです。 バスの中でラオスの出入国カードを大抵もらえます。タイ国境で下車して出国手続きを各自して、再びバスに乗車、ラオス国境で下車し各自で入国手続きをしてまたバスに乗車し、ビェンチャンのタラートサオのバスターミナルまで行きます。 ※空港の出国審査、入国審査と変わりません。 ここから大使館迄はトゥクトゥクで行くのが一般的です。ただし国際バスに乗車した場合、大使館に到着するのが昼頃になりますので、申請は翌日朝、受け取りは翌々日午後になります。 ※飛行機を利用する場合、ウドンタニー到着が07:55、17:10、18:10、19:10しかありませんので、他の方法で移動しても当日申請は無理です。 必要書類 ラオス入国時:パスポート、ラオス出入国カード(適当なホテル名が必要)のみ、観光ビザ申請時:申請書、パスポート、写真、ビザ代のみ 5.大使館からタラートサオのバスターミナルへトゥクトゥク等で移動して、ビェンチャン行き国際バスに乗車します。ビェンチャンの発車時刻は、ウドンタニー発車時刻と全く同じで1日8便、料金はラオス価格になるため若干高くかったと思います。 6.観光ビザから労働ビザへの切り替えは、条件により国内でできる場合と国外に行かないと行けない場合があります。ここは詳しくないのでよくわかりませんがたぶん観光ビザから労働ビザへの切り替えなら国内でもできると思います。しかし国内で切り替える場合、20日間かかるため、その間は就労できませんので次の就職先に迷惑がかかると思います。通常は国外のタイ大使館で申請します。 参考ホームページ http://www.shindaibus.com/work-permit/index8.shtml
日本語教師といってもピンキリなんです。ピンは海外の大学の日本語学科の正規の教員、キリは民間の日本語学校のアシスタントというところでしょうか。 海外で正規の日本語教師になるためには、その国で働くための就労ビザを取る必要があり、（すでに先進国では日本語教師で就労ビザをとる事そのものが難しい状況ですが）国によってはビザ取得に一定レベル以上の語学を要求します。正教員ともなると様々な事務仕事もありますから、現地の言葉あるいは英語がビジネスレベルでないと契約も結べませんし、他の業務もこなせないでしょう。 日本のALT、すなわちアシスタントであればその国の言葉があまりできなくても務まります。日本のALTもそうですが、アシスタントに求められているのは、「ネイティブとしての発音、いいまわし、ジェスチャーなど」を生徒に伝える事です。豪州ではワーホリや留学生、主婦などがアルバイトでアシスタントをしていますが、やっていることは正規の先生との会話の相手、生徒との会話の相手などで英語があまりできなくても、務まっていますね。当然、それだけで生活できるような収入は得られませんが。 日本語教師の需要は先進国ではすでにかなり減り、日本人が海外で正規の教員として雇用されるのは非常に厳しい状況です。豪州ではビジネスの為に学ぶ大人は殆どおらず、小中高での外国語という科目の一つとして学ばれる程度です。アジアやトルコ、東欧などからはまだ求人が来ているようです。 アシスタントではなく日本人教師として働く場合要求される資格については、求人情報が役に立ちます。実際に求人が出ているものから典型的パターンをあげておきます。 ★台湾からの求人 1）4年制大学卒業の場合：最低条件として各種養成機関420時間修了書（証明書）若しくは日本語学科卒業が必要。 2）専門学校・短大卒の場合：最低条件として各種養成機関420時間修了書（証明書）若しくは日本語学科卒業が必要。 ★ベトナムからの求人 ①大卒以上（必須条件です。） ②A.日本語教育能力検定試験合格 B.日本語教師養成講座420時間以上修了 C.大学における日本語教育主専攻・副専攻 上記Ａ.B.Cのいずれかに該当する方 ★トルコからの求人 次の①～④の条件のうち、いずれか一つを満たしている方（但し①優先） ①日本語学・日本語教育学に関連する分野で大学院を修了した方。 ②日本国内の四年制大学で主専攻、または、副専攻で日本語教育課程を修了した方。 ③四年制大学を卒業していて、日本語教員養成講座で420時間の課程を修了した方。 ④四年制大学を卒業していて、日本語教育能力検定試験に合格した方。 これでわかるように、四年制大学日本語学科に進学するのがベストです。
間違ってはいないと思いますが、より敬意を高めた言い方としては、「○○さんが見積書をお持ちになって、お越しくださいました」が、まわりくどすぎてビジネス場面にふさわしいかどうか分かりませんが、最高度の経緯を表した言い方になると思います。
中学校の英語の教科書をキッチリ勉強すれば大抵は大丈夫と思いますよ。 私は高校から英語を全くやる気が無かったですが、英語で何年も仕事出来ました。学校で足りないことは会話での実践ぐらいでは。
請求書 及び 見積書に 出精値引 ▲\10，000－ で良いかと思います。 しかし、業界で違いもあると思います。 燃料代の場合、消費税云々は通常どうなってますでしょうか。 交通費のように消費税が掛からない物で計上しているのであれば 交通費からマイナス1万円等記載する方法かと思います。 正確な答えが知りたい場合は 会社で契約している税理士や会計関連の方にお聞きすると良いと思います。 また、間違えて多く請求した事は、会社の信用にかかわる事ですので 会社の上司等に相談（報告）すると、対処を教えてくれます。 必ず、担当レベルだけで 処理した場合、不備等があると、迷惑が拡大しますので その意味でも早めに対処してください。 まぁ大きな問題でもないと思いますので 頑張ってください。
9月度 50,000円 8月度 誤請求分 ▲10,000円 御請求額合計 40,000円 のように記入する。
ビジネスインパクト分析とは、災害などを想定し、 許容されるサービス停止時間を決め、バックアップセンタの構築や サービス復旧手順書の作成などの対応策を立案することです。 事業継続計画（ＢＣＰ）の一環としてよく行われます。
VCから調達ということは、基本的に、急激な成長とゴールを目指して株式の第三者割り当て増資を行うということですので、質問者様の希望にはマッチしないですよ。 お互いに不幸になるミスマッチな感が満載です。 重要な視点として、VCに対価として何を約束するのか、ということですが、基本的にVCはキャピタルゲインを求めている人たちなので、第三者割り当てで引き受けてもらった株式を現金化する手段を、経営側が提供しなくてはいけないですね。自身の信用をもってそれに取り組む義務が発生します。 それがIPOやらM&Aだということです。そして、それは成功しようが失敗しようが、投資にはゴールが必要だという点で同じです。 それでですね、じゃあファイナンスの視点で、今の要求を叶えるにはどうしたらいいのか・・ということなのですが、まず言いたいのは、顧問税理士を代えた方がいいんじゃないのか、ということです。 おそらく、あなた様の顧問税理士て、某チェーンや街の税理士さん的な、ノータリンだと思うんですよ。 顧問にではなく、インターネッツで質問していることの異常さ、会社基盤の脆弱さを留意していただけると何か見えてくるんじゃないのかなと思いました。 あなた様がこの質問をするまでもなく、ファイナンスの面から財務的な弱点は見えているはずなので、それに対して解決策を提案できる専門家と付き合うだけで、問題は解決します。 そして、できれば今の少人数体制で長く経営を続けたいというご希望と、ファイナンスを駆使して売上20-30億にしたいというご希望は、矛盾する・・両立が可能なのか・・と改めて検討してはどうでしょうか。 後者のご希望を叶えるには、質問者様ご自身の有り様を含めて、いろいろと変えなくてはいけなくなると思います。 各分野の専門家を、上手く引き込む事が必要になる規模に至った、その入り口にいると、考えてはどうでしょうか。
確かにエホ証の教義は支離滅裂で聞くに耐えません。私は、このように考えています。 エホ証は、滅びに関する聖書預言の特にテサロニケ第二2:3.の不法の人つまり滅びの子が表し示されなければ、それは来ないからです。 と言う点です。 先ず背教(キリスト教世界)が来て、その最後に表し示され無くてはならない、現れるべくして現れた滅びの子で、エホ証組織はハルマゲドンの戦いで一番先に滅ぼされる獣(カトリックとプロテスタント)と偽預言者(エホ証を含む新興キリスト教)であると言う事を表し示されるようになると言う事です。 何れにしてもエホ証は｢この世の神サタン｣の崇拝者であり、盲目の案内人の域を出る事は無いと思います。
契約書を返してもらうと、勧誘した人と話しているのでしょうか。 提出した契約書だけでなく、受け取った契約書があると思いますので、 それを受け取った日から20日間がクーリングオフ期間です。 その期間内に、その会社へクーリングオフ通知を出すことが基本です。 受け取った商品があるなら、着払いで返す。 契約書を返してもらう必要はないと思いますが。勧誘した人が、まだ、本社へ提出していない段階なんでしょうかね。？ だとしても、その会社の内部的な話になるので、契約した消費者側としてはクーリングオフが基本です。 保険証の写真は、デジカメで撮ってるんならデータを削除してもらったらいいと思いますが、相手側に保険証の写真が残ったとしてもそれだけで何か直接的な被害はないと思います。
スズキの中華製のチョッパーマシン。 GZ125HSってバイク。 たまに乗ってる人もいるけど、確実に変態マシンの部類。 今のハーレーのコピーが主流の中、敢えて昭和時代の当 時の純正チョッパーったらコレでしょ！ みたいな教科書通りの姿。 オーナーは絶対に変態さん。 ナイトホークやSR125を彷彿とさせるスタイリング。 一応、昭和のカテゴライズだとビジネスバイクの部類に入る。 このパニアケースとか泣かせるよね。 ちなみに、よりハーレーっぽいのはマローダ125（鈴菌謹製） かなりビラーゴ125に対抗したねって感じ。 ま、フォルムはこのGZと大差ないけどね。 ペットネームすら与えられない変態ぶり。 変態故に遭遇率は低いよ。 行きつけの本屋の店員が乗ってるらしく、駐輪場によく停まっ てる。 一応、フルサイズでDS250くらいの車格はある。
先ず、英語の語学校の英語初心者コースをうけましょう。 (注・英会話ではないですよ。 英会話は当分、無理なので） できれば、週1で。 教師は、日本人でよいです。 それを、週6日かけて、復習します。 同時に、あなたの仕事の分野のビジネス英語の入門書を買い、語彙を増やす。 但し、ビジネスがらみなら、200語くらい、覚えれば十分でしょう。 請求書や清算や決算、くらいなら、あなたも既にご存知でしょうから。 週末は、模擬問題集を解き、その答えを英語で、即、PC に叩きましょう。 即時通信（相手のオファーに即時に返事する）は、当たり前ですよ。 だから、電話と同じスピード、ですね。
ご質問の文章を拝見する限りでは、別に「頭が悪い」ということも無さそうです。 ただ、よくわからなくなってしまったものを、改めてちゃんとやろうと思っても、なかなか大変ですよね。 将来のことを中高生で具体的に思い描いている子なんて、そんなにいないと思います。 ただし、勉強はいろいろな意味で大事です。論理的思考力とか、幅広い知識による柔軟性、または、「ある程度のレベルの学校に行くことにより、人生において最低限のレベルというものを持つ」など。そして特に、「なんだかわからないことを、とりあえずなんとかする」能力は、あなたの大人になってからの人生を大きく左右するでしょう。あと、達成感は単純に楽しいです。 とりあえずは、（もし中高一貫でないのなら）少々高めの志望校を設定して、そこに向かって自分の成績を上げていくのがいいのではないでしょうか。 それをどうしたらいいかわからない、ということでしょうが、よくわからないことの解決法は、これはビジネスでもそうですが、とにかく、「少しずつ手をつける」しかないです。教科書でもなんでも、わかるところまで戻ってください。そして、わからないところは、まず、理解するより慣れる、ということで、例題を解いてみたり、とにかく手を動かしてください。 わからないことでも、ちょっとずつ慣れることにより、わからないポイントが絞られてきて、理解できる可能性が高まってくると思います。 大丈夫です。私が大学生の時、家庭教師をした中学３年生の男の子は、４月の時点で通信簿も１が並んだりしてまともな高校進学も危ぶまれていましたが、ある時点から進んで例題に取り組んだりするようになった結果、秋の時点の実力試験では偏差値が６０ちょいまで上がり、最終的に、中堅の私立高校には入りました。 夜中なのでだらだら書いてしまいました。
ゴールドコーストに限らずオーストラリアの都市部は英語なんて話せなくても生活出来ます。多分トロントもそうだと思いますよ。 都市のせいにしているうちは、何処へ行っても同じだと思います。大切なのは都市そのものじゃなくて、滞在する側の生活態度でしょう。私はオーストラリアで最も日本語環境になりやすいシドニーでしたけど、仕事はローカル、家も絶対にネイティブとしか生活しないと決めて、日本人とは住まないようにしていました。おかげで部屋探しは人より大変でしたけど、最終的に英語力はネイティブと間違えてもらえる程になりました（渡航時から語学学校の上級レベルでした）。 それよりも、フィリピンなんて行くだけ無駄ですよ。たった1ヶ月なら、その費用をオーストラリア滞在費に当てる方が良いです。オーストラリアの物価は高いし、フィリピンの英語とは違うので大して違いは無いです。 それにワーホリ2年程度では大して英語は伸びません。むしろ帰国後“海外をフラフラして来た痛い人”と思われますよ。今の日本ではワーホリは履歴書に書かない方が良いくらいです。ワーホリで身に付く英語はビジネスでは使えないですし。ワーホリでペラペラになれた！なんて話は疑って良いと思います。いたとしてもごく少数だと思って良いです。 それに暖かい所に滞在したいなら、カナダ自体選ぶのを間違ってる事になりますよね…それならオーストラリアだって他の都市を選んでも良いと思いますよ。ゴールドコーストに1年間なんて、私なら嫌かも。 英語なんて海外に出なくても伸ばせるんですよ。私は日本で毎日勉強して現地の語学学校で上級レベルまで行きました。入学時のインタビューで“日本人なのに喋れるんだね。発音も良いし”と驚かれました。2年もワーホリした後の事も良く考えて下さいね。再就職時の年齢が上がる分、不利になります。そこまでして身に付く英語力は人に評価してもらえないレベルだったらどうしますか？ワーホリの人で再就職でステップアップ出来る人はごく僅かなのが現実です。ワーホリ後の人生の方が長いので、もう少し良く考えてみて下さい。
それで食べているのですからキャンセル料が発生する事を言った方がいいです。 相場は知りませんが、半分くらいの金額を請求した方がいいと思います。 デザイナーやイラストレーター他みんな一番困るのが友人やお世話になった人からの「ちょっと書いて」だと良く聞きます。 困りものですが、それで食べているのですから決して只やサービスはいけないです。 初めからだいたいいくらくらいですとにこにこしながら金額を提示するべきです。 ですから例え友人でもラフスケッチ〇枚なので、キャンセル料の請求書を送らせてもらうようになってしまいますが、それでもいいですか？と一言電話かメールを送ったらどうですか？何でだとか反論されるかもしれませんが、そしたらちゃんとこれが私の仕事ですから。とはっきり正論を言えばいいです。 友人もその時は感情的に言うかもしれませんが、冷静になればそれは確かにそうだったと思いいたるはずです。 御自分を安売りしてはいけません。ビジネスはビジネスなのでしっかりやりましょう。 頑張って！
I would like you to change the product name to B from A in the certificate.
先方に渡すときには 敬称を付けず、署名後に 敬称を付記する。
あとで強制連行被害者ビジネスを立ち上げて、リベートでも取るんじゃないですか？ 「オラオラ、カネ出さないとあちこち銅像おっ建てるぞ！」
有りえません。不可能です。 世界中、土日は銀行内で正式な交換は出来ません（外貨取引市場が閉鎖しているため）。特に中国は出来ません。しかし中国では方法が一つありますよ。 まず中規模以上の銀行に行く（具体的には最低でも24時間対応のATMが置いてある店）つまりほとんど全ての銀行で可能。 入り口近くに居るガードマンを探す、または客用の椅子に手持ち無沙汰で座っているか眠っている。 彼に声をかけて現金を人民元の現金に交換したいと伝える。 彼はすぐ携帯電話を取り出す。 電話をどこかに掛けている。 5分くらいすると両替屋がバイクに乗って駆けつけてくる。 10分くらいかかることもある（急ぎの場合は、それ以上かかるんなら他に行くぞと脅しておくのがコツ）。 両替屋は行内のATMで“本日の交換率表を表示して君も見ろ”と言って見せてくれる。 この率だけどそれで良いかと言って交換を促してくる（文句があるのなら遠慮なく断っても可、現実にそれ以外の交換率は存在しませんが一応）。 手持ちの金額を伝えて人民元ではいくらになるのか両者で確認して交換を実行する。 両替屋はATMから現金を引き出して客に渡す。 だから昔のような街頭の両替屋と異なりきわめて安全ですね。 なお金額は無制限にOK。なぜならこの両替屋はATMカードを何枚も持っているので限度額を軽く超えても大丈夫。ただし領収書は手に入りませんよ。彼が持っていきますからね。 闇といえば闇ですが正式な銀行内のATMでカネを出しますからね、銀行員も何も文句は言いません。銀行によっては銀行員が両替屋の電話番号を教えてくれることもありますよ。 街中の闇市では絶対に両替をする勿れ。100%偽札だからね。ビジHTLでも小額なら個人でやってくれることもあり。トライ。安心のために空港で最低必要金額だけ両替しておく。あとは町に入ってから、街中どこにでも銀行はあります。
歴史が積み重なってできたのが現代だと思います。 だからこそ昔のことが原因で対立などが起きます。 対立などを解決するには、歴史を知らなければ的はずれなことをしてしまいます。 また、歴史の研究は国の指導者を研究することが多いと思います。 その当時、国の指導者たちがどのように問題や困難を解決していったか研究され、ビジネス書などでも誰々に学ぶ問題解決力などの本が出版されています。 古典は、その当時の文化を知ることができます。
ホテル業界で働いている者です。 残念ながら絶対に無理です！ 質問者さんは子供だから、知らないのは仕方ないですね。 ホテルはリラックスして過ごす場所です。 旅の疲れを癒したり、非日常的なリッチな時間を楽しむ場所なんです。 なので、誕生日のサプライズでワイワイ騒ぐ場所ではありません。 もし仮にそんな事をしたら、隣室や同フロアから苦情が殺到しますよ。 そもそも、「３・４人で宿泊料金が安い所」というのが無理です。 どんなホテルでも、シングル・ダブル・ツインが基本です。 トリプル対応の場合、ツインに簡易ベッドを入れる場合が多く、 したがって部屋は狭くなります。 簡易ベッドではなく、最初からトリプル部屋というのはとても少なく、 一泊２・３万くらいするシティホテルならたまにありますが、 ビジネスホテルのような安いホテルは殆どないと思います。 部屋を飾り付けるというのも無理です！ どんな飾り付けをしたいのかわかりませんが、 勝手にそんな事をされたらホテル側は大迷惑です。 ゴミも大量に出るでしょうし、食べ散らかしたりもするだろうし、 部屋を汚し放題にして帰られたらたまらないです。 それに、飾り付けをするとなったら、カベに画鋲を刺したりとか、 ガムテープで貼ったりとか色々しますよね。 もし部屋に何らかの傷をつけたら、損害賠償がきますよ。 だいたい、高校生だけでの宿泊が難しいです。 保護者の同意書があればOKという場合もなくはないですが、 「高校生は一切お断り！」というホテルの方が多いです。 どうしてもやりたいなら、保護者同伴ですね。 ホテルのパーティー対応の会場を借りて下さい。 飾り付けも専門の業者が対応してくれます。 ただし、料理などの費用も含めたら１０万以下では無理です。 ホテルでのサプライズなんて大人のする事です。 子供は子供らしく、身の丈に合った事をしましょう。
マスコミを提訴しているのではないようです。文春の情報源になったビジネスパートナーを提訴しているようですね。 武藤議員はこのビジネスパートナーと金銭トラブルになっていてそれが切欠で今回の未公開株の問題が浮上してきたわけです。但し、国会議員枠で購入できる未公開株を入手するために他の知人にも資金提供を持ちかけ、尚且つその一部を他の借金の返済に流用した事は認めているようです。この時点で国会議員としては失格ですね。このビジネスパートナーなる人物も問題ですが、それと一緒になって知人を騙していたと言われても仕方がないでしょう。 武藤議員はこのビジネスパートナーに1億円の貸し付けがあるとしていますが、実はそれを資産等報告書に記載していないようですからこれについても問題ですね。 ≪参考≫ http://shukan.bunshun.jp/articles/-/5352 http://saigaijyouhou.com/blog-entry-7660.html
ARIIXの契約書面、及び、概要書面をお持ちではないですか？ ＃刑罰を以って交付することが定められていますから、受け取っていないはずがありません。 赤色で”重要事項説明書”と書かれて、返品についても記載されているはずです。 [PDF]概要書面 - ARIIX Japan KK http://ariixjapan.jp/?wpdmact=process&did=NzguaG90bGluaw== それ以外の製品の返品について ■会員は製品購入日より180日以内に返品の申し出を行い、その返品希望製品が未使用・未開封で再販可能な場合にかぎり、製品の返品が可能です。当社は、返品を承諾した場合、購入代金の10％に相当する返品手数料および支払済報酬を相殺した差額を返金します。（中略)また、製品返品にかかる送料は当該会員に御負担いただきます。（以下省略) 早急に御対処ください。 又、勧誘内容に問題があれば、更なる金額が返金されることがあります。 消費者センター等に御相談ください。その際、どのように勧誘を受けたか、説明内容等を紙に書き出して、受け取った資料等を持っていくと話が早いです。 全国の消費生活センター等_国民生活センター http://www.kokusen.go.jp/map/
「旅館法」というものに「未成年の宿泊は好ましくない、断っても良い」と記載されています 中学生だからとか、高校生だから、という文章はありません 「20才未満は全て同じ」条件です しかし「断らなければいけない」などと記載されている訳ではないので、旅館の判断で宿泊させることも出来るのです ------------------------------------------------------- 一般的なビジネスホテルは「親の同意書」を提出すれば宿泊は可能です おそらく15才であれば、普通のビジネスホテルは宿泊ができると思います リゾートホテル、シティホテル、などは、「未成年=お金を持っていない」ということが成り立つので、儲からないお客は宿泊させてくれないと思います ホテルでディナーとか食べたり、お酒を飲んだり、そういうことにお金を使ってくれないからです ビジネスホテルのみは「素泊まり」が基本なので、未成年などの関係なく宿泊を歓迎してくれます ただ、友人と一緒、彼女と一緒、などと言う場合は「お酒を飲んで騒ぐ」「部屋を汚される」「隣室の迷惑になる」などが考えられるので、断る場合が多いです 友人数人で行った場合は「ホテルでビール飲もうぜ！」なんて言うのが絶対に考えられますよね（笑 チェックアウトした後に確認したら「部屋がゲロまみれ」なんてことが頻繁に起こりえることです だからホテルは拒否するのですよ！ --------------------------------------------------------- 事前に予約していて、同意書を提出している場合（計画的な旅行と判断）は、99％は大丈夫だと思います 心配ならば「旅行計画書」みたいなのを添付しておけば100％大丈夫です ホテルの人は「こんなの要らないのに～！」なんて、微笑ましい目で見てくれると思いますよ ------------------------------------------------- その他にもユースホステルを利用するという手があります 世界の200ヶ国に数千のホテルチェーンが既に出来上がっています これは「若い子にも旅をさせよう！」と、ドイツで始まった旅館システムです 満12才から、同意書なし、親の許可なし、それで世界中のホテルを利用できるシステムです 料金は一泊2000円～5000円くらいです ヨーロッパは2500円くらい、アメリカは3000円くらい、日本は3500円くらいでしょうか･･･ その代わり「相部屋」で、「消灯時間」があり、ホテル宿泊客どうしで「強制でリクリエーション」があります（笑 簡単なゲームや、ささやかなパーティをしたり、翌日の情報交換など、いろいろな催しがあります 男性、女性、関係なく「強制」です ここでお友達になって、翌日は一緒に観光するなんてことも、よくあることです 日本のユースホテルも50％くらいの宿泊客が「外国人」なので、かたことの英語で会話する必要があったりします うちの夫は大学生時代に、「イタリア→スイス→オーストリア→チェコ→ポーランド→ドイツ→オランダ」と25泊で旅行してきました 25泊で6万円程度で過ごしています（ありえない安さです） 旅行が好きで、人見知りをしないのであれば、ユースホステルを利用するのも楽しい旅行になると思います これが東京のユースホステルです http://stat.ameba.jp/user_images/20140318/14/bf-aya/e1/30/j/o048003... 友達二人で旅行に行く場合は、一部屋確保できそうですね ユースホステルの朝の風景です みんなで記念撮影なんてのが、毎日行われています 昨日はレクなどで一緒に遊んだ人達なので、みんな顔見知りです http://suumo.jp/journal/wp/wp-content/uploads/2012/08/04562d738ede1... ------------------------------------------------- 宿泊は2パターンあるので、好きなほうを選べば良いと思います
そのようなことはありません。 ただし、副業も給与所得で、本業の会社が住民税を特別徴収（給与天引き）している場合はそこからバレる可能性があります。 住民税の決定通知が会社に届きますが、副業の給与所得分も記載されているため、それを会社に見られたらバレるという仕組みです。 副業が給与所得以外の所得（例えば事業所得等）であれば、確定申告の際に「「□自分で納付（普通徴収）」にチェックを入れて提出すれば、副業分の住民税の身支度に納付書が届きますので安心です。 副業が給与所得の場合はこのやり方はできません。
象の絵(塗り絵)に触れているという点で、山崎将志さんの「残念な人の思考法」はいかがでしょうか。 http://www.amazon.co.jp/dp/4532260752/ http://ceo.livedoor.biz/archives/52034841.html
確かにその通りだと思います。 お金に余裕がある人からはたくさんのお金を取った方が良いというのは一利あるのですがその理屈からすると高級なアルコール類も有料にすべきだという事になってしまいます。 アルコール類を飲まない人からすれば合理的だと思いますけど。 問題はいちいち課金されるのが面倒だということです。 人によっては領収書を要求すると思います。 実はこの問題インターネット回線が非常に細い事に起因しています。 無料にしてしまいたくさんの人が同時に使うと使い物にならないからです。 技術が進歩して回線が太くなれば無料になる可能性はあると思います。 現在ファーストクラスだけならば席数も少ないしファーストクラスの客は機内でWifiをする人も少ない傾向にありますから無料にできると思います。 無料にしてもファーストクラスの客層はWifiを利用しないということです。
「変える」というのが、 具体的な方向性を持っているのであれば別ですが、 現状よりも変えたいというようなことであれば、 他の方の回答にもあるように 「読書」は良いかも知れません。 でも、ご自身の興味のある物や、好きなものばかり読んでしまうと、 新しい知識や経験はあまり臨めません。 反って、視野が狭くなってしまう可能性があります。 ですから、その際のオススメは、 「乱読」です。 ご自身が今までに興味を持たなかった分野や、 敢えて好きでないと思って敬遠していたような本を 積極的に読んでみるというのが良いと思います。 例えば、 今までに、小説等文学的な本を主に読まれたのであれば、 「自然科学」の本を読んでみると、 小説の中に描かれている周囲の描写等がもっと 立体的に見えて来たりするかも知れません。 あるいは、図鑑や科学書、コンピューター雑誌などを 好んで読んでいた方なら、 経営やビジネス書などを読んでみると、 技術や科学というのが世の中にどう関係しているのか が想像しやすくなったりもするかもしれません。 森羅万象須く、万物はそれぞれどこかで繋がっています。 想像というのは、その一見分かりにくいそれらの関係性の一端を 知る事で、ある１つの分野における知識から、 あらゆる物事へ連鎖的に知識や経験を発展させて行く事、 あるいは、その準備に他なりません。 そういった意味で、 本はたくさんいろいろな種類の物を読んでおくと、 様々な事象に関する想像の手助けになり、 それが、知識の引き出しを増やす事で 発想力の強化につながると思います。
印刷物とひとくくりに言っても、その内容は多岐にわたりますよね。 報告書のようなものでも学術論文集のようなものもあれば、官公庁が発行する会議の資料のようなものもあれば、マニュアルのように図版の多いものもあります。 ポスターやチラシの類いも、遠くから一目で見てわかるように意図されているものもあれば、近くでじっくり読んでもらうことを意図して細かい文字で組まれているもの等。しかもお堅く組まれているものもあればPOPにあるいは前衛的に組まれているものもあります。しかも縦組み横組みで合う文字合わない文字、合う印象の文字、合わない印象の文字があるとかんがえます。 なので一概にゴシックなら新ゴ（新ゴシックだって、ただの新ゴシックもあればUD新ゴシックもありますし）、明朝系ならリュウミンと決めてかかることは出来ないとおもいますよ。 自分は、印刷物の使われる状況によってはMB101シリーズをつかったり、黎ミンをつかったりもしますし、注釈やキャプションでは中ゴシックのほうが無難だなと考えたりと。 報告書の類いに新ゴシックはちょっとPOPすぎやしないかと、自分なんかは思います。文字自体はすっきりさっぱり抜けはよいのでしょうが。 それと、その書類を印刷した状態でクライアントにお渡しするのであれば、それでかまいませんが、もしデータとして渡すこともあるのであれば（将来も含めて）、クライアントが持っていそうな書体（一般のオフィスのPCにOpenTypeはインストールされているとはあまりかんがえられませんし）で組んでおいた方が無難だと考えます。
① 相手に隠して録音されたものは違法ではないが、法廷で使うことができないと思います。 電話に残したメッセージなら、証拠としてよく使われています。 ②パワーハラスメントに当たる言葉は英語であります。 法的に相手を罰することは無理でしょうね。 まず証拠を集めるのが難しい。 因果関係が明瞭でないし。 鬱の診断書、しかも日本語では役にたちません。 裁判では診断書を書いた医者の出廷が求められます。 日本の医者が英語で説得できますか？ 通訳も法廷通訳は高額です。 こんな訴訟、アメリカでよくあるのはご存知ですか？ どれも敗訴していますが。 弁護士費用が恐ろしくかかるだけ。 ③ そこに何年住んだかによるでしょう。 小額裁判でよくあるケース。 五年くらいなら、もともと次のテナントに貸す前に古いカーペットを変えるのが普通なのでテナントが張り替える必要ない、と判決がでると思います。 でも、短期間しか住んでいなかった場合、カーペットをひどく痛めたら弁償かも。 でも、古いカーペットを新しくぜんぶ張替えはということはないでしょう。 金のかからないSmall Claims Courtで解決できること。 入居時に家の写真を撮りましたか？ 賢い大家とテナントなら必ず行うことですが。 あればそれと現在の状態を写真に撮って証拠にすればいいでしょう。
山川用語集を完全マスターすれば偏差値75行けますよ。 まあ覚えきれずでも65はいくでしょう
備考欄に前月過請求のため、と記入する、
アフィリエイターで個人で外注している人は多いです。 仕事をしっかりしてくれる人は貴重なので アフィリエイターとしても長く付き合いたいと 思っているはずです ちゃんとした人なら、契約書もしっかり交わして くれると思います 相手の方の住所氏名連絡先なども確認しましょう 確定申告をする場合に必要になります 理不尽な要求をする人もたまにいるようですが （成果が出なければ報酬は支払わないとか） 契約内容がまともであればまあ大丈夫で ないですか 月末締め翌月支払いが普通ですから取りあえず １ヶ月やってみて、最悪１ヶ月分の作業が 無駄になるだけです。(^^;)
東横インの会員（クレジットなし）になるには、 必ず「ホテルに行って」会員カードを作る必要があります。（泊まらなくてもOK） その時、ホテルフロントで写真を撮られます。パソコンのウェブカメラを利用するので画質はあまりよくありません。 なので、綺麗目な格好で行く事をオススメ。 入会金が1500円かかります。 また、その時に身分証明書の確認があります。 割引やポイントもあるので、これから3泊以上する予定があるなら入っておいてもデメリットはないでしょう。 メルマガは自分から申し込まない限り、来ません。 郵便物も来ません。
あなたは高校生で、 この文章の目的は、大学に合格することなのですよね？ 私が筑波大学芸術専門学群の合否判定の担当者だったら、 この文章をどう判定するか。 という視点で、感想を述べます。 １）高校生らしさが感じられない。 まるで若手会社員がまとめた企画書のようです。 特に、第二段落、第三段落は、 ＞顧客の考えているものをより鮮明なビジュアルデザインに変換する ＞顧客が言語化できていない考えを汲み取る能力 ＞表層的ではなく機能面でも優れたWEBデザインを製作できる能力が必要 とか、 高校生らしくないボキャブラリーのオンパレード。 既存の企画書からまるまるコピペしてきたかのようです。 この文章からは、多感な十代の感性や個性が全く感じられず、 学びたいという唯一無二の情熱があなたに本当にあるのかどうか、 疑わしく思います。 ２）無難な文章、知的レベルは高い。 起承転結はきちんとまとまっており、 文章としておかしなところはありません。 これがビジネス上の企画書なら合格です。 内容が無個性で、ボキャブラリーがありきたりであるとしても、 既存のテンプレートを適切に組み合わせて 文章をきちんと書ける高い水準の知的能力はあると判断できます。 ３）これらを総合的に判断し、なおかつ、 筑波大学芸術専門学群という点を意識して判定すると、 私なら不合格にします。 あなたに学力があり、知的レベルが高いことは分かりました。 しかし、それは既存のテンプレートをなぞったもの。 あなたはこの文章で「表現の可能性を追求したい」と書いていますが、 この文章は全く表現の可能性を追求していません。 こんなコピペのような文章を書く人が、 「芸術専門学群」における「表現活動」に向いているとは思えません。
一般人なら問題にならない事でも国会議員にとっては問題になる可能性はあります。まず、国会議員枠などと言うモノがある未公開株などの存在自体が問題ですし、それが本当はないのにそれをあたかもある様にして資金を集めたとしたらそれは間違いなく詐欺行為にあたります。 また武藤議員は問題になったビジネスパートナーに1億円の貸付をしているとしているようですが、それは資産等報告書に記載されておらず資産公開法違反の疑いもあるようです。 ≪参考≫ http://shukan.bunshun.jp/articles/-/5352
それ以外に 何があるとアナタは思いますか？ 建物一つ建てるのにも役所への手続き 消防署への申請 建築許可に確認書 何処に行って 誰と会ったら 許可が取れるのか 1から勉強していく人と 公務員の組織図の中で いろいろな部署を経験し 認可の何かを知っている人の方が確実に実績が出ますよね 会社を自力で創設し 利益と実績のある人も出来ますよね
他の方のいうように、商品のデモにカラクリやインチキがあることが多いようですが、その話しは置いておいて カラクリの前に、アムウェイ自身が「100％現金返済保証制度」を設けています。 ただし、いくつか条件を設けています。詳しくは下記サイトをご覧ください。 使用済みの高額商品は30日以内しか返品できません。 又、結局は色々難癖を付けて返品を妨害するディストリビュータもいるかもしれません。 勝手に開封したり、必要な伝票を渡さなかったり（違法です)、渡した後で破棄するディストリビュータもいるかもしれません。 ＃うっかり伝票を無くす人も結構いるでしょうね。 人間関係を気にして返品しない人も多いでしょう。 私は10年以上前に空でも返品可と聞きましたが、アムウェイ側は常識程度（3分の1ほど）残っていることとしていたと思います。 以前、何処かで、結構返品率が高かったような話を聞いた気がします。 購入した製品を使って、もし気に入らなかったら？｜Amway（日本アムウェイ合同会社） https://www.amway.co.jp/amway-support/faq/return-faq/return-faq01 起算日（※1）から30日以内は使用・未使用にかかわらず全製品、また30日経過後も一部の製品を除いては（※2）一定条件の下で、納品書兼返品・返金依頼書に表示されている受注日の1年以内を期限として、ご不満の製品を返品することができ、製品代金は全額返金されます。また、ディストリビューターの方が製品在庫を抱えてしまった場合に備え「在庫製品引取制度」を設けて、アムウェイ・ビジネスのサポート体制を整えています。 ※1 「小売伝票」の「ご契約内容確認書」、「お申し込み内容確認書」、「納品書兼返金･返品依頼書」または「製品」の受領日のうち最も遅い日を指します。 ※2 使用済のヘルスケア・ハウスウェア・ホームテック製品 アムウェイクィーンクックウェア、eSpring浄水器、バスルーム浄水器、インダクションレンジ、フードプロセッサー、アトモスフィア空気清浄機など 返品をご希望の方｜Amway（日本アムウェイ合同会社） http://www.amway.co.jp/start-a-business/return?lng=ja
tripulplayさん 2013/7/2001 立命館大学はなぜ未だに左翼だ北朝鮮の手先だと叩かれますね ８０年代以降に入学された学生さんには、納得がいかないでしょうね 立命ももはや普通の大学にしか見えなかったでしょうから でも、人々の記憶はそう簡単に改まらないし、また、完全に払拭できると言い切れないことがあるからではないからかな 特に、北朝鮮がらみのことは、現在も尚、特定失踪者、拉致疑惑者の存在がある 立命館在学中に失踪、拉致を懸念されている元学生が多くいます。拉致問題が解明されない以上、草の根で囁き続かれることは致し方がないと思うけど また、北のスパイとして韓国に留学した過去のある人物を教授として迎え入れています。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%BE%90%E5%8B%9D# … と言われても仕方がないという気がします。 左翼ということも、二十歳のときにバリバリの活動家だった人が、五十歳になりました、今は足を洗ってますといっても、元左翼の看板は皆さん見てしまいます。大学も２０年や３０年ではその評判はまだまだ払拭できない、そういうことです。但し、現在の学生さんはそうではないだろうくらいは、世間も見ています。 かつてのそういう権力に抵抗するイメージの大学が、手のひらを返したように、経済原則？に忠実にあの手この手で学校経営を図っていることに、また別の不審を感じている、、、それがこの話を蒸し返す基かもしれませんね。 どちらにせよ、あまりお上品、お行儀のいいイメージはありません。しかし、どういうわけか、受験生の人気はあるようです。 そこで、ついつい言ってしまいたくなる、、私もそうです。 子供たちには立命だけはダメといいました。そういう親は多いと思います。かつても、今も、なんとなく胡散臭いんですよ。 その他抜粋 ですので、受験と社会の評価が著しく乖離してるんです 立命が過去との決裂をするには 都合の悪いことを 隠すのではなく 過去と向き合ってそれを 世間にディスクローズし その上で対処すべきではないのでしょうか。大学ビジネスで過去を隠し 若年層だけをだませばいいという態度は疑問です。 ネットをサーフしていろいろな情報を得ました。 下記が真実かどうかディスクローズしてほしいですね。 立命の創業者は西園寺公望とか自称していますが、知っている日本史の教師は立命がねつ造していると抗議して立命辞めました。学校の創業者を西園寺公望と言い出したのは数十年前ですが、そのころから立命は商業主義に走りすぎたのが世間の批判を受ける理由だと思います。西園寺公望が立命館の祖と日本史の歴史教科書に載らないのはご存じと思いますが、その教師は本当に激怒していました。 名門と言いますが、昔は関関同立の中で一番馬鹿が立命だったんですよ。 それがいろんな入試のからくり使って偏差値操作したのですが、立命が汚いのは入試もいろんなからくり使いますが、学生のレベル上げるために異常な中退率にあります。学校としてのモラルが無い気がします。学校とは卑怯なことをして入試難易度を上げようとせず、学生の質を上げるために中退率を上げるという事はやってはいけないと思います。立命が問題になるのは大学は左派が多いのですが、立命は昔は左派でリベラルと言われていたのですが、最近は逆に右派で、学生運度潰したり、バイトの講師を平気で首切りしたりと、学校さえよければ生徒、講師も切り捨てるのか? というのが問われていると思います。学生集めで怒られて15億円のペナルティ、建ぺい率はぎゅう詰めでどんどんなくなる居場所。見上げれば監視カメラ、22時半の強制一斉消灯。学部によっては200万近い高学費。学生の自由な課外自主活動を制限／選別する。5mおきに「R」マークを並べられたって、この大学を好きか嫌いかは、自分で決める！ 近頃の立命は息がつまる 15億円ペナルティ 労働法違反 訴訟 恥ずかしいニュースに取り巻かれ 22時半の強制一斉消灯 監視カメラ 追い立てられるように帰途につく 近頃の立命はおんなじ色だ 誰がいつ、何故どうやって決めたのか エンジ色の「R」シンボル 全ての街灯に図書館に5mおきに webにもグッズにも梅田駅にも一生懸命勉強して入学しても 授業を受けていたら明らかに難関校を突破した人とは思えない学生がいっぱいいるわけでそういうのは立命館の一般入試の人にとっても？？？なわけだし 実際には偏差値が５０にも満たないような人がウヨウヨいるわけでしょ？ それに拉致被害に関与したとウワサされるような真っ赤っかの教授も ウワサされますし。
ビジネスは嘘やハッタリの世界で 人を蹴落として生きている人も確かにいるので そういう方にはsnsは重宝ですよね また奉仕活動についても同様です。 そういう人とは「おとなのお付き合い」を すれば良いのです。 彼らは人脈を溢れるほど持ちあわせているようですが 蓋を開ければ表面上ばかりで中身が空っぽの人間が 山ほどおります。 表面上の付き合いには表面上で良いのではないでしょうか？ ビジネスもボランタリーも継続が第一です 仲間を増やす目的にはｓｎｓは活用できますが どれも対人間ですから 性善説に立てば自ずと残る人間は見えてきます。 そういう人と付き合えば良いのです。 決して自分を殺して生き続けることは精神衛生上 かえって、何を求めるかによりますが 遠回りする人生になると思います。 たまには発散や時には爆発しても良いと思います。 良く自己啓発書は「こうあるべきだ」なんて書いてありますが 少なくても有史以来、全く同じ人生を歩む人なんているわけ ないのです。 また、学生さんであればこれから「社会貢献」という意味を 持ち続ければ自分なりのどういった人生が一番合っていることに なるのか気がつくはずです。
結論から先に言えば、 極めて怪しいですから、これ以上、関わらないことと、LINEのパスワードの変更は正解です。 うっかり、応答してしまったことで、今後、スパムが増えたりとか、その辺か要監視というか注意ですね。 怪しげなサイトは、トップレベルのドメインで、語呂合わせをよく使いますね。 例えば、 エロサイトだと .tv は、ツバルのドメインだけど、テレビと解釈して使う。 .ad は、アンドラのドメインだけど、アド・広告系に使われたり。 .bz は、ベリーズだけど、ビジネスの略に読めるから..... まあ、大抵は、怪しいけど (w 例えば、英文の変な求人とか、.bzだし (w で、トップレベルが .me ドメイン、これは、モンテネグロなわけで、普通ならば、日本向けにある何らかの案内を、.meドメインとか....どんだけ怪しいんだよとツッコミを入れたいところですが....me は、「ミー（私を，私に）」にかけて使われるということがあり、LINEも公式に、.meを使っている orz というか、LINE以外の著名で大手のサイトでも、「ミー（私を，私に）」という解釈で .me 使うところチラホラ。 卵が先か鶏が先か、なし崩し的に、現状だと以下の様に、解釈の変更がされている方向です。 https://support.google.com/webmasters/answer/1347922?hl=ja なんだかな～な状況ですが、仕方ない・ なので、単純にドメインだけ見て、「これ怪しい」と決めつけが難しいと言えるの昨今です。 で、本題ですが、 line.me は確かに公式で使っていますね。 なんだかな～ せめて .comあたりにしてほしい....が、これも時代の変化か.... それはともかく、以下の様な記述があります。 https://help.line-beta.me/line/winphone/categoryId/10000336/pc?lang... ここにある、「EmailにLINEを騙った迷惑メールが届いた」をご覧下さい。 accept.line.me は、どうやら偽造の様ですね。 ほかにも、LINE公式を装うメールのドメインがあるようです。 では、情報の出所である、ｈｔｔｐｓ://help.line-beta.me は、本物かといえば、サーバー証明書は、LINE Corporation で、どうやら公式らしい（こういうのは、普通の証明書ではなくて、EV証明書にして欲しいところです）。 ドメイン、IPアドレスも、調べてみると、LINE株式会社、あるいは、旧社名のNHNでヒットするので、その点でも、ｈｔｔｐｓ://help.line-beta.me の情報は、どうやら信頼できそう？！です。 そんなわけで、質問者様への「不可思議な」連絡は、公式では無い、何やら怪しい香りが漂いますね....何か企んでいると思われます。 これ以上、件の連絡には関わらないことと、LINEのパスワードの変更は正解です。 それと、うっかり、応答してしまったことで、「生きているアカウント」と解釈されたりで、今後、スパムが増えたりとか、その辺は要監視というか注意ですね。
ワーホリは概ね他の方が書く事が現実に近いです。自慢出来る物ではもうないし、出来たら履歴書には書かない方が良い物です。 ホームステイも昔と違ってビジネスで受け入れている家庭の方が多いので、大してメリットはありません。 語学留学も1年間程度ならまず話せるようにはなりませんよ。お金の無駄ですね。英語の上達は場所の問題じゃなくて、あなたがちゃんと勉強するかどうかです。私は日本でひたすら毎日勉強して、オーストラリアに住み始めた頃は既に語学学校の上級レベルでしたから。海外に行かなくても、しっかり勉強するなら身につきます。英語の為に海外に出たがるのは楽して身に付けたい考えだと思います。 たまに1年間のワーホリでペラペラになった、なんて言う人がいますけど、単なる勘違いです。低いレベルの英会話がそこそこ出来るようになっているだけですよ。
■「読書」の量が違います 20代30代のビジネスパーソン平均が月0.26冊で、30代年収3000万円の人の平均が月9.88冊。その差は38倍です。劇的に違う習慣といえます。 出典 読書量と年収は正比例する - クソログ 年収2,000万円の人たちは、ビジネスに直結する学びのためのビジネス書や、人間性の形成のための伝記や小説、社会を知るためのノンフィクションなどを好んで読む傾向があります。 高収入者ほど読書時間が長いこと。 そして、月間読書量も年収とキレイに比例。 もちろん本への投資額や、書店や図書館に行く回数も比例。 出典 低年収ほど「本を読む時間がない」はホント？ 年収2,000万円の人たちは、ビジネスに直結する学びのためのビジネス書や、人間性の形成のための伝記や小説、社会を知るためのノンフィクションなどを好んで読む傾向があります。 ■身体トレーニング いつも忙しくて「どこにそんな時間が!?」と思うような人ほど、トレーニングジムに通ったり、ジョギングをするなどの運動習慣を身につけています。 出典 お金持ちほど"見た目が綺麗"の法則--健康と美容にいい生活習慣から始めよう | マイナビニュース お金持ちほど運動をしている人が多く、裕福な家庭の子供の方が運動能力が高いそうです。 出典 お金と運動の関係 わかったニュース お金持ちな人々の76％は週に4日は運動をしているのに対し、貧乏な人々で週に4日運動しているのは23％のみでした。 ■喫煙 高所得者層には、いち早くタバコの危険性に気付く、という「知恵」があるのかもしれません。 出典 タバコを吸うのはお金持ちの娯楽？｜1日3箱タバコを吸い、自分はタバコ以外生きがいが無いと信じていた超ヘビースモーカーが、まったく苦痛を感じずに完全に禁煙した方法 喫煙者は貧乏人のほうが多いそうです。 喫煙しちゃうから貧乏になっちゃうということも言えるかもしれません。 出典 タバコは吸わないが酒は飲む。金持ちと貧乏人の生活習慣の違い 非喫煙者は平均年収33820ドル（333万円） 喫煙者は、27248ドル（268万円） 喫煙者の方が17.5％収入が低い ■生活習慣 お金持ちは、体に気を遣うので、食事をはじめとする生活習慣が乱れていない。だからいい仕事ができる。いい仕事ができるのでお金を稼ぐことができる。 出典 お金持ちは野菜をいっぱい食べる！（厚生労働省調査） 野菜摂取量はお金持ちのほうが多いそうです。 やはり、自己管理ができている人がお金持ちになれるってことかもしれませんね。 出典 タバコは吸わないが酒は飲む。金持ちと貧乏人の生活習慣の違い 高収入層になるほど野菜や果物の摂取量が多く、低収入層になるほどその量が少なくなっていることがわかります。 年収1500万円以上の男性の約40%は運動の習慣を設けているのに対し、 年収400万円のグループは約27%という数値にとどまっています。 出典 お金持ちはみな筋トレをしている？収入の高さとの共通点は？
「報告いたします。」 報告書の書き出しであれば、This is to report on ... 「保存料は一切使用していません。」 No preservatives are added at all.
さっさと辞めましょう。 恩や義理があるならともかく、労使関係もビジネスです 労働対価が見合わないなら早く見切りをつけて新しい職場を探しましょう。 確かに多かれ少なかれ人間関係のいざこざはどこにでもありますが 私があなたの立場なら転職します。
化粧品薬事を中心に業務を行っている行政書士です。 化粧品の輸出手続きの観点から回答させていただきます。 amazonのサービスがどういった形態のものであるかは詳しくわかりませんが、少なくともルールとして、化粧品の場合は国内で製造販売するために専用の許可（化粧品製造販売業許可）が必要であるのと同様に、外国で販売する場合はその国ごとに、同様の許可や届出、承認等の制度があります。 理由としてはシンプルで、化粧品は医薬品等と同じく、場合によっては生命の危険であったり重篤な健康被害など、人体に大きな影響を及ぼしかねない特性を持っているためです。 そのため、特に配合されている成分についての規制を中心に厳しいルールが設定されており、化粧品輸出ビジネスを考えるにあたっては、それらルールをクリアしてでも製品を輸出し現地で販売するメリットがあるのか否かを入念に考える必要があります。 国によっては非常に煩雑な書類手続きをクリアしなければならなかったり、現地に化粧品ビジネス用の法人があることが条件であったりするので、やはり輸出業務に精通している専門エージェントや輸出代行会社にサポートしてもらいながら、進めていくのが一般的かと思います。 一方で、自身が負う役割は製品を日本から「輸出」する所までであり、相手国での「輸入」手続きは全て取引先に丸投げできる場合は、必要な手続きは遥かに少なくなります。 具体的には、「輸出用化粧品製造届」や、「Good Manufacturing Practice（GMP）証明」、「輸出用化粧品証明書」などです。必要となる書類は相手先国がどこかによって異なりますので、事前に確認する必要があります。 以上、参考にしていただけたら幸いです。
中学生一人で泊まるには 親が宿に予約を入れて、当日に親の同意書を 宿主提出しないと泊まれません。 高校生でもそうなります。 それでも拒否するとこもありますので、 まず親と電話で問い合わせして探すことです。 高知は駅前の港屋ホテルが、手順を踏んだらOKです。 学生の部活遠征などで利用されてるとこです。 高松は共済会のホテルが、OKだったと思います。
一般的な心理学を学びたいなら、デイビット・マイヤーズという人が書いた心理学の本が教科書として使われるみたいです。 ただ直接ビジネスに役立つ心理学は、行動心理学や社会心理学だと思います。 行動心理学 http://buildupp.net/seo/behavioral-psychology 社会心理学 http://mlhta.blogspot.jp/ これらはよくWEB上でライフハックとして紹介されているので、本を買わなくても、WEBで調べれば学ぶことができますよ！
そんなコンサルもいるんですね… 単なる犯罪ですね。 内容証明と合わせて、警察に相談してはいかがでしょうか？ 後でトラブルにもなりにくくなりますし。
スティーブ・ソレイシィさんの著書、いいですよ。 日本通のアメリカンならではの、シンプルながらも洗練された表現が学べます。 http://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/4757405804/ref=mp_s_a_1_2?qid=14328...
・大学の関連学部に進学する（当たり前ですね）。大学院進学も当然予定しておきましょう。 ・在学中にインターンシップに応募する。インターンシップというのは学生向けの実地研修のようなものですが、この段階ですでに成績証明書や職種によっては小論文、面接などがあります。採用されれば、あとは実際に働いている間に能力を見極められて最終的な採否が決まります。学部生がインターン中に才能を評価されて、企業からの奨学金で大学院へ進学することもあります。 ・インターンルートの他に、「研究室つながり」での採用というものがあります。現時点でグーグルやアップルとそこまでの関係がある研究室は日本にはないかもしれません。ですが、日本には世界中の企業と関係のある研究室が実はたくさんあります。そういう企業は一部の求人を広く出すのではなく、つながりのある研究室にだけ出しますので、行きたい企業に数多くの卒業生が就職している大学、研究室を調べてそこへ入る、という方法もあります。 どちらにせよ人気企業はインターンの倍率ですらとんでもない高倍率のようですから、大学での成績や、プログラミングコンテストでの成績などがものをいいます。研究室つながりでいうと、やはり優秀な学生を沢山送り出している日米の有名大学が有利になるでしょう。 なので、とりあえずは猛勉強をして、東大や京大、東工大などに入り、その中でも猛勉強していい成績をとるのが最初にするべきことでしょう。家庭が大金持ちなら、アメリカの大学へ留学する、なんて方法もありますが。当然英語の勉強は独学でしっかりして、インターン応募の段階でビジネスレベル、いわゆる「ぺらぺら」になってないと話になりません。ここで「大学に行ったら語学留学」なんてことは考えないことです。そんな無駄な時間を使っていてはいけません。ビジネスレベルの英語を日本国内で身につけられないようでは最初から勝負にはなりません。その程度までの英語は努力すれば、誰でも日本国内でつきますよ。
武藤議員は文春の取材に対して国会議員枠があるとする未公開株購入で資金を集めるようビジネスパートナーに持ちかけたこと、その一部を借金の返済に流用していた事を認めています。 この事だけで充分国会議員の資質がない事は明らかです。しかも1億円をその人物に貸し付けていたようなのですが、その事を資産等報告書に記載していないので今後問題になるのは明らかです。 以上の点からして自民党にいてもどうせ離党勧告をされるだけだったと思いますね。国会で辞職勧告などが決議されるかどうかは分かりませんが、それでも政治家を続けるでしょう。 ≪参考≫ http://shukan.bunshun.jp/articles/-/5352
あなただけにポイントを付けるような例外的な事は、難しいでしょう。 ＞ビジネスのカードはその特典はついてません ポイント５倍とは違うカードに入会したわけですが、 そのときの説明が適切だったのか、録音していなければ証明できません。 しかも、その担当者から謝罪の電話までありました。 あなたはその電話にどんな応対をしたのでしょうか？ 少なくとも、当事者同士の話なので、そこで解決したことになってしまうわけです。 その後連絡がないのなら、きちんとクレームしましたか？ 例え５倍のポイントが付いても、それで旅行に行けますか？ いやならさっさと退会しましょう。 その方がスッキリ忘れられるでしょう。 少なくとも、カード会社と勧誘された場所をネットで晒しましょう。 その会社ならやりかねないとか、自分もだまされたとか、いろんな反応がでてくるものです。 そのカードのしくみが分からないと、何も答えようがありません。
■「読書」の量が違います 20代30代のビジネスパーソン平均が月0.26冊で、30代年収3000万円の人の平均が月9.88冊。その差は38倍です。劇的に違う習慣といえます。 出典 読書量と年収は正比例する - クソログ 年収2,000万円の人たちは、ビジネスに直結する学びのためのビジネス書や、人間性の形成のための伝記や小説、社会を知るためのノンフィクションなどを好んで読む傾向があります。 高収入者ほど読書時間が長いこと。 そして、月間読書量も年収とキレイに比例。 もちろん本への投資額や、書店や図書館に行く回数も比例。 出典 低年収ほど「本を読む時間がない」はホント？ 年収2,000万円の人たちは、ビジネスに直結する学びのためのビジネス書や、人間性の形成のための伝記や小説、社会を知るためのノンフィクションなどを好んで読む傾向があります。 ■身体トレーニング いつも忙しくて「どこにそんな時間が!?」と思うような人ほど、トレーニングジムに通ったり、ジョギングをするなどの運動習慣を身につけています。 出典 お金持ちほど"見た目が綺麗"の法則--健康と美容にいい生活習慣から始めよう | マイナビニュース お金持ちほど運動をしている人が多く、裕福な家庭の子供の方が運動能力が高いそうです。 出典 お金と運動の関係 わかったニュース お金持ちな人々の76％は週に4日は運動をしているのに対し、貧乏な人々で週に4日運動しているのは23％のみでした。 ■喫煙 高所得者層には、いち早くタバコの危険性に気付く、という「知恵」があるのかもしれません。 出典 タバコを吸うのはお金持ちの娯楽？｜1日3箱タバコを吸い、自分はタバコ以外生きがいが無いと信じていた超ヘビースモーカーが、まったく苦痛を感じずに完全に禁煙した方法 喫煙者は貧乏人のほうが多いそうです。 喫煙しちゃうから貧乏になっちゃうということも言えるかもしれません。 出典 タバコは吸わないが酒は飲む。金持ちと貧乏人の生活習慣の違い 非喫煙者は平均年収33820ドル（333万円） 喫煙者は、27248ドル（268万円） 喫煙者の方が17.5％収入が低い ■生活習慣 お金持ちは、体に気を遣うので、食事をはじめとする生活習慣が乱れていない。だからいい仕事ができる。いい仕事ができるのでお金を稼ぐことができる。 出典 お金持ちは野菜をいっぱい食べる！（厚生労働省調査） 野菜摂取量はお金持ちのほうが多いそうです。 やはり、自己管理ができている人がお金持ちになれるってことかもしれませんね。 出典 タバコは吸わないが酒は飲む。金持ちと貧乏人の生活習慣の違い 高収入層になるほど野菜や果物の摂取量が多く、低収入層になるほどその量が少なくなっていることがわかります。 年収1500万円以上の男性の約40%は運動の習慣を設けているのに対し、 年収400万円のグループは約27%という数値にとどまっています。 出典 お金持ちはみな筋トレをしている？収入の高さとの共通点は？
法的に禁止されていません。 企業によっては、労働契約や就業規則に「退職後の競業行為の禁止」を明記したり、就職時や退職時に同様の内容の誓約書を取ったりすることがあるかもしれませんが、その場合でも退職後２～３ヶ月程度と認識されていて、一生その仕事に就けない、というような契約は役員や従業員の職業選択の自由を害するので、公序良俗に反し無効（民法９０条）とされてしまいます。
人間のくず！。 うじむし野朗！。 死んで詫びろし！。
自己啓発書と小説では読み方は違います。 自己啓発書は、実践を目的としており、またモチベーションを維持したり高めたりするために読むものです。 その意味でも小説のように第１頁から順に読む必要はありません。読んだら終わりというものでもありません。同じ個所を繰り返し読み返すことも必要です。メモを取ることはむしろ必須です。あとはいかに生かすかがポイントです。 追加 集中するためには、必要にかられた時に読むとよいと思います。たとえば、仕事で何か悩みがあったときなど。直後に読めば、集中して読めるし、記憶に残りやすい。だから身に付きやすく効果も期待できます。 一度回答しましたが、編集できないため、追加して再回答したものです。
科を書く必要なく、 ○○高校 入学 ○○高校 卒業 で大丈夫ですよ。
ID非公開さん その女性がこれまで勤務された会社の時代背景や習慣なんでしょうね。 一般的には、郵送する封筒にホッチキス止めはしません。 ホッチキス止めしてあることで、シュレッダー処理が手間になりますから。 つまり、相手に手間をかけさせる、迷惑をかけることになります。 納品書などの送付にテープを貼る理由は、「受け取った相手が開封しやすいから」です。 ただ、重要文書などは事故防止のためきちんと封をする必要があります。 最後に、ご質問者さんの会社の人の話ですので、「ご年配」ではなく「年配」が正解です。 これもビジネスマナーのひとつになりますよ。
別に知らなくたって、全然ヤバくありません。 ただ、キューバ危機が判ると、直近の米国とキューバの国交回復がいかに画期的だったかが判ります。間接的に、中国のキューバ進出を防ぎましたし。 ここに書かれている事よりも、日経新聞(WEB版で十分)やビジネス書をしっかり読んでいただきたいと思います。 あと、韓非子は会社の戦略と通ずる点も多く、一読されると宜しいかと。
こんばんは。年功序列の精神は儒教の影響を受けています。簡単に言えば、年上の人を敬うことが大切とされている考えです。一方キャリアという考え方でいくと、キャリアの長さとスキルの高さが尊敬を集めるかどうかの観点になります。（ベテランの方に改めて言うのも気が引けますが…） つまり、勤務年数・年齢・キャリアが上でという要素は、比較的敬意を払ってもらえる立場だと思います。でも実際、事務員は不機嫌そうで可愛げがないのですね。 なぜ彼女はあなたや他の人にそういった不機嫌な態度をとるのでしょうか？ それを冷静かつ的確に分析されていますか？ その結果、仮に彼女にも理にかなった理由があるならば（私見ですがあまりこの線はないかもしれません…笑）、相談者さんも反省の余地がありますし、何より関係改善に向けての努力も必要でしょう。なぜなら、事故成長や関係改善による恩恵が期待できるからです。 しかし、仮に彼女の態度が理不尽でビジネス上の価値も無い相手だとしたら、どうでしょう？ どういった態度が生産的でしょうか？ どういった心持があなたの気持ちを怒りに向けないでしょうか？ その女となにかしらのコミュニケーションをとることであなたは幸せになるのでしょうか？ 『甲陽軍鑑』という兵法書の中にこんな一節があります。有能な人間が必ず恵まれるとは限らない。もしそうであれば、有能でない人間はどうやって生きるのか？有能であっても恵まれない立場に追い込まれることもあるのだ、と。理不尽がまかり通っていることも、遥か昔からあったのでしょうね。 最後に具体的な対処方法をいくつか １．理論的かつビジネス上の価値の有無に従って、相手を論破する。 ２．敢えて一時的に相手を恐怖に陥れる恫喝を行う。 ３．挨拶以外は無視をする。 ４．悪事を列挙して上層部等に訴える。（訴える事実が重要） 私の勘ですが、あなたはその女から嫌われ、しかも反撃しないだろうと舐められている気がします。舐めたら地獄に落とされるという戦慄を覚えさせるのも、邪悪な人間に対しては（残念ながら）有効な時もあります。 個人的には３及び利用価値があるときは利用するという選択肢を私ならとるかもしれません。
中国語を使って仕事をしているものです。 中検3級は全くもってビジネスで使えるレベルではありませんよ！ 履歴書に書いてもアピール力はありません。 せめて2級は必要です。
ネットワークビジネスの「アリックス」だと思われます。 お嫁さんが何らかの売買契約に署名捺印されていないのなら 勝手に商品が送られてくることはありません。 しかし、会員登録をしているということで、毎月送られてくる等の契約書に署名捺印されている場合、そのクレジット払いから商品が送られてくる可能性があります。 ネットワークビジネスの場合、「連鎖販売契約」と言ってクーリングオフ制度の適用になります。２０日以内に書面による解約の意思表示を行っておくことをお勧めします。
＞上司からは改善していきたいとことかは言ってくれとは言われています。 この時点で業務改善提案書を書くことはおかしいです。「言ってくれ」と上司から指示されていますから、口頭で言ってください。「書いてくれ」とは言ってませんよね。
壁一面だと、作業賃込で3万くらいですかね。 請求書と一緒に内訳の明細を貰った方が良い。 悪いとこだと、作業日の1~2日分の宿泊保障も 含まれるので。
ほうれんそうって なにかあれば すぐに報告 すぐに連絡 すぐに相談でしょ？ できない人なら 常に相談でしょ できないんだから‥ 要は 失敗があったとして 小さいことでも まずは大事にならないように 早めに 上司には知らせなさいということですよ あなたのばあいは わからないことは聞くこと！だけです ほうれんそうは 関係ないですよ
追加サービス / ADDITIONAL SERVICES 追加の手荷物の料金/ Additional baggage charge(2 x 8250.00 JPY):16500.00 JPY 追加サービスの合計 / Total cost of additional services: 16500 JPY 追加料金サービスをキャンセルした場合、払い戻しはありません。 これは次のように読めます。 追加荷物料金 2個 (1個 8250円）合計 16500円 を承りました。しかしこのサービスをキャンセルされても払い戻しはいたしません。つまり支払いはできています。ご安心ください。
1.住所の書き方なのですが◯◯3丁目6-10の場合、 『-』を使わず『6番10号』と書くべき。 2.資格等の書き方なのですが、私はこの年『全国商業高等学校協会主催 ビジネス文章実務検定』に挑戦し、速度と文章の二つに合格しました。その時の書き方なのですが 『全商主催 ビジネス文章実務検定3級』と書けばよい。 国家資格では無いので、就職に有利ではないし、3級程度は書くべきではない。英検5級のようなものでしょう。
私も騙されました。 これは完全な詐欺です。 上でおっしゃっている通り、まず消費者センターに相談して下さい。 契約書にはクーリングオフできないと書いていますが、相手は詐欺師です。信用してはいけません。相手は認めないでしょうがクーリングオフは可能です。 カード払いの場合、決済代行会社によっては返金に応じるかもしれません。 そもそもセールスのレター自体が嘘八百です。嘘であることの立証として裁判で使える（弁護士談）証拠もそろえました。 現在、力を結集して被害届・刑事告訴の上、返金・賠償交渉をするため、被害者を募集しています。 flringg@yahoo.co.jp までご連絡いただければ返信させていただきます。 また、PDF代を回収できた方がいたら、ぜひ方法を共有して下さい。
個人情報過ぎて書き込めるわけがない。 他人がどういう人生を送ろうと自分の人生には、参考にならない。 悩みは自分で解決するしかない。 本屋で自己啓発かビジネス書を勝手読んだ方がいいよ。 松下幸之助の道をひらく。とか。
・手帳 ・名刺入れ →面接時に名刺をもらった際に、 そのままポケットにしまったら最悪 ・手鏡（スマホのインカメラで代用可） →前歯に青のり付いてるような人はノーサンキュー。 ・クリアファイル →履歴書を挟んでおくだけでなく、面接時に会社紹介 パンフレットなどをもらった際に、無造作にカバンに 入れるより、印象が数倍良くなる ・携帯用靴ベラ →万が一、靴を脱ぐ場面があっても帰り際にとても スマートで、最後の最後まで好印象を与えられる。 ・携帯用コロコロ →かさばらないもの 自分は営業職なので、営業の時はもっと準備するものが ありますが、とりあえずこんな感じでしょうか。
卒論なら自分で調べましょう。 ヒントだけ少し。 まず、この事を調べる前に「電子図書館」の定義をきちんと決めると良いと思います。同じ「電子図書館」の名称がつかわれているシステムでも、実装されている機能やコンセプトは幅が広いです。質問者さんの卒論で何を扱うのかを先に決めておかないとまとまらなくなるでしょう。 併せて、そもそも「図書館」が何なのかというのも重要です。「電子図書館」と似た機能を持つ別のサービスを色々あります。それを分けるものが何なのかもぜひ調べてみてください。 最近の本だとこの辺でしょうか。1，2番目はデータ中心の本です。2番目の本に載っている参考文献は比較的入手しやすい物ばかりなので、役に立つかと。3番目の本は大学生のゼミをまとめたものなので、高校生でも読みやすいと思います。 『電子書籍ビジネス調査報告書2015』（インプレス総合研究所編 インプレス 2015） 『電子図書館・電子書籍貸出サービス 2014 調査報告』（植村 八潮／編著 ポット出版 2014） 『電子出版と電子図書館の最前線を創り出す 立命館大学文学部湯浅ゼミの挑戦』（湯浅 俊彦／編著 出版メディアパル 2015） 『電子書籍の流通・利用・保存に関する調査研究（図書館調査研究リポート no.11）』（国立国会図書館関西館図書館協力課／編 国立国会図書館関西館図書館協力課 2009）
派遣会社でマッチング担当をしていました。 登録者の中から、求人のきた企業に合う方に声をかけ、面接の指導と同行をする仕事でしたが…、 失礼ですが、受かって当然と思っておられたのではありませんか？ キャリアがあるから。スキルがあるから。これだけやる気があって、努力をしてきたのだから、と。 そこを見透かされたのではないかと思います。 正直なところ、女性の求人数は、ほとんどありません。 男女平等を謳うために、求人票だけどちらでもと書き、実際には採用しないということも、多々あります。 大卒の若い無職の子が溢れている今、ブランクのある子持ちの女性を採用する理由は、特にありません。 それでも自分を選ばせたい！ということでしたら、その企業に入ったら、何をするか、何をしたいかを、具体的に描き、伝えることです。 子供がいるけど大丈夫、経験あります、資格あります、何文字打てますは、アピールでもなんでもありません。そんな事は、履歴書を見ればわかります。 質問された事にハイハイ答えるのではなく、自分を採用するメリットを伝えなければ。 ホテルでフロントをしていた時の経験のうち、生かせる部分を、より具体的に伝えるのです。 例えば、マニュアルにない電話応対のテクニックを伝えたい、活かさせて欲しい、等です。 そのために、まず、受ける企業のサービス、製品をよく調べ、自分ならこう利用したい、ここはどうなってるの？ ここはこうしたら？等、話せるようにしておきましょう。 この人を採用したら、これをしてもらおうかな、まで、面接担当の方にイメージさせられる話し方をしてみて下さい。がんばって下さいね。
オイオイオイ！ …すみません思わず突っ込んじゃいました。 商業高校で資格を取って インターネット英会話を真面目にやって会話得意になり 平行して参考書などを使って ビジネス英語検定の資格なんか取っちゃえば 無敵の英語就職女子の完成じゃないですか！ 学問としての英語を研究したいのでなければ 商業高校の方がずううううっと近道ですよ。 冷静になって、 あなたの英語使って仕事をしている社会人になった時を具体的にイメージして、 私立高校で英語の授業取って留学とかもして英語の学科の大学とか大学院とかに行って20代も半ばとかになって 面接受けて っていうのと 21ぐらいまでに さっきぐらいのスキルになっていろんな会社の面接受けまくるのと どっちが有利だと思います？ 英語を使う職場の会社員の人たちはどっちを重宝してくれると思います？ 勉強するの偉いですよ、でも建前は置いといて本音で考えればわかるはず。
まずは損益計算して ビジネスとして成り立つか検証されることをおすすめします。 家賃、光熱費、自転車購入費、メンテナンス費、人件費 等洗い出して予測の損益計算書を作成。 その後資金繰りを。 詳細は 起業 損益計算 でググると沢山でてきます。
頑張っている学生さんにこんな事を言うのもなんですが、 カス札を幾ら集めても意味が有りません、そのレベルの資格を集めるよりも情報処理応用位を1つ持っていた方がずっと有効です。 因みにIC3は、資格ビジネスに限りなく近いと言っても良い位の資格です。
こんにちわ。 英検2級合格おめでとうございます。 ご質問について、私の意見を書かせて頂きます。 １．TOEICの対策について TOEIC対策は好くも悪くも、まず「慣れ」がモノをいいます。 理由は制限時間に対して問題数が多く、スピードがモノをいう試験である為です。 ですので、私の場合は問題集をたくさんこなしました。 ポイントは時間を計りながら解く事です。 ・問題のパターンを身につける事 ・１問にかける時間感覚を身につける事 が肝です。 まずは公式問題集を何周か通す。 余力があれば、パート別にそれぞれ問題集をこなす事をおすすめします。 パート別問題集としてオススメは特急シリーズ（「金のフレーズ」と同じシリーズですね）、「究極のゼミ」シリーズが実績もありオススメです。 ２．レベルについて 英検とTOEICでは試験としての性質がかなり異なるため、ネット上にあるデータはあまり信用できませんが、強いて言えば、TOEICの運営元が公表しているコチラの統計データが一番信頼できると思います。 http://www.toeic.or.jp/library/toeic_data/toeic/pdf/data/TOEIC-STEP... 2級取得者と準1級取得者の分布を見ると、550〜650点くらいではないでしょうか？ ただ、無防備に何の準備もせず受験すればもっと低いスコアになると思います。あくまで対策をした上で、これくらいと考えておいた方がいいと思います。 ３．おすすめの単語帳 金のフレーズは覚え易いですし、掲載している単語の精度（ちゃんと頻出単語を選んで掲載しているかどうか）がとても高いので、良い単語帳だと思います。私は金のフレーズも使いましたが、個人的には+αとして、アルクの「究極のビジネス英語リスニング」がオススメです。英検2級という事であればVol.2で良いかと思いますが、書店でパラパラ見てみるといいと思います。Vol.2だと物足りなそう（知ってる単語が多い）のであればVol.3にするなど、調整できるので。この本がいいのは、リスニング対策をしながら単語を増やせるところです。 あとは問題集の中で出会った知らない単語をノートにまとめるなど、自分のオリジナル単語帳を作る事も効果高いです。エクセルシートに保存してZuknowというアプリに取り込むという方法も便利でオススメです。 逆にオススメしないのは「スピードマスター」というもの（どこの本屋にも必ずあります）。個人的には分厚いだけで精度が低く、かつ付属音声がすべての単語をカバーしてるワケではない、という点であまり好きではないです。あとは、受験生用とか英検用などは使わない方がいいです（金のフレーズを候補にされている時点で、きちんとTOEIC用を選定されていると思いますが）。 最後に： 転職の為に英語を勉強されているとの事ですが、転職希望先ではどの程度の英語力が必要とされるかを念頭において目標を立てると、実を結ぶ学習になると思います。「英語を使うかも知れないからTOEIC600点くらいの人を雇う」という職種なのか、「業務でバリバリ英語を使うから最低700点は必要」というものなのか、それによって目指すところは変わってくるかと思います。 また、僭越ではありますが私のブログでもTOEIC対策や参考書選びについて書いているので、暇があればのぞいてみて下さい http://learn-and-run.com/ hanako_pontarouさんの英語学習が望まれる転職に繋がるといいですね。 読んで頂きありがとうございました。
そのことはもっと世間もマスコミも取り上げ騒ぐべきです。 「大型原子炉の事故の理論的可能性及び公衆損害額に関する試算」はWikiによれば、 ＊1959年8月、日本原子力産業会議（現日本原子力産業協会）が科学技術庁の委託を受け原発事故規模の試算を実施 ＊1960年4月、専門家らによる「大型原子炉の事故の理論的可能性及び公衆損害額に関する試算」と題する全文244ページの報告書がまとめられ同庁に提出 ＊1961年4月20日、同庁は衆議院科学技術振興対策特別委員会に対し、冒頭18ページを占める要約部分のみパンフレットにして提出、全文は公表されずマル秘扱い ＊1973年、報告書の概要が一般に明らかにされた ＊1976年2月20日発行の武谷三男『原子力発電』（岩波新書）が報告書の内容に言及 ＊1979年4月9日付「赤旗」がこの報告書の存在を報道 ＊1989年3月の参議院科学特別委員会で科学技術庁原子力局長が原発事故の被害予測をしたこと自体を否定 ＊1998年夏ごろから全文の存在が一部で伝えられ、1999年6月2日全文が国会で各党に届けられた ●大型原子炉の事故の理論的可能性及び公衆損害額に関する試算 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%A4%A7%E5%9E%8B%E5%8E%9F%E5%AD%90%... より詳しい解説が次に。 ●東海原発事故で東京圏にも被害が出ると予測していた「大型原子炉の事故の理論的可能性及び公衆損害額に関する試算」（1960年） http ://tokyopastpresent.wordpress.com/2012/10/28/%E6%9D%B1%E6%B5%B7%E5%8E%9F%E7%99%BA%E4%BA%8B%E6%95%85%E3%81%A7%E6%9D%B1%E4%BA%AC%E5%9C%8F%E3%81%AB%E3%82%82%E8%A2%AB%E5%AE%B3%E3%81%8C%E5%87%BA%E3%82%8B%E3%81%A8%E4%BA%88%E6%B8%AC%E3%81%97%E3%81%A6/ ●原発事故による放射能災害…４０年前の被害試算…「軍縮問題資料」1999年5月号(No.223)今中哲二 http ://www.rri.kyoto-u.ac.jp/NSRG/genpatu/gunshuku9905.html しかし1999年の公開はほとんど国会議員と原発問題に興味ある人々に限られ、一般世間に対してはほとんど知らされずマスコミも大きく取り上げませんですた。 なぜならすでに当時、世には安全神話がはびこり原発で明るい未来宣伝が行き届き、国会では各党とも原発廃止など念頭にもなく、マスコミも同様だったからです。 大震災前の自民党政権も民主党政権もともに原発電気を50％に引き上げる大増強計画を打ち上げていたようにです。 そのため、その資料が明らかになってさえ各原発の安全対策は形だけの策定に留まって、さっぱり進まないどころか、第一次AB三内閣のように安全対策の必要性を頭から否定し福島事故を招くことになりますた。 ●巨大地震の発生に伴う安全機能の喪失など原発の危険から国民の安全を守ることに関する質問主意書 http ://www.shugiin.go.jp/Internet/itdb_shitsumon.nsf/html/shitsumon/a165256.htm ●衆議院議員吉井英勝君提出巨大地震の発生に伴う安全機能の喪失など原発の危険から国民の安全を守ることに関する質問に対する答弁書 http ://www.shugiin.go.jp/Internet/itdb_shitsumon.nsf/html/shitsumon/b165256.htm 事故シミュレーションが再び取り上げられ世間にも知られるようになったのは、福島事故が起こってから事もあろうに自民党が民主党政権蹴落としのためだけに、その公開資料を国会で示して民主党政策を攻撃したことによります。 ●“幻の報告書”は本紙のスクープ 自民・石破氏が紹介 2011年7月10日(日)「しんぶん赤旗」 http ://www.jcp.or.jp/akahata/aik11/2011-07-10/2011071002_01_1.html ー「石破氏はこの報告書を紹介した上で、「この大震災、大津波はわれわれに何を教えているんだろうか。それは、逃げるな、あいまいにするな、物事は突き詰めて考えろ、世の中には絶対というものはない」と語りました」 これをもって、あたかも自民党が脱原発党であるかのような印象を世間に与え、未だにそれを信じる人すらいます。 しかし今の自民党政府を見れば、ひたすら「逃げてあいまいにし物事は突き詰めず原発安全だけは絶対だ」というのが再稼働政策です。 石破氏をはじめ自民党議員の数々は潜在的核兵器願望を明らかにしてきたし、そして現状の原子力政策に鑑みれば、自民党政府が原発推進の元凶であるのは明明白白であり、ただひたすら政権を握るためにだけ美辞麗句で飾った嘘八百の政策虚像を垂れ流すデマゴーグを行ってきた来た事がわかります。 ●自民党・石破茂前政調会長による「潜在的核抑止力」論への質問状｜声明申し入れ｜原水禁 http ://www.peace-forum.com/gensuikin/seimei/111216seimei.html ー「日本は（核を）作ろうと思えばいつでも作れる。１年以内に作れると。それはひとつの抑止力ではあるのでしょう。それを本当に放棄していいですか」「核保有国が日本の周りを取り囲んでおり、そして弾道ミサイルの技術をすべての国が持っている」 しかし核兵器は弾道ミサイルが飛んでくるのを迎撃出来ないし、それが意味するのは報復合戦の核戦争による国土殲滅戦です。 殲滅戦の手段を持つために、原発事故被害による国家滅亡をも抱え込むことを望む。 あたかも自分の幼稚なプライドだけは永久に不滅です、と言いたげ。世界は冷戦を「卒業」したのにこれはイカがなものかで済む話でしょうか。 AB三政府の異常とも言える幼稚に過ぎるデマゴーグ政治体質は、違憲秘密保護法や違憲戦争法案発議と国会審議にもよく現れています。 そしてもうひとつの、1984年の外務省の「原子炉施設に対する攻撃の影響に関する一考察」は、2011年7月31日になってやっと朝日がすっぱ抜き、その後これまでに各地方新聞でも報じられています。 ●原発への攻撃、極秘に被害予測 １９８４年に外務省 http ://www.asahi.com/special/10005/TKY201107300615.html ●被ばく死 最悪１．８万人 原発攻撃被害 ８４年に極秘研究 2015年4月8日 http ://www.tokyo-np.co.jp/article/feature/nucerror/list/CK2015040802100010.html http ://togetter.com/li/805700 より詳細な分析記事はこれに。 ●「原発事故一つで、最大２４０００人がガンを後発的に発症して死亡」「広範囲における除染は困難」日本政府の委託研究 １９８４年から公表されず http://echo-news.net/japan/24000-may-die-of-cancer-caused-by-just-o... ●外務省委託レポート 『原発は過疎地へ優先的に配置してある』『1機が事故で急性死亡は最大１万８千人』『以上の情報は原発反対の世論に繋がるので、非公表』 http ://echo-news.net/japan/mofa-concealed-research-on-terrorism-attack-to-nuke-plants-and-say-rural-area-shall-be-where-the-nuke-plant-exists マスコミも科学者も、憲法の基本的人権にかけてこれを詳細に論じ世間に問うべきでしょう。戦争が平和主義に反して違憲ならば、原発は平和の礎である国民生活を根こそぎ破壊する違憲の中の違憲の存在なのです。 すでに、一部の科学者は特定の原発に関する被害シミュレーションを公表しています。 ●佐賀県玄海原発プルサーマル事故被害予測【長期的に居住不可能となる範囲はゆるい避難基準で１７８キロ】小出氏の協力を得て作成された資料 http ://blogs.yahoo.co.jp/x_csv/20588280.html http ://www.rri.kyoto-u.ac.jp/NSRG/genpatu/GotoYoko.pdf 今世の中では愚かにも経済人などが「もっと日本の技術を信じるべき」などというような論調を垂れ流しています。 彼らの誰が事故被害の何を知っているのでしょうか。中身の考察もせずあまりの軽々しさに身を任せるのは福島事故以前と全く同じです。 福島事故では4号機の幸運な偶然が無かったならば、より深刻な最大被害があり得た事がすでにわかっています。 ●最悪シナリオを封印】 菅政権「なかったことに」 大量放出１年と想定 民間原発事故調が追及 http ://www.47news.jp/47topics/e/224789.php ●４号機、工事ミスに救われた 震災時の福島第一原発 http ://megalodon.jp/2012-0308-2346-44/digital.asahi.com/articles/TKY201203070856.html?id1=2&id2=cabcadai ●福島第一原子力発電所の不測事態シナリオの素描 平成23年3月25日 近藤駿介 http ://www.asahi-net.or.jp/~pn8r-fjsk/saiakusinario.pdf ●日本政府にない福島第１事故の議事録、米国が保有 アメリカ情報公開法で公開 http ://echo-news.net/japan/usnrc-disclosed-fukushima-criss-proceedings ●安倍政権、アメリカ版福島事故議事録を保有 少なくとも半年以上公表せず 隠蔽 ２０１３年１月から http ://echo-news.net/japan/jnra-undder-abe-cainet-concealed-usnrc-documents-nearly-a-year 過酷事故が決して起こらないようにする技術手段など無いし、そしてその最大被害を防止する手段をあらかじめ用意しておくことなど出来ないのです。ベントフィルターなどはそれが働いたならばというタラレバの楽観想定だけもの物でしかありません。 だからこそ福井地裁は大飯原発差し止め判決と高浜原発差し止め仮処分決定で、250キロ圏喪失の最大被害を「現実に差し迫った具体的な危険」と認定しました。 ●大飯原発3・4号機運転差止請求事件「判決要旨」と「全文」 http://blog.goo.ne.jp/harumi-s_2005/e/05018c65402278c4939352f59b36a... ●原発再稼働は止めたほうがよいーー 福井地裁の大飯原発運転差し止め判決文に 原発問題の核心はすべて書いてある | 長谷川幸洋「ニュースの深層」 | 現代ビジネス [講談社] http ://gendai.ismedia.jp/articles/-/39901
こんばんは。 そういう小学生みたいな動機はやめたほうがいい。バカっぽい。 研究の明らかなところ、不明なところを示し、研究の期待する成果を示したほうがいい。 ○○部に入った志望動機を書いている中学生みたい、気をつけたほうがいい。それは、ビジネス文書。 シュウカツ本を読むところから、始めたほうがいい。
名な本ですが、 ① 金持ち父さん貧乏父さん：ロバート キヨサキ (著) ビジネス書として最も売れている本だと思います。 参考URL： http://www.amazon.co.jp/dp/4480863303 ② 7つの習慣： スティーブン・R. コヴィー (著) 自己啓発本としてとても優れた本だと思います。 参考URL： http://www.amazon.co.jp/dp/4906638015 上記2つは読みごたえある本となっております。入門としては、下記の本はすらすらと読め、問題も自分で考えればためになると思います。 ③ 考える マーケティング時事問題： マーケティング時事研究会 (著) 安価で入門者にもとっつきやすい内容になっています。 参考URL： http://www.amazon.co.jp/dp/B00RVNTGC2 少しでも参考になればと思っております。
現役の会計士です。 人材紹介会社、システム開発会社、広告代理店、電力関連事業会社、大手食品メーカー、家具製造販売会社、バイオテクノロジーの会社、建設会社の監査業務に従事しています。 その経験からいえば、決算書をいかにしっかり見ても、十分な経営分析にはなりません。 その会社が営む事業、その会社特有の事情、ビジネスモデル、創業からこれまでの沿革、役員の経歴、得意先と仕入先の状況といった非財務情報を理解したうえで、決算書をみるのです。 チェックする決算書は最低でも過去3年間、できれば5年間みるべきです。 決算書をみる際は、損益数値の推移だけでなく、主要な資産と負債の推移、各種財務指標の傾向を把握し、会社のビジネスモデルに照らし合わせ、これまでの経営状態を理解することを意識するべきです。 また、会社の営む事業が法規制の影響を受けるなら、当該法規制の変遷とこれからの見通しも知る必要があります。
アレは文春の情報源になった武藤議員のビジネスパートナーが情報提供したからでしょう。武藤議員はその人物に1億円を貸し付けていたようですが、その事を資産等報告書に記載していない事も今後問題になるようですね。 ≪参考≫ http://shukan.bunshun.jp/articles/-/5352
江頭という芸人がイベント会場で常軌を逸脱して露出で渋谷警察署に警告・指導で誓約書ではなかったですかね。 通報があれば、公然わいせつで警察が逮捕でしょう。 公然とは、不特定多数かつ陰部の露出で、これは公道・私道・公園 と同じくインターネット上でも同じことですが、過去の検挙事例ですと京都府警が動画配信中に現行犯逮捕していますね。帽子君事件、 以後、以下GoogleサジェストにあるごとくFC2の海外在住で、日本に一部管理を委託のFC2も検挙されるほど警察は甘くないですね。 ゆえに、法律上大問題ですね。（TPPに絡み著作権の非親告も、いずれ厳格化されるのは時間の問題で、既に警察は動いているでしょうね。）さらに、以下が原因でFC2のブログも含めアカウント取得者の身元は警察がすべて特定している昨今です。 法的な裁きは、以下のようになります。通報があれば警察は動きます 公然わいせつ幇助は、刑法62条1項、63条 公然わいせつの罪は、刑法174条、12条１項、15条 １ヶ月～６ヶ月の懲役または、罰金１万円～３０万円 または拘留もしくは科料で、幇助は、正犯の半分の刑罰です。 動画でない画像は、わいせつ物陳列罪（ライヴチャットも罪に問われます。）ガサ入れでパソコンは情報解析、ほか何でも押収できるものは押収品目録記載で持っていかれます。パソコン情報解析で無実とわかれば別ですが、警察は犯罪の容疑が固まれば逮捕できるのですね。 ですから法律を軽視しますと、これも問題ですよね。 FC2の場合、アカウント凍結や退会処理していなければ、公訴時効は３年とは限らないので、警察は順番にあげていくわけです。（参考） （Googleサジェスト転載開始） FC2運営の男ら再逮捕 配信登録者のデータベースも押収 京都 ... www.sankei.com/west/news/150514/wst1505140081-n1.html 2015/05/14 - 動画投稿サイト「FC2」の性行為ライブをめぐる公然わいせつ事件で、別の投稿者のわいせつ動画も流したとして、京都府警などの合同捜査本部は14日、公然わいせつの疑い FC2創業者弟を「公然わいせつ容疑」で逮捕！性行為の実況 ... irorio.jp › ニュース › ビジネス・企業のニュース 2015/04/23 - FC2関連会社の社長と元社長を逮捕京都府警は23日、動画サイト「FC2」米国法人創業者の実弟でFC2関連会社「ホームページシステム」の元社長高橋人文容疑者（38）と現社長足立真容疑者（39）を「公然わいせつ容疑」で逮捕した。 （Googleサジェスト転載ここまで。） ※要点は、動画サイトは既に不特定多数なので、陰部の露出があればアウトです。
エージェントから質問者さんへの損害賠償の請求の可能性は低いと思います。 エージェントの方が立腹したのは、（おそらくですが）転職エージェント企業と、今回２週間で退職なさった企業との間の契約で、紹介者が短期間で退職した場合、紹介料がもらえないか、または一部の返還、もしくは別の候補者の紹介を義務付けられているから、というのが一番の理由だと思います。あちらもビジネスですので。 それよりも、質問者さんがこれからどうするか、の方が問題だと思います。 今回退職なさった企業に関しては、「社風が合わなかった」、という事で忘れるしかないと思いますが、履歴書上、次の再就職希望先の企業の人事担当者が見た時、「せっかく決まった会社なのに、なぜすぐに辞めてしまわれたのですか？」と聞かれる可能性が高いと思います。 こういう場合、エージェントを味方につけておかないと、説明に苦しむと思います。（エージェントが仲間になってくれていれば、「前の会社は、社風がどうしても合わなかったため、もう一度再就職先を探されています」「しかし、御社の社風にはぴったりの人材です」・・・など、それなりに筋の通った説明をするためのサポートがもらえると思います） 道としては、今回気持ちを害してしまった転職エージェントの人に腹をくくって頭を下げて、もう一度お世話になりたいとお願いする、というのが一つの方法。大変だとは思いますが、転職エージェントの人が信頼できる人なら、それがベストだと思います。 エージェントは並行して３社程度使うのが理想だと思いますが、３社に対して強気で交渉するには、「別のエージェントさん経由で就職決まるかもしれませんが、その時はご容赦下さい」みたいな、『自分は商品価値がある人材』であるというプレッシャーを上手に与える必要があります。 質問者さんが何社のエージェントとコンタクトを取られているか解りませんが、『エージェントに断りなく退職を申し出た』という情報は、伏せておいた方が無難でしょう。 誰だって失敗はありますので、なるべく気に病まず、再就職活動頑張ってください。
これは、「ビジネス最大バカ事典」ですね。
いやいや、自己中なのは武藤本人だったわけだ。 詐欺師はさっさと議員辞職すべき。 有権者に対して失礼だ。 給料返納して内戦地帯にでもいけばいい。
本気で英語力を高めたい、現時点で既に英語力には自信がある、とおっしゃるのであれば。今度の春休みにでも語学留学に行くのが一番。 ただし英語圏の大学附属の施設に限る。がっちりしごいてくれます。 正直なところ質問内容に対しては疑問がたくさんあります。 1. なぜ英会話？何を目標とした英会話？ 2. 雑誌での学習で英会話の力をつけられるのか？ 3 文章力はどうでもいいの？ 1. 特に学生さんで「英会話能力を伸ばしたい」と言う人を知恵袋でちらほら見かけるけど、何の会話をしたいのか、何のための英会話なのか、目的意識が希薄な方が多い。 白人ギャルをナンパする英会話能力が欲しいのか（必ずしもそれがいけないとは言いません）、仮に質問者さんが法学部生なら日本とアメリカの両方で弁護士資格を取ってバリバリ働きたいのか、何がなんでも英語圏に移民したい、たとえ寿司職人や空手の師範になってでも、....とか。 それによって学びかたが変わってくるはずです。 2. 「TOEICのスコアは800弱ですが会話についてはこれ以上の自信があります。」 その自信の根拠は何でしょうか。 実際に英語圏で長期生活した経験がおありですか？それならそうと書いてください。 根拠も示さず「自信があります」と言えてしまう質問者さんは私のような中年オヤジからはかなりあぶない人に思えます。 （就職活動の時、「英会話に自信があるの？自信の根拠は？」と面接官に聞かれたらどうします？あと2年と少ししたら就職活動ですよ？） 基本、語学学習というのはスポーツのようなもので、頭で覚えるものではありません。 体で繰り返し表現しながら覚えるものです。特に会話についてはそうです。 ボクシングと同じでコーチやスパーリングパートナーが必要です。 どこで雑誌教材による独習で会話力が身につくなどという考えを拾っていらっしゃったのか、はなはだ疑問です。 3. 仮にこれから仕事で英語を使うような立場になったとしても、大卒が大卒として仕事をするなら文章も書けなければダメでしょう、会話だけでは足りません。 他人を動かせるビジネスレターを書くだとか、英語でレポートや提案書を書くだとか、もちろん弁護士だったら英語で契約書や訴状を書くとか、そういう英語の使い方ができなければ「仕事にならない」はずです。 なぜ英会話だけが話題で文章力は問題にもならないのかが疑問です。 おまけ： 掟破りは承知ですが、なぜ自称現役の学生がこの質問を知恵袋に投稿したのかが一番の疑問だったりします。 大学の英語サークルで英語弁論大会に出るとか、英語ディベートやるとか、そういうのは選択肢にないのでしょうか。 英語の学習のことについて大学の英語教師には相談しなかったのでしょうか。 もしかして、身の回りに何か相談できる人がいないのですか？あるいはそういう関係を人と結べないのですか？ かりにそうだとすれば、英語などよりそのことの方がよほど質問者さんの人生にとって重要でしょう。
英文ビジネスレターも「英語文書」です。リンゴと果物の違いは何ですか、と聞いているようなものです。 英文ビジネスレターは商業取引にのみ使用される英語で、日常生活ではあまり使わない業界用語がふんだんに使用されています。文学的な香りはまったくありません。理詰めの英文で取引のための意思疎通をはかるものです。情緒的な表現ものは極力排除されます。
カテゴリーが違うと思います
①司法書士：大輔「安西って人さ、保証人になる代わりに、株式交換しろって言わなかった？ そうやってお金使わずに、子会社増やして、自分の会社でかくするんですよね。僕から言わせてみりゃ、詐欺に近いですよ。」 決算を粉飾するために、安西は融資保証人となった。しかし、逮捕され、保証人の信頼は０に。 ②自己破産している徹に、信用がないので、金融機関は融資回収に動く、追加融資先も、他に保証人となる人間もなく、再び自己破産。 これ、ライブドア事件のオマージュ、堀江貴文氏が、株式交換で、傘下とした会社は、他会社への売却など、清算されている。 ①ライブドアグループが，保有するニッポン放送株（1,640万株）を1株6,300円でフジテレビに譲渡する，②フジテレビが，ライブドアが実施する第三者割当増資の440億円を引き受けてライブドアに資本参加する，③フジテレビとニッポン放送，ライブドアは，放送とインターネットとの融合領域における業務について提携を協議する，というものであった。 ところが，06年1月に東京地検特捜部が，ライブドアが粉飾決算で赤字を黒字にした疑いがあるとして，証券取引法違反容疑で摘発し，3月に堀江貴文氏らライブドアの経営陣を有価証券報告書虚偽記載の罪で起訴した。この摘発でライブドアの株価が急落した。事件摘発のあと，フジテレビは取得したライブドア株を95億円で売却したが，取得価格440億円との差額345億円の損失が発生した。 ③実は、反省している。希のケーキ屋の代表者となる気もないし、しっかりとした事業計画を立てて…(ネタバレになる)
たとえ韓国人が取引の相手であっても、たまたま質問者さんの相手がそうであっただけの事ではないかと思います。 当方が昨年まで取引した韓国人は、英文も英会話も見事なもので、ビジネスの考え方も含め、まるでアメリカ人と取引していたような錯覚を覚えましたね。だから彼はグローバルな大手企業のポジションを得られたとも言えるかもしれませんが。
＞なぜ馬鹿にされなければいけないのでしょうか？ 意識に実力が追い付いていないからだよ。 質問文中であれば「通勤中やじかんがあれば本を読みます（通勤中などの隙間時間を活用して本を読みます）」「第二外国語の習得（英語は習得済みということか）」「モチベーション高めたり（接続詞の抜け）」「他人に自慢や教養はしません（変換間違い）」などの日本語に不備がある点、「国家資格者で26歳で資産も800万以上」を結果と言ってしまう目標の低さなどが挙げられるだろう。こうした細かい点であっても、その人となりを推し量ることはできるため、やろうとしていることと地力の差が感じられ、滑稽に見えてしまう。 また上昇志向と一口にいうが、その目標は定まっているのだろうか？ いくら余暇時間を有効に使っているつもりでも、本業に反映されなければそれは実力とみなされず、周囲からは遊びの延長としか評価されない。力士がいくら稽古を頑張ったとしても、土俵の中で結果を出せなければ評価されないのと同じように「同じ土俵の中で実力を示す」というのは本業がある者にとってなにより重要なんだ。 あらゆる努力が無駄にならないのは経営者やフリーランスなど一部の人たちだけ。組織に属し、その構成員として働く以上は本業に関わりのないことを『無駄な努力』であると断じられることは往々にしてあることは弁えないといけない。 本業で必要とされる結果と、いま自分がしている努力のベクトルが無関係または相反するものであったとしたら、評価を得られなかったり蔑まれたりするのは至極当然のことではないかと思うよ。
違うかも知れませんが、 『経沢 香保子（つねざわ かほこ)』氏ではないでしょうか。 日経などでも、ビジネス書の出版関係を取り扱っています。 確か以前、朝のビジネスサテライトで書籍を取り上げていたような記憶があります。 でも何分昔の事ですので記憶が定かでありません。
①まず「薄利多売」という方法が原因。商品の値段が低いと利益をあげるためには大量に生産し大量に販売しないといけない。一方、商品の値段が高い場合、同じ利益を上げるのに生産数も販売数も少なくて済む。そして日本では安いほど売れる。だから薄利多売になってしまう。 ②社会観の問題。多くの男性は「人生＝労働」、「社会＝経済」のような考えの影響下にある。しかし実際社会は経済だけでなりたってはおらず、人生は労働だけではない。定年した男性が自宅ですることがないとか、家事ができない、家事をするけど下手のように「生活知」に乏しいのはこのせい。 ③現場と会議室の問題。 会議室にいる幹部が現場にいる部下からの連絡、報告だけで判断していれば、当然現場とのズレが生じる。現場を直接は知らない人が人事面接をすれば、当然、現場の求める人材とのズレ、就職希望者と現場のズレが生じる。その中での労働、新人育成が面倒になるのは当然のこと。
あなたみたいな素敵な男性、そんな野獣みたいな彼女にはもったいなさ過ぎます。 そうそうにお別れできて良かったですよ。 神様が見兼ねて、助けてくれたのかもしれませんよ。 そのうち、とても素敵な彼女さんが出来て、幸せいっぱいで過ごせますよ。
ビジネス、職業のカテゴリーが適していると考えます
ハイレベルの大卒者やエリートビジネスマンなら読み書きできます 最大の貿易相手が中国ですし、他のアジア諸国とのビジネスでも 漢字(Chinese characters)は使えないより使えた方が有利です 東南アジアの華人系ネットワークでも使われていますから 漢字といっても、韓国で使われているのはいわゆる「Hanja」で 中国や日本の漢字と完全に同一ではなく、繁体字に近くて 一部は簡略化されていますが、それほど大きな違いはありません (ちなみに中国、日本、韓国で使われている漢字の統一規格を 「CJK統合漢字」と言って、韓国でもIT業界で採用されています) 低学歴だと読めても書けない人も多いですが、2018年からは 小学校でも漢字を教科書に載せる予定になっています 知識層や親が教育熱心な家庭なら、たとえ学校では教わらなくても 必要性を感じて自主的に勉強しています
送付状をつければ間違いないのでは？？
企画のプロが以下のように言ってますから、 知恵袋で見つけてください。 文献の引用： [ビジネス書]「企画で勝負してる人のアイデアのワザ」 芳月健太郎著、2015年、明日香出版社。 66ページ： 「[Yahoo!知恵袋にはニーズがたくさん眠っている] アイデア発想の起点となるのは、それを必要とする生活者の悩みを知ることです。ただ、リサーチはコストもかかりますし、対象者にインタビューするにも手間暇がかかります。 そういう時は、Yahoo!知恵袋を使うと生活者の悩みを簡単に知ることができます。 まず、Yahoo!知恵袋にアクセスして、検索ワードを打ちこみ、一覧の中で閲覧数の多いものを見ます。閲覧数が多ければ、その悩みに共感してる人が多いということですから、それに応えるアイデアはニーズがあるわけです。 また、それぞれに表示される回答もアイデアの宝庫です。特に、ベストアンサーのマークがついてる回答は、多くの支持を集めたモノで、これらもとても参考になるのです。 ちなみに、メルマガやブログのネタを、このYahoo!知恵袋を活用して書いてる人も結構います。記事ネタをYahoo!知恵袋で補うことに加え、なるべくベストアンサーになるよう工夫すれば、表現力や解決力を鍛えることにもつながるのです。 必要は発明の母ならぬ、人の悩みも発想の原点です。企画の仕事が発生したら、是非、事前にYahoo!知恵袋で類似のお悩み情報を集めてみてください。」
どういう仕事（職種・業種）に就きたいのかで違ってきますが、今取得の資格を見る限りでは「メジャーな資格」「世間に広く認知されている資格」「この資格なら○級以上」というものをお持ちでないので、まずは社会での認知度が高い資格取得をお薦めします。 就活＝はじめて社会に出る（バイト経験は除く） となると、誰しも「実務経験は未経験」ですので、そういう時は、資格の有無も重要になってきます。 私の場合、バイトを転々としていた時期がありました。２４歳当時、運転免許しか持っていなかったのですが、 バイトをしながら11月：日商簿記２級（同月に一緒に全経簿記１級）取得 → 個人の税理士事務所へ入所 → 翌年３月：建設業経理士２級 → 給料が安く転職を考えて → １０月に宅建（今年４月から宅地建物取引士）を取って、税理士事務所は１年で辞めて、東証一部上場の不動産会社へ行きました。 頑張れば、働きながらでも１年で３つ、ないしは４つの資格取得も可能です。 資格には、「検定」と「免許」があるのをご存知でしょうか。 あなたが取得している資格は、いわゆる検定試験の資格です。 私の持っている資格で言うと、日商簿記２級がそうです。 検定試験も日商簿記となるとメジャーで、社会的にも広く認知されていますが、飽くまでも検定の資格試験なので、「自己スキルの証明」程度の資格になります。 ようは、その資格が無くても、実務が出来れば良いわけで、資格がないと就けないというものではありません。 ですので、私は、今は検定試験には興味は全くありません。 就きたい仕事や今就いている業務に必要な資格を取るのであれば、「免許」に当たる資格の取得を心がけています。 「○○の資格が無いと、○○の業務が出来ない」 そういう資格の取得をお薦めします。そうなりますと、ほとんどが国家資格になってきます。 私は大手不動産会社には５年半勤めて、今は地元へ帰り従業員１,５００名程の規模の物流会社で経理兼総務職をしています。勤めて７年になります。 不動産時代：宅建，管理業務主任者 宅建は、その資格が無いと賃貸や売買の契約締結前の重要事項の説明や契約書等への記名押印が出来ないと法律で決まっています。また一定数（５名に１名）の有資格者を営業所へ置かないと営業ができません。 管理業務主任者も、同様でマンション管理組合と業務委託契約を結ぶ際に、重説や契約締結時、そして総会時には免許証を見せて説明したり、書面に記名押印できる のは有資格者のみとなっています。また３０組合の管理に有資格者１名設置も法律で定められています。 現在の仕事：運行管理者（貨物）・第一種衛生管理者 これらも、どちらも車両台数や会社の規模（従業員数）によって一定数の有資格者を置かないといけないと法律で決まっています。 業務独占国家資格：宅建、管理業務主任者 必置国家資格：宅建、管理業務主任者、運行管理者、衛生管理者 審査評価：建設業経理士２級以上（国土交通大臣登録経理試験） ２級以上の建設業経理士は、公共工事の入札の際の経営審査事項で有資格者を加点評価する制度がある。 というように、有資格者しか出来ない業務・有資格者設置義務がある等ということで「資格を持った人が必要」ということになります。 これが「自己スキルの証明＝検定」と「資格がないと業務が出来ない・有資格者が必要＝免許」との大きな違いです。 ですので、検定の資格よりも免許：その資格がないと仕事が出来ない（医師・薬剤師・看護師・理学療法士・弁護士・税理士・・・・）が、実社会では使える資格となってくるわけです。 当然、受験制限がある資格もあります。しかし、行政書士や宅建のように誰でも受験できる資格もあります。 例えば、私が勤めている物流会社では、通関士です。輸出入業務＝物流の仕事ですからね。これらは、誰でも受験できます。 運行管理者（貨物）と第一種衛生管理者は、実務経験が必要ですが事務系正社員は全員取得必須となっています。 物流会社と言いまして、部署や配属先で求められる技・技能は色々です。 私は経理職メインなので、検定試験ですが日商簿記２級はある程度評価されています。 ですので、２級以上の検定試験なら汎用性も高い（どの業種でも活かせる）日商簿記が評価されますよ。 あと、経理職なので税理士試験科目の簿記論や財務諸表論は取得しています。 宅建はまだ免許を更新して持っており、総務兼任として貸倉庫等の賃貸借契約書の作成や契約締結・立会いなども行っています。 運行管理者（貨物）は陸運局へ、第一種衛生管理者は地元の労働基準監督署へ会社側が有資格者として届け出ており、私自身は資格手当をもらっています。安全監査業務もしています。 結局は、資格は「仕事に使う」ことで活かされるわけですので、まずはどういった業界、業種、職種で働きたいかをキメることで、自ずと取る資格も決まってくることと思います。
こんにちは。 結婚相談所をしています。 あなたは、真面目な人ですね。 誰でも、長所と短所はあります。 男性が、結婚相手に選ぶ女性は、まさしく、そのとおり。 第一印象が、良くみえるなら、素適なことだと思います。 ただ、第一印象が良く見えても、付き合ってみると・・・ 違う？ということでしょうか。 もし、婚活をするのなら、見た目とあまりに違うと、違和感をもたれるかもしれませんね。 でも、世の中、全然モテない女性もいますので、とてもラッキーだと思いますよ。 あなたに、ほんとに好きな人が出来たら、きっと、彼に対して、素適な女性に変身できると思います。 あなたの全てを愛してくれる男性が、きっと、現れます。 その日までに、自分磨きをされるといいと思います。
プライベートジェットと言うより、ビジネスジェットという方が 良いと思うね。 ただね。長期のローンは、使用できない。 ただね。金融機関が担保のない方にそれだけの金額を融資 してくれるかが問題。最低限その価格に見合うだけの不動産・ 土地などを所有しているのなら、融資は可能だと思うけど。 見積書が作成されてあなたが同意した時点での一括現金支払いに なります。そして、キャッシング枠などの設定金額が無いカード( センチュリオンカードなどのブラックカードなど)をお持ちなら 支払いは可能。 料金は、料金(100万円前後)×飛行時間で大体、決まる。 成田～アメリカまで、片道1000万円強で往復2000万円は、 軽く超える。成田空港・アメリカの各空港においての着陸料金・ 駐機日数などで多少期間を要する場合は、上乗せ料金が掛かる。
「この経費は仕事ではない」と証明する責任は税務署側にあります。 ＞知り合いの会計士は、女性と海外旅行で遊んできても温泉に行ってもみんな経費で落とせると言います。 おそらく、その会計士さんは以下のような言い訳で税務署を納得させられると思っているんではないかと思います。 税務署 「ヤフーさん、この５万円の接待交際費ですが、クライアントと○○温泉で商談とありますね。わざわざこんなところで会う必要があったのですか？プライベートの出費じゃないんですか？コノヤロー(#ﾟДﾟ)」 ヤフー 「これはれっきとした会食を交えた商談です。クライアント様は大変多忙な方で普段なかなかスケジュールが合わなかったのですが、○○温泉に宿泊される予定であると聞いていましたので、○○温泉で会食して、そこでビジネスの話をしていたんですよ。もちろん喫茶店であればこんなに経費が掛からないのは私も分かっていますが、○○温泉内に喫茶室もごはん処のような場所も無かったですし、相手に宿泊費用以外のお金を出させるのも悪いですし、会食するには宿泊する必要がありました。この５万円の経費にはそのようないきさつがあるんです」 上記のような、100％ウソだろ！って思われるような理由であっても… 理路整然ではあるが、それをウソであると領収書も含めて、証明しないといけないのは税務署側なんです。 本当にウソならダメですが、その温泉宿の宿泊台帳や記録にヤフーさんの名前と宿泊日、会食相手の名前が載っていれば、プライベート旅行だったとしても、客観的には領収書の事実を証明出来ている事になります。 ＞住民票もコロコロ移し、住むところもよく引っ越したし 住民票の転入出が頻繁であっても、引っ越しが頻繁であっても、それが悪質な税金逃れをしようとしていると証明するのはかなり難しいです。 どれだけ怪しい行動だとしても「引っ越して住所が変われば転入出届けを出すのは当たり前」ですからね。それを面倒臭がってやらない人達の方が圧倒的多数ですからね。 役所からすれば、ちゃんと決められた手順を踏んでいる人って見られるだけでしょうね。 ＞何箇所も借りて事務所だと偽り、そこに女性と密会場所にしたり、そんなのばれないものでしょうか？ 「事務所を異性との出会いの場にしてはいけない」っていう法律はありませんからね。それに、この事務所が事務所ではないと証明するのも難しいです。
給料なしということはありえません。 働いた分は払わなければいけません。 人材ビジネスのプロなので、派遣会社であればその程度のことは知っています。 「振り込めない」と言っているのです。 つまり、「取りに来い」ということです。 元々給料は現金払いが決まりです。 同意を得た場合のみ振込にできるということなのです。 取りに行って顔を合わせれば悪態をつかれるかもしれませんが、払わないということはないはずです。
まず、家賃の権限は大家さんが持っています。 不動産屋は大家さんとお客様のメッセンジャーボーイに過ぎません。 不動産屋に下手な駆け引きは無用。 思った事を正直に言えば良い。 ただ、B不動産にも立場があります。 B不動産の名前を出すのはビジネスマナーに反します。 そして、値切り交渉をすると言う事は、相手が値切った場合は断るのもマナー違反です。 交渉前にしっかり調査し、関係者に迷惑をかけないようにしてください。
こっちもぼんやりしていたら 返事が来たのが、 ３ヶ月後ってことが昔ありました。 電話したら 「企画自体が半年ずれました」って 話でしたけど。 技術書等で割と有名な出版社です。 それはともかく 一週間返事が無くて、 気になったら１本電話した方が早いですよ。 よほど心配な相手ならメール送って、 数分後に電話を入れても別に構いませんし。 「さきほどのメールの件ですが、一応確認で電話しました〜！」 って割と軽いノリで、かけたりもしますよ。 もちろん、逆にこちらへのメールの直後に 相手からかかってくることもあります。 こちらにも都合というものがあるわけですから、 遠慮することはありません。 お互い仕事なんですから。 人としてとかマナーとかもあるにはありますが、 相手も人間です。 １人でいくつもの案件やパートナーさん達と 連絡を取り合っていると、 忘れてしまう ということは珍しくもありません。 基本的に作業が発生していれば、 実際に使用されなかったとしても、 支払いが発生しますので、 経理では処理が進んでいることもあります。 そういう場合、担当者さんはもう 手が離れて、 あとは経理が後処理はやっているはず、 と思っていることもあります。 とにかく、 直接、電話が一番良いと思います。
頭が悪い豚け卑の場合、そして更に常に募集してるような定着率が悪い求人ばかり面接受けてるからな。 そりゃ即採用されるだろ。 そして｢こんなはずじゃなかった｣｢社会保険もない会社では無理だ｣ と即トンするからなwww 普通は社会保険とか面接時に確認するだろwww やはりボンクラ高校底辺卒のヌクヌク甘やかされて育てられたトッチャンボーヤは…哀
辛いですね。 私も似た経験があります。 クレジットカードの支払いが滞り、私に連絡がつかないということで会社に電話がいきました。 しかし、その時は気を使っていただいて、小声で「金銭管理はしっかりしないと。」と注意されただけに留まりました。 家賃の滞納経験もあるので気持ちお察しします。 しかし、あなたも自身で理解されているように、悪いのはあなたです。 全て自分が招いたことなんです。 本人と連絡がつかない場合は会社に確認をとるという内容も、契約書に書かれているはずです。 あなたがもし逆の立場ならどうですか？ 立て替えたお金をいつになっても払ってもらえず、口約束はしているものの電話にも出ない。 こんな状況で相手のプライバシーなんて考えてあげられますか？ 今のあなたの感情は、自分の金銭管理のなさ、そしてそのケツを代わりに拭いて貰った事を棚に上げて、恥ずかしい思いをした腹いせをしようとしているに過ぎません。 ここまで厳しい言い方をするのは、私自身がそうだったからです。 昼間に電話を取れなかったと言いますが、何故かかるまで待つのですか？ その日の空いた時間、翌日の空いた時間、翌々日の空いた時間、いつでもかけ直せますよね？ ただ単に、返済を迫られるだけだから、保証会社の人と話したくなかっただけではないですか？ あなたからかけ直していれば会社には電話はいかなかったはずです。 私はそうでした。 いよいよ会社に電話がかかってから、「忙しくて電話に出られず･･･」などと見苦しい言い訳をして自分からかけました。 怒りを感じるなら自身にその矛先を向けるべきです。 いい歳して金銭管理もできず、自分の欲求を優先して家賃は滞納、それを立て替えてくれた保証会社の電話は無視、その結果、会社に電話がきてしまい恥さらし者になってしまった。 なんて情けない自分なんだと。 そういう怒りならいいと思います。 保証会社さんには文句を言うのではなく、電話に出なかったことをまず謝罪し、今後どのような計画なのか、いつまでに返済するつもりなのか、そういったことを明確に伝えましょう。 後、あなたが地方ではなく都会に住んでらっしゃるのなら、方法はあります。 人にお金を借りている以上は綺麗事いえません。 単発バイトや日雇い、ネットで募集されている在宅ワーク、家にある贅沢品や不用品の売却、いくらでも方法はあります。 あなたの能力ではボーナス需給に見通しがつかないのなら、そういった別の方法で稼いでください。 世の中のサラリーマンの中には、生活が苦しくなくても、収入源を増やそうと副業に勤しむ方も多いです。 営業の方なら、外回りのついでに自動販売機の設置場所を探して地主と話をしたりして、1台設置できれば場所によって1~5万円くらいのスパンで報酬をもらえます。 会社の同期や先輩に聞き込んで不用品を貰うか格安で引き取り、それを転売したり買取業者に買い取ってもらうなんてこともできます。 会社付き合いなら古いゴルフセットなんかを持っている人も多いでしょう。 ゴルフエースなら古くても1000円の買取保証をつけてくれます。 買取王子なら家にある大抵のもの（古着、家電、ホビー、本）をダンボール・送料無料で高額買取してくれます。 同じような経験があるからこそ頑張って欲しいです。 一見「家賃二か月分でそこまで･･･」と思うかもしれませんが、現金をつくることがどれだけ大変かを知るいい機会になると思います。 そうすれば無駄遣いも減って家賃の滞納も改善できるでしょう。 運がよければそういった経験からビジネスチャンスを掴めるかもしれません。 人知れず大金を稼いでいる人は、そういった副業などからチャンスを掴んでいる人も多いので。 質問外の事までお節介で申し訳ありませんが、根本を改善しないとお金の使い方って改善されないので、頑張ってくださいね＾＾
n_k_0502さん 経営コンサルタントです。 問題という表現が曖昧ですが、法的にはおそらく問題ありません。 おそらくというのは、ご質問者が現在お勤めの会社と交わしている雇用契約書を拝見していないからです。 仮に機密に属する情報であっても、憲法で職業選択の自由が保証されていることから、近時の判例では、拘束期間が1年～2年です。 ご質問には機密に属さないとありますから、これは公知または容易に知ることができる情報であると推測されますので、損害賠償責任は生じないと解して問題ありません。 *** 起業される方のほとんどは、現在の勤め先の関連業種または同一業種です。 有り体に言ってしまえば、極めてよくある事例ですので、特別恐れる必要はありません。 然しながら、従業員が独立する場合、利己的な考えの役員の方は快く思わない場合があります。 こういった方は無視してしまっても良いのですが、悪評を流されると事業に支障が出ますので、出来る限りで遺恨を残さない辞職、起業を目指すべきです。 *** 私見ですが、良いビジネスプランだと思います。 前提が一つありますが、それはご質問者が信頼されることです。 あるメーカーの製品の販売を仲介すると、紹介者にキックバックが発生するケースはままあります。 ですから、自称中立的公平ではなく、まことに中立的公平であることを疎明しなければなりません。 ご質問者と既に懇意にある顧客は良いのですが、販路開拓を行う場合は、ここが鍵になると予見します。 *** 起業するまえに、当該事業の競合状況と、どのような会社が当該事業を行っているのかをよく調べてください。 *** 起業に際しては、必ずスケジュールを作成してください。 不躾ながらお伺いしますが、ご結婚はされていますか？ お子様はいらっしゃいますか？ 男性は、守るべきものがないと環境に甘えがちです。 もし、独身で一人暮らしをされている方でしたら、この部分非常に重要ですので、予め対策を打つ必要があります。 私の場合ですと、スケジュールを守れなかったときは、入浴時の温水使用を禁止しておりました。これはなかなかに辛いものがあります。 スケジュール表を作成しましたら、目につく場所に張り出して、朝と夜の2回、音読してください。 人間の脳は、実はなかなか情報を吸収しません。 葬式を開くのも、悲しい状況に長時間身をおくことで、情報を脳に吸収させる意味もあります。 ですから反復継続が重要です。 *** 私の過去回答をご覧いただければお分かりになると思うのですが、私は起業者には辛口の忌憚の無い私見を述べております。 ご質問者は、言葉遣いも丁寧ですし、質問の最初に自己紹介をしていることからも、意思決定プロセスを無意識のうちに理解されているのだと思います。 私がお墨付きを出したところで世間では何らの役にも立ちませんが、起業に必要な意識や思想心構えは、既に形を成していると判断いたします。 このようなタイプの方は、自分に甘えなければ概ね結果を挙げるタイプです。 ここは自信を持ってください。 *** 釈迦に説法ですが、シェアの大きいメーカーは、原価が安く、キックバックを大きく設定しているかと思います。 要するに、利用者としてはベストではないが、施工業者の旨味が大きい製品です。 今日、フィリップ・コトラーの提唱するマーケティング3.0の過渡期にあります。 私も、顧客を欺罔する事業はこの先斜陽を迎えると予測しております。 *** まずは事業スケジュールと資金計画をいつまでに完成させるのかを計画してください。 *** 役に立ちそうなサイトをいくつか紹介しておきます。 すべて公的機関が運営しているサイトです。 (その証拠に、ドメインの末尾がすべて.go.jpです。これは民間企業や団体では取得できないドメインです) http://www.chusho.meti.go.jp/soudan/todou_sien.html http://www.smrj.go.jp/index.html http://j-net21.smrj.go.jp/srch/navi/index.jsp *** 起業時に私が失敗したことは、品質に拘るあまりスタートが遅れたことと、悪徳企業(上場企業)にひっかかりかけたことです。 前者は、準備期間中であっても生活費が発生している事実を軽視しておりました。 私は登記でも商標の海外出願でも補助金申請でもすべて自分でやってしまうので、この部分を外注していれば、もう少し効率的にスタートを切ることができたと反省しております。 後者は、IT系のG社です。 法律を勉強し、企業間取引の意義を理解し、懐疑的な私であるにもかかわらず、騙されかけました。詐欺罪の構成要件には該当しない詐欺で、法律上は契約したほうが悪いといったような案件です。もちろんのこと白紙撤回させましたが、法律を勉強していなかったら支払わざるを得なかったと思います。 発端はテレフォンアポイントからでした。経営に関しては絶対の自信がありましたので、少々天狗になっていた自分自信が招いたものです。 ご参考になれば幸いです。 妄言多謝
英語を使う機会、とは具体的に英語の使用環境のご説明が無いので解りかねますが、たとえは、 1 経理関係の仕事で英語の会計書類を作成し提出する必要がある。 2 業務関係で、海外の拠点の担当者と協議し、様々な制度を社内に導入する。 3 企画関係の仕事で様々な企画を立案する。 4 営業の仕事で、営業販売予測を立て外国人の上司に報告する。 5 購買の仕事で海外の取引先と調達について話し合う。 6 研究開発の仕事で海外との技術的な協議を行う。 代表的に以上のような仕事が考えられます。 当方が先に仕事の内容について書いたのは、実は仕事の内容により必要となる英語力が、若干変わってくるからだと思ったからです。つまり部署によっては英会話力よりも英語文章の構成力であったり、 社内の他の部署に対して英語でブレゼン等の説明する力量が問われたりするからです。 特に1 の経理や財務関係の場合は、付け焼き刃的な英語の学習では無理で、英単語も含め経理関係に深い専門的な英語力が求められます。 2 の例では、やはり技術的な専門知識が必要であり、専門的な英単語も含め誰でも直ぐに対応可能ではないと思います。 他の部署の仕事の場合、基本的に英語を使用した通信メールのやり取りは勿論の事、定期的な海外とのテレビ電話会議や英語の社内文書のやり取り等の基本はおさえておく必要はあると思います。 それから、現状から将来まで、質問者さんの仕事の内容に関してどの程度の英語力が必要になるか、そして会社は社員に対して英語力の向上のためにどの程度の支援をしてくれるのか、がポイントになると思います。 長くなりましたが、教材としては ビジネス英語の基本、参考文例集、ビジネス英会話、などの参考書を選んで御自身で学ぶのが良いと思います。そして、今後は会社で御自身に必要な英語のレベルを調べながら、期間と目標を立てながら進むしかないと思いますが如何でしょうか。 当方は、転職した外資系企業で、必要な英語力や英会話の学習を経験してますが、英語の文書の作成が必要な時には、同様な英文例を見せてもらったり、参考にする物がなければ、仕方なく上司に相談しながら取りかかった記憶がありますが、当方は幸いにも仕事の内容が経理や技術部門ではなかったので、何とか続ける事が出来たのですが。
ＴＯＥＩＣとはまずどんな試験かを知ることが大切です。受験英語と違うところは、実際にビジネスや日常の場面で活用できる英語運用能力をためす試験であるということです。したがって、特殊な語彙などよりも実際に日常的なコミュニケーションで使える英語をためすテストです。 では、どうやってスコアを伸ばすかですが。リスニングセクションとリーディングセクションがありますので、別々の学習が有効です。 ・リスニングセクション ビジネスや日常的な場面での英語を正しく聞く能力を高めることが必要です。 まずは、自分のスコアに見合ったリスニング教材を手に入れてください。400点くらいなら450点を目指したものです。それを何度も聞きます。答えがわかっても意味を考え、何度も聞きます。 リスニングではもともと自分が知らない語は聞けませんから、その語がどう聞こえ、どんな意味かをたしかめ、書きだして覚えます。 ・リーディングセクション 大学入試ほど難しい英文ではありませんし、難しい構文もありません。しかし、一定の時間内に大量の英文を読み、答えないといけないので、速読が求められます。ここでは、どれくらい語彙を知っているかが問われますので、語彙を増やしましょう。さらに文法の正確な知識が要求される問題があります。これは受験勉強のとき使った英文法の問題集を再度やるのがよいでしょう。これはとても役に立ちます。 こちらも実践力を養成することから、実力に合った問題集がおすすめです。 自分で目標をたててください。たとえば10月のＴＯＥＩＣスコアでそれぞれの部門でどれぐらいを捕るかという目標値です。それを達成できるようにさらに日々の計画をたてましょう。しかし、1日に何時間もは息切れするもとです。 午前中リスニング40分を集中してある。 午後リーディングのための勉強を1時間する。 これくらいがよいです。勉強しているうちにリスニングもリーディングも同じ英語という言葉を違う側面から勉強しているにすぎないことがわかりますよ。 成功を祈ります。
http://genius.com/Starbucks-2012-annual-report-annotated ↑こちらに原文が英語で載っています。 ↓それを翻訳ソフトで訳しました。ご参考になれば幸いです。 ２０１２年の年次報告書 スターバックス 親愛なる株主、 今年、ただ我々が記録的な金融のパフォーマンスを達成したから、しかし我々がもう一度、利益と社会的良心とのバランスを保って、我々の会社の遺産に従って行動することによって、そうしたから、ではなく、あなたに手紙を書くことは名誉です。 人類のレンズを通して株主価値を創出することへの我々の約束は、我々が我々の会社の歴史で最も意欲的なアジェンダを追う（とき・から・につれて・ように）、特に、本当にスターバックスの世界的な強さの基礎です。 ２年前に、我々は我々が分配の多数の海峡に借入金で投機させるであろう戦略上の計画、利益がある成長のための青写真、に着手しました。 私はそれがもう理論ではなく本当の成長エンジンであること確言することを誇りに思っています。 我々の成功の処置はこれまでの１年間のパフォーマンスで見られることができます： スターバックスによって強固にされた世界的な収入が記録的な１３３億ドルに届きました、１４パーセントが、収入で、海峡開発からグローバルな同一店舗売上高の７パーセントの上昇と収入の５０パーセントの上昇によって促進させられた成長を増やします。 我々の営業収入は、我々の整理統合される営業上のマージンが、去年から２０ベーシス・ポイント高で、１５パーセントに上昇するという状態で、２０億ドル、１６パーセントの増加でした。 スターバックス記録の１株あたり収益の成長が去年の１.６２ドルから１.７９ドルまで２０１２年に、１０パーセント上がって、継続しました。 株を通して買い戻すそして配当、我々は株主におよそ１１億ドルを返しました. 我々が我々の業績を誇りに思っている間に、我々は決して我々の成功をもちろんのことと考えないことを学びました、そしてそれは３つの主要な特質が我々のすべての決定と行動を促進させ続けるであろう理由です。 最初に、我々は我々のコーヒーコアに忠実なままでいるでしょう。 第二に、我々は適切な、タイムリーな、そして勇敢な革新を行使するでしょう。 そして第三に、我々は絶え間なく我々の値を重んじるでしょう。 私は固くこれらの特質に固執する能力が我々の時代の最も永続的な組織を定義するものである、そして私が過去の年スターバックスからハイライトという環境であなたと（彼・それ）らを共有する（とき・から・につれて・ように）、私があなたが（彼・それ）らが我々の進行中の成功の鍵であるということに同意するであろうと思うと信じます。 我々が成長する（とき・から・につれて・ように）、我々の中核となる目的と能力に忠実な状態でいます 我々は常にビジネスが倫理的にそのコアを購入するはずであるコーヒー会社であって、そして、我々が同時に我々の顧客と我々が仕える共同体との正しい接続を作る（とき・から・につれて・ように）、世界中で最も品質が高い arabica コーヒーを焼くでしょう。 私は極端な勤勉であなたに我々がこの目的から外れないしかしどちらかと言えばそれを強めていることを保証します。 スターバックス経験の大きさを調整します。 今日、シアトルで我々の最初の店を開いた４２年後に、スターバックスは６１の国で営業します、そして我々は最近、常に、インドで我々の最も成功した発射を持っていました。 我々のドアが開いたとき、私はムンバイにいました、そして私は個人的に、我々の素晴らしい共同経営者と一緒にインド、タタ Global 飲物で、恥ずかしいと思わない愛情とスターバックス、我々のブランドが世界中共鳴しているという決定的なシグナルに対する需要を目撃しました。 中国とアジア太平洋地域で２０１２年に、我々は、２桁の類似の店販売の成長の連続して１１四半期を含めて、もう一度強い年度の復帰を公表しました。 この成功は － ほとんど３,３００の店、そして太平洋のアジア全体（で・に）設計されたさらに何百もと一緒に － 我々が、我々が地域的に適切であるかもしれないように、地域の習慣と文化を尊重して、そして反映する間に、我々のブランドの中核となる特質と専門的知識の大きさを調整する譲渡可能な能力に打ち勝っている方法を引き立たせます。 我々がこのデリケートなバランスを得るとき、我々は会社が我々がビジネスをするところはどこにでも継続的な成長の機会を持つことを保証する信頼を確立します。 それは収入が去年９パーセント上がった EMEA で３６の国を、そしてこの経済的に障害があるが、重要な地域に我々が我々の顧客と再び結び付くために過去のレッスンを適用し続けるところを含めます。 我々のブランドの公平が世界中繁栄する（とき・から・につれて・ように）、我々は２０１４年までに６つの大陸の上に２０,０００の店を持っていることを予想します。 さらに、次の５年にわたって、我々はアメリカ地域だけで３,０００の新しい店を開くことを計画します。 我々の過去の期間と異なり、私はあなたに我々の成長が今日大いにしつけが良いことを保証します。 強くなっている接続。 いつもの通り、我々の２００,０００人のパートナー（従業員）は一生懸命働いて、完ぺきな飲物に精巧な細工をして、そして我々のブランドを区別する顧客との個人的な関係を促進しています。 消費者行動がシフトし続ける（とき・から・につれて・ように）、我々は、社会の、そしてデジタルメディアの組み合わせ、我々の忠誠とカードプログラムとモバイル技術をてこ入れすることによって、我々のストアの壁を越えてさらに我々の接続の精神を翻訳しています。 スターバックス５千４百万 Facebook ファン、ずっと各週２百万回これを支払う３百万人の Twitter の追従者、１４６０万人の忠誠プログラムメンバーと我々のモバイルアプリケーションの７百万のユーザー、の共同の力をおおげさに言うことは難しいです。 我々は同じく我々の顧客に、広場で協力を作り出すことによって、支払うべきもう１つの速い、モバイル方法を与えました。 我々はこの活動領域に関して革新するのをやめないでしょう、そしてそこで我々の「クラスでのベスト」デジタル背伸びといっそう顕著に我々が毎日火をつける正しい約束は何百万という消費者がオンラインであるという状態で、我々のコアビジネスを促進させ続けるでしょう。 コーヒーと接続は常にスターバックスの中心でしょう、それでもなおその遺産の周りに我々のビジネスを回復させる我々の能力は比類がない競合する利点のままでいます。 タイムリーな関連、勇気と信念で革新します 我々のコーヒーコア、最も顕著に８０億ドルのプレミアムで一つのカップのカテゴリーの周りに去年同じく重要なプロダクト革新を見ました。 我々は美しい Verismo Ｒシステム、Ｒが醸造した顧客がスターバックスを作ることができる最初のときの先触れとなるブレークスルー技術あるいは（彼・それ）らの家のラテ飲物の発射で本当のマイルストーンに達しました。 我々が一つのカップのスペースで主なプラットホームの中に Verismo ブランドを増やす複数年計画に着手する（とき・から・につれて・ように）、これはただ始まりに過ぎません、そしてそこで我々の他の、補足的な一つのサーブの提供物の販売が同じく加速しています。 ２０１２年にＲの用意ができている Brew 販売によってのスターバックスは際立って成長しました、そして我々は、プレミアム一つのカップのマーケットのおよそ１６パーセントを蓄えて、ほとんど５億ＫカップＲパックを出荷しました。 創造的な新しいプロダクトを通して、我々は我々の顧客の必要のさらに多くを満たしています。 この夏我々はインスタント、そして我々の店で手細工の飲物としてスターバックス RefreshersTM 飲物、缶詰で利用可能な自然な緑のコーヒーエッセンスで作られたおいしい冷たいエネルギードリンク、を紹介しました。 そして我々は、スターバックスＲ Blonde ローストと同様、パンプキンスパイスのような季節のコーヒー飲物とペパーミントモカで喜ばせ続けます、そしてそれを我々がもっと軽い焼き肉の方が好きである合衆国コーヒー酒飲みの４０プラスのパーセントのために導入しました。 一方、３つの戦略上の獲得が大胆なアップグレードを我々の食物と on-coffee 飲物カテゴリーにもたらしています。 La ブーランジェパン屋生産物で、我々は我々のストアでセレクション、鑑識力と新鮮な食物の品質の変換を始めました。 第２の、我々のブランドポートフォリオに新しく入った進化が健康と健康に、そして、高品質の最高級のジュースを我々の顧客に持って来ることによって、だけではなく、 Evolution 新たなブランドを面白い新しい店概念に拡張することによって、我々の約束を果たすと付け加えています。 Evolution FreshTM ジュース生産物で現在２,２００以上のスターバックスＲ店で１,５００の食料雑貨の場所と同様、我々は全国的な分配に向かって我々の方法でいます。 最終的に、ハイエンドの Teavana ブランドの獲得で、我々が再発明する（とき・から・につれて・ように）、我々は Teavana の３００ストアの足跡を拡張するために小売りオペレーションとホットな、そして冷たい飲物作成で我々の能力を応用するでしょう、一部お茶を持って来ることによってのお茶カテゴリーは Teavana の中にストアを禁じます、そして我々自身の Tazo ブランドから learnings を適用します。 長期で、我々がコーヒーを変えたのとちょうど同じ（ように・時に）、我々の意志は際立ってお茶を変えて、 Teavana の世界的な店のプレゼンスを増やすことです。 つづく
ビジネス書なんかに頻出するモチベーション論にでてくる奴ですかね。 言わんとしてるのは目標設定理論のことではなかろうか。goal setting theory。 だとしたら、考えたのはイギリスの心理学者エドウィン・ロックです。 まあ、先にドラッカーが似たことを言っているとして補足的に扱われやすい名前ですが。
辞めましょう！ そしてビジネスした方いいですよ！
亀梨くんファンなので亀梨くんが出演するなら見ます(挿入歌がKAT-TUNだし) ただ妻夫木さん亀梨くん勝地くん池松くんは既に野球をテーマにした映画「バンクーバーの朝日」出演してる(それもフジテレビ制作) 工藤くんも昨年だと思いますが社会人野球をテーマにしたTBS系連ドラにピッチャー役で出演してる 架空とはいえ新鮮味に欠けると思う 野球をテーマにしたいなら上記のメンバーを外すか 他の回答者さんも書いてましたがサッカーとか野球以外のスポーツにした方が良いと思います
その文章で特に問題はありません。 が、ビジネス文書には定例の決まりごとがあります。 せっかくの機会ですから ・お世話になっています → いつもお世話になっております （初めての相手でも、ビジネスの場合は知らない間に世話になっているケースもあるのでそのように書きます） ・以下の書類を郵送させていただきました。→ 送付させていただきます。 ・手続きのほど の前に つきましては、をつけてください。 改行して段落をさげて、つきましては、手続きのほど と続けます。 （お願いする行為の前につける定例の言葉だと覚えておいてください） ついでをいえば、これが社外への送付の場合 最初に 前略 最後に 草々 と入れます。 （丁寧な文章の場合は 拝啓 敬具となります） つまり 前略 いつもおせわになっております。 中略 よろしくお願いいたします。 草 々 となります。
今の40～50代の中年、初老の世代は昔の劣悪な教育環境で育っているので、もはや知的生物ではありません。日本の三流大学以下の知能です。 ■これから、中国を動かしていく“小皇帝”の恐ろしさを知って下さい。 「一人っ子」政策が実行されてはや20数年。その間、「一人っ子」＝“小皇帝”と揶揄されるように、中国の育児事情をめぐって深刻な社会問題と化しました。事実上6人（父母と双方の祖父母）が一人の子どもを甘やかすなか、「子どもにすべてを与える」と、親による過保護が一般化し、その結果、「思いやりのない子」が増える一方だとマスコミが警告しています。 一方、子どもの英才教育に異常なほど熱心に取り組む親が大半を占めます。大都市の小中高生の場合、たとえ裕福な家庭でなくても、塾に通わせたり、家庭教師をつけたりすることが普通です。就学前の子どもの場合、「我が子を賢くしたい」「天才児に育てたい」と願って、子どもに付き添って英語教室やピアノ教室等に通う親も多くいます。 最近では、子どもに専門知識のみならず、賢い生き方も養ってもらおうと、住み込みの大学生家庭教師を雇い、勉強の仕方やリフレッシュの仕方まで子どもに見本を示すという新しいスタイルの家庭教師の需要も増えています。 このような中国の「親バカ物語」を身をもって体験したのは、2002年からの1年半あまり北京に滞在したときのことでした。 ■現地の幼児エリート教育の実態 ＜教育こそ幼稚園の役目！？＞ 育児休職中、北京に滞在していた私は、長男（当時4歳）を現地の幼稚園に入れようと、地元の人々のように「ああでもないこうでもない」と色々悩んだり調べたりするうちに、その実情をより身近に知ることとなりました。 北京の幼稚園では、福利を目的とする「公立幼稚園」、営利を目的とする「私立幼稚園」、その中間にある「民弁公助幼稚園」の3種類があります。私立幼稚園は値段が高いが、エリート教育で、サービスも設備もよく、様々な専門カリキュラムがあることから高い人気を呼んでいます。 もともとは北京でのんびりと過ごすつもりでしたが、「子どものためなら何でもやってやる」という地元の親たちの子どもに対する「愛情」につられ、結局は私も「長男にエリート教育をさせよう」と乗せられてしまいました。 そう決意し、まずは情報収集。現地の育児市場への認識を深めるいい機会だと思い、ネットや周囲から得た情報をもとに、良いと思った幼稚園約20ヶ所を見学しました。最終的に、毎日の送り迎えを考えて、家に最も近い「北方之星芸術幼児園・右安門園」に決めました。2003年2月頃のこと。それからわが子の「エリート教育」が始まりました。 朝7:30までに登園し、体操の後に朝食。それが終わったら早速お勉強に突入します。きちんとしたカリキュラムに従って、「言語」（唐詩の暗唱、識字など）・「科学」（数の計算、実験など）・「芸術」（美術、造形、音楽など）、「英語」の４分野について、ぎっしりと勉強項目が設けられています。お昼を食べたらお昼寝。午後はモンテソリー教室や、英語教室、ピアノ教室、ドラム教室などのお稽古を希望にそって行います。そして夕方17時、一日お勉強で「満喫」した園生活が終了するのです。 ＜子どものお勉強に「鬼と化した」親たち＞ これでも物足りないと思う親が大勢います。「うちの子にもっと英語を勉強させたい」「いつになったら算数を教えてくれるの？」「どうすればうちの子もピアノ演奏会に出られるの？」など、園内でよく耳にする親たちの話です。また、そのために多額のお金を投じているのも事実。幼稚園に入れる費用だけでも最低で年間3万元を下回ることはなさそうです。その親たち皆が高所得層（世帯年収10万元以上）と仮定しても、収入の相当な部分を子どもの教育に費やしていることは確かです。 人口13億5000万人の国で、学歴競争を勝ち抜いたエリート達に、知識や能力の差でも日本は勝てませんし、エリートの数でも勝ち目がありません。 一方、日本の少子化は深刻でありながら、学力の向上に行き詰まり、現状維持どころか低下傾向にあるのです。 対策の施しようがありません。
対策の講じようがありません。 北京大に留学してみて下さい。 同じ人間の頭脳とは思えない奴等ばっかりです。 東大生が勝てるとすれば、地方の優秀な大学までです。 ノーベル賞が取れない？取らない理由！ 中国エリートの坊っちゃん、嬢ちゃんのほとんどが公務員になるからです。 中国での公務員は、日本の学生が公務員になる感覚と異なり、かなり優秀でなければなれません。 中央政府には超超エリートでなければ入れません。 人口が多いので、倍率を考えればわかりますが、意外と教育に力をいれている国であり、幼稚園の頃から塾通いなど珍しくありません。 私も中国に留学していたので、彼らの優秀さにはびっくりさせられました。 到底勝ち目がないことを実感しました。 そのエリートの研究成果などは全て国家機密と扱われるので表には出てきません。 まして、他国にその情報が漏れることは避けなければなりません。 米国などへの超高度なサイバーテロは、中国から行われていますしね！まぁ、中国は否定していますが！ ちなみに、中国政府や軍のホームページなどを見れば何となく理由がわかります。 2020年には第二列島線を支配して2030年までには、それを確立させる。 そして、2030年までには日本との戦争は避けられない(逆を言えば、戦争する)と言っているのです。 今まで中国は、アメリカの人工衛星に依存していましたが、突如、その衛星のレベルを超えるものを開発して、運用を始めたと思ったら他国が気付かないうちに、何十もうち上がっていたなど、秘密裏で真相が隠されているだけです。
中国エリートの坊っちゃん、嬢ちゃんのほとんどが公務員になるからです。 中国での公務員は、日本の学生が公務員になる感覚と異なり、かなり優秀でなければなれません。 中央政府には超超エリートでなければ入れません。 人口が多いので、倍率を考えればわかりますが、意外と教育に力をいれている国であり、幼稚園の頃から塾通いなど珍しくありません。 私も中国に留学していたので、彼らの優秀さにはびっくりさせられました。 到底勝ち目がないことを実感しました。 そのエリートの研究成果などは全て国家機密と扱われるので表には出てきません。 まして、他国にその情報が漏れることは避けなければなりません。 米国などへの超高度なサイバーテロは、中国から行われていますしね！まぁ、中国は否定していますが！ ちなみに、中国政府や軍のホームページなどを見れば何となく理由がわかります。 2020年には第二列島線を支配して2030年までには、それを確立させる。 そして、2030年までには日本との戦争は避けられない(逆を言えば、戦争する)と言っているのです。 今まで中国は、アメリカの人工衛星に依存していましたが、突如、その衛星のレベルを超えるものを開発して、運用を始めたと思ったら他国が気付かないうちに、何十もうち上がっていたなど、秘密裏で真相が隠されているだけです。
在米LAXユーザーです、アメリカン航空のユーザーではありません（以前はよく使いましたが）、現在はデルタユーザーですが、夕方TB（トムブラッドレー、ターミナルBとも言う）から入国すると、アメリカン航空の国際線といっしょになったりするので、まだT４の入国審査場は閉鎖しているんだなーって。 ただそのデルタですが、もう今春からT５の入国審査場は遅くまでやるようになったので、TBを使わなくてよくなりましたので最近のTBの入国審査の様子がわからなくなりました、、、（ころころ変わる、、、） それでアメリカン航空の場合の入国経路ですがlostさんの回答が正しいと思われますが、彼はAPC（自動パスポートコントロールキオスク）のこと書いてないので、彼が直近に入国したのはいつでしょうね？APC導入で、若干ですが、入国審査は早くなりました。 まず、LAXは現在TB-T4コネクターという連絡通路の工事中で、今年の秋から来年にかけて完成するかどうかってところです。それに伴い、T4の入国審査場は閉鎖しています。 http://awt.cbp.gov/ このページで空港とターミナルと時期を指定することで確認可能です。T４の入国審査場は閉鎖中です。 （１）アメリカン航空国際線は、T４に駐機した場合はバスでTBに行かされて入国審査です。TBに駐機の場合にはそのままTBで入国審査です。 （２）流れに沿って歩くと入国審査場がありますが、ビジターレーンでもAPCがあり、使用可能者は現在拡大中です。案内係の指示に従い、対面審査（ビザ持ち）用レーン、APCのあとの入国審査（ほとんどのESTA）レーンに分かれます。 APCマシンは日本語選択できますので、指示に従います。パスポートスキャン、写真、指紋、あと税関申告書の内容を打ち込みます。 出て来たレシートを持って入国審査を通ります。 （３）カルーセルで荷物受け取って、税関審査。列が長い時も短い時も、色々です。 （４）ビルの外へ。乗り継ぎフライトあり（右）、なし（左）の指示。乗り継ぎがある人は荷物を再預けする場所があるので、そこでドロップオフしてください。 ここまで、降機から、遅くともだいたい１時間前後でたどりつけます。APCキオスクのおかげで、若干ですが入国審査は早くなりました。 （５）アメリカン航空のターミナル４へ。右隣のビルなので歩いて２−３分。 （６）搭乗券は日本で出ていると思います。そのまま保安検査受けて、当該便のゲートをモニターで確認してゲートへ。 以上ですが、普通は２時間ちょいあれば間に合います。LAXへの到着が遅れた場合にはゲートにいる係へ申し出て下さい。また、万が一乗り継げなくても、通しのチケットならば無料で振り替え便が用意されます。
１．大手の会社。 一択です。 IT業界は会社の規模、商流がすべてです。 中小は薄給で話になりません。 ＞｢これをやれって事は決まってないから自分で立ち位置を確立していってほしい｣ これはどの会社でも中途でとる人には求められる事です。当たり前の事です。 中小はやめましょう、あとで後悔しますよ。
同じ内容であれば、どちらか一方を記入します。 また国家資格や仕事に必要とされる資格がある場合は、そちらを先に記入し、空欄が無くなれば省略しても良いでしょう。
ハロワで言われた様に３か月未満の職歴は 記載しなくても結構です。バイト扱いのところも ３か月未満だったのでしょうか。省いて書くのがいいのでなく ”省いてもいい”というだけです。 書かなきゃ書かないで、専門学校を卒業後、空白期間が できてしまい、何をしていたのか聞かれます。 嘘でない程度で適当な応えを用意しておきましょう。 年齢的に未経験でも雇って貰えますが 資格の有無につき未取得でも…というのは職種によるでしょう。 受験予定であることを履歴書に書いてもいいと思います。
旦那さんに同情してしまう話しですね。 今回限りは白黒付けない方が良いのではと思います。旦那さんだって弱い部分を持つ一人の男です。家族の為に、貴女も同じ事をしてあげることが出来ましたか？ 裏切られたと強く感じたのは、旦那さんだと思います。
すでに勤務している状態からの正社員登用なのに、 履歴書の提出を求めるという事は、 社会人としての常識を判断したい意向があると考えられます。 ですので、履歴書はスーツが基本だと思います。 安いスーツで問題ないですが、白を基調としたYシャツに 黒系の革靴、鞄を使う場合はビジネス鞄が基本です。
障害者の就労移行支援をおこなっている所（施設や事業所のこと）では、次のようなことをおこなっています。 ◯ 働くために必要な知識や能力を身につける職業訓練や実習 ◯ 就職後の職場定着支援 職業訓練や実習などの内容は、それぞれの所で違います。 ただし、どこでも共通しているのは、次のようなことです。 ◯ 基礎体力や集中力・持続力の向上をめざします ◯ 働く習慣をしっかりと身につけます ◯ みだしなみ・身なり・挨拶をはじめとしたビジネスマナーを身につけます パソコンの操作方法をおぼえたり、履歴書や職務経歴書の作り方を学んだり、面接の対策ができる所もあります。 障害者手帳（身体・知的・精神）を持っていて、障害者総合支援法の自立支援の対象となっていることが利用条件です（自立支援の「受給者証」というものが必要になるから）。 １８歳から６５歳前までの人が、２年間だけ利用できます。 詳しいことは、住んでいる市区町村の障害者福祉の担当の課に聞いて下さい。 ２年間という期限付きで作業所よりももう少しきっちりと就職に向けてがんばる、といったイメージになります。 ただし、２年間が終わっても就職できない、ということも、もちろんあります。 また、発達障害や精神障害のために利用している人が比較的多い、という傾向があります。
外からのイメージと実際の中身が異なっていることが大半のように思います。 そして、そのギャップに惹かれるひとも多いでしょう。 よくモテるひとが幸せとは限りません。自分の魅力を好きになってくれて一緒にいて幸せなひとに出会えたらいいと思います。 なので、イメージと合うように中身を変えたりせずにありのままの質問者様でいてください。
単語帳ですが、書店に出向かれた際にでも、旺文社の英検用の出る順というシリーズの準一級、一級を見てみてください。 娘が使っているのですが、学生の時に一級を取った私も(英検の学習という意味では取り組んだことはありません)混同しやすい単語(スペルが似ているだけで意味が全く違う、発音が全く同じでスペルが微妙に違う)がリストしている点や、全体の構成も良くできていて、いい単語帳だと思います。 単語帳以外にも旺文社の英検用の参考書はとてもいいと思います。 また同時にスマホアプリに入っていますから、是非使ってみてください。 英字新聞ですが、私にはこれで学習するのは偉いなと思います。 新聞雑誌はあくまで余暇の情報源。 高校生の頃に少し手を出しましたが、話題に興味がなくて全く無理でした。ニューヨークやロンドンでお仕事をしていた頃もあり情報源として読みましたが、興味があるならいいのですが、無理矢理でしなら英語学習には向いてはいないように思えます。 余暇のプラスアルファでしたら、今はYouTubeで豊富な社会問題、経済問題、事故事件などに関する報道番組のアーカイブや、ナショジオの心霊現象、UFO系のビジネスとは全く関係のない番組からも英語自体はよく学べます。 リーディングを効率的に学習するためには、TOEFLの文章や、上記英検用の教材が役に立つと感じます。 ライティング、スピーキングは沢山読むこと、聞くことが先ですが、先生がいないと日本ではなかなか学べないので先生を頼りましょう。 もちろん先生に会う前に「宿題」を積極的に考えてするとこがとても効率を高めると思います。 ヒアリングマラソンについては無知でごめんなさい。 お金を支払うから続けられる人もいますから、人それぞれだと思いますが、インプット系のことに関しては自習でもいいように思います。 その教材が効率的に学べる仕組みを持ってるか、ですよね。
はい、泊まれます。受験の際に利用する人もいますしね。 ただたまにですが、そのホテルのサイトなどの利用契約のところをみると未成年はお断りと書かれている場合がありますので気をつけてください。だいたいは問題なく泊まれると思いますが、念のため親の同意書と身分証明できるものがあると心強いとおもいます。
大部分のホテルでは、未成年者の宿泊は、親権者の同意書がないと、家出と間違えられ拒否されます。 親権者に予約していただき、同意書もお持ちください。 これが確実です。
療育手帳か精神障害者手帳を取得すれば、障害者枠での就労が可能となります。かかりつけの病院で診断書を書いてもらい、福祉保健センターに提出すれば手帳が出ます。障害者枠の仕事はハローワークで探せます。手帳があれば就労移行支援事業所（障害者の職業訓練所）に通えるようになり、ビジネス会話や事務仕事、面接の練習が受けられます。診断がついていても手帳がなければ何のサービスも受けられません。
全くその通りです。 付け加えるならば、靖国参拝や歴史認識問題や防衛白書などで中国を刺激し挑発し続けてきたのも自民党、自民党ネットサポーターズクラブと、その大半が所属する全体主義政治団体の日本会議、及びその下部の地方組織、アイコク運動やザイトクやネトウヨなど。 日本会議はその前身も含めて「生長の家本流運動」という「明治憲法復元運動」を行っており、その成果が自主憲法草案でそれが今の自民党憲法草案。 憲法すり替えの動きは大震災前の小泉内閣時からなし崩しに進められている。 また、元号法制化運動や国家、国旗法制化運動や、歴史教科書改変運動や、道徳教科化運動や、教育委員会制度改変などなどを通じて、学問や教育現場にまで浸透して来ている。 地方議会の議員数はすでに2000人近いという。 憲法改正要望決議を出した自治体議会も増えてきている。 日本最大の右派団体「日本会議」と安倍政権のただならぬ関係 みんな、そこでつながっている | わき道をゆく～魚住昭の誌上デモ | 現代ビジネス [講談社] http://gendai.ismedia.jp/articles/-/44029 安倍政権の背後にいる右派団体「日本会議」のルーツ 魚住昭の誌上デモ「わき道をゆく」連載第134回 | わき道をゆく～魚住昭の誌上デモ | 現代ビジネス [講談社] http://gendai.ismedia.jp/articles/-/44128 安倍内閣を支配する日本会議の面々――シリーズ【草の根保守の蠢動】 | ハーバービジネスオンライン http ://hbol.jp/25122 ついに始まった、日本会議による『改憲へのカウントダウン』――シリーズ【草の根保守の蠢動 第6回】 | ハーバービジネスオンライン http ://hbol.jp/33169 ヘイトスピーカーを高座に呼ぶ落語家・桂福若の背後にある「生長の家本流運動」――シリーズ【草の根保守の蠢動 第11回】 | ハーバービジネスオンライン http ://hbol.jp/49699 日本はアジアの次の独裁国家になるのか？ (内田樹の研究室) http://blog.tatsuru.com/2015/02/25_1234.php
それらの本は書店でジャンル分けされるときは、 ノンフィクションの分類になります。 さらに細分化されると、書店の棚では経営図書関連の コーナーに置かれるのが一般的ですね。 だから、抗議で捉えればビジネス書の範疇ではないですか。
①院外処方の場合 病院の領収書の他に、調剤薬局で領収書をもらいます。 調剤薬局で請求されるものがあります。 薬の飲み合わせチェックなどの効果が期待されて2000年から 国の制度になりました。 薬を調剤してもらうときには、薬代のほかに、調剤技術料、 薬学管理料といった薬局への報酬がかかります。 おくすり手帳に情報を書き込むことで薬局が得られる報酬は、 「薬剤服用管理指導料」に含まれており、現在は410円。 たとえば、70歳未満の人は3割の130円が自己負担です。 調剤した日、薬の名称、用法、用量、服用時に注意すること などを手帳に記載することが、報酬を得るための条件です。 ですので、お薬手帳は有料です。 院内処方に比べると確かに余分に請求される物があります。 しかし、複数の病院に通院する場合は、お薬手帳は大切です。 それは、薬の飲み合わせなどの情報を得るために重要だから です。 入院する事があった場合も、お薬手帳は重宝します。 これは私が実際に有った事です。 私は現在、大学病院の整形外科と歯科。 開業医の心療内科。 開業医の内科。 に通院しています。 先日、大学病院の整形外科（骨密度の薬）について ３年ごとに薬の種類を変えて交互に飲み続けています。 そろそろ、薬を変える時期が来たのですが、 歯科治療をしていたため（歯科では薬は無いです） その薬は歯科治療中には飲まない方が良い薬だったため 歯科治療が終了してから変えましょうと言われました。 また、心療内科で最近調子が良いので薬を減らしました。 それから数週間が経ったころ、胃が重くなり内科へ 行きました。 お薬手帳を見て、心療内科で減らした薬の中に 胃の働きを良くする効果のある薬を中止していました。 原因は、そのためと医師が判断し、胃の働きを良くする 薬が出されました。 主人が予想外に入院手術をする事になった時も お薬手帳は、有って良かったです。 お薬手帳の金額は、それほど大きいものでは無いので 役にたつ物だと認識しました。 ただ、院外薬局で請求される他の管理費だとかが 負担が大きいのが問題です。 一長一短という事になりますが、急な疾患で休日急患で 診察を受けたり、旅行先で具合が悪くなったりした時に お薬手帳は非常に役立ちます。 考え方は人それぞれだと思いますが、私が経験した事、 家族が入院した時などは、役にたちました。 院内処方は、昔ながらの形式です。 お薬手帳は不要のはずです。 何も無く平穏に過ごしていると不要なのでは？ と思う事もありましたが、入院や 休日に体調を崩し、休日急患の病院に行った時など 必要性があったため、やはり持っていた方が良いと 私は思います。
整理できていませんが、私の知恵ノートに国会での議論を載せています。 法律で禁止するには2つの方法があります。 1つは、ネズミ講のように、完全に禁止することです。 もう1つは、様々な法規制を課すことで、実質的に禁止を目指すことです。 押し売りや内職商法がこれに該当しますし、マルチ商法もこちらを目指しています。 後者を目指した理由は、下記のようです。 ○理論上は、健全なマルチ商法は存在できる。 ○マルチ商法自体が漠然としたもので、禁止すべきマルチ商法を明確に定義するのが不可能である。 結果、禁止する為に対象を絞り込めば、法規制を逃れた形の商形態を取る。対象を広めれば、無関係な商法まで禁止してしまう事になる。 私を含め、”マルチ商法は法律を守る限りは合法”と説明することが多いですが、（下記記事より）悪徳商法問題に詳しい紀藤弁護士は「マルチ商法は、“原則違法”」「要は“基本的に違法だけど、特定の条件を満たした場合のみ合法に変わる”といった、厳しい規制の中で展開されているビジネスなんですよ。」と表現していました。関係者の意識の低さや国会答弁等を見ると、紀藤弁護士の表現の方が相応しいと思います。 東幹久も応援中!? マルチ商法からネットワークビジネスへ移行するアムウェイは合法か？ 違法か？ - サイゾーpremium http://www.premiumcyzo.com/modules/member/2012/05/post_3310/ 他には、アメリカからの外圧説もありますね。 アムウェイのオーナーが米国共和党のスポンサーの1人であるというのがその根拠の1つです。 アムウェイは、Wikipedia英語版によると、米国で最大のロビイスト団体の一つである米国商工会議所（USCC）（日本と異なり一民間団体です）の会頭も輩出しているようですし。 日本弁護士会は「特定商取引に関する法律における連鎖販売取引に関する規制強化を求める意見書」を出しています。 http://www.nichibenren.or.jp/activity/document/opinion/year/2015/15... PDFファイルの中も色々書かれていますが、一部のマルチ商法は明確に禁止するように求めています。
その女性は日本で長期、風俗または水商売で働かせるために偽装結婚させようとしているのかもしれないです。 ●東アジア、東南アジア（主にフィリピンおよびタイ）、南米、東欧、ロシアおよび中米からの女性や児童の中には、雇用あるいは偽装結婚のために来日し、その後、売春を強要される者もいる。人身取引犯は、バー、クラブ、売春宿およびマッサージ店で強制売春をさせる目的で外国人女性を日本へ入国させやすくするために、外国人女性と日本人男性との偽装結婚を引き続き利用した。 http://japanese.japan.usembassy.gov/mobile//j/p/tpj-20140718-01.htm... （永住者と離婚） 外国人が日本人と結婚する理由のひとつとして日本での永住者の取得です。 結婚したばかりのときは、ビザ（在留資格）は「日本人の配偶者等」を付与されますが三年後には申請すれば「永住者」のビザに変更できます。 この永住者の在留資格を取得した途端に離婚する外国人が多いのです。 永住者の資格を取得すれば、離婚しても日本にずっと在留することができます。 「日本人の配偶者等」のビザは夫または妻との結婚が条件です。 ですが、永住者はその必要がありません。 またはこちらの例もあります。 ●ロシア人女性を逮捕、偽装結婚相次ぐ http://koyou.acroseed.com/news/000229.html ロシア人女性と日本人の偽装結婚の摘発が相次いでいる。自国の貧富の格差拡大などを背景に、日本の盛り場で働くロシア人女性が目立っており、日本人との「結婚」で長期在留資格を得るためとみられる。警視庁は昨年秋以来、「夫」や仲介者も含め計二十一人を逮捕。大阪府警も二月下旬に四人を逮捕した。 警察当局は中国人女性らに続く新たな偽装結婚の出現に警戒を強めている。 今年一月三十日。東京・錦糸町のショーパブと系列店に踏み込んだ警視庁組織犯罪対策一課などは、日本人の無職男（４７）と偽装結婚した疑いでロシア人ホステス容疑者（２６）を公正証書原本不実記載・同行使容疑で逮捕した（後に起訴）。 発端は別の偽装結婚事件だった。逮捕、起訴された埼玉県越谷市のリサイクル会社会長（３８）が「ロシア人女性らと日本人の偽装結婚を五十件近く仲介した」と供述。このうちの一人がリュウバ容疑者だった。 両店にいたホステス三十人は大半がロシア人。うち十三人は正規に長期在留・就労できる「日本人の配偶者等」の在留資格を持っていた。ところが「夫の仕事は」といった質問にしどろもどろ。外国人登録証の住所が北陸や東北の女性もおり、同課は偽装結婚の疑いが濃いとみている。 組対一課などは在留期間が最長九十日で原則として就労できない「短期滞在」の資格で両店で働くなどしていた十五人も入管法違反容疑で拘束。このうち複数のホステスが、日本での婚姻届に必要とされる出生証明書を故国から持参、「偽装結婚するつもりで来日した」と供述したという。 同課はロシア人パブなどの飲食店が、偽装結婚を希望する来日ロシア人女性の「受け皿」になっているとみている。大阪府警も、ロシア人女性をホステスとして日本で働かせるため日本人と偽装結婚させたとして、飲食店経営者ら四人を公正証書原本不実記載・同行使の疑いで逮捕した。 日本経済新聞 夕刊
４飲食産業に就職し、料理関係の仕事を経験し、将来は自分のお店をもち、行政書士業と飲食業の軽食屋のようなものをしたい。 ↑ これでいいんじゃね？ ５飲食でアルバイトから始め、正社員登用を目指す ↑ これかもな １～３はカネにならねーよな（公務員試験なんて１０倍～１００倍以上だし） なんなら５とかやってから４に行きたいよな 早くしないと浮浪者になってまうで
受験ビジネスが生んだ子供だましの東大。 あたかも東大が実績作ってますアピールもいい加減飽きる。 本性晒せよ東大。 親の権力でレールに引かれたボンボンのコテコテのエリートが母校の評価を上げているだけだろ！ 馬鹿じゃない限り群集はそれくらい理解している。東大が見栄っ張り（ミーハー）大学だってこと。
株式会社マジックの詐欺商法についてのご相談 ttp://www.no1-reviewer.com/review/2015/08/post-1239.php ttp://henkin.bbs.fc2.com/?act=reply&tid=15474939 こちらのサイトで被害者がいますので相談してみてはいかがでしょうか？ 詐欺事件は、被害者が水面下でたくさんいるのが常です。 いかに被害者仲間を集められるかがキモになってきます！ 上記のような詐欺専門の掲示板で被害者同士団結して、集団で警察にいくことをおすすめします。 一人だけだと警察に相手にされませんが、多数いると相手にしてもらえやすくなりますので。
どうも今日はお暑うございます。ホロボックルです。さて手相の件ですが、悩みが深いとのご相談通り、かなり放縦線が目立ちます。あなたは、仕事に関してはプライドも高く実績ある方だと思うんです。ところが、仕事線とも呼ばれる運命線が、頭脳線でとまっている。これは、仕事する環境はいいのですけれども、あなたの考え方・思考法が仕事に対して最適化されていないために、仕事がこれ以上発展できない、という状態を示しています。喉が渇くように、あなたの脳は新手法・新思考を欲していて、視野が広くなりたいと思っているはずです。運が逆運、ということも確かにあります。逆運でトラブル続き、という運勢だけでは現状を説明できない。養老先生の「バカの壁」的な本の読書、生産性・トヨタ方式の解説のようなビジネス書をきっかけに思考を広げていくしかないのです。遠回りのようでも、読書を習慣にしてみるほど確実な対処法はありません。
①のほうで、「将来の目標（例：海外で活躍するビジネスパーソン）があって、その目標にたどり着くためには○○のような能力（例：国際的なコミュニケーション能力）を伸ばす必要があって、志望する大学だとその能力が伸ばせると思ったから。」という流れで論述すると、②とリンクする感じになりますね。 その場合、①の方では将来の目標については軽く触れる程度にとどめておき、②の方ではなぜその将来の目標を抱くようになったのか（例：少子高齢化が進行する日本ではなく、人口が増えていき活気にみちた東南アジアで活躍したい）、大学卒業後にその入り口に立った後、どのように成功していくイメージがあるか（例：まずは貿易産業に携わり、ゆくゆくは現地に駐在し、日本との架け橋になりたい）など、詳しく書いていけばメリハリがつくのではないでしょうかね。
日本大学は日本の中央教育機関。すなわち国家を代表する中央の大学。学部学科数が多いイコール学生数が多い。どうしてかと言うと“日本の大学” 元を正せば日本に大学が無ければ日大以外の大学は必要ないし、日大以外の大学を“大学”とは呼べない。 エリート達は日大法学部に集まるのが理想的だ。面白いことに一部のエリート達は受験ビジネスに上手く乗せられ、格下の大学を進学先に選んでいた。 日大なら、法学部と理工学部と医歯学部は日大を代表するエリートコース。他には生物資源科学部、芸術学部、生産工学部、経済学部、文理学部は外せない。 日本大学法人本部側は昭和20年代エリート初期の日本の最高学府だった『司法の日大』復活を計画している。
アメリカ人の詰めの甘さが心配なのはわかりますけど、逆だと思います。 アメリカは契約社会です。 逆に契約内容さえしっかりしていれば、それをタテにできます。 日本の旅行代理店と直接式場の契約書をまず見せてもらってから判断されたらいかがですか？ 式場側にミスがあった場合、日本の結婚ビジネス企業は一般的に、謝ればタダで済むような風潮です。これが老舗の格式高い式場だとまた違ってくるんですけどね。でもそれはアメリカでも同じことだと思います。 ミスがあった場合、どうカバーしてくれるのか、そこを契約内容に盛り込んでくれないかと頼んだ場合、了承してもらえる可能性は日本の会社では難しいと思います。 あと両方に言えることなのですが、海外挙式でトラブルが多いのは、フォトグラファーやメイクさんが下手なことです。この部分については自分で手配したほうが安心かと思います。
私は気をつけていますが、 書類の向きなど、気にしない方は大勢います。 キレイに整えて貰うのは、諦めた方がいいと思います。 ご自身で、種類毎にファイルやトレーみたいなものを用意して、この種類はここに入れてください、とお願いしてみては？
単なる詐欺サイトです 特定商取引法を守っていないとか、電子証明書はデタラメとか、突っ込みどころは満載ですが そもそも 〒150-8510 東京都世田谷区用賀4-05-1 ビジネスビル18F をちょっと検索するだけで、詐欺サイトだという情報がぞろぞろ出てきますよ。 また、郵便番号検索すれば〒150-8510なんて郵便番号は日本に存在しない事は直ぐ判りますし 東京都世田谷区用賀4-05-1に18Fなんて階数のあるビルなんて 存在しない事は、ストリートビューをみれば一発で判るし こんな低レベルの詐欺サイトに引っかかったら、小学生にも嘲笑されますよ。 こんなところへ住所や氏名を入力しようものなら、単に品物は来ず お金も返ってこない、ってだけでなく将来にわたり詐欺に有効活用されそうですね。
はじめまして。カウンセラーの熊山と申します。 アドバイスとしては・・・ ①音読をする習慣を身につけて下さい。 ただ音読をするのではなく、自分が教壇に立って、生徒に教えているイメージで読んでください。また、大統領演説をしているイメージで読んでください。 ②少しでも気になる文章に線を引くなり、チェックを入れるなりする。 とにかく書き込む。特に、ビジネス書系は、読むだけでは誰でもほとんど頭に入りません。 ③本ではなく、CD教材などを聴く習慣を身につける。 これは、かなり効果があるようです。車の中で何度も聴いているうちに、自然に頭の中に入るそうです。 ご参考になれば幸いです。
私も清華大学出身の中国人ですが、友人に日本の東京大学に留学した方がいました。 その友人の話では、東大生は勉強が苦手な方が多いと実感したらしいですが、みんな心豊かな親切な人ばかりだと言っていました。 勉強だけが全てではありませんよ！
中之島にある大阪市立科学館はいかがでしょう。 科学に関するいろいろな展示(大人400円、中学生以下無料)とプラネタリウム(大人600円、中学生以下300円)も併設されていて、小学生のお子さんなら十分楽しめると思います。 それと、あべのハルカスは他の場所よりも離れた場所にあるので、 新大阪に着くと最初にここにJRで向かえば交通費を節約できますよ。 (乗車券に東京都区内→大阪市内と書かれているので、これで行けます) それから、あべのハルカスに行ったついでに近くの天王寺動物園や通天閣に行ったり、なんばまで足を延ばすのも良いと思います。 ちなみにグリコの看板のある道頓堀の最寄駅はなんばです。 また、USJと海遊館の移動に無料の船に乗る方法があります。 海遊館から300m程離れた天保山にある渡船場と、ユニバーサルシティ駅から一駅の桜島駅から少し歩いたところにある渡船場の間を約3分で15～30分おきに走っています。 この船に乗るついでに標高4.53mの日本一低い山、天保山に登頂してみてはいかがでしょうか。10円で登山証明書も発行してくれますよ。 USJでの食事についてですが、 スパイダーマンのアトラクションの向かいのフィネガンズ・バー＆グリルというレストランの、オニオンブロッサムというオニオンフライが個人的に好きで、おすすめです。 また、渋滞についてですが、 朝から渋滞することは無いかと思われますが、確かなことは分かりません。 力添えできなくてすみません。
もう少し自分の力で調べてみたほうが良いと思います。現段階では、あちらの何の学校（高校？語学学校？）にどのくらい通うのか、もよく分かりません。 あなたのように漠然と留学をしたい、という方をターゲットにした留学斡旋ビジネスがありますが酷いところは学位や資格、認定書がとれないどころかお金だけ取り現地に放り出します。自衛のために情報を集め、なるべく信頼できる留学支援団体の支援を受けた上で留学しましょう。そのためには語学力は必要です（例えば英語圏だとTOEFL◯点以上、という条件がありますね。では韓国は？）。 私も高校が完全にミスマッチでほとんど三年間一人で過ごしましたが、留学は現実逃避の手段ではなく、強い目的意識がないとするべきではないと思います。
結論から言って、ビジネス文書は最初から最後まで、同じフォントサイズが好ましいです。 スーパーのチラシとは違います。 npwdq346さんのおっしゃるように、名前だけ少しフォントサイズを大きくしたビジネス文書をよく見かけます。 名前だけでなく、アピールしたい個所を大きなサイズにしている方も時々います。 やはり、違和感は否めません。 どのビジネス文書の本を見ても、フォントサイズは同じはずです。
ポータルサイトを運営して広告収入というのは、ビジネスモデルとしては可もなく不可もなくといったところでしょうか。 ですが、ポータルサイトで広告収入を得るなら、まず大量のアクセスがあるという実績がなければ、どの事業者も広告料を出すわけがないのは当然です。 運営もしていない、アクセス数も未知数なら、まずポータルサイトを運営して実際に人が集まっているという実績があるところがやっと収益化のスタート地点な気がします。 事業者が、最低限「聞く耳を持ってくれる」のがそこです。 そこまでは完全な先行投資期間である場合が、ポータルサイト運営では普通ではないでしょうか。 それから、長い目で見れば更新しづらいサイト構成も問題ですが、運営開始までに１ヶ月も無いのでしたら既存の環境で形だけは整えるしかないですよね。 形だけ整えられたサイトが、訪問者に支持されてアクセスを集めることができるのかはわかりませんが。 社長もスーパーマンではないので、できないことはあるはずです。自分にできないことは人を雇って実現しようとしているのでしょう。WEB制作もそのひとつですよきっと。 新規事業にはあらゆる不安がつきものですが、 知恵袋に愚痴を書かれてしまうくらい社長に人望がないのが最も大きな不安材料なのかもしれません。
勉強の目的によっても変わるのだと思いますが、英会話力を上げたいという意味だと思って書きますね。大学受験とかだと、また違った回答になるのだと思います。 さて、おすすめ、というか今私自身が信じて取り組んでいるものは下記になります。これらを少しずつ、並行して進めているところです。私もまだ勉強中の身ですので明確なことは言えませんが、かなり効果を感じていますので、参考になれば嬉しいです。 【英文法の復習】 一億人の英文法 ―すべての日本人に贈る「話すため」の英文法（東進ブックス） 従来の文法書とはやや異なる視点から解説されていますが、基本的なことからしっかり書かれています。ネイティブが監修していますし、細かいニュアンスの違いまで詳しく書かれてありますので、非常におすすめしたいです。話せるようになるかも、と思わせる本です。 私は所持してませんが、問題集編として"一億人の英文法問題集"というものもあるようです。 CDブックもあるみたいですね。 【実際に文を作る練習】 どんどん話すための瞬間英作文トレーニング（ベレ出版） 英文法を理解しても、実際に会話で、となるとなかなか出てきません。この本は左ページに和文、右ページに英文、といった感じでずらーっと文が書かれており、左の日本語を見て瞬間的に英語に直す、というトレーニングができます。疑問文とか、わかっていてもすっと出てこないんですよね。。会話での瞬発力が付くと思います。 この本についても、続編や応用編が数冊あるようです。CDも付いてます。 【英語ならではの慣用表現を覚える】 ネイティブなら子どものときに身につける 英会話なるほどフレーズ100（アルク） 英会話ペラペラビジネス100 － ビジネスコミュニケーションを成功させる知的な大人の会話術（アルク） 仮に文法通りに話せるようになっても、やはり英語は言語。実生活でよく使われる表現というのは、慣用的に色々と単語が省略されていたりもしますし、英語ならではのちょっと変わった言い方（例えば"Guess what? = ちょっと聞いてよ！"とか"I'll take a rain check. = またの機会に誘って下さい。"など…）もありますし、私達日本人にとってはわかりにくいものが多々あります。これらの本では、そういった実生活でよく使われる慣用表現をネイティブアメリカンが解説しています。これは、文法の勉強だけでは決してたどり着けない世界であり、しかも実際の会話ではとても重要な知識になると思います。 CDも付いてます。この本も練習帳など、あるみたいです。 【リスニング】 究極の英語リスニング Vol.1 ― SVL 1000語レベルで1万語（アルク） リスニングの練習は、自分が文法的に理解できるレベルの文を聴かないと意味がないと思っています。わからない文を聞いても、ただ流れていくだけになるからです。このVol.1は比較的平易な語彙のみで構成されており、リスニング練習の入門にはとても良いと思います。スピードは各章、後半に進むに従ってだんだん速くなっていきます。 この本についても、Vol.1からVol.4まで（？）あります。だんだん難しくなっていく形です。また、ビジネス向け等の派生本もあるようです。もちろんCD付きです。 【実戦】 オンライン英会話（レアジョブとかDMM英会話とか、、色々あるみたいです） 本での学習と並行して、私はレアジョブでオンライン英会話レッスンを毎日受けています。上記の本等での学習は非常におすすめなのですが、やはりそれを実際に使う機会がないと身に付かないと思っています。本で覚えた表現をその日のレッスンで早速使ってみたり、本でわからなかったところを先生に教えてもらったり、と非常に有用です。また、きちんと会話できたときの喜びや、うまく伝えられなかった、もしくは聞き取れなかったときの悔しさが、学習を続けていくモチベーションになります。 そして、なぜ"オンライン"がおすすめかと言うと、普通のスクールと比べて格段に安い上に、何より"毎日"、"マンツーマンで"できるからです。個人的にはスクールよりも絶対に意味があると思っています。スクールだと一週間に一回とか、しかもグループレッスンのとこが多いですよね。高いですし。。 【語彙力】 自分で単語カードを作る！ 本の中で出会った単語や、オンライン英会話でわからなかった単語・表現を、自分で単語カードに書いて暗記用に使っています。正直、今さら単語帳を買って、ずらずら並んでいる単語を理由もなく暗記していくなど、もはやできません。。しかし、自分で実際に出会ってわからなくて悔しい思いをした単語であれば覚えられます。やはり自分で作るのが一番かと。 長くなりましたが、以上になります。 上記に挙げた本はどれもベストセラー級のものなので、私以外にもたくさんの人がおすすめしているものになります。もしかしたら質問者様も既にご存知の本かもしれませんね。 ご参考になれば幸いです。
【商品】 まぁ悪くはありません。 ですが感激するほど良いってわけでもありません。 ちなみにサプリメントとかも売っているのですが、飲んだら下痢がずっと続いて体調崩した知り合いがいます。 【ビジネス】 ねずみ講ではありませんが、マルチ商法です。 まず勧誘の手順 ①勧誘者と２人で会う または勧誘者と勧誘者の上司の３人で会う ②セミナーや書籍を紹介する ③セミナーに出席させる ④セミナー直後、入会させる 嫌われる理由 ①セミナーはまるで宗教みたいな感じです。 ニュースキン最高！！こんな商品ほかにない！！サラリーマンなんて馬鹿！！自由のためにネットワークビジネス頑張るぞ！！！ 見たいな感じで基本ハイテンションです。 講師もそうですし、受講者もすさまじいぐらいハイテンションです。 恐怖を感じる方も多々おります。 ②借金を作る方が多くいます。 副業でできるなど、甘い話から入りますが、実態はそんなことありません。 終電前ぐらいまでセミナーとミーティングがあります。 サラリーマンがアホだと洗脳されるので、本業が厳かになります。 そしてニュースキンには階級みたいなものがあります。 階級は一度得たらそれをずっとキープできるわけでなく、落とされる可能性があります。 たとえば月２５万程度が最初の最低限ノルマとなりますが、これを落とさないがために売り上げが低い方は自分で購入するんです。 通常の神経ではやらないようなことを、洗脳によってやらされてしまうのです。 こんなかたもおります。 http://nuskinsyakkinnotoko.blog.fc2.com/ ③マルチ商法 世間的にマルチ商法はいい印象はありません。さまざまな被害が出ているからです。 ネットワークビジネスなんて言い方をしておりますが、マルチ商法に変わりはありません。 悪徳って言葉がついてないから大丈夫だよ！なんていう輩もいます。 友人にマルチ商法の商品を買わせようとするのです。 友人にマルチ商法のビジネスをさせようとするのです。 それは友人だって、「この人危険だな」って思って遠ざかりますよね。 ④洗脳されるとなにやっても聞きません。 セミナーでは、世の中の意見なんて成功していない人の意見だから聞かないようにと教えられます。 自分の考えを捨て、上司と同じ考えをするようにと・・・ 洗脳された友人がいるから何とかしてあげたいという人は多々おります。 ですがその洗脳された友人は、 「だからこの人は成功しないんだ！」 なんて考えます。 挙句の果てに 「どうやってこの人をビジネスに連れ込むか」 と考えるのです。 何を言っても無駄です。 ですが時と借金が解決してくれます。 変な話ですよね。 時間の自由、お金の自由を手に入れるぞ！って言っておきながら、 時間が拘束されすぎる 借金が膨らみすぎる という理由で退会していく人が多いのですから。 最後に・・・ 過去の友人にやったひとがおりました。 その人は、友達をなくし、職をなくし、貯金をなくし全てをなくしました。 職歴にはニュースキンなんてかけません。 数年間行えば、履歴書にはブランクがあきます。 就職に不利になりやすいです。 友人は心のよりどころ。 お金のよろどころとして扱うビジネスは嫌いです。
① ヨコ配置 新聞の記事とか国語の教科書のように、 横配置印章の 左←右 は 古来からの習慣です。 最近の若い方は ? と思う方も多いらしく 左→右 で製作されるケースもあると聞きます。 法的には問題ありませんし、 プライベート用ならＯＫでしょうけど たとえば 記名・署名なし押捺のみの場合、 田島サンか島田サンか 相手に混乱を与えかねない そんなトラブルも想定できます。 よって ビジネスシーンでの使用は通例に適ったほうが賢明です。 ② タテ配置 読み下しの順 上→下 が常識です。 _____________________________________________ ＜補＞ ・フルネームを反時計回り配置は古来よりあります ・印鑑登録に 文字並びの規定はありません
”アムウェイ倫理綱領・行動規準”でも同様な事が定められていますが、 ”アムウェイ・ビジネス・セミナー テキスト”より ＃上記2つは検索すれば直に見つかると思います。 >アポイントをとるときは、 >「アムウェイの話をしたい」ということを >はっきり伝えましょう。 >たとえば、「一緒に食事でもしない？」と誘い、 >突然アムウェイの話をすると、相手は「自分に会いたかった >わけではなく、アムウェイが目的だったんだ」と >裏切られた想いを抱きます。それまで築いてきた信頼関係も、 >一瞬にして壊れるかもしれません。 >はっきり目的を伝え、相手の了解を得たうえで >スポンサー活動をしましょう。（P41参照） >「目的を告げない勧誘」は、 >法律でも禁止されています。 >「食事をしない？」「料理教室に参加しない？」などはNG。 >「アムウェイ・ビジネスをはじめたので、話を聞いてほしいの」 >「お料理を作りながらアムウェイ製品を紹介する >集まりがあるから、ぜひ来て」などと目的を伝えれば、OKです。 会員を勧誘できるディストリビュータになるには、”スポンサー活動資格テスト”に合格する必要がありますが、上記はテストに出題されていると思います。 アムウェイは自社サイトで「ディストリビューターがアムウェイ製品やビジネスをお客さまに紹介する際には、真実のみを正直な態度で説明し、万一お客さまから苦情を受けた場合には、「アムウェイ倫理綱領・行動規準」に従い、謙虚な態度で迅速に処理できるよう、徹底した教育を行っています。 」 www.amway.co.jp/about-amway/our-company/company-amway/protection?lng=ja と謳っています。 私を含め、”マルチ商法は法律を守る限りは合法”と説明することが多いですが、（下記記事より）悪徳商法問題に詳しいの紀藤弁護士は「マルチ商法は、“原則違法”」「要は“基本的に違法だけど、特定の条件を満たした場合のみ合法に変わる”といった、厳しい規制の中で展開されているビジネスなんですよ。」と表現していました。説明としては、紀藤弁護士の表現の方が相応しいと思います。 東幹久も応援中!? マルチ商法からネットワークビジネスへ移行するアムウェイは合法か？ 違法か？ - サイゾーpremium www.premiumcyzo.com/modules/member/2012/05/post_3310/ 法律やアムウェイの規則を守れない人と友達になりたいですか？
リースに関しては解約は困難なようです。契約書を確認しててみてください。 http://www.kanto.meti.go.jp/sodan/chushokigyosodan/20040617rease.ht... クレジットというのが分割払いのことであれば、期間を延ばしてもらうことはできません。 できるのは、残債を一括で支払うことだけです。この場合、残りの期間の分の金利はかかりませんが、早期完済手数料がかかることがあります。これについても契約書を確認ですね。 yoshikatsu2212さんに回答
こんにちは、編入経験者です。 内容的には、中身のあるいい文章になっていると思います。 あとは、少しくどくなっているかなという印象がありますので、体裁を整えて、見やすい文を作ってみましょう。 基本的には、 私は、貴校の〜学部〜学科への編入を志願いたします。 ①私は、〜というテーマに関心を抱いています。 ②貴校には〜なテーマに取り組んでおられる教授がおり、〜を研究するための環境が充実しているため、大変魅力的であります。 ③貴校へ入学したら、〜の研究室、ゼミに所属し、〜な方法で研究を進めて行きたいと考えております。 ④卒業後は、〜に進み、貴校で学んだことを大いに活かしていきたいと考えております。 以上のことから、私は、貴校〜学部〜学科への編入を志願いたします。 大体このような流れで良いと思います。 もしあなたが、商学部以外の学部からの編入を希望しているのでしたら、学部変更の理由、またなぜ在籍大学では駄目なのか。 なぜうちの大学を希望したのか、などは面接の際にも深く突っ込まれますので、志望理由書にも具体的に記しておきましょう。 では、試験まで頑張ってくださいね♪
私も以前はそうでした。 あなたとは少し異なるようです。 私は、高校まではまったく本を読んでいませんでした。 大学に入ると本を読もうと意識して、たくさん読みました。 それが大学２年生くらいまでです。 しかし、そこから読書や勉強の意義を考えるようになり、部活動や社会活動に打ち込むようになりました。 そのときには本はほとんど読まなくなっていました。 そして４年生に近づき、ゼミに入るようになってからは、読書の重要性に気づき、以前よりも「良い」読書ができるようになりました。 自己紹介はここまでとして、問題はあなたがどうすれば読書への意欲を取り戻せるか、ということですね。 いくつか方法はあると思いますが、私が考えるにもっとも良いのは、読書の効用を知ることでしょう。 読書をするかしないかでは、人間の幅が全く異なります。 大学に通っていらっしゃるのなら、先生方をご覧なさい。 人間性などで問題がある方もいるでしょうが、専門知識や頭脳の明晰さにかけては彼らに及ぶものはありません。 あなたも多少そうなりたいと思いませんか。 それなら読書をしてみてください。 彼らが見ている世界と、あなたの見ている世界はかなり違うはずです。 読書は世界を広げます。 効用を得るためには良い本を選ばなければなりません。 なぜなら、悪い本を選ぶと効用を味わうことができず、むしろ読書が嫌いになることがあるからです。 世の中に読書が嫌いな人はたくさんいますが、その原因は、良い本を読んだことがなく効用を得たことがないからでしょう。 良い本とは何かと聞かれると、まだ私は答えられません。 しかし、悪い本はあります。 自己啓発本、うそくさいビジネス書、いわゆるベストセラー、現代小説など。 それらは何の意味もありません。 なので、それらの逆にある本を読んでみましょう。 学術書、古典など。 つまり、たとえばあなたが敬語に関する有益な知識を得たいとします。 そこで、適当な言葉を用いるのは下です。 インターネットで調べたり、ビジネスマナー本で調べるのは中です。 上は、敬語に関する学術書で体系的な知識を得ることです。 これだけの違いが、読書をするかどうか、良い本を読むかどうかで生まれるのです。 本屋で山積みになっているベストセラーを読まないようにしてください。 現代小説は読書ではありません。 自己啓発本は有害です。 頭を使う、難しい本を読むことが、将来的な読書愛好家への近道でしょう。
常に自分自身に問いかけてみることです。 働くとはどういうことか。 誰の為に働いているのか。 働く喜びってなんなのか。 なぜ自分は恐怖心に支配されるのか。 そういうことを分析しないで、どうすればプレッシャーを感じずにいられるかだけを考えても答えは見えてきません。 なぜか？それは本質的なことを考えずに仕事への姿勢は生まれて来ないからです。 自分の持つ、仕事への不満、不安それを自分がわからずに、ただやり過ごそうとするところには何も気概は生まれないからです。 多分この機会は最期ではないですが、あなたを受け入れようとしてくれている会社は懐深く最良のチャンスのように思います。 ただ、面接時と実際の職場とは全然違ってくるのも当然だとおもいます。 あなたさまは、まだ見えぬ先の心配を先どりして不安につつまれています。 この不安はとても重要です。 なぜか？危機感は危機を迎えた時の自分の処し方を準備をするためのきっかけだからです。 今回の場合、パソコンができていなくても、今からとりかかれば大丈夫だということです。 「策はある。自分が前を向いてる限り歩むスピードはゆっくりでも確実に前へすすみます。地道とは確実という意味です。熱い気持ちで地道にやれば、鬼に金棒です。」 パソコンの場合、確かにわかりにくい難所は所々にありますが、ここをクリアすれば、思いのほかスムーズに進んで行きます。 恐怖の中に人生はありません。 恐怖心は、逃げるほどに追いかけてくるという特性があります。だから問題の解決はまず向き合うということです。 実は努力は意外と愉しいということに気がつかれると案外容易かもしれません。 タイム イズ ライフです。 全力必生 生きる 。活きる。熱（イキ）る。これで行ってみてください。
ビジネス文章の翻訳を四年経験しているうちに、英語を生かして仕事がしたいと考えるようになった。設計に携わる経験をしたことから、プリンターに興味を持っていて、そんなおり貴社の募集を拝見した。英語翻訳技術を生かし、プリンター設計に携われるとは自分を高めながら、好きな事に没頭できる環境であると感じ今回応募させて頂いた。 みたいな流れで如何でしょうか。
それぐらい書けていれば上等だと思います。 カラオケ店なので、定員が満たされてなければ受かると思いますよ。
質問者さんの所在地が日本である場合は、This does not apply to customers outside the US. と文中にあるように、tax certificate もbusiness license も提出の必要はありません。 tax certificate 或いはbusiness license のコピーの提出の必要性があるのは、州にまたがるアメリカ国内での購入のみです。 （直訳です） リセール（転売）課税証明書のコピーを提供をしてください。しかしこれはＵＳ国外のお客には適用されません。 もし消費税があなたの州で適用されない場合は、営業許可書のコピーを提出してください。 （情報） アメリカ国内で州間のビジネスの場合は、オレゴン州、ニューハンプシャー州のように、消費税を課さない州があり、州内での商品購入の際には消費税はありません。 ですが、例えばカルフォルニア州でビジネスをやっている場合に、商品を消費税無しのオレゴン州から購入した場合には、カルフォルニア州の消費税が購入元に課せられます。 但しビジネスの場合は、一般市民が払う消費税と税額が違います。
社会1科目の選択の利便性によって、大学を決めるのも、如何なものかと思いますが、受験の有利性を考えてのことでしょう。特にご志望の大学は、早稲田(中央値調整方式)以外は、素点がそのまま総合点に繰り入れられるので、選択科目が命取りになる可能性があります。 でも、選択ができるからといっても、例えば一橋で地理はないでしょう。一橋の地理は日本一難問を課してくるから、賢明な受験生は倫政を取ったり、わざわざ勉強負荷のかかる歴史2科目選択でセンターと2次を乗り切っています。つまり、ご志望の各大学の各科目がどんな問題傾向なのを研究して選択すべきだと私は考えます。なお、経済学部に倫政など不要ですよ、学問的に。高度な数学(特に微積分)が必要です。 センターでは、例年、地理と世界史・日本史が倫政や現社などより、平均点が10点以上高い科目なので、総合ではかなり圧縮された点にはなりますが有利です。 私はどちらかというと、各大学でどんな教材で受験勉強すべきかをアドバイスするのが専門ですが、今回は、この限られたスペースの中で答えられる範囲で、「各大学の各科目の傾向と対策」(教材紹介無し)の情報を提供して回答と致します。 【1】各大学のOBが教える問題傾向と対策 凡例：有利度合：【○○○】 ☆☆☆：超有利、☆☆：有利、☆：やや有利 ★★★：超不利、★★：不利、★：やや不利 （注）ここで言う有利性とは、他の科目より問題が易しく、仮に難問でも最適教材を選択すれば対策が十分取れるという意味。なお問題の難易度はその大学の受験生を基準にした問題難易度。 《1》東京大学 2次：地歴から2科目選択 （1）世界史【★★】 450 ～ 600字（15行～20行）程度の大論述が出題される。全体の2/3は難易度の変動が激しく、単純な知識で解答できる問題もあれば、早慶レベルの難易度の知識問題や、深い歴史理解が要求される論述が出題されたことも過去にある。そのため世界史が得意科目という受験生も、英語や数学で確実に得点する努力を怠ってはならない。 （2）日本史【☆】 解答形式は、世界史・地理とは異なり、選択式のものは一切なく、全て論述式である。各大問には小問がつくこともあり、その場合は小問1問につき3行~5行（90字~150字）程度の論述が課される。出題テーマは政治外交史、社会経済史、文化史など多様であり、まとまった量の史料を読ませた上でこれらを各時代背景と結びつけて考察させるものが見られる。論述式で歴史思考力を問う出題が多いため、各時代の特色や変化の背景などを自ら考察しながら把握することが対策として必要である。本学の世界史や私立大学の日本史の入試問題と比べると、細かい固有名詞などを暗記する必要性は低いといえよう。東大を日本史で受験する場合、早慶の日本史にはまず対応出来ない。 （3）地理【☆☆】 人間と環境との在り方について広く問われる。毎年3題出題されており、論述を中心に選択問題や用語・地名記述問題が通例である。論述の制限字数は30~90字（1～3行）程度なので、要旨を簡潔に表現する学習が必要と言える。地形図の出題は稀であり、地誌では日本が頻出する。また時事を絡めた問題も多いため、日頃から新聞やニュースに触れておくことが望ましい。 《2》一橋大学 （1）地理【★★★】 論述問題が大半を占める。過去問を見てみると、細かな知識を問う問題も見受けられるが、求められているのは細かな知識ではなく、『地理的思考』である。問題作成者が経済地理学の教授である事から、統計に基づく社会経済事情を問う問題が多い。大量の統計資料を見ながら論述を書く事が要求され、難易度は高いので、過去問を利用しての演習は欠かせない。また、特定の発展途上国を取り上げた大問が出題されるのも特徴。 （2）倫理、政治経済【☆☆☆】 倫理政経、ビジネス基礎は過去問の内容がほぼそのまま出る事があり、対策が立てやすくヤマを張りやすい。歴史が苦手な者には考えても良い選択肢である。しかし、極端に受験用参考書が少ないと言うデメリットもある。倫理政経は倫理、政治、経済とそれぞれ大問が一題ずつ出題される。 【倫理分野】特に古代・近代西洋思想史に関する正確な理解が必須で、用語集で各思想の「核」となる部分を押さえ、自分の言葉で論理立てて説明する訓練をしよう。 【政経分野】知識と特定の社会問題についての論点の整理能力が問われる。まずは入試問題集や私大の過去問にあたり、十分な知識の定着を図りたい。倫理分野に比べて政治経済は大問あたりの問題数が多い事が多く、論理のしっかりした回答を作る訓練が必要となる。 （3）世界史【★★】 全問論述問題である。1200字の論述であり、教科書レベルの学習では非常に厳しい問題も出題される。以前は受験生のほとんどが解答出来ないような「奇問」とまで呼ばれる超難問が出題されたが、近年ではその傾向は減少している。そうは言っても、細かい知識、深い歴史観が要求される問題が出題されるため、単純に「問題が易しくなった」ということはできない。 （4）日本史【☆☆】 全問論述問題である。400字論述の大問が3題あり、計1200字の論述である。過去問に出された問題を発展させたものを短いサイクルで繰り返し出題し、「傾向」は非常にわかりやすい。一番のポイントは過去問をいかに研究するかである。 《3》京都大学 （1）地理【★】 豊富な知識量と高度な論述力を受験生に要求しているといえる。よって、付け焼刃の学力では京大地理で合格点を取るのは厳しいといえる。京大地理に要求されるオールラウンドな知識・学力と、統計に対する深い読解力・分析力、ポイントを鋭く突いた記述を短時間で作成する能力は一朝一夕に養成できるものではないので易しいとは言いがたい。常日頃からの学習の積み重ねが必要である。 （2）倫理、政治経済 （2016：2次選択不可） （3）世界史【☆】 問題形式は短答式・小論述式の問題が2題と、長論述式問題の問題が2題というスタイルが定着している。過去には教科書の内容を逸脱した出題がなされたこともあったが、現在では基本的に、検定教科書の範疇を超えない問題が出題されるようになっている（特に論述）。 （4）日本史【☆☆☆】 定期試験等でも毎回高得点を取れるように学習してきた者にとっては8割以上狙うことも十分可能であるので、京大文系志望者で日本史選択者は充分に対策を講じて得点源にするよう努めるべきである。大問4題から構成されており、第1問が歴史史料をもとにした短答式問題、第2問がテーマに関する歴史文章の穴埋め短答式問題、第3問が3つ程度の文章をもとにした短答式問題、第4問が論述問題（200字×2問）、という形態が定式化している。 【2】慶早はこう戦え！ この両大学は纏めて面倒見ます。選択の優位性の研究は完了しています。私の知恵ノートを参照して下さい。昨今は偏差値高騰から、東大や一橋の滑り止めにはなりにくい大学です。滑り止めは青学などのMARCHへ移行しています。学部を絞った単独での受験対策が必要でしょう。数学と社会の範囲からの1科目選択なのですが、傾向的には数学が有利で慶應経済、早稲田政経は、東大理系受験者の併願校になっています。 なお、このノートの中で紹介している教材はあなたの他の志望校でも有効ですから、そういう目で見て下さい。 ともあれ、次の2つの知恵ノートが全て説明してくれます。 ●慶應義塾に入るぞ！◆経済学部編◆ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n345576 ●早稲田に入るぞ！◆政治経済学部編◆ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n345800 【3】問題との相性が得点を生む！ 科目の選択には、一度各大学の過去問を軽く解いてみて相性を掴んでもいいです。 偏差値より何より、この相性を大事に受験する人が勝利を掴んでいます。 入試問題を作っている教授との相性、これを2次試験は見ているといっても過言ではないでしょうか。直感を重視した選択も結構当たりますよ。 お役に立てれば幸いです。
こればっかりはお子さんのレベル次第です。 ちなみに、機械が苦手で使いこなせないというのは考えずに、単純に辞書のお話をしますね。 極論を言うと、どちらでも大人まで使えます(^^;。これは本当です。中学生用の機種でも大人が使える辞書が入っていますので。 じゃあ高校生用とか、一般用とかってなんなの？ということになると思いますが、１つには、辞書以外のコンテンツの問題です。中学生用は、当然中学生用の参考書が、高校生用には高校生用の参考書が入っています。一般用だと、俳句とか旅行ガイドとかビジネス用語とか、そういうのが入っています。 で、肝心の辞書ですが、中学生用でも一応一般レベルの辞書が入っています。コンテンツの一覧を見てもらえば分かりますけど、XD-K3800にも明鏡国語辞典とか大辞泉が入っています。英和辞典もジーニアス英和辞典が入っていますよね。これは、普通の大人でも使えるレベルの辞書です。 例えば、英和辞典だけで見ても、数冊入っています。中学生用だと、ジーニアスのほかに当然中学生向けの初級用のが入っています。高校生用とか一般用となると、中学生向けの辞書がなくなって、一般向けの辞書の比率が高くなるんです。それだけです。 ですから、初級用の辞書がいつまでも役に立つという人もいれば、中学生のうちからバリバリ大人向けの辞書で十分使いこなせるという人もいるんです。その子にあったものを選べばいいと思います。 あと、モデルチェンジといいますが、ほとんど機械の問題ですね。辞書的にはそうしょっちゅう改訂されるものではありませんから。
お気の毒さまです。 人身事故になると免許の点数が絡んできますので、相手方も人間ということを考えると代理店の初期の提案はあり得ない提案とまでは言えないかと。 代理店には医療的知識が無かったので、出血がない＝無傷 と安易に考えたのでしょう。 自分の身体は自分にしかわかりません。あなたの意思で行動を決定するべきでしたね。医者もその事を指摘したと思われます。 翌日以降の代理店の対応は悪いですね。 客商売なら見通しが甘かったことを謝罪し、人身に切り替える手続きをすぐに行うべきでした。あなたが怒るのも当然です。 この先は人身に変更するべきです。警察に届け出て、その旨を保険会社に伝えてください。 やる気があれば、代理店を通さずに直接やりとりするという選択があります。契約書に保険会社へ直通で相談できる番号(コールセンターなど)が書いてあります。 その際伝えるのは ・名前や契約番号など契約者情報 ・○月○日に事故に遭い、代理店から物損で保険の申請をしていること ・翌日病院に行くと診断書が出て、警察に届け出たこと ・人身に切り替えて欲しいこと ・代理店を通さずに話をしたいこと などを整理して伝えるといいと思います。 代理店への恨み辛み(メインディッシュ？)はビジネスの話が終わった後でゆっくりどうぞ(笑) 代理店に任せてもいいですが、あなた自身信頼してない人に依頼するのは、体調などのやむをえない事情がない限りは避けてもいいのではないでしょうか。 代理店を通さないことで直接保険会社から書類などの確認が行くかもしれませんが、無茶な要求や事故相手と直接話すことはないはずです。わからないことがあれば(誰に書類をもらえばいいか、休業保障はどうなっているか、等々)納得行くまでお尋ね下さい。本部は、契約内の事に関しては代理店よりまともな相手だと思います。 物損にして得することはありません。
知恵袋の回答受付中の質問の順番が、前後するようになったな。 ｙａｈｏｏが、新機能としてサブカテゴリ―も質問時に選べるようになったせいか・・・過去の質問が最新になったりする。 質問の表示、または更新の概念が変わったようだ。 回答や質問者の補足が入ると更新され、上にランクされるという事なのであろう。 であれば・・・人気の質問は、かなりの時間、上位にいると言う事になる。 これは〝はてブ〟に似ているシステムである。 つまり、大ヒット（インフル）が発生しやすいが、どうしょうもないものは、誰も見なくなるシステムだ。 今後ｙａｈｏｏもそうなるのか？ ---------- 質問のタイトルであるが、【知恵ノート読んだぞ】ではなく正確には、【クフ王ファンドの新ブログ読んだぞ！】なので、変更してくれると非常にありがたい（笑 なぜなら、私の知恵ノートが更新されたと思って、「おい、ないぞ？」との質問が来ている。 新規ブログはお陰さまで一気に閲覧数を稼げた（笑 アドレス認知に大いに貢献していただいた。 一日のアクセスが３００越えをし、お気に入りに入れてくれた人が１００人を一日で越えた。 ありがとう。 正直書くと、もう少し後にブログの立ち上げは、事務局長と考えていたが、君の参戦を〝勝負〟のタイミングと読んだので、今だと踏んで見切り発車した。 ブログでも書いたが、エナジーさん、ブログの記事寄稿者に入ってくれないか？ 私の別のブログであるが、アメブロで１位を取ったことがある。 私はアメブロの１位の取り方を知っている（笑 このブログから漫画化やその他のオファーがきたのだ。 クフ王ファンドのブログも半年で１位にするつもりだ（笑 情報発信力の強力なメンバー（仲間）に君も入っていただけたらありがたい。 私はニコニコの数を取る手法を知らないからな。 また、下の〝ばきゅーん〟さんは相当センスがあると思っている。 写真と文章から・・・センスが非常にある。 前から思っていた。 この機会にクフ王ファンドのブログに〝記事寄稿〟してくれたらめちゃめちゃありがたい。 切に願う。メールくれたら幸いだ。 意外にかと思う人もいるだろが・・・ 自分のブログを立ち上げた数年間、こうやって、個別に口説いて面白い人材を仲間に入れてきた。 そのうちの結構な数の人は、有名ブロガーになって・・・ありがたいことに今でも助けてくれる。 --- 複数の質問にここだけで回答するのは、エナジーの文字通り、エナジーに対して失礼に当たるが、まぁ・・許せ。 読んでるほう（閲覧者）も、なんだかわからんだろうが、匂い（空気）を感じれば良い。 ------ まず、 ＞採用者:ｓｈｉｎｉｎｇさん ↑これを呼んだのは俺のせいだと思わんのか？ についてだが、彼は、昔からのブログの仲間だ（笑 ｐｓａｌｍに匹敵する年月を共有している人物で、ここ（知恵袋）には余り来ないが、古くからの私のネット上の友人だ（笑 クフ王ファンドの事務局長もそうで、ブログの第一号読者だ（笑 どちらも顔だしｏｋだと宣言したので、クフ王が許可を出した。 なので、クフ王が最も新しく、それ以外は非常に古い付き合いの信用できるメンバーで固めたと言うのが正解だ（笑 期待にそぐえなくてすまない。 クフ王との年月が余りに短いのでその他のメンバーを信頼できるメンバーにしたという・・・チーム構成だ。 ＞それに、お前はアイデア力について知らない。 金と引き算しかしらんのだ。 大きく成功するには〝掛け算〟そして、損切りには、割り算が意味をなす。 足し算は試行錯誤であって、引き算は費用対効果の考察だ。 ＞お前は大手がお前の大嫌いなオタク萌えアニメとコラボしている現状をしらんのか？ 私の数年前（５年ぐらい）のブログの記事だがＰＳＡＬＭ君がありがたいことに、自身の事業計画をオープンにしてくれて、それを元に秋葉原の萌えビジネスについて書いたものだ。 秋葉原事業計画書 ｐａｒｔ1 http://ameblo.jp/cracking-my-balls/entry-10816750050.html 秋葉原事業計画書 ｐａｒｔ2 http://ameblo.jp/cracking-my-balls/entry-10818952312.html また、大手がエロゲーという秋葉原の萌えや極小のニーズに投資している実態を書いた知恵ノート ｐａｒｔ2 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n224164 ｐａｒｔ1の後半から、エロゲービジネスの実態に迫っている。 ついでにこれを書いたおかげで、多数のオタクからエロゲーの細かな質問をここで受けているが、普通に返しているよ（笑 日本のクールジャパンカルチャーに関しては、先日もウチの顧問会計士や日本の官僚数人を交えて話したばかりだ。 世界的に〝金〟になることに・・・オレがうといわけはなかろう（笑 何年も前からチェックし、勉強を怠らない。 ↓へ続く
ワーホリで英語を伸ばしたいとなっても、ある程度の下地が無いと仕事なんかで使えるレベルには行きません。なので日本にいるうちから頑張ってみて下さい。 私は日本で長年毎日勉強したので、渡航時は最初から語学学校の上級クラスでした。それでも先生のお勧め通りに毎日英字新聞を読んで、ネイティブがいて日本人がいないシェアアコモデーションに住んで頑張りました。初めてのルームシェアはスコットランド人の女の子2人だったので、かなり鍛えられました。この時に語学学校の友人達に明らかに私の英語がネイティブらしくなったと言われました。バイトも従業員や客も日本人のほとんどいない仕事を探しました。ごくごく少数の友達を除いて日本語を使わない環境を作りました。 予算は2年間なら最低100万円は用意していないとダメだと思います。ギリギリの予算は挫折して帰国する原因にもなりかねません。予算不足で帰国する人を沢山知っているので。他人の少ない予算の経験談は参考程度に聞いて下さい。行けば必ずバイトが見つかる訳でもないので。 オーストラリアもワーホリ程度なら楽しく過ごせると思いますけど、地に足をつけて生活するならそれなりに大変ですよ。私の元パートナーも“みんな憧れだけでやって来て、やっぱり違うって帰って行く”と言ってます。実際に想像以上に物価が高かったりして移民が大量に帰国したりしていたようです。 何にしてもワーキングホリデーは文字通りホリデー（休暇）なので、TOEICが800点以上になるとかで無ければあまり評価はしてもらえないと覚悟した方が良いです。ペラペラになっても、ビジネス英語で無ければ仕事には使えないので。 WWOOFと言う農場のボランティアではセカンドビザに繋がらなくなるようなので、今までより競争が激しくなるのかもしれません。間違っても美味しい話、実際は働かないのにビザの為の証明書を出すとか何とかには手を出さないで下さいね。詐欺の場合がほとんどなので。 実際には外国に行かなくても英語を身に付ける事は出来ます。たまの英会話スクールじゃなくて、毎日英字新聞を読んだり頭で考える事を英語に翻訳してみたりと工夫してスキマ時間を使うだけでも結構いけますよ。毎日継続するのが何よりのコツです。本当にワーホリに行くなら、今すぐ毎日勉強して少しでも現地で使える英語力を身に付けておいて下さいね。行けばなんとかなるはあり得ませんから。ネイティブの友達が出来ずに悩む人も沢山いるんですよ。
他の方の言うように、国会でも何度か話が出るほど評判が悪いというのはあるでしょう。 噂では、確か昨年、行政指導を受けたと聞きます。 ちなみに、ニュースキンのサイトに「記事／広告一覧」が掲載されています。全くマスメディアに取り上げられていないわけではないです。この一覧に記載されていないほど古い話ですが、週刊エコノミストに掲載された事もあります。もっとも、マスコミらしい”中立”的な内容で、問題がある事を明記した上でネットワークビジネスを好意的に取り上げた記事内でのインタビューですから、全面的に賛美しているわけではありませんが。 >芸能人御用達 ニュースキン関係者からはそのような話しは聞きますが、私の知る範囲では裏付けられた事は無いです。 >オリンピックのスポンサーに選ばれたことがある 正確には、金を払って”冬季オリンピック（ソルトレイク）のゼネラル スポンサー”になった事があるでしょうね。ニュースキンの公式サイトのNSE概要に記載されています。 ニュースキンの本社のある都市でのオリンピックであるという事が大きかったかもしれません。米国オリンピック委員会のスポンサーも勤めた事がありますが、この話を日本国内で勧誘の為に利用するのは、多分、JOC、IOCの権利との関係で禁止されていると思います。 >NY証券取引所に株式上場 これは事実です。 そのおかげで、EDINET（金融商品取引法に基づく有価証券報告書等の開示書類に関する電子開示システム）（検索すれば直に見つかります)で、日本語の有価証券報告書を読む事が出来ます。それを見れば、原価率の低さ(私の見た当時の数字では16%でした）や研究開発費の少なさが良く分かると思います。 又、行政機関から苦情が寄せられており、苦情が減らなければ行政処分等の可能性がある旨も記載されています。 >世界的な学者に認められている ニュースキン関係者からは、そのような話を聞きますが、これも、裏が取れた経験は無いです。 ニュースキンが病気の研究に金を出した事実を曲解して話す等、いい加減な話が多いです。 「コンプライアンス」のページにビジネスを行う上で守るべき事が書かれた「コンプライアンス ブック」が公開されていますが、お兄さんは守っていますか？ 誤った事を教えられている人の話も良く聞きます。 例えば、「好転反応」の説明が禁止されたら、「排泄反応」と言葉だけ変えて同じ説明をするとか（法律違反です) かなり以前、ネットで話した会員の方は、余りにも嘘が多いので呆れて止めてしまいました。 貴方のお兄さんが聞いてきた話を批判的に検証したら、同じ結果となるかもしれません。 ちなみに、この手の商法は社会問題とまでなりましたので、特定商取引に関する法律で厳しく規制されています。 例えば第34条で不実告知が刑罰を以って禁止されています。例え勘違いであっても、誤ったこと（不実)を話す事は禁止されているということです。 同様に（意図的な)事実の不告知も禁止されています。話したくない事は、必ず話さなければならないということです。
簿記は難しいですよね。 滝沢ななみの簿記本は、かなり覚えやすいと思います。簿記三級に3度挫折し、4度目にたどり着いたのが滝沢ななみの本で、そこから簿記二級まではすんなりいきました。 受かったからわかってたかというと、ハッキリ言ってサッパリわかってませんでした。貸方借方の意味がわかったのは、簿記二級受かった後です。貸方借方が右側左側かわからず、貸方借方という表現が問題に出たら問題の他の部分から推測する。それぐらいわかってなくても簿記二級までは受かりました。 簿記は理解より暗記です。わからなければ、とにかく暗記です。そのうち、わかる日がきます。 ただし、問題を解けることは必要です。特に簿記三級までは解けるようになってから、簿記二級に手をつけましょう。簿記三級の問題が解けないのに、二級の範囲に手を突っ込むと余計に混乱します。 言葉の些細な違いに気をつけてください。私がつまづいたのは、似た言葉を同じ言葉だと勘違いすることが多かったからです。 例えば、値引、返品、割戻、割引、この４つは全て意味が違います。私は最初その違いもわかりませんでした。 混乱したら、同じ言葉には同じ色でマーカーを引いてみてください。そうすると、同じ単語だと思ってたのが違う単語だとわかったり、どこまでが同じ話の説明なのか色で一目でわかります。 3級の中で、値引きや返品などの商品売買は難しい範囲です。土地などの売買と、商品売買は似ているようで、仕訳は全く違います。しっかり区別して学習しましょう。並べて仕訳を書いてみれば全然違う、そもそも並べて書けないぐらいに違うことに気づくと思います。 あと学習をスムーズに進める奥の手としては簿記4級というのがあります。簿記は3級からと思いがちですが、簿記は4級から試験があります。なぜ、いきなり一つ級を飛ばして難しい三級から学ばせるのが一般的なのか私にはわかりません。簿記4級の範囲を解けるようになってから、3級の範囲をやってみても良いと思います。
3ヶ月以内に撮影した3×4ｃｍサイズの証明写真を使用する。 服装はビジネススーツの方がいいでしょう。 職歴も会社名を略して書かないことなど気をつけるべきことは多いです。 困った時はハローワークや職業訓練所で添削してもらうのも手でしょう。 http://kbmr.info/%e8%bb%a2%e8%81%b7%e3%83%9e%e3%83%8b%e3%83%a5%e3%8...
ひとつだけ言えることは、どんなジャンルであれ、懸命に頑張って成功すれば、世界はいくらでも開けるということですよ。
私も、何度もやられました。 勉強と思って、諦めました。 ・・・勉強に、なっていない！ 騙され易いんです。 君も、気をつけて！ また、あるよ！
幸福の科学信者が大川隆法総裁が有望だと言った事業で失敗した、というのは間違いない事実ですね。 それが大川総裁の予言そのものに間違いがあったからなのか、幸福の科学に関係なく嶋村会長の経営手腕の問題なのかは明らかでないですね。 幸福の科学を信じて大川総裁が有望だと言った事業に乗り出したからと言って必ずしも成功するとは限らない、ということは言えますね。 私は幸福の科学（信者）が「嶋村会長は信心が足りなかったのだ」と言うのではないかと思いましたが、そうではないようです。 先の回答での返信で幸福の科学信者氏から「最終的にその人が死後、どの世界に行ったかで判定するべきでしょうね。」との書き込み。現世での成功は保障されないということなんでしょうね。 会社の業績は客観的にわかりますが、死後にどの世界に行ったかは常人にはわかりませんからね。
合格証明書を再発行できることを教えてもらったのに 未だに再発行していない時点でお察しです。 ろくに勉強していない様子なのでどうせ合格できません。 おそらく漢検2級すら合格できません。
Q: なぜ公明党が 口利きすれば生活保護が, 簡単に需給できるのですか? A: 公明党は多数の市議会議員を市町村に送りこんで, 組織的な貧困ビジネスを展開しているからです Q: 共産党だって市議会議員を送りこんでいるのではないですか A: 共産党と違って, 公明党は,長年, 連立政権で 厚生労働大臣のポストを独占して, 市町村の厚生労働窓口に睨みを利かせて居るし、生活保護需給や格安市営住宅入居のノウハウを熟知しているのです Q: ノウハウって? A: 最近、生活保護の不正需給が激増しているので, 市町村の生活保護審査は厳しくなっています, 先ず、 精神科で精神病の診断書を貰うようにします, コマメに, ハローワークに通って, 仕事を探すフリをして、仕事がない事を立証します 病気の上, 仕事がなく,扶養者もなく, 生活に困っている事を立証します 需給まで, まともな所で働かず、バイトは, ヤクザの夜店の屋台の裏でのバイトがイイです あとは, 公明党直属のベテラン弁護士が生活保護申請をサポートし, 公明党市議専門家が市町村に口利きします Q: 審査が通った後の謝礼はどうなりますか A: 当然に、創価学会の信者になります 生活保護費から聖教新聞、公明新聞を購読し, 財務にも協力し、選挙があれば協力します Q: それって、貧困ビジネスですか ? A: 貧民と税金を利用した 貧困ビジネスです
講演に対しての謝礼なんですから 白無地の封筒に「御礼」「謝礼」でいいでしょうし 別に名目は書かなくたって 本日はお世話になりましたお礼でございますと言って お渡しすれば大丈夫です 要は講演代を払う訳なんですから のし付きのご祝儀的な封筒ではないですよ 会社の帳簿に載せないお金のやりとりなら この方法でしょうね 会社の経費として処理したいなら「講演料」ですから 会社の経理方法に合わせて ビジネス的に処理したほうがいい場合もあります 相手から領収書をもらう事も場合によっては必要です お酒は手土産的な物ですから 普通の贈答用に包んでもらえば十分です 病院の○周年記念などの記念講演なら ○周年記念ののしにしてもいいでしょう
ほら、呼ばれて、久利生検事に、とことんさばかれるでしょう。
直ぐにケース会議を開催しケアマネ、デイ相談員、介護士、看護師で話し合い対応を考えるのを先ず、やる事が良いかと思います。 ただ、認知症も無く、わざと他利用者に怪我をさせたり、暴力を振るう行為は違反行為になるかと思います。 契約書に他利用者や施設に対し迷惑行為をすると解約すると記載されてませんか？ その利用者がいる為、暴言暴力を受けるからと、利用しなくなる人が出ると運営妨害になります。 施設にとって大きな損害です。 過去に暴力を振るわれた家族に訴えられ裁判沙汰になったケースもあります。 利用者への処遇第一ですが、出来るサービス、出来ないサービスを明確にする事は大切です。 あくまでも介護施設はビジネスです。 ボランティアではありません。
そのうちに、中国や韓国から、リッツ沢口靖子と堤義明パパとの愛人関係ネタが出て来るかもしれません。 丸山和也や西川善文達の狙いは、そこにあったのかなぁ。 東京オリンピックを材料にされると弱いよね～。
以下の感じでいかがでしょうか？ 元は、ビジネスホテルの予約をベースにアレンジしています。 ご参考に。 お試しされても、まだゴチャゴチャ言うようなら、 システム化をして欲しいとお願いしましょう。 これが一番良いのですから（手間なしで）。 ▼件名 ○○○○○予約申込のご確認 ▼内容 ============================================= 「○○○○○」 ご予約承り書 (自動配信) http://www. ← 必要に応じて記入。 ============================================= ご予約ありがとうございます。 確かに承りました。内容は下記のとおりでございます。 ご不明な点がございましたらお気軽にお問い合わせくださいませ。 （会場名 △△担当）← △△は部署名とか。。 ------------------------------------------------------------ 予約番号： 見学日： 人数 ： 代表者名：□□ □□ 様 備考 ： 受付日： ※到着時刻が遅れる場合は、（会場名）へ直接ご連絡ください。 ※予約内容に変更（キャンセル含む）があった場合は、予約した店頭へ直接ご連絡ください。 ※ このメールは自動送信となり、ご返信いただけませんので予めご了承ください。 ------------------------------------------------------------ 会場名 代表電話番号 ------------------------------------------------------------
FCという事はあなたはオーナーになる立場ですよね。研修先にオーナーを迎えるという事はビジネスパートナーを育成する大事な期間であり場です。そういう場で暴力沙汰とは言語道断、厳しく望むべき、当然研修先のインストラクターは交代を要求し治療費等は負担してもらいましょう。 研修は研修としてスムーズに運ばなければあなたも困ると思いますので、被害届けは一旦止めた方が良いですよ。診断書は必要です。
余りお役に立ちませんが、消費者センターに相談することをお勧めします。 全国の消費生活センター等_国民生活センター http://www.kokusen.go.jp/map/ あるいは、特定商取引法で定める、主務大臣申出制度を利用するのも一手です。 この制度は、刑事告発に似た制度で、問題があると思えば、誰でも申し出ることが出来ます。 特定商取引法の申出制度とは - 日本産業協会 http://www.nissankyo.or.jp/hou/ho810.html ニュースキンのような商法は、様々なトラブルを引き起こしている為に、連鎖販売取引と定義され、特定商取引に関する法律で厳しく規制されています。 法律の概要等は、例えば下記をご覧ください。 連鎖販売取引|特定商取引法ガイド（消費者庁) http://www.no-trouble.go.jp/search/what/P0204009.html 法第３４条第４項で、勧誘目的を告げずに呼び出した人を、一般の人の出入りしない場所（例えばマンションの一室)に連込んで勧誘を行う事は刑罰を以って禁止しています。 同様に法第３４条第１項乃至第２項で、不実告知が刑罰を以って禁止されています。例え勘違いであっても、誤ったことを告げてはならないということです。 ＃簡単に刑事罰が課せられるわけではありませんが。 他にも問題のある行為を行っているかもしれません。 ＃他社製品の誹謗中傷とか、不実告知とか ニュースキンは、噂では行政指導を受けています。又、ニュースキンの有価証券報告書では、苦情が減らなければ行政処分の可能性がある旨記載されています。 この状況で貴方が消費者センター経由で苦情を申し立てれば、（余り期待は出来ませんが)ニュースキン側は何らかの対処を要する可能性は高いと思います。同じグループに同じような苦情が多数寄せられていれば、それなりの指導が行われる可能性はあるでしょう。 ＃もっとも、消費者センターにもハズレはあるようです．．． 同業者のアムウェイの場合、（口頭で？）指導しました、程度の話しはこの知恵袋で見かけました。 又、貴方の１件では動きませんが、そうした苦情が消費者センターに集まれば、行政処分に一歩近づく事になります。
一概には言えませんね。 1カ月の基本のビジネス研修を実施して、OJT研修となる企業も多いです。 また、大手企業は、研修期間が長いものですが、短い企業もありますから、、、
電通大だったら、 センター試験で 英・数・国・理２・社１ ２次試験で 英・数・物理化学 と２回の試験ですね。 高校がビジネス系ということで非常に大変ですが、いわゆる普通科の生徒がやるような参考書を一通り揃えて全部やる必要があります。 英語は中学の復習からですね。 数学は１A２B３Cと。 自力でできるかどうか微妙なところです。 使える時間を考えると２年ではとても合格ラインには達しないと思いますが、頑張ってください。
ＴＯＥＩＣ関連の書籍ならどこでも(･ω･) アルク出版を一応おすすめしておきます。
予算はいくらくらいでしょうか？ ディズニーランドのホテルにも種類があります。 ディズニーが経営しているホテルは3種類あります ・アンバサダーホテル ・ディズニーシーホテル・ミラコスタ ・ディズニーランドホテル この3つは、やはり結構予算が必要です。 私が泊まった時は(ハロウィン時期平日)ですが2人で70000円しました。泊まる部屋や時期により値段が違いますので公式サイトで調べてみるのが一番ですよ。 夏休み中なので高いかと思います。 また、ディズニーランドの経営ホテルでは親権者同意書がないと泊まることができません。 ディズニーランドの提携ホテル(ホテルからディズニーまでバスが出ている周囲のホテルのことです) に泊まると、ディズニーが運営しているホテルより安くすみます(提携ホテルも親の親権書が必要だった記憶があります。問い合わせてみるのが一番かと) 一番安くすませたいなら、近くのビジネスホテルなどを探して予約することかと…(ホテルによっては未成年は宿泊できないところ、親の親権書が必要なところがあります) 夏休みですので、ディズニー運営ホテルと、提携ホテルはすぐにいっぱいになってしまうかと思いますので早め予約することをおすすめします。
全て書いていいです。 持っている資格に３級からであれば無意味なものはありません。 （内容が同じようなものは級が高い方を書くよう） ちなみに、資格も当然大切ですが 履歴書の書き方も大事な要素です。 趣味から特技まで事細かに書いてください。 それに１枚面接を受ける役場（企業）に手紙を１通添えてください。 内容は今回の面接をして頂いたお礼と その仕事に就こうと思ったきっかけ 採用になった場合の意思表明を加えてください それだけで印象が変わります。
私は人事ではありませんが人事の人が身近にいます。 男性の場合、面接時の見た目で特に有利になることはありません。 （女性は顔採用をしてる企業が未だにあるそうです。もちろん一般職だと思いますが） しかし、見た目で不利になることはよくあります。 ビジネスマナーに反するような格好です。 多くが服装によるもので、私服可と言われてジーパンで行くような人は落とされます。 また髭を剃ってなかったり髪がボサボサだったりすると落とされます。 質問者様が聞きたかったこととは違うかもしれませんが、エリートマンに見えるそうなので大丈夫なのでは？ おそらくあなたを合格とした企業も、不合格とした企業も、見た目以外の観点で選考したのでしょう。
会社によって、色々な理由があるかと思います。 たとえば、 ①応募者が多く、書類選考でふるいにかけたい。 ②より経験のある人を採用したい。 ③ビジネスマナーがあるかどうかを知りたい。 ④採用時の会社の負担を知りたい。（赴任手当・住宅手当など。） ⑤過去に応募している人が含まれているかを知りたい。 …などなど、他にも多くの理由が挙げられます。 ネット上で記載している履歴書・職務経歴書に偽りがないかを照らし合わせるのに使用する場合もあります。 少なくとも、応募者に害意があって「書類を送れ」と言っている訳ではありません。 ①②なら、より実績のある人材採用（即戦力採用）をするのに役立ちます。採用人数に対して応募者が多い場合、①②は避けられません。 ③なら、社会人としてのマナー知識があるかどうかの判断材料に加えます。言葉遣いや履歴書上の基本を抑えているかは、チェックされます。 ④なら、実際に採用した場合、基本給与以外の費用がいくら必要かを算定するのに役立ちます。人件費が予定より高くなってしまった場合、残念ながら採用を見送らなければならない時もあります。 ⑤なら、「過去に不採用となり、今回再応募した人」を探すのに役立ちます。会社によっては、半年～１年以内の再応募をお断りしている場合もあります。 他、様々な理由が挙げられるかと思いますが、とりあえずの参考程度に…。 また、履歴書・職務経歴書を確認する際、内容に相違ないかチェックするのは勿論ですが、 ①どのような履歴書を使っているか。 ②履歴書は綺麗か。 ③履歴書のマナーは守られているか。 ④ネットに記載した内容、そのままを写したような内容になっていないか。 ……といった点もチェックしたりします。 「何だよ、細かいな～！」なんて思うかもしれませんが、「渡された履歴書が転職雑誌についていたサンプルをちぎり取った物。」「記入が鉛筆書き。」「紙に食事汚れがついている。」「証明写真がスナップ写真を切り取ったものや、プリクラ。」といった履歴書をお預かりした際のガックリ感は、正直キツイです(；´∀｀) アナログな履歴書は割と個性が出るので、ネット上の書類よりも判断がしやすくなったりします。 履歴書郵送は、ネット上では分からない、応募者の実像を掴むためのツールといえなくもないかもしれません…。 ④に関しては、ネット上の内容だけでなく、+αの貴方の考えを聞きたい為の履歴書なので、全く同じ内容だとPRが弱くなってしまいます。 また、やる気の無いように捉えられる場合もあるので要注意です…！ nozomi_4126さんも仰っていますが、転職サイトからの応募であっても、必ず履歴書と職務経歴書は別に用意します。記載がない＆要らないという旨を聞いた場合であっても、用意します。それが応募のマナーです。 履歴書郵送は、履歴書を渡す方法が手渡しか、郵送か、それだけの違いでしかありません。 メリットを挙げるなら、遠方の方でも、近くの方でも、「まずは書類選考から…」と、同じスタート地点から始められることでしょうか？？ 早い順で面接＆採用が決まってしまうと、遠方から応募したい人に不利になってしまうので…(^_^;) ネット上の記載だけで全てを判断されてしまうよりも、履歴書を送らせて頂ける分、比較的PRポイントを増やせるかとも思います。 もしどうしても履歴書郵送が気にかかるようであれば、応募は見送られても宜しいかもしれません。 会社の考えに納得いかない状況で入社しても、後々辛くなるかも……；； でも、できれば（よほど怪しい応募システムで無い限り）様々な応募方法を試して頂ければと思います★ 折角の転職なので、可能性を狭めてしまっては勿体無い気がします！ harley_0318さんが素敵な職場と出会えますよう、応援しております(*´∀｀*)♪
５月から受験勉強を始めた初心者マークです。 蒸し暑い毎日ですが 頑張っていきましょう！ 独学だと、不安になるし、時々ココに投稿していますぅ（笑））
以前大手で働いていた時に、突発的にお世話になった下請けさんへの支払いで同じことがありました。 大手であるが故に請求書は複数の部署や人を経由して、途中、社内用の統一の書類に書き換えられて、最終的にはどれも一律で振込手数料を負担せず振り込まれてしまいます。 たぶん流れ作業。 大手すぎると、処理した請求書の分を自分が振込みに行けるわけでないので、支店の従業員レベルではコントロールするすべが無かったです。 そういった、融通の利かなさがあったので、自分の発注時には「振込手数料分は、上乗せして請求してください」とお願いしてました。 で、今の職場では、そこまでの大手でない取引先がわざわざ振込手数料を引いてくるので、ビジネスマナーも礼儀も欠けてるように感じています。 （請求書の枚数が3枚だとして、3枚分の手数料をひいた総額を、一度の振込みで払ってきたりされます。これだと振込手数料、1回しか掛かってないはずなのに。。） もし悪質に感じたら、問い合わせてみるだけでも何か変わるかも知れませんよ？？
基準資産は、 決算書BSの純資産から繰延資産及び営業権を除いたものです。 この2つがなければ純資産額と同じですね！ 以下ご参考 70ページ ４(１)をご参照ください。 http://www.mhlw.go.jp/general/seido/anteikyoku/jukyu/haken/youryou_... ーーーーーーーーーーー 人材ビジネス専門コンサルティング (株)ソリューションアンドパートナーズ http://www.sap-c.co.jp http://www.sap-c.jp
無視されてる かわいそ〜う。
自転車屋にも必要なんだ・・・・・・
キャリアコンサルタントのジョブカードなどの作成や就職に対する相談 擬似面接なども行います。あとグループに分かれて、与えられたテーマなどで 共同作業や答えが定まっていない、倫理的な問題も行いましたね。 質問者さんが長いとお考えならば有料で一ヶ月で修得できるコースを受講なさってはどうでしょうか？ これは、自分の想像ですが求職困難者とそれを教える事で補助金をもらえる学校との関係ですので訓練時間も長いし、承服しかねるのならば仕方がないと思います。 ただ、必要最低限のコース受講の人よりは職業訓練の場合はもっと長い四ヶ月というものがあり施設実習が一ヶ月あります。 より実践的といえます。パソコンの方は今介護は介護ソフトによる記録方式に なっていますので、触れない人は記録ができません。無駄な実習ではないと思いますよ。
酷い友人も居たものですね。解約は正解だと思います。
完全に私怨じゃねーか． とりあえず消費者センターなどに聞いてみたらどうですか? あと添付されてないですよ．
念のため履歴書経歴書は持参してはいかがでしょう 通常は社内で人数分用意しますが、もしもされていなかった場合に差し出せると、良いかも知れません 使わない可能性が高いが、念のため、という程度です 基本的には何も要りません 内容はそれこそまちまちです SPIやビジネスマナー、英語、適性検査、専門的なスキルチェックなどなど様々ですが、何も言われていないのでしたら通常面接だと思いますよ、 頑張ってください^^
TOEIC 920点の者です。 リーディングのスコアから推測すると、Part 5と6に時間をかけすぎている、Part7の読解に必要な語彙力が不足しているような気がします。 Part5と6ですが、素早く文章構造を把握して、根拠をもとに他の選択肢を消すことが必要です。センター試験と異なり、文章構造が分かりにくい問題になっており、また、語彙も学術的ではなくビジネス寄りです。 センター試験で9割あったのであれば、基本的な文法は理解されていると思いますので、あとは、短時間でTOEICの文法問題を解く練習が必要なのかと思います。 私のおすすめは文法特急シリーズです。 TOEICに特化しており、他の選択肢がなぜ間違っているのかを丁寧に説明しています。この問題集を何度も繰り返すことで、時間を意識して解く練習になると思います また、時間を意識して取り組むとPart7にかける時間も多くなり、点数が伸びると思いいます。 がんばってください。
当時の支那、満洲の国内情勢を理解した上で、傀儡国家か否か、正誤を検証するべき。 駐上海米国副領事ラルフ・タウンゼント 「辛亥革命が起き中国全土がますます混乱すると、この混乱に乗じて満州に張作霖が現れ、中国政府に逆らい満州を支配した。張は中国兵を放逐するため、中国人とは思えないほどの強力な兵力を整い始めた。1923年には何と5億ドルもかけ、大兵器工場（2万人が働いていた）を奉天に完成させた。加えて20万とも30万とも言われる私兵を蓄えていたのである。」 「1928年、張作霖が暗殺され、遺産は無能な放蕩息子の張学良に転がり込んだ。張学良が後を継いでからは事態が一変した。南京を拠点とする風見鶏の蒋介石と同盟を結び、中国の地に乗り出し、政治に手を出し、汪兆銘の「中央政府」を追い落とした。北京を乗っ取り、取れるだけ税をとった。南京中国中央政府に「手の者」を多数忍び込ませた。それから「外務協会」と「北東文化協会」という反日プロパガンダ組織をつくり、盛んに活動を開始した。部下は新政策の一環として日本に次々と要求を突きつけた。大連と旅順の返還を迫り、条約を無視し、税金を取り立てようとした。たとえ父の張作霖の腹心の部下であっても、反日政策に乗らない者を容赦なく追放し、暗殺した。日本に留学したというだけで追放し、虐殺した。父張作霖の子飼いの部下2人を麻雀に誘い、殺した。満州全土で日本人襲撃事件が多発した。張学良の狙いが何なのかはわからない。ただ、中国と関わりを持ったことで、1927年に政権を取った国民党の排外政策に同調したことだけは確かである。」 「紫禁城の黄昏」に溥儀が書いた序文 「芳沢（日本公使）は私を丁重に受け入れ、野蛮な軍隊から逃れるため、亡命先として公使館を使用することを認めてくれたのであった」 溥儀は警備兵の目を盗み、命からがら日本公館に逃げ込んだ。 溥儀が自ら満洲建国を望んでいたことは、英国人家庭教師レジナルド・フレミング・ジョンストン卿も、その著書「禁苑の黎明」の中で語っている。日本が溥儀を無理矢理皇帝にしたわけではないし、満洲人自身の手で溥儀を皇帝に選出した。 そして全満建国促進運動連合大会が奉天で開催され、ここには各省代表の他、モンゴル・吉林省朝鮮人・東省特別区朝鮮人・満蒙青年同盟・各種団体の代表など約700人が出席し、満州の建国を決定した。日本が独断で建国を決定したわけではない。 23カ国が満洲を承認して国交を結んだし、ソ連は東支鉄道を満洲に売却した。ソ連は満洲を国家として認識してたからこそ安心してビジネスができた。 タウンゼント 「中国人はただ働けて束縛されずに生きられれば、どんな旗がはためこうと全く気にしない。懐具合が良くて家族が無事でいれば、後はどうでも良いのである。満州で数百万人の人間が幸せに暮らしているのに、損をする人がいるだろうか。」 だから「満洲は中国人にとって天国」になった。 中村粲 「1920年代、満州の民は張作霖親子二代にわたる暴政によって、失意のどん底だった。彼ら奉天軍閥は兵を養い戦争を起こすために、不換紙幣を乱発し、税金は数年先まで前払いさせるなどのことをしていた。満州事変当時、張学良の軍事費たるや実に国家予算の85％にまで上っていたことは、リットン報告書も承認するところだった。彼らが満州人の怨磋の的になったのも当然だった。（満州文治派の知識人たちが運動していた）満州を独立国とすることは、満州人の念願だった。（柳条湖事件の混乱をむしろ利用した運動だった）」 黄文雄 「産業の面では、それまで鍋釜しか製造できなかった満州が、自動車や飛行機まで製造する一大近代産業国家・一大重工業国家となったことは、特筆に価する。中国と同様、満州も元々は不衛生な土地であり、各種の風土病・伝染病が蔓延していたが、日本人の指導でそれらの撲滅が図られた。」 中村粲 「英紙タイムズは【日本は支那の悪政という荒寥たる砂漠の中に、青々としたオアシスを造り出した】と書いて、日本の軍事行動を絶賛している。斉藤博駐米大使は、事変の２年後熱河を旅行中、行きずりのアメリカ人宣教師から【日本は満州を米国に劣らぬ秩序ある安全な国にしてくれた】と感謝され、新約聖書を贈られた話を著書に書いている。」 満州国務総理の張景恵 「日本人が満州でやった良いことは３つある。それは、治安が良くなり、交通が開け、幣制が統一された。…しかし、日本人は法律・法律でうるさいなあ」 鳴霞（元中国共産主義青年団） 「私は57年、旧満州の遼寧省瀋陽で生まれたんですが、少女時代、祖父からよく「満州時代は良かった」という話を聞きました。日本人は親切で礼儀正しく、約束を守り、治安が非常に良かったと。」 張景恵 「日本人ほど便利な民族はいない。権威さえ与えておけば、安月給で夜中まで働く」 総理大臣の張景恵は”日本人は利用できるのだ”と、事実上「傀儡」を望んでいた。
ベストアンサーを頂いた数だけは 質問してベストアンサーを決めて 「お返ししよう」と思うことです。 取り逃げ、貰い逃げはダメなんだ。 そう思えば「回答しやすい質問」 「回答できる質問」 「回答したくなる質問」 は自然に生まれてきます。 知恵カテが完全な無法地帯になってます。 いい質問が必要です。 「いい質問は平凡な回答に優る」 とあるビジネス書にそう書いてありましたよ。
企業法務の取引２級と組織２級、総務２級、等に 合格しています。法務系に関してはテキストベー スの知識で合格は何とか可能です。ただ、ケース スタディ（事例問題）が一定割合出ますので、そ の難易度によって、難易度の振れ幅が大きいので、 絶対受かる保証は出来ませんが。診断士の経営法 務やビジ法２級と似た問題もありますので、それ らの参考書も使えますかね・・・
難易度は普通です。２カ月程度も市販の基本書や問題集を 繰り返しやれば合格は見えてきます。ただ、３級と出題範 囲自体は殆ど同じなので、３級から狙うとラクできます。 メリットは私個人としては、職場でこの検定を単位認定し ていたので、プラス評価の足しになった位です。小売販売 業だと、昇格昇進昇級に深く絡む場合も多いようですが。 あと、更新は５年毎にあり、所定の講習を受けるか、通信 教育を修了するかの何れかが必要です。最後にビジキャリ との比較ですが、知名度や公的資格である点から販売士検 定の方が価値は高い場合が多いでしょう。ビジキャリは正 直、認知度が低く、職場で取る必要がない限り、自己啓発 程度で終わってしまう場合が多いです。何せ、テキストが ロクに改訂されておらず、主催団体のヤル気が感じられな いからです。それに民主党政権時に事業仕分けの対象にも なっていて、一応は厚労省管轄下の検定試験だったため、 補助金がカットされ、運営が厳しいみたいですから・・・
「が」が２回あって、ちょ～ださい文章です。 ビジネス文書実務検定一級とやらもたたがしれてますね。
■「読書」の量が違います 20代30代のビジネスパーソン平均が月0.26冊で、30代年収3000万円の人の平均が月9.88冊。その差は38倍です。劇的に違う習慣といえます。 出典 読書量と年収は正比例する - クソログ 年収2,000万円の人たちは、ビジネスに直結する学びのためのビジネス書や、人間性の形成のための伝記や小説、社会を知るためのノンフィクションなどを好んで読む傾向があります。 高収入者ほど読書時間が長いこと。 そして、月間読書量も年収とキレイに比例。 もちろん本への投資額や、書店や図書館に行く回数も比例。 出典 低年収ほど「本を読む時間がない」はホント？ 年収2,000万円の人たちは、ビジネスに直結する学びのためのビジネス書や、人間性の形成のための伝記や小説、社会を知るためのノンフィクションなどを好んで読む傾向があります。 ■身体トレーニング いつも忙しくて「どこにそんな時間が!?」と思うような人ほど、トレーニングジムに通ったり、ジョギングをするなどの運動習慣を身につけています。 出典 お金持ちほど"見た目が綺麗"の法則--健康と美容にいい生活習慣から始めよう | マイナビニュース お金持ちほど運動をしている人が多く、裕福な家庭の子供の方が運動能力が高いそうです。 出典 お金と運動の関係 わかったニュース お金持ちな人々の76％は週に4日は運動をしているのに対し、貧乏な人々で週に4日運動しているのは23％のみでした。 ■喫煙 高所得者層には、いち早くタバコの危険性に気付く、という「知恵」があるのかもしれません。 出典 タバコを吸うのはお金持ちの娯楽？｜1日3箱タバコを吸い、自分はタバコ以外生きがいが無いと信じていた超ヘビースモーカーが、まったく苦痛を感じずに完全に禁煙した方法 喫煙者は貧乏人のほうが多いそうです。 喫煙しちゃうから貧乏になっちゃうということも言えるかもしれません。 出典 タバコは吸わないが酒は飲む。金持ちと貧乏人の生活習慣の違い 非喫煙者は平均年収33820ドル（333万円） 喫煙者は、27248ドル（268万円） 喫煙者の方が17.5％収入が低い ■生活習慣 お金持ちは、体に気を遣うので、食事をはじめとする生活習慣が乱れていない。だからいい仕事ができる。いい仕事ができるのでお金を稼ぐことができる。 出典 お金持ちは野菜をいっぱい食べる！（厚生労働省調査） 野菜摂取量はお金持ちのほうが多いそうです。 やはり、自己管理ができている人がお金持ちになれるってことかもしれませんね。 出典 タバコは吸わないが酒は飲む。金持ちと貧乏人の生活習慣の違い 高収入層になるほど野菜や果物の摂取量が多く、低収入層になるほどその量が少なくなっていることがわかります。 年収1500万円以上の男性の約40%は運動の習慣を設けているのに対し、 年収400万円のグループは約27%という数値にとどまっています。 出典 お金持ちはみな筋トレをしている？収入の高さとの共通点は？
「有用な」「有効な」と言うニュアンスだと思います。 ビジネス英語では結構使用します。
職種からして、そんなにカッチリしていなくても 大丈夫だと思います。履歴書がシワにならずに 持って行ければ→A４が入るバッグでも 入らないバッグ＋入る手提げでも。
真面目に勉強してれば受かるといっているのは大体が試験に受かった人が言ってるのです。 不思議なもので試験前はもうだめだとか言ってるのに受かると真面目に勉強してれば受かるといいはじめるのです。 薬剤師国家試験に関してですが、大体どの薬学生も国家試験前は一日何時間も缶詰になって勉強している印象です。 この勉強時間を普段通りと思うか、大変な勉強と思うかは個人の感覚です。 ただ６年になり四年制の頃より実務が増えてきていますし、薬学部の教員が薬剤師国家試験を受けた時代と違って参考書の厚さが倍になったという話もあります。 実際薬剤師国家試験のための予備校がビジネスとして成り立つ現状もあります。 確かに出来のいい方も多くいますが、少なくとも一般の薬学生は国家試験前になれば気合いをいれて勉強して合格していくのではないでしょうか。
どんな物を観るのかです http://xn--cck2b3b9510akgmm1gk74a8j5am8o.com/ 電子書籍ストア比較 小説やビジネス書、漫画コミック、雑誌、洋書、無料の青空文庫など、電子書籍がダウンロードできる電子書籍ストアを比較します。 どうぞ
あぁ、大沼（含 蓴菜・小沼）のことですね!? 大沼から函館ならば、 十分 港の花火を観に行くことが できると思いますよ。 現地で 対応すれば良いのでは？ もし、車で森など 周辺の観光をするのであれば、 大沼公園から JRとセットになった レンタカーオプション券という お得なものまでありますし。 ※要 予約（3日前まで） 24時間 3000円くらい（7月と8月なら 6000円くらいと税） 大沼だけでも、 乗馬やサイクリングや 遊覧船やカヌーもあるし、 駒ヶ岳も きれいだし、 周辺には、 きじひき高原や、 ラッキーピエロもあるし、 新しく出来た 城岱の展望台で 定番の裏夜景など 楽しみかたは 色々ありますよ。 http://www.onuma-guide.com/
質問者さんの受験する進学先によると思います。AOで大切なのはまず志望理由ですからその辺をしっかり押さえて相手が質問者さんに興味がわくようにすれば、合格してから調査書を出すところもあります。受けなければ受かりませんから頑張ってチャレンジして見たらどうでしょうか。
読書です。 ビジネス書がいいですね。
chielien_216f8facf14d24619504b4ae様 未成年者のみ宿泊利用で親権者の同意確認は、「未成年契約」対策がメインです。 民法の「未成年契約」絡みで、宿泊契約での責任の所在を明確する為のものです。 ※この「未成年契約」は、未成年であることが要件であり、大学生だからとのことは一切無関係です。 昨今は、家電製品の過剰な注意書きなどに表れているように、商品やサービスを提供する側の責任や、消費者（利用者）に求める責任などを明確にしておかないと、不要なトラブルを招いてしまうことがあります。 その為、ホテルの規模とは関係なく、各ホテル独自のリスク管理の観点から、ホテル毎に対策方法を採用しています。 親権者の同意確認は、ご利用予定のホテルへ直接確認されると良いですね。 ご参考まで。
大仙古墳(仁徳天皇陵)を含む百舌鳥・古市古墳群の大半が天皇陵・皇族埋葬地（考古学的検証に基づかないものも多い）や陵墓参考地とされており、皇室の先祖が眠る私有墓地（一般人の墓と同じ）であることから、文化財保護法による文化財指定を受けていません。世界遺産推薦に際しては当該国の法的保護下にある必要があり、通常の文化遺産であれば文化財指定によりクリアするところですが、百舌鳥・古市古墳群は前述のような理由から法的保護根拠がなく、世界遺産推薦できない状態です。 そこで、先般世界遺産に登録された明治日本の産業革命遺産でも現役稼働する工場施設のように文化財とは見做せないものを景観法で保護し、それを保護根拠とする手法が百舌鳥・古市古墳群でも検討されています。 その代わり、景観法が適用されると周辺地域の建物への制限が課せられることになるため、既存の施設はともかく、眺望タワーのような施設を新たに建てることはできなくなります。 また、法的問題とは別に天皇陵を見下ろすという行為が不敬にあたると考える人達が世の中にはまだまだ大勢おり、そうした計画が進行すれば、発案した議会や工事関係者などが右翼などに執拗な嫌がらせをうける可能性も高く、尻込みしてしまうのも実状です。 ちなみに厳密には天皇陵は宮内庁法と国有財産法により皇室財産として保護されてはいますが、これを保護根拠としてユネスコと世界遺産委員会が認めるかは何とも言い難いところです。
（１）について 企業は利益をもたらすと考える人材を選定しているのであって、質問者の意図を阻んだところで1円の利益にもなりません。 企業は利益にならないことをするための時間も費用もありませんから、ご安心ください。 （２）について 物の売買と同じように労働条件も基本的に市場原理によって決まります。 物が売れない時は値段を下げるか品質を向上させるかの選択をするように、雇う企業が見つからないのであれば、労働条件を変えるか職業訓練や自己研鑽等によって労働者としての質を向上させるかのどちらかです。 市場原理の例外として、アスペルガー症候群の疑いについて確定診断を受ければ、精神障害者保健福祉手帳の交付により障害者枠の利用が可能となる場合があります。 アスペルガー症候群の疑いがあると医師が判断すれば、確定診断のための検査には保険が適用されるので、それほど自己負担はかかりません。 （３）について こればかりは、質問者と直接接触できる人でないと回答困難です。 履歴書や自己PR書面を代筆する業者（いわゆるゴーストライター）を利用するのも、ひとつの方法です。 （４）について 本籍地、親の職業や収入等、不当な差別につながるために面接で質問するべきでない事項が国から示されています。 http://osaka-roudoukyoku.jsite.mhlw.go.jp/hourei_seido_tetsuzuki/sh... しかし、この中に本人の大学における行動に関することは含まれていません。 また、現実問題として、大学卒業後に組織の中で行動したことがほとんどないのであれば、大学時代の行動を判断材料とすることには妥当性があると考えられます。 大学時代に社会性を発揮したことを、まとめておくことをお勧めします。 なお、どうしても大学時代のことを聞かれるのが我慢ならないのでれば、「大学時代のことは現在の自分とは無関係と考えますので、プライバシーの観点からも、お話しいたしかねます」と答えるくらいしかないでしょう。
ああやっちゃた~ｗ で 動機は何でしょうか？ 普通我々年寄りは「うまい話は 裏があると」認識。 のらないのが 生きるすべ！！ と教訓としています。 もし金儲けできると、 少しでも思ったらそれはそれでいいのでないですか？ 高い勉強代ですよ。ただ 普通引っかからない！！
Yahoo!知恵袋 質問する 知恵ノートを書く トップ 地域、旅行、お出かけ 交通、地図 車、高速道路 回答受付中のQ&A ただいま回答を受付中です。 回答を投稿すると知恵コイン15枚をもらえます。 ベストアンサーに選ばれると、さらに知恵コイン30枚をもらえます。 回答受付終了まで 2日 ゴールデンウィークの5月3日に下呂にいきます。目的地は仲佐という蕎麦... グレード aoiizuna25さん 2015/04/24 17:33:35 ゴールデンウィークの5月3日に下呂にいきます。目的地は仲佐という蕎麦屋で下呂駅の近くです。 岐阜市(各務原市近く)から行くと、渋滞していた場合どれくらいかかりますか？ 遅くても11時半より前に着きたいのですが…。 また、混みにくい道などあれば併せて教えてください！ 回答数：0 閲覧数：16 お礼：知恵コイン0 違反報告 回答投稿 あと全角2000文字 「各務原」の検索結果 岐阜県各務原市に行きます。 岐阜県各務原市に美味しいお店ありませんか? 家族... 更新日時:2009/08/11 - 回答数：1 - 閲覧数：1,000 4月から岐阜県各務原市に引っ越します。 生まれも育ちも石川県金沢市で、 自分... 更新日時:2014/03/05 - 回答数：3 - 閲覧数：254 各務原市、岐阜市内の心霊スポットを教えてください 更新日時:2011/11/18 - 回答数：1 - 閲覧数：1,735 各務原，山県周辺で歴史的スポットなどの観光名所ってありますか？ 回答ぜひお願... 更新日時:2014/02/24 - 回答数：2 - 閲覧数：90 各務原航空祭は人気があるの？ 先週、航空自衛隊岐阜基地で毎年ある航空祭がありま... 更新日時:2011/12/07 - 回答数：7 - 閲覧数：10,627 検索結果をもっと見る 仲佐 岐阜市 爆笑知恵袋 動画付きQ&A 【パンサー】警備会社の警備員が呼んでもいないのに部屋にやって来ます。 偶然から始まった素敵なエピソードを教えてください 【どん兵衛アレンジ】どん兵衛炊き込み御飯の作り方 動画付きQ&A一覧 ナニコレ知恵袋 探していますここどこ？この人だれ？ このブレスレットは日本だとどこで買えますか？ 回答数：1 写真の向かって左側のカラーのMOSCHINO（モスキーノ）のiPhone5用のケースを探して... 回答数：2 リングケースのような小さな箱を探しています。 画像のような各辺が5㎝以下で、蝶... 回答数：1 ナニコレ知恵袋一覧 カテゴリ 開く エンターテインメントと趣味 開く 暮らしと生活ガイド 開く インターネット、PCと家電 開く 健康、美容とファッション 開く ビジネス、経済とお金 開く 生き方と恋愛、人間関係の悩み 開く 子育てと学校 開く 職業とキャリア 開く マナー、冠婚葬祭 開く ニュース、政治、国際情勢 開く 教養と学問、サイエンス 開く スポーツ、アウトドア、車 開く 地域、旅行、お出かけ 開く コンピュータテクノロジー 開く Yahoo! JAPAN 開く おしゃべり、雑談 開く その他 カテゴリ一覧 回答求ム! ゴールデンウィークに福岡に行くので、博多どんたくについて教えてください。 回答締め切り：あと7日 ゴールデンウィークは株が下がるのでしょうか？ 回答締め切り：あと7日 ゴールデンウィークはデートできません！！！ と彼氏からメールが来たら ガ... 回答締め切り：あと6日 "車、高速道路"カテゴリの閲覧数ランキング 1 一般道や高速道路のルートや距離や時間が無料... 2 カーナビみたいに出発地から目的地までの自動... 3 ETCカードで高速道路を通った場合の領収書っ... 4 往路と復路ってどういう意味ですか？ 5 大型トラックに積んで輸送できる寸法をわかり... カテゴリランキング一覧 閲覧数ランキング 1 同位 彼女の性癖がおかしい。僕が上に乗っかって腰... 2 同位 石田さんちの大家族を見ましたが自衛隊に勤務... 3 同位 彼女が…変態でした… 結婚まで考えていたのに... 4 上昇 衝撃的なカップルを目撃しました 一週間く... 5 下降 私は結婚して４年になる専業主婦です。 主人... ランキング一覧 みんなのお悩み相談室 byみんなのアンテナ 兄の言葉にくじけそう。顔も見たくありません 彼女のマンションに寝泊まりする息子。私の考えが古いの？ おじいちゃんが好きすぎる子供（1歳6カ月）について ★みんなのアンテナ毎日更新中！ （Yahoo! JAPANトップページ） みなさまのおかげで10周年 みなさまのおかげで10周年 アイコンの説明 回答受付中の質問 投票受付中の質問 解決済みの質問 ライフ 知恵コイン 画像投稿 研究機関への研究データの提供について Yahoo! JAPANでは投稿者のYahoo! JAPAN IDを暗号化するなど、個人を特定することができない情報に処理したうえで投稿内容、投稿日時などの投稿に関する情報を大学、独立行政法人などの研究機関に提供します。 Yahoo! JAPANが提供する情報によって、当該大学、独立行政法人などが投稿者が誰であるかを知ることはありません。 プライバシーポリシー 利用規約 ガイドライン サイトマップ ヘルプ・お問い合わせ JASRAC許諾番号：9008249113Y38200 Copyright(C)2015 Yahoo Japan Corporation. All Right Reserved. タブレット PC 上部へ戻る
犯罪にはなりません、相手が良心的なら返金に応じてくれるでしょう。 また口頭の約束だけでもある程度の効力はありますが、まだ書面等で契約をしてないのなら未成年のあなたの主張は認められる可能性はあります。
＞売掛金の回収に困っています。 ｢Yahoo!知恵袋｣カテゴリなので、 ビジネス、経済とお金 > 企業と経営 ビジネス、経済とお金 > 企業と経営 > 会計、経理、財務 のほうが ご質問のｶﾃｺﾞﾘ変更できますので http://blogs.yahoo.co.jp/yjchiebukuro_staff/70416421.html 2つのほうが、回答が寄せられ易いのではないかと
他の回答にもありましたが、承諾書を出してもらえる物件に転居するのが一番早いです。 看板を出さないということですが、古物商は定められた標識を営業所の入口に掲げなければなりませんので、マンションの場合は玄関に掲示しないと営業できません。
もしドラは如何ですか？ このようなビジネス小説、漫画はたくさんあります。入門書としては十分でしょう。気になる場合は原書を購入すれば良いので気軽に読んでみましょう。
まず思ったことは、この人は本当に知恵袋の実態を 知っているのだろうか。あまり参加してない人で、 知恵袋をチラッと見ただけの人ではないかなという ことを思いました。 ただ、知恵袋から発想のネタを探せるというのは、 その通りかもしれないし、表現力を磨けるというの も、その通りかもしれないと思いました。 あと、自分の場合は、あまりその「悩み」質問とい うのに回答もしてないですし、この人が「悩み」と いうことを強調されているのもよく分かりませんで した。 これ以上、特に思ったことはありませんでした。
遅くなりすいません。 ホテルですが必要がないと思います。 例大祭では早朝、深夜から並ぶことは禁止されています。場合によってはペナルティを課せられるとか… 会場はお台場といいますが会場は東京ビッグサイトじゃないですかね？ 高い金を出してまでホテルにいる必要はないかと。 早朝に電車に乗るのが普通かと。 まぁ東京ビッグサイトまで片道6時間かかるとかなら理解できますが… 高校生ならホテルはすごい出費になります。 ホテルに5000円出すなら同人誌10冊かCD5枚かったほうがどう考えてもいいと思いますよ
仕事においては概して結果が求められます。 したがってその過程については あまり重視されない場面が多々あります。 特に役職に就いている上司は、多くの業務を抱えているため、分刻みのスケジュールで動いています。 そんな中、最後まで聞かないとわからないことをずっと聞いていられません。 仕事のやり方なんて人それぞれなので、過程なんかに興味ないんですよ。 しかも最後まで聞いた内容がネガティブなことだった場合は 機嫌まで悪くなって最悪です。 報告の基本はまず結果を伝えます。 その後で、必要ならそうなった要因を簡潔に述べます。 詳細な内容については聞かれたら答えるか、 報告書として提出します。
おお、こちらこそ大変お世話になっております。!(^^)! まあ参考になる物件、書物は数えらられないぐらい沢山ございます。 知恵袋だけでなく２ｃｈ、４ＣＨ、ＴＷＩＴＴＥＲ等でもいい事を人は 沢山おり、昨日は珍しく私のヤフオクで出している商品が馬鹿売れしまして ２ｃｈでは”売れないヤフオクの愚痴”というスレッドがこざいまして ここには政治経済問題カテの連中（自営業者が多い）がタブル住人も 多くすぐに経済批判に発展する我々ですが今回は私が売れていたので 普段より大人しくなっています。（笑）情報があり過ぎて整理が大変ですよね。 特に私などは日本のものだけではなく海外も入れてしまう傾向にあり 知識を入れ過ぎて自滅するところが多々ございます。芳月様のはまだ 読んでいませんが一回目を通しておく必要性があるかと思います。 参考物件ありがたく頂戴させていだだきます。
その必要はまったくありません。 先行回答でエラそうに曰う方がいらっしゃいますが、まず「標準語」は、日本ではありません。 だいぶご年配の方のようですが、「(全国)共通語」というのが現在の言い方です。 それを踏まえて。 ..現行の国語施策として示されている「常用漢字表」「送り仮名の付け方」「現代仮名遣い」等は、当然のことながら、国民の言語生活全般を拘束するものではなく、また、それ以外のものが日本語としてすべて間違いであるとしているものではありません。 ..しかし、社会生活を円滑に進めていくためには、法令・公用文書・新聞・雑誌・放送等の公共性の高い分野では、標準的な表記のための“目安”や“よりどころ”を定めておく必要があるというのが、国語施策の趣旨です。 「アクセント」については、“目安”や“よりどころ”といったものはありません(この点が日本語の「標準語」としての要件が欠けているひとつでもあります)ので、あなたの上方風アクセントについて、東京のイナカモンの上司からガタガタいわれることはまったくありません。 上方風アクセントで自信をもって対応してください。 要は、話が通じれば、それが「(全国)共通語」として通用しているということです。
全国どこでも未成年が親の同意書や承諾書等が無しで宿泊できるビジネスホテルはありません。各地の条例や宿泊約款(決まり事)によりそう規定されています。
同じ職種ですが、ビジネスで取引は基本の確認からスタートです。 デザイン業界は曖昧な取引が横行している業界ですから、困ったものですね。 １について・・・ 見積書には、あなたが不利益にならない条件を丁寧なコメントを入れて提出して ください。 ２について・・・ データがほしいと言われた場合は、入金後にお渡し致しますと予め、見積書の条 件に入れてください。 3について 入金前でしたら当然さわれないデータですね。 ※ドライなようにみえますが、ビジネスでは弱者所謂、実績が無いと軽く見られます。電話での確認は駄目です。証拠を残すにはメールで残してください。 いづれにしましても取引先担当者との深い信頼関係を築くことが重要になります。
nicocorui1922さんへ あの～～釣り質問ですか？？？ ありえない状況です。 1泊客としても、 忘れ物があった場合・・ いくらなんでも「全部捨てる」のは 考えられません。 掃除されるかたもプロです。 どう考えても、忘れ物の状況が 違っていると気付くハズ。 （ 後出しジャンケンで、海外のホテル・・って言うのは反則です）
＞＞誰でも収入増になるのか、それとも知恵を出さないと収益に結びつかないのか？ だれでも確実に収入増になるネットビジネスなんてものは存在しないでごぜます。もしそんなものが本当に存在するなら、在宅で稼ぎたい主婦やニートさんが大挙して参入し、あっという間に利益の奪い合いになり儲からないビジネスに変貌してしまうことでしょう。 その典型が「ブッ○オフせどり」。ブッ○オフでプレミア本を安く仕入れてAmazonマーケットプレイスで高額転売するというヤツですね。儲かる副業として話題になった結果、たっくさんの人が参入して全国のブッ○オフからプレミア本は激減。高値で売れる本は狩り尽くされてしまい、あっという間に儲からない副業と化してしまったわけです。 それじゃ、儲からなくなって困った人のうち、アコギな人間はどうするか。すっかり役に立たなくなったせどり副業の手法を書籍にしたりセミナー化したり商材にしたりして情報弱者に売りつけることで儲けるわけです。役に立たなくなった手法とはいえ、初心者が必死で取り組めば小銭ぐらいは稼げるので詐欺にはならないし返金に応じる必要もないってわけです。 つまりー、ちまたに儲かるネットビジネスの話題が出てきたなら、そのビジネスはもう「斜陽」なのです。質問者さんが金の鉱脈の採掘者だったらと考えてみてください。金がザクザク掘れる場所やテクニックを簡単に人に教えますか？教えないでしょう。教えるのはすっかり掘り尽くしてあまり儲からなくなってからにするのではないでしょうか。 だから、ちまたに「○○で儲ける方法」という書籍が出てきたなら、「その方法で儲かったのは一昔前」「今から始めるなら新しいアイデアを絞らなくてはならない」と覚悟する必要があることでしょう。なんせ本が出るってことは、その著者さんは「儲からなくなってきたから情報売る商売にシフトした」のですから（儲かってるんだったらわざわざ書籍出して商売敵を増やすようなマネしませんよね！）。 eb○yビジネスもブッ○オフせどりと似たような運命をたどりそう。とかくこのところメディアで取り上げられて商売敵は増える一方ですから。商売敵を出し抜いて儲けを出すためには、だーいぶビジネスセンスが問われるような気がしますね。儲かる人はごく一部、あとは桜の下の肥やしと化すんじゃないのかな……。
見事なまでの外見優先スカスカ上司ですね。（失礼！） 要するに、ビジネス書で聞きかじった抽象論そのままに振る舞っていれば仕事ができていると思い込んでしまうタイプ。 現場のことは数字ベースでは把握する（実際に秀でている）けど、細かいことは知らない。でも、社内アピールだけはそれで通ってしまう人。 上司と主さんの年齢差とか、組織の規模、その部署の社内の役割によっては、別にそれでもいいでしょう。お飾りのまま、仲良しクラブで出世していく人も多いのが企業社会。でも、実績上がらなければ、その上司もポイだし…。 実際にその上司に仕事をさせたいなら、現場に（フィールド）に引きづり下すことでしょうね。 例えば営業ならば、同行訪問をひたすらセットし、客の前で話させる。 それも世間話や一般論は不可で、具体的な話をさせる。 そうすると、前の叩き上げ系の上司とは一目瞭然だから、客の態度に絶対に出る。 そこで、客から何らかの宿題をもらえばしめたもの。個別の課題解決は概念論ほど甘くないから、対処方法の社内相談などで否応なく上司を巻き込める。 （ここで逃げる上司には、部署全体でしっかり烙印を押していける） そやってすべからく具体論に巻き込む。 そんなことも分らないのか？それを考えるのはキミの仕事だろう？という反応はお決まりの想定事項だから、「そんなこと」ではない重く複雑なテーマを与る。 「良く良く考えたのですが、ブレークスルー（ぷっ！）が見つからなくて、○○長の助言を賜りたく…とやる。 で、アホな指示や提案があったら「いえ、よくご承知のとおり、それは既定の条件ですから、とかその具体な例を挙げていただけますか？」、と現場の厳しさを容赦なく突き付ける。（できれば周りに見えるようにやる） ＞残業多すぎ通達がくるので、どうすれば良いか聞くと、『コミットに対してプライオリティの高いものからパラで進め、フィックスさせていけば良い』 労務管理は、そもそもその上司の仕事では？ 『コミットに対してプライオリティの高いものからパラで進め、フィックスさせていけば良い』って…どこの方言？全文英語で話してくれたほうが分るよ？ 「優先課題から、並行的に進めて一つづつ解決するとか？」 で、残業が減らせるの？その心は？ そんな、スカスカ上司は常にこう思っているだろう。 「ボクの仕事はマネジメント。実際の仕事は部下がやるもの。 よって、細かい事まで分る必要はない。 部下をどうしたらうまく使えるのかを考えるのが大事だ」と。 いやいや、違うから。 それこそビジネス書にも書いてある。 「部下に存分な仕事をしてもらうために、自分は何をできるか、どういう環境を整えられるか？」が上司の最大のミッションだ、と。 外見だけのスカスカ上司であっても、ある程度うまく付き合っていくことは必要だとは思います。 どうせ、実績が上がらなければポイされますから。 主さんがおやめになる必要はないかと。（有利な条件で転職するのはOK）
就職に有利というのは、無いと思います。 社会のニーズと本人の能力に合った仕事や会社に応募していたら採用されますし、そうでなければたくさんの会社を受けても採用されません。 大企業の総合職や企画・開発などの頭脳労働に従事する場合は、学歴フィルタが確実にあると思いますので、よりレベルが高い難関大学だと有利です。 質問者さんが望まれている英語は、学問的な英語や専門書を読む能力ではなく、英会話やビジネス英語レベルではないでしょうか。 その場合は、英会話スクールや、英語に接する時間を増やすことが良いと思います。 レベルが低い大学を卒業した場合、高校卒や専門卒より待遇が劣るバイトや派遣で働いている人が多いのが日本の現状です。 難関大学程度の学力がない多くの人は、体力を使うか、手に技術や職をつけるか、店員や営業、工場での作業、人とかかわる仕事などの現場労働に従事しています。 社会のニーズと自分の能力を考え、従事できそうな仕事から自分に合った仕事を「やりたいこと」として選択したら良いと思います。 難関大学に進学できる場合は、得意な教科や学びたい学問で学科を選択し、学力に合った大学に進学したらよいでしょう。 大学時代に学問や課外活動に時間をかけ、社会性や英会話力を磨いたら良いでしょう。
We are now run of the stock so we will coordinate them after we order. I will tell the manufacturer to do it fast. ghvuijmeaklさんは商品を送る側で、英文の送り主は受け取る側ですよね？ 何の在庫がなくて、誰が発注して具体的にどういう調整が必要なのか、メーカーが何を急げばいいのか教えて頂ければ、もう一度訳し直します(^o^) 日本語の「調整」という言葉はビジネスでよく使いますが、英語では訳しづらいです。何をどうするか、を相手に的確に伝える必要があります。
あなたの質問に答えるひとがいないようなので。 Regarding the description of CE Mark on the products, you are duly free from any complaint in case of accident.
HELP！ お願い教えてー！で拝見し、どなたからも回答がないのでインドネシア・ロンボク島から一筆。 でも、ご希望に添えず、そんなものを送ったら超おかしいというのが私の意見です。 恐らく送られてきた得意先はあきれて、笑って、ゴミ箱行きでしょう。 また、こんなバカな、手間をかける取引先とは取引しないと言って、取引停止にする会社があるかもしれません。 入金一覧表を作ったり、見たことはないですか？ 一般的に、入金一覧表で入金を管理するのは普通の会社でやることです。 毎月得意先にお願いするということをしている会社はないです。 入金一覧表が作成できないのであれば、請求書控えで管理することです。 おバカな、無能な上司がいること、ご同情申し上げます。<m(__)m> 確認書を出すのは、決算の時だけです。 ここは首を掛けてでも阻止することです。 で、会社の倒産を防いだ貴方は会社の英雄になります。
英検2級の全般的な学習法を以下に明記いたしますので、ご参考下さい。 ①先ず2級用のPass単熟語で語彙力を増強する。 ②2級の過去問或いは予想問題集のリーディングPART1・2の問題文の音読をして文法表現に慣れる。 （1問につき最低10回は音読して下さい。） ③長文対策として、言い換え表現や要約に慣れる練習として、2級の過去問或いは予想問題集の長文問題の本文各段落を30ワード程度で要約する。 ④リスニング対策として、2級の過去問或いは予想問題集のリスニング問題のディクテーションをする。 （教材は旺文社の2級用Pass単熟語、予想問題集、英検2級の過去問(英検HPからダウンロード出来ます。） で良いと思います。） また、余裕があればNHKラジオの「実践ビジネス英語」のテキストで音読を何回も重ねて口語表現を 身に付け、さらにCD（もしくはラジオの録音でも可）で音声のディクテーションをやってみて下さい。 これだけのことをやるのは大変かも知れませんが、時間が無い日でもたとえ10分､20分程度でも毎日続けることが大切で、これが出来る様になれば十分に2級の試験に耐え得る基礎力は身に付いていると思います。 以上、ご参考になれば幸いです。
15 砂漠谷の回答がベストアンサーに選ばれる ｗｗ 16 サビシンボウと仲の良いお友達である ｗｗ 17 アホの坂田に似ているがもっとアホである ｗｗｗｗ
『forced to work』は、自民売国遺産用語入りしました。 中国と会談していただくためだけに、尖閣の歴史的合意文書の発表はするは 拉致調査をするという言葉をいただくかわりに、経済制裁一部解除はするは、 売国しまくり……。
＞正直言えば、私は反原発でも原発推進でもありません。 立派にヘイト推進派だ。 ＞ただ、学歴も知能も低いカス共が左翼に惑わされて、 ネトウヨの決め台詞だな。 ＞バカの一つ覚えのように原発は危険という理由だけでバカ騒ぎし ヘイト街宣デモ批判を言い換えただけぢゃないか。何とゲイがないバレバレ。 ＞学歴のバカなのか こういうセリフはたいてい言う者がコンプレックスの塊だな。 チミは次のような事実を研究した事でもあるのかね？ ないなら棄権も安全もわからんタワケなんだから、礼儀知らずを謝罪してどこぞに消えなさい。 ーーーーー ●大飯原発3・4号機運転差止請求事件「判決要旨」と「全文」 http://blog.goo.ne.jp/harumi-s_2005/e/05018c65402278c4939352f59b36a... ●高浜原発仮処分決定要旨 http://adieunpp.com/karisasitome/150414decabstract.pdf ●高浜原発仮処分決定全文 http ://adieunpp.com/karisasitome/150414decision.pdf ●原発再稼働は止めたほうがよいーー 福井地裁の大飯原発運転差し止め判決文に 原発問題の核心はすべて書いてある | 長谷川幸洋「ニュースの深層」 | 現代ビジネス [講談社] http://gendai.ismedia.jp/articles/-/39901 ●焦点：原発再稼働へ蘇る「安全神話」、突貫作業で新規制基準 http ://jp.reuters.com/article/companyNews/idJPTYE96704N20130708 ●「日本は脱原発を！」米原子力規制委員会前委員長が発言 http ://no-border.asia/archives/15019 ●ドイツ・エネルギー倫理委員会報告と日本の原発政策 http ://blogos.com/article/88469/ ●佐賀県玄海原発プルサーマル事故被害予測【長期的に居住不可能となる範囲はゆるい避難基準で１７８キロ】小出氏の協力を得て作成された資料 http ://blogs.yahoo.co.jp/x_csv/20588280.html http ://www.rri.kyoto-u.ac.jp/NSRG/genpatu/GotoYoko.pdf ●大型原子炉の事故の理論的可能性及び公衆損害額に関する試算 http ://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%A4%A7%E5%9E%8B%E5%8E%9F%E5%AD%90%E7%82%89%E3%81%AE%E4%BA%8B%E6%95%85%E3%81%AE%E7%90%86%E8%AB%96%E7%9A%84%E5%8F%AF%E8%83%BD%E6%80%A7%E5%8F%8A%E3%81%B3%E5%85%AC%E8%A1%86%E6%90%8D%E5%AE%B3%E9%A1%8D%E3%81%AB%E9%96%A2%E3%81%99%E3%82%8B%E8%A9%A6%E7%AE%97 ●東海原発事故で東京圏にも被害が出ると予測していた「大型原子炉の事故の理論的可能性及び公衆損害額に関する試算」（1960年） http ://tokyopastpresent.wordpress.com/2012/10/28/%E6%9D%B1%E6%B5%B7%E5%8E%9F%E7%99%BA%E4%BA%8B%E6%95%85%E3%81%A7%E6%9D%B1%E4%BA%AC%E5%9C%8F%E3%81%AB%E3%82%82%E8%A2%AB%E5%AE%B3%E3%81%8C%E5%87%BA%E3%82%8B%E3%81%A8%E4%BA%88%E6%B8%AC%E3%81%97%E3%81%A6/ ●原発事故による放射能災害…４０年前の被害試算…「軍縮問題資料」1999年5月号(No.223)今中哲二 http ://www.rri.kyoto-u.ac.jp/NSRG/genpatu/gunshuku9905.html ●“幻の報告書”は本紙のスクープ 自民・石破氏が紹介 2011年7月10日(日)「しんぶん赤旗」 http ://www.jcp.or.jp/akahata/aik11/2011-07-10/2011071002_01_1.html ●「原発事故一つで、最大２４０００人がガンを後発的に発症して死亡」「広範囲における除染は困難」日本政府の委託研究 １９８４年から公表されず http ://echo-news.net/japan/24000-may-die-of-cancer-caused-by-just-one-nuke-reactor-accident http ://echo-news.net/japan/mofa-concealed-research-on-terrorism-attack-to-nuke-plants-and-say-rural-area-shall-be-where-the-nuke-plant-exists ●４号機、工事ミスに救われた 震災時の福島第一原発 http ://megalodon.jp/2012-0308-2346-44/digital.asahi.com/articles/TKY201203070856.html?id1=2&id2=cabcadai http ://astand.asahi.com/magazine/wrscience/2012040700005.html ●高レベル放射性廃棄物の処分について 日本学術会議 http ://www.scj.go.jp/ja/info/kohyo/pdf/kohyo-22-k159-1.pdf http ://www.aec.go.jp/jicst/NC/iinkai/teirei/siryo2012/siryo39/siryo1-1.pdf ● 報告「高レベル放射性廃棄物問題への社会的対処の前進のために」2014/9/25 http ://www.scj.go.jp/ja/info/kohyo/pdf/kohyo-22-h140919-1.pdf ●報告「高レベル放射性廃棄物の暫定保管に関する技術的検討」2014/9/25 http ://www.scj.go.jp/ja/info/kohyo/pdf/kohyo-22-h140919-2.pdf ●「高レベル放射性廃棄物の地層処分について」 ―地質環境の長期的安定性の観点から（学術会議の報告を受けて）― http ://www.geosociety.jp/uploads/fckeditor/pubcome/20121122comment.pdf ●原発廃止のために－原発と明日の社会－ 日本科学者会議宮城支部のブログ http ://miyagi-jsa.sblo.jp/category/1495241-1.html ●やはり日本の原発は核開発目的だった！米政府 日本の軍事プルトニウム備蓄を支援・容認！開発担当窓口は電力各社(米NSN) http ://www.asyura2.com/12/warb9/msg/220.html ●日本の核燃料再処理工場の稼働、米国などが懸念 - WSJ http ://jp.wsj.com/news/articles/SB10001424127887324082304578458151973870308 ●再処理施設の稼働に米国が懸念？核物質蓄積には何らかの説明が必要 | ニュースの教科書 http ://news.kyokasho.biz/archives/24451 ●なぜ核燃料サイクルはできないのか｜河野太郎公式ブログ http ://www.taro.org/2014/03/post-1460.php ●再稼働する前に http ://www.taro.org/2014/07/post-1500.php ●「原発抜きでも温室ガス削減可能」 ＩＰＣＣが文書公表 朝日デジタル http ://www.asahi.com/articles/ASG4K4WB3G4KULBJ00J.html ●IPCC最新報告書における原子力発電の位置づけ ― 第五次評価報告書 http ://jref.or.jp/column/column_20140522.php 「地球全体で見た場合、原子力発電なしでの2度目標達成は技術的には可能であり、経済的に大きな追加的負担をもたらすものではない」 ●「原発は援助しない」、世銀と国連が表明 写真1枚 国際ニュース：AFPBB News http ://www.afpbb.com/articles/-/3004099 ●「廃炉より原発維持のほうが高コスト」ドイツ関係者が断言 | 日刊SPA! http ://nikkan-spa.jp/373329 ●経産省の嘘：河野太郎公式ブログ http ://www.taro.org/2013/11/post-1420.php ●笑ってしまう燃料費増加の前提：河野太郎公式ブログ http ://www.taro.org/2014/03/post-1457.php ●3月3日に茂木経済産業大臣が認めたとおり、1兆円以上も過大な計算をしていた!! さらに山のような、電力会社による不正な計算が明るみに！ https ://docs.google.com/file/d/0Bz4KKKa8XyyDQVJtbEQzLXIzVVE/edit?pli=1 ●「原発停止による3.6兆円の国富流出」試算の検証 自然エネルギー財団 http ://jref.or.jp/activities/reports_20140313_01.php ●貿易赤字、原発停止より円安主因 赤字定着の懸念 ：日本経済新聞 http ://www.nikkei.com/article/DGXNASFS18026_Y3A211C1000000/?dg=1 ●自由化で競争が進めば、原発にかかる巨額の費用を回収できなくなる＝原発は高価 http ://www.nikkei.com/article/DGXNASFS1203E_S4A610C1EE8000/ http ://www.sankeibiz.jp/business/news/140611/bsg1406112321016-n1.htm ● 電力10社の原発安全対策費、2.2兆円超 昨年試算の2.6倍 http ://www.nikkei.com/article/DGXNASFS0702D_X00C14A6NN1000/ ●【原発を捨てきれない政府に対する日本経済新聞と朝日新聞の批判】 http ://blog.livedoor.jp/bbgmgt/archives/1001602713.html ●再生エネ阻む３つの都市伝説、米大物研究者が一刀両断 http ://www.nikkei.com/article/DGXNASGG2701E_X21C13A1000000/ ●新しい「エネルギー基本計画」策定に向けた意見 環境エネルギー政策研究所(ISEP) 2013年12月5日 エネルギー基本計画への政策提言〜構造的欠陥を踏まえた現実的な政策提言〜 http ://www.isep.or.jp/library/5778 http ://www.isep.or.jp/wp-content/uploads/2013/12/ISEP-BP20131205.pdf ●電気料金高止まりは、原発固執のせい／自然エネルギー財団レポート http ://fkuoka.blog.fc2.com/blog-entry-989.html ●ドイツ出張報告 ドイツのエネルギーシフト 河野太郎公式ブログ ごまめの歯ぎしり 2013年11月21日 http ://www.taro.org/2013/11/post-1421.php ●なぜ再生可能エネルギーが導入できないか 河野太郎公式ブログ ごまめの歯ぎしり 2014年10月19日 23:14 http ://www.taro.org/2014/10/post-1539.php ●ドイツの「再生可能エネルギー法」見直しは成功の証 2014年7月11日 http ://jref.or.jp/column_g/column_20140710_02.php ●期待以上の成功で改革が必要になったドイツのエネルギー大転換 2014年7月11日 http ://jref.or.jp/column/column_20140710.php ●固定価格買取制度2年の成果と自然エネルギー政策の課題 2014.8 http ://jref.or.jp/images/pdf/20140818/20140818_FIT.pdf ●「連系線」にまつわる誤解と神話 2014年5月29日 安田陽 関西大学システム理工学部准教授 http ://jref.or.jp/column/column_20140529.php ●反原発へのいやがらせの歴史展 「この人権侵害の特徴は、原発反対運動に係わる個人に対して、大きな組織が結託して、執拗に継続されている人権侵害であるということ」 http ://www.cnic.jp/5257 ●「反原発への嫌がらせは繰り返される」（田中龍作ジャーナル） http ://www.asyura2.com/13/genpatu33/msg/116.html ●【これは酷い】経産省前の脱原発テントなどが右翼系の集団に襲撃される！複数のテントが損壊！過去にも原発集会に乱入も！ http ://saigaijyouhou.com/blog-entry-4157.html ●伝統保守の極右化と言う問題 http ://gudachan.hatenablog.com/entry/2014/12/22/153910 ●原発推進へ国民分断、メディア懐柔 これが世論対策マニュアル 2011年7月2日(土)「しんぶん赤旗」 http ://www.jcp.or.jp/akahata/aik11/2011-07-02/2011070203_01_1.html
”何を目的に”英語を勉強するか、によると 思いますよ。 TOEICなど資格試験なら受験と共通しているので それなりに効果はあるでしょうが、 会話のため、とかビジネスで使う、となると まったく別のやりかたをしますので。 しかし、目的と手段を知らない人も結構多いですね。 たとえば会話をするためにいくら問題集をやっても無駄ですし、 単語だけ覚えてもビジネスでは役に立ちません。
こんにちは。お疲れ様です。 恐らくオーソドックスだと思うやり方ですが、 売上高をaとおいて、簡易的な損益計算書（報告式）をメモしながら解いていくと良いのではないでしょうか。 売上高をaとおくと、 例えば「売上高売上原価率50%」から、売上原価は0.5aと表わせます。 その調子で埋めていけると思うのですが、 手掛かりとなる金額が明らかにされているのが税金関係だけなので、問１に関しては、税引前当期純利益と、税引後当期純利益に注目していきます。 率から、税引“前”当期純利益は0.125aと表わせます。ここから法人税等を引いたものが税引“後”の純利益になります。 “後”純利益も率から0.1aと表わせます。 法人税等は、法人税等調整額とセットで考えます。 法人税等800 法人税等調整額△400 このように書いていきますが、△は「法人税等から」引く意味なので、差引400が残ります。 以上より、税引“前”から400引いて税引“後”になるということが分かります。数式で表わせば 0.125a−400＝0.1a です。これを解くとa＝16,000が求められます。 いかがでしょうか。参考になれば幸いです。 不足があれば、お手数ですがご指摘頂ければ出来るだけお答えいたします。
あなたの気持ちは、理解出来ますが、仕事の実績のみ記入しましょう。 これから働く仕事に対する、情熱、ヤル気、どの様にスキルを身につけるか、未来のことだけ、記入しましょう。 採用側は、過去なんて興味無しです。 今の、あなたが必要か？不要か？だけしか、興味は有りませんから！ 生産管理系の仕事は、基本的に理数系が配置されるのが普通の会社ですが？？もし、合格したら、一生懸命に勉強して下さい。合格！祈りってます。
ＮＸ－Ｍ主装置でスター配線するためには、スターユニット（一枚最大１０台接続可能）が必要です。最大３０台接続するためには、３枚のスターユニットが必要となります。 ただし、電話機の種類によっては３０台の接続が出来ない場合がありますので注意が必要です。 取り付け、取り外しは専門業者、ＮＴＴに連絡するほうが良いと思います。
別質問から辿ってきました。 別質問でも回答した通り、語学の勉強方法は「聴く・読む・話す(声に出す)・書く」です。 私の英語の勉強は学校のやり直しで、中学・高校生向けの文法書(課題付き)を使っています。 聴くのはNHKラジオ番組です。 ＊マスターするまでには至ってません。 語学の勉強を続けるには、「興味があるか・資格を取るなど目標があるか・生業にするか」など、そういう気持ちがあるかどうかだと思うのですが。 興味があるならどの外国語でも取り組んでみたら良いです。 ただ、やり方は英語と大差ありません。 私は時々、英語以外の外国語のCDも聴きますが、やっぱり聴きながらシャドーイングしてますね。 ＊＊＊ これは私の個人的な考えですが、ビジネスの場の需要度を考えたら、『英語＞中国語＞韓国語』の順になると思います。 難易度は…、『中国語＞英語＞韓国語』かと。 ＊＊＊ 語学の勉強に近道はありません。 有名なサッカー選手だって、何冊ものテキストを買って片っ端から勉強したそうで、その選手の著書にテキストがずらっと並んだ写真が載ってました。 ちなみにその選手は、英語以外にも数ヶ国語を勉強してます。 ___
何処でも泊まれます。 但し、親権者からの予約と、承諾書を求められるホテルがほとんどです。 直接フロントで申し込んでも、断られます。
長年商売をやってきて、数年間は人に物を教える仕事だった、 関係上、流通関係のビジネス書は、読まないまでも、 いろいろ見てきましたが、その手の本は知りません。 例えば商品分類ひとつとっても、概念としての分類法を 概説するものはあっても、実際には店の品揃えや、規模、 売上構成によって、実際にベストな分類法は、 店ごとに千差万別です。 以上を前提として、強いて一冊上げるなら、 こちらはどうでしょう。 http://www.amazon.co.jp/%E5%8D%98%E5%93%81%E7%AE%A1%E7%90%86%E3%83%...
仕事の質の向上を求めているからだと思います。 向上心や成長への意欲、興味を持たせようとするのは精神性の束縛ではなく、仕事の質を向上させるための手段です。 ビジネス書を見れば、その辺りの高らかにうたったものはいっぱいありますし・・・。 スポーツ、ゲーム、遊び・・・仕事に限らず、決められたルールだけを守って淡々と自分の役割だけをこなそうとしている人と一緒に楽しんだり頑張ったり出来るとは思いませんよね？
ハッキリいいます。 儲かるどころか、借金を負う事になります。 何も、サポートはありませんし、 商品売買契約書は、マジック側だけに 有利に書いてある書類です。 ましてや、身分証明書を送ると言うのは、 不自然です。 私は、連絡を無視した途端、 (拉致があかないから)迷惑メールが 1日100通来ています。 全て取ってあります。 稼げるどころか、借金を負う事になるので 止めておいた方が良いです。 現在弁護士と話し合い中です。
数年前に、富山の精神病院に強制隔離されたことがあるんですね? そして医者に自分が気が狂っていない証拠に、ヤフーの知恵袋に投稿している、それを見せて自分は精神病者ではないと言い張った、とのこと。 ということは、連日、この哲学カテに連投しているのは、自分が精神病者ではないことの証拠集めだということですね? それでようやく、bainiao56が哲学書なんて読んだこともないのに、このカテで同じ質問を繰り返している意味が分かりました。 その上、「派道会」という霊能者・霊媒者の集まりを主宰しているわけですか? どうりでいつも「オカルト」めいたことを言っていることが分かりました。 こんな、精神病で「オカルト」信者が、この哲学カテのカテマスとして君臨しているのは日本の恥辱だと思います。 そんなbainiao56に賛同者が多いのは、みんな洗脳されているんですかね?
TOEICは、英検みたいに級に分かれていないので、 簡単な問題(内容はビジネス系だが問うている知識は 中学英文法)から難しい問題まで幅広く含まれています。 ｢TOEIC 900｣のような本は、700点や800点を既に 取れている人が買うために作られているので、 難しい問題ばかり選んで練習することになってしまって、 もっと基本的な勉強が抜けてしまうでしょう。 TOEICの勉強は、大学受験勉強を終えて、高校レベルの 英文法や単語･熟語を知っている状態からスタートするのが 良いと思います。
TOEICで900を越えるレベルの人が、｢電話や日常会話｣で 満足するはずがありません。900越えなら、英語を使って ビジネスをするレベルを目指すものでしょう。 ｢発音や聞き取り｣を学ぶためにわざわざ留学するのは 馬鹿げています。そんなものは、そこらの本屋に売っている 教材や、たくさんあるＮＨＫの英語講座 https://www2.nhk.or.jp/gogaku/english/ を使って、今すぐにでも練習できます。今日から毎日 やって下さい。今日からです！ ラジオ番組は、その公式サイトからインターネットで 聞くこともできます。 10000語しか知らなかったら、調べなくてもいいような レベルとは言えません。英語の国の人が知っている単語数を 年齢別に表示したグラフがあるので見て下さい。 http://testyourvocab.com/blog/2011-07-25-New-results-for-native-spe... グラフの上にカーソルを乗せると数字が表示されます。 10000語が何歳のレベルかを見て下さい。 アメリカの学校教科書などを調べた感じでは、単語数以外の 点で、日本の大学入試がだいたいアメリカの小学４、５年の レベル、英検１級がアメリカの中学レベルです。中学レベル と言っても、アメリカの子供が幼児の頃から毎日起きている 間じゅう、つまり１０時間以上も、英語に触れ、英語を使い、 英語で考え、小中学校では毎日何時間も、各科目を題材にして 英語で思考したり表現したりする訓練を受ける生活を１０年間も 続けてきたレベルなので、日本の学習者が簡単に達するレベル ではありません。でも、質問者さんがこれから数年かければ アメリカの中学レベルへの到達は可能だと思います。
まず文法書を３冊買う。 「ロイヤル英文法」解説が詳しいです。 「英文法解説」解説は少ないものの例文の質と量が良い。 「新 マスター英文法」書き換えの情報に特化してる。 この３冊の例文だけを読む。 ※WEB上には規範から外れた崩れた英語、 ※ネイティブ以外が書いた英語、 ※会話口調に近い緩い文体が溢れています。 TOEICの英語はビジネス文書というどちらかといえば、 かっちりとした文です。 それも多義的ではなく、 誤解が生じないようなまっすぐな文です。 この３冊の文法書は説明の切り口が異なるので、 同じことを違った視点で説明しています。 どの著者の視点が自分と合うかを知ること、 また他の思考形式では どういう風に解説するかを比較することがとっても良い勉強になります。 500点くらいならTOEIC問題集は不要です。 ごくごく普通に「英語の勉強」をして基礎を築くだけで600までいけます。 大学受験参考書を２つ 「総合英文読解ゼミ」 「英文法どっちがどっち」これがあると心強い。 単語帳は不要、文法書で出会う単語を全部書き留め全部覚えればいい。 ただ単語帳があると役立つので買っても良いだろう。 だが600点程度ならTOEIC用のものはまだ不要。 英検用の「英検5級」「英検4級」「英検3級」「英検準2級」を順に使う 大学受験用の「ターゲット1400」、 その上級版「ターゲット1900」があればよい。 あと辞書があれば読解は問題ない。 辞書は学習用中辞典(2000ページ程、５〜８万語程、3000円程度)よりも、 もう少し易しいものでも良い。書店で目一杯悩むと良い。 ※勉強のためにノートへ英文を書き写したり、 PCへ打ち込むと時間がかかるだけなので筆写は入門期には厳禁。 「鉛筆」で直接書き込むのが効率良い。 消しゴムで消さずに思考の過程や形跡を紙面にどんどん残そう。 リスニングと発音の情報は http://honmono-eigo.com/boin/ http://honmono-eigo.com/shiin/ これで十分です。 あと必要なのは英語の音を体得するための耳と口の特訓です。 http://www.ibcpub.co.jp/audiobooks/ 朗読音源付きの英文だったらなんでもいいんですが、 CD付き書籍が入手が簡単。 英文とその音源があれば デジタルでオーディオブックやPodcastでもなんだっていい。 また英文の文法的難易度や単語の難易度はどうでもいい。 流暢なお手本の英文朗読を自分の耳で聴き、自分の口で言う。 これが特訓の狙いなので「イソップ物語」でも良い。 ちょっとカッコつけて「日本の経済」を聴いて、朗読しても良い。 ただ TOEIC®テスト300点以上/英検4級相当の方が、 「配慮」の朗読なので聞くにも朗読を真似るにも都合がいいと思います。 意味や和訳はさっぱり分からなくて良い。 とにかく英語の音を上手に扱えるようになることが、 リスニングと「読解」に不可欠なのです。 ※読むときの間や緩急の付け方を、音声で学ぶのです。 読解のときの速度目安を教えてくれる「ラビット」にもなります。 この朗読訓練をひたすらやりましょう。 落語を一席覚えるつもりで、１冊全部を言えるようにしましょう。 全部通してイマイチなのを徐々に改善していくやり方は非常に困難です。 部分的に完璧に仕上げたものを増やして行くべし。 １ページを完璧に覚えたら次へ進むようにすると良い。 ※絵本でも良い。 本当は絵本がお勧めなんですが、きっと恥ずかしいでしょ？ ディズニー絵本とかは綺麗な発音で本物のプロが朗読するのです。 どこの誰がどんな朗読をしたかわからないようなものもあるので、 あまり安いものに手を出さない方が良いです。 【文章(ストーリー)の音読】、 【文法書などの基本例文の音読】この２つをやると良い。 手で鉛筆を動かすよりも、 耳よりも口をたくさん使うことが勉強になります。
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1014395307... ご参考までに。ちなみに3級だと簡単すぎるので履歴書に書かないほうがいいです （中学生が合格できるくらいの難易度です…） あとは、秘書検定とかビジネスマナー実務検定とか… サボンの店員ってことですよね？ 有利になるかどうかはわかりませんが、ないよりはマシかな、と思います。
>いまから1年間勉強して、英検準二級から二級レベルの英語力にすることは可能ですか？（独学） もちろん可能です。 準二級あたりからはもう新しい文型なんて出てこないので、ひたすらボキャブラリーを増やすのみだと思います。 がんばってください。
斉藤斎藤、穂村弘、東直子、俵万智は避けられないでしょう。 解りやすさ、読み易さなら 俵万智〉〉〉〉〉斉藤斎藤〉〉〉〉〉〉東直子〉〉〉〉〉〉穂村弘 です。 前衛的、うーん、カタヤブリなら 穂村弘〉〉〉〉斉藤斎藤〉〉〉〉東直子〉〉〉〉〉俵万智 です。個人的に 一杯あって紹介しきれないので、 Yahooで検索頂くなら、 ・俵万智 一人百首 〔国語の教科書にも載ってるような、万人にとっつきやすい短歌です。 いま日本一有名な現代の歌人さんです。） ・斉藤斎藤 新感覚な短歌まとめ ・斉藤斎藤 渡辺のわたし ビジネス書店 〔本の紹介文に彼の短歌が幾つか引用されています。） 〔彼の短歌は本当に本当に面白い、やや、解りやすい、そして真似できない目線、感性。私は好きです。） ・穂村弘 あるあるのうた ・すきな短歌 よしんだnote の穂村弘だけ、拾って読んでみて下さい。 いかに彼の短歌が特殊かお判り頂けると思います。 私はカブトムシゼリーの歌が好きです。ちょっとホラーな短歌で。笑 ・東直子 短歌 来て ・東直子 あるあるの歌 〔好みがかなり分かれると思います。穂村弘さんのお友達なのでやっぱり斬新） この4名を知れば、今の歌人達が目指してる現代短歌の姿、風潮が大体お判り頂けると思います。 特に、穂村弘、俵万智、東直子のコピーみたいな短歌詠むひと滅茶苦茶見かけます。 今の最先端の流行りなんですね。
みなさんも仰っているように、挨拶程度のフランス語＋短期滞在では、殆ど効果はないと思います。 １～２ヶ月の短期では、留学とは言えません。ただの長めの海外旅行の物見遊山です。 そもそも、「語学留学」という言葉は留学業者の造語で、正式には「語学研修」と呼び、正式の留学とは区別しています。留学とは、履歴書に書ける学歴の学校、つまり高校～大学院への長期の留学を意味します。語学留学（それも１～２ヶ月）を履歴書に書いたら、モノを知らないと笑いものになるでしょう。 だから、就職の面接で持ち出したら逆効果でしょう。「留学してました」と言ったら、「フランス語はビジネスレベルで出来ますよね」と突っ込まれるでしょう。 また、フランス語ができない高卒が現地採用される、なんてのは逆立ちしてもありえません。フランスは、ソルボンヌ大を優等で卒業した才媛の日本人留学生でさえも「現地就職ができない、これではフランス人と結婚するしか居残れる方法がない」と嘆いているくらい、就労ビザの取得が厳しいからです。 １～２ヶ月の語学留学で仏検１級２級に合格できるなら、日本の大学生はこぞってフランスに押しかけるでしょう（笑）。中・高と６年間勉強した英語ですら、英語圏の学校で真面目に勉強して１～２年掛かるのが普通ですよ。 外国語が耳から覚えられるのは、10歳までと言われています。現地に滞在すれば自然に言葉が覚えられるというのは幻想です。単語や文法を覚えて、文章を読んで、せっせと勉強するしかないんです。 がんばってください。
ビジネスマナーとして、添えるべきです。 逆に質問者様が企業の採用担当だったら、どう思います？ ただ、履歴書と職務経歴書だけが送られて来る…。 封を開けて「だから、何？」って思いません？？ と、逆転の発想をすると、必要でしょ？？
ドイツ人です。日本語まだ勉強していますから、変な文法や口調などご勘弁ください。 >ドイツ人はみんな英語が話せると聞きます。 それはないです。私は流暢な英語が話せますが、私の友達のうちにだいたいみんなは英語が話せますが、それは基準じゃないです。例えば、私の両親さえぜんぜん英語が話せません。若ほど、英語能力が高い、学のあるほど、英語能力が高いと思います。あと、yanie431さんという通り、個人差が大きいとも思います。 でもそれは下らない話ですから、証拠を見ましょう。 http://www.ef.de/epi/ 英語検定試験の統計について、ドイツは世界と比べて英語が割と上手ですけど、ヨーロッパと比べて平凡です。 （ドイツは１４位、 日本は２６位です。２０１４年） http://karrierebibel.de/do-you-speak-english-zwei-drittel-der-beruf... ドイツ国内の英語能力の研究です。 第一のパイ図表は「職業人の中の英語能力」と示されて、第二のパイ図表は「住民の中の英語能力」と示されています。 英語が話せますかと職業人は ０．５％ 母語だ ２．１％ 母語のように話せる（ビジネス英語でもぺらぺら） １０．５％ 流暢 ２１．４％ 上手い ２５．４％ まあまあ ２７．１％ あまりない １３．０％ ぜんぜんない と答えられました。（２０１３年） 英語が話せますかと住民は ０．５％ 母語だ １．７％ 母語のように話せる（ビジネス英語でもぺらぺら） ９．２％ 流暢 １８．３％ 上手い ２３．１％ まあまあ ２４．５％ あまりない ２２．７％ ぜんぜんない と答えられました。（２０１３年） それは、住民の中に７０％以上の人々はあまり英語が話せないという意味ですね。ドイツ人はみんな英語が話せるということは不正確でしょうね。 mdkamiyajimaさんの友達はみんな日本語が話せますね？日本語に勉強するために、ドイツには英語が必要です。資料とか教科書とかだいたい全ては英語で出版されていますから。あと、日本語に比べると、achtzehnminutenさんという通り、英語がドイツ語に共通点が多いので、勉強するのはより簡単です。 mdkamiyajimaさんは英語を勉強し直したいと思もうなら、別の人の能力を気にしないで、よく頑張ってください！頑張ると絶対できますから。
はじめまして、 ペルソナは仮面という意味ですよね。人は、親、職場、仲間といる時に色々な顔をします。これが心理学的なペルソナです。 自己実現とは広い概念ですので、例を挙げ範囲を狭くして説明します。疑問に思われる点は、ご質問頂ければ幸いです。 例えばお金持ちになりたいという自己実現ではお金持ちの仮面をかぶり、お金持ちがするであろう行動を取ることです。例えば、寄付金箱に１００００円札を入れるとか、お金の勉強をして、お金持ちになりたい人にこうすればお金持ちになれるとかを、お金がない時からすることです。潜在意識はこれらの行動を通じて、自分はお金持ちであると認識します。すると、今まで気付かなかった、お金持ちになるためのアイデアに気付くようになってきます。 また、例えば、東大に入るためという自己実現では、実際東大に入った人に勉強方法を聞いてみて、自分にそのペルソナをかぶせ、同じ行動を取ることです。（１日１６時間勉強するとか）これによって潜在意識は自分は東大に入るのにふさわしい人間だと思い、今まで気付かなかった勉強法などにも気付くこととなり、いつのまにか、それ相応の実力がついてきます。 また、仕事に成功したいと言う自己実現なら、仕事に成功するであろう人の仮面をかぶり、仕事に成功する人が行うであろう行動を取ることです。取引先のアポイト１日１００件とか、ビジネス書を１週間に最低２冊は読むとかです。これによって、潜在意識は自分は成功するにふさわしい人間だと思い、今まで気が付かなかった、ビジネスのアイデアに気付くようになってきます。 まとめると、そうなる前から、そうなった後の人の話などを聞いて行動に移すことで、段々とそうなってくると言うことです。 噛み砕いての説明にはなったかどうかわかりませんが、回答としてはこのような形になると思います。 ご参考まで
履歴書は相手に伝わればいいので、あなたが省略してでもたくさん書きたいのであれば、それで良いと思いますよ。 「たくさん取ったんだね」という会話ができそう。 まとめるのも、ご自由に。 一般社会人は全商協会検定の一つ一つなんて気にしていませんから。 あなたが何をアピールしたいのか、を優先してください。 たくさん取ったことか、あなたが提出したい企業に適した内容か、あなたの取得のための努力か・・・。 履歴書で決まることはありません。 あくまでも面接のネタ作りと考えたほうがいいでしょう。 どんな提出先なのかは分かりませんが、頑張ってください。
インドネシア全土のジャカルタ空港を含む主要空港(全ての空港では有りません)は３０日以内の観光目的のＶＯA料金は６/１２から無料になりましたが('Д')！ 【補足】→ 日本人の場合↑↓ 観光目的３１日以上と就労を伴わないビジネス目的等の入国はＶＯＡ(到着ビザ)料金35ドルは必要です( ﾟДﾟ)！ ちなみに入国書類は税関申告書のみとなり ジャカルタ乗り継ぎの場合は 各空港使用料や出国税は航空券発券時に当日のレートで先払いになりました(´ﾟдﾟ｀)！ 制作中のサイト(ジャカルタ乗り継ぎ)に色々明記してありますケド(p_-)↓ http://bali1919.web.fc2.com/transit.html 税関申告書(´･ω･｀)↓
ほかの方と同様の意見になりますが、論説文読むほうが難しいので。 小学校の国語の授業でも、説明文を習うのは学年が上がってからです。 論説文をあれこれ読める人は、自分で探してとっとと読んでいます。 「英語の本を読んでみたいけどどんなのがいいでしょうか」と言い出す人は、英語の文章を読む力がない人です。 そもそも、世の中にあふれている多読をオススメする学習法は、対象者が「英語の本なんか読んだことがない人、難しい文章は読めない人」のことがほとんどです。 現地の大人が読む新聞や書籍、それが読めるレベル向けに説いているのではありません。 とりあえずのゴールは分厚い児童書や、かるーい内容の娯楽小説。 その先にある新聞（高級紙）だの論文だのビジネス書だのは、対象外。この先は自分でたくさん読んで頑張ってね！みたいな感じですから。 質問者様がいろいろ英語が読める、読んでみたいというのであれば、受験勉強の時間以外の自由時間に楽しみとして読めばいいと思います。 （そもそも、多読という勉強法は大学受験のテスト勉強向けじゃないので。本番まで一年を切った状態で、多読を英語の受験勉強にカウントするのは、読書して現代文のテスト対策してると言い出すのと一緒です） 難しい本をたくさん紹介してほしいのであれば、自分のレベルや希望を明らかにして質問したら、いろいろ回答がつくと思いますよ。 「偏差値○○／TOEIC○○／○○という本は読んだことがあり簡単だった／普段は○○を読んでいてちょうどいいと感じている、自分は××ジャンルの本を読みたいのだが、お勧めはありますか」みたいな。
振込の履歴や向こうが支払った事を認めてるなら問題はありませんよ。 ただし、二回、会った事で義務は果たした。と言われると難しいと思いますよ。
以前は『成功哲学』というタイトルで別の出版社からでていました。 ブルース・リーも読んでいたようです。 結構有名な本ですよ。
僕が読んだことあるくらいなのでそんなに無名ってことはないと思いますよ。これって邦題をうまくつけてるよね。原文の直訳だと日本じゃ絶対売れない。。 良著だと思うので勧めるぶんにはいいんじゃないですか☆
こんにちは。 全員バラバラだけど・・・。そういった中で一生懸命に考えると必ず良い答えが出てくるでしょう。私もバラバラの１人になるけど、お邪魔させて頂きます。 〇留学計画の参考 https://tobitate.jasso.go.jp/planning/ ここを参考にして、自分の留学計画を練り直すと良いでしょう。 ３つ提案させて頂きます。 １．専門学校→就職３年→23歳 語学留学 ２．語学留学→専門学校→21歳 新卒就職 ３．就職３年→語学留学→22歳 再就職 ４．専門学校→就職３年→23歳 ワーキングホリデー 今は英語を真剣に勉強できるプランを一生懸命考えているんですよね？ 英語の勉強がしたくて、語学関係の専門学校に入学するのも良いと思います。もしも安く行けないようでしたら、哀しいけど短期留学程度にとどめておけばと。20代前半のうちに留学しても全然遅くないです。現在は専門学校生も助成金や奨学金の補助がありますので、学校に所属していない高卒だと100%自分で払うしかないです。 〇専門技能＋英語 の専門学校 旅行業界、ホテル、事務一般、空港業務を学べる『国際ビジネス科』のような専門学校も良いと思います。就職率は悪くない所も多いです。 尚、オーストラリアの場合ですが、高学歴の留学生も好きですが、学歴がなくても専門技術を持つ留学生も好かれます。それに、大工さん、家具職人さんも、パン屋さんも、看護婦さん同様に働き手がいない職業は永住できる可能性もあるんです（そこまで考えてないでしょうが ^^;)。 〇お金だけではＮＧ（涙） 留学資金を用意するのって大変です。高校卒業して働くのであれば、社員で働ける所を精一杯に捜してみませんか？。見つからなければ、アルバイトで頑張ればよいです。履歴書は奇麗にしておいた方が後々困りませんから。アルバイトをして留学し、例え成功して帰国したとしても、再就職に困ってアルバイトになりそうですもの。 〇留学前に猛勉強 私も留学前に英語の猛勉強するのをお薦めしたいです。成果云々よりも、自分がどれだけ上達していくか留学地ですぐ計画ができます。３年の準備がいるって、本当にそうかもしれませんね？完全に成果が出なくても、精一杯に頑張って行動していると、現地で健やかに学習し続けれます。 なにしろ、心も折れにくくなるんですから。＾＾ 20代のうちに留学すれば全然遅くないですから。 専門学校で下見がてらチョッと短期留学して、もっと大人になってから長期留学したって賢い方法ですよ。＾＾ 色々な人の意見を聞く耳を持ってるので、きっと素晴らしい留学ができると思います。まとめ上げれるまで、あともう少しだと思いますヨ！！ この力も将来には凄く重要ですから、（英語より重要な能力かも！ｗ）ひとまず考え抜いて下さい。 応援してまーす！！
ネットに載っているネットビジネスのコンサルや在宅ワークの多くは詐欺です！ 試しにヤフー知恵袋やヤフー知恵ノートで、 在宅ワーク 在宅ワーク 詐欺 情報商材 詐欺 などで検索してください。 被害情報がわんさか表示されるはずです！ 消費者センターのＨＰもみましょう！ ↓ ほとんど仕事がなかった在宅ワーク http://www.kokusen.go.jp/jirei/data/200210.html こちら、在宅ワーク被害者が集う掲示板です。 返金掲示板 ttp://henkin.bbs.fc2.com/ 集団訴訟掲示板 http://classaction-japan.com/ これらの掲示板に、業者の名前、住所、電話番号などを書いておくと情報が得られるかもしれません。掲示板の検索機能を使って、その業者に過去のトラブルが無いかどうかも調べてください。消費者センターにも相談の電話をしましょう。 上記のような詐欺専門の掲示板で被害者同士団結して、集団で警察にいくことをおすすめします。 一人だけだと警察に相手にされませんが、多数いると相手にしてもらえやすくなりますので。 詐欺事件は、被害者が水面下でたくさんいるのが常です。 被害者仲間は絶対に見つかりますのであきらめないでください！
別に何ら問題ないですよ。ホテルによっては親の同意書の提出が必須のところがあるといったところです。 楽天じゃらんでも、普通に予約できます。 条件覧で正確な年齢を入れて予約し念のために規約を読むようにしてください。
物理は最も独学が厳しい科目ってご存知です？ しかし、初学者でも分かり易い名著と呼べる参考書があります。 『漆原晃の物理基礎・物理[力学・熱力学編]が面白いほどわかる本』 『漆原晃の物理基礎・物理[電磁気編]が面白いほどわかる本』 『漆原晃の物理基礎・物理[波動・原子編]が面白いほどわかる本』 http://www.amazon.co.jp/%E5%A4%A7%E5%AD%A6%E5%85%A5%E8%A9%A6-%E6%BC... このシリーズで基本は万全。 『らくらくマスター物理基礎・物理』 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%89%E3%81%8F%E3%82%89%E3%81%8F%E3%83%... 基本から中堅レベルの問題集。 難関大でなければ、これで対応可能。 参考までに。 応援しています！
本の内容をざっくり人に語る"ネタバレ"の程度なら問題ないですが、詳しくなると翻案権(表現形式を改編する権利)の侵害の恐れも生じて危険ですのでほどほどにしておいたほうがいいと思います。
２年前に商業高校を卒業しました。 資格ってとても大事ですが、やっぱり学校の成績のほうが大事です。 校内選考の仕組みはご存知ですか？ 三年間の成績がよかった人から順に希望の企業の面接を受ける資格が与えられます。 以下 私の取得した資格一覧です。 全商簿記２級 全商情報処理２級 全商ワープロ１級 全商珠算・電卓２級 全商 英検 ３級 日本情報処理検定協会 情報処理検定 １級 日本情報処理検定協会 ワープロ検定 初段 日本情報処理検定協会 文書デザイン １級 日本情報処理検定協会 プレゼンテーション作成検定 １級 日本情報処理検定協会 日本語入力スピード検定 １段 日本情報処理検定協会 英文入力スピード検定 ２段 秘書検定 ３級 ビジネスマナー検定３級 簿記はあまり得意ではなかったですが、 ワープロ部に所属していたため パソコン関連の資格はかなり取っていました。 しかし、学校の成績が悪かったため、事務でも底辺なところしか受験資格はありませんでした。 優先順位は 学校の成績＞資格取得実績＞部活成績 です。
こちらの会社でよろしいでしょうか？ 株式会社 アトコントロール http://www.atcontrol.co.jp/company/index.html 上記サイト下端の”ビジネス会員規約”の内容が特定商取引に関する法律で定められた概要書面となっています。”連鎖販売取引”と明記されていますから、ネットワークビジネス＝マルチ商法で間違いが無いです。 概要書面の末尾の”会員規約”に禁止事項が簡単に書かれています。該当するものが無いか、確認した方が良いでしょう。 この会社は知らないので一般論になりますが、危なくないネットワークビジネスは存在しないでしょう。 私を含め、”ネットワークビジネス（＝マルチ商法）は法律を守る限りは合法”と説明することが多いですが、（下記記事より）悪徳商法問題に詳しい弁護士の紀藤正樹氏は「マルチ商法は、“原則違法”」「要は“基本的に違法だけど、特定の条件を満たした場合のみ合法に変わる”といった、厳しい規制の中で展開されているビジネスなんですよ。」と表現していました。国会議事録等を見れば、説明としては、紀藤正樹氏の表現の方が相応しいと思います。 東幹久も応援中!? マルチ商法からネットワークビジネスへ移行するアムウェイは合法か？ 違法か？ - サイゾーpremium www.premiumcyzo.com/modules/member/2012/05/post_3310/ ＃リンク数制限がありますので、幾つかのサイトの頭のＨＴＴＰ：／／を省略しています。 法は無知を許さず、といいます。 この手の商法を行う以上、関連する法律は理解していて当たり前として扱われます。 特定商取引法、医薬品医療機器等法（旧 薬事法)等の規制は非常に厳しいです。 例えば、不実告知、（故意の）事実の不告知が禁止されています。例え勘違いであっても、間違いを告げる事も、話したくないことを話さない事も禁止されているということです。 化粧品業界、健康食品業界、共にいい加減な事を良く見かけますから、自身でよく勉強をしなければ、教えて貰った内容が実は誤っていたとなる危険性は結構高いです。 他社になりますが、例えば、ニュースキンの”コンプライアンスブック”なども参考になると思います。 ＃法規制を全て網羅できていませんが。 コンプライアンス - Nu Skin https://www.nuskin.com/content/markets/ja_JP/opportunity/compliance... ＃上記内に”コンプライアンスブック”が掲載されています。 ”一般社団法人 全国直販流通協会”のサイト内の”ネットワークビジネス協議会” www.cyokuhankyo.ne.jp/action1/ に掲載されている自主行動基準（PDFファイルの方が詳しいです）も参考になるでしょう。 ネットワークビジネスは非常にトラブルを起こしやすい商法であるのに鑑み、全国直販流通協会（訪問販売やマルチ商法等が加入)の設立者であり元理事長の坂井清昭氏は、その著書「マルチ商法問題の法律と実際―業界の健全化のために」（ダイヤモンド社）で、社会経験の乏しい主婦や若年者を勧誘するのは悪徳である旨を書いていました。 危ない、危なくない以前に、トラブルを引き起こさない為に、人生経験に基づく相当な配慮が必要ということです。 ネットワークビジネス関連の嘘（マルチ商法、MLM、リレーションビジネス、リファーラルマーケティング） - Yahoo!知恵袋 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n30140 にも書かれていますが、米国FTCは、この手の商法において、公正な第三者に相談することを勧めています。 オーストラリア政府の作ったサイト www.scamwatch.gov.au/content/index.phtml/tag/PyramidSchemes でも同様です。 ＃翻訳は精度に難はありますが、Yahoo翻訳等が利用可能です。 この手の商法では、勧誘してきた人自身が実際には騙されていたという例が多く存在します。
こんにちは(^O^)／ 家族カードは同居の18歳以上の方1名が作れます。 貴方の奥様が、同居で18歳以上なら無料で発行してもらえます。 ビジネスカードの更新は代表の方が全員分するので、その方に年会費を渡せば大丈夫ですね。
2011年くらいに書泉ブックタワーの方に統合されたと思います。告知はしていたはず。 #歩いて20〜30分くらい？ 教科書も今どきの学生はアマゾンで古本を買いますからね。
行政書士の資格で就職や転職が有利になるかというと、 そんなこともなさそうだ。 小規模な場合がほとんどである行政書士事務所の求人は期待できない。 また行政書士は試験に受かるだけでなく登録しなければ活動できないので、 一般企業にも切実なニーズがない。 「取っただけ」行政書士、実は試験に受かっただけのただの人、になりかねない。 行政書士は、開業ノウハウを売ることがビジネスとして成り立っている 唯一の士業ではないかということです。 それは、資格試験が実務からかけ離れた内容だからでもありますが、 開業者も業務のみでは充分な収入を確保できないからでもあります。 要するに、ここでは開業希望者と（一部の）開業者双方の欲求が一致しているわけですが、 それだけにノウハウ・情報の信頼性には、疑問を禁じ得ません。 顧客開拓の手法も怪しげな話ばかりです。電話帳や看板で行政書士を探す人は、 まず、いません。それに、公告も全く自由ではないので、 チラシやいわゆる飛び込み営業（効果があるとは思えませんが）など 中には倫理規定に反するものもあります。 聞いたこともないミニコミ誌の公告など、効果がないだけならともかく、 怪しげな宗教団体・政治団体の収入源にもされかねません。 それに、もし広告やDMで簡単に効果があるようなら、 いったんつかんだお客さんをいつでも新人に横取りされる危険があるということです。 生計を立てることを考えていたらたいていの新人は、こういうことは試してみるでしょう。 信頼性は、かなり低い話ばかりです。 それなのに、行政書士の開業ノウハウ本が多すぎると思いませんか。 書士会に所属してみるとわかりますが、実務書の売り込みはもっとすごいです。 客のアテもないのにせっせと高額な実務書を買い込むことになります。 (行政書士向けの実務書と称していますが、全国の行政書士の中でも、 ほとんど受注実績はないだろうと思われる手続きの解説書ばかりです。) 資格商法といいますが、合格後には”開業ノウハウ商法”の 二段パンチが待ち受けているわけです。 開業二、三年後の明るい収支モデルを示されながらも、 末端の新人会員は、毎年大量に入れ替わっているのが現実です。 マルチ商法に似た世界だという印象もこういう構造そのものにあります。 （違う点は、元締めが複数に分散している点くらい。マルチまがいの構造を産んでいるといってよいでしょう。）
その方が関係あるかは知らないが、ユニオンは中核派の労働組合です。学生運動の過激派の中で唯一勢力を維持している極左暴力集団です。
ビジネスモデルを除けばほとんどすべてのノートパソコンには もともと受信機的なものは搭載されています(無線LAN) デスクトップでも一体型のものならば大抵は搭載されているので 取扱説明書で、無線LAN(またはWi-Fi)が利用出来ないか確かめて みてください 非搭載の場合は、受信機的なもの(無線LANアダプター等)を 取り付けることでWi-Fiを利用できるようになります 勿論ですが、利用出来るWi-Fiの電波が飛んでいる場所での 利用に限ります
ご結婚おめでとうございます。 良いお相手と巡り会ってよかったですね。 結論から言うと私も、先に回答なさっている方がおっしゃる通り きちんとお礼として のし袋に10万円包み お渡しに行って あとは のらりくらり 不必要なものは買わない方針、で良いと思います。 質問者様は しっかりなさって割り切っていらっしゃるようなので 安心ですが お母様や近くのご親戚の方などが、心配ですね。 特にお母さまは「娘の一生の伴侶を紹介してくれたのだから」という気持ちがどうしても働いて、仲人さんに悪い、と思ってしまうと思います。 だからと言って不要な呉服を購入する必要はないです。タンスや布団とまでおっしゃってるとのことですが、そんなものまであつかっていらっしゃるのですか？ 地方によるでしょうが、今どき嫁入り道具にタンス三点セットの時代ではないですよ。 大概クローゼットがついていますから。 もう ここはお母様に 実は10万円のお礼であっても 嘘も方便で 「30万(50万円でも)のお礼をしたのだから、これ以上関わらないで。こんなことでお母さんに無駄遣いさせたくない。」と十分なお礼をしたことを伝え、ご実家の電話、仲人さんの電話は着信拒否になさっては、いかがでしょう。 その呉服店の近くにご親戚などがいらっしゃるなら その旨 伝えておいた方がいいかもしれません。そちらにしつこく押し売りされても困りますから。
大学の英語教員です。数年前まで英国で10年ほど「仕事に使える英語」を使って仕事をしていました。 日本の大学の英語講師の能力は個人差があります。確かに大して話せない人もいます。そういう人は英語を科目としてずっと勉強してきた人たちなので仕方がないと思います（それを雇う大学にも問題があるかも知れませんが）。 安河内氏の動画・テレビ出演は日本人相手の英会話講義ばかりで、彼の「外国人相手に話す英語」を聞いたことがないので何とも言えませんが、アメリカの一部の地域で一部の社会階層に話されている英語をさも世界共通語のように教えるのはいかがなものかと思う時があります。「言いたいことは分かるけど、そんな言い方しねーよ！」っていう表現も見られ、僕には英語崇拝主義の言葉遊びにしか見えません。 また、国連英検やTOEICなど満点でも話せない人もいます（前述の「話せない大学教員」もそういう検定では皆満点を取っています）。 そもそも「話せる」とは何でしょう。もちろん最低限の言語知識は必要ですが、彼の言葉を借りるなら「英語はことばなんだ！」、多様な文法語彙を使い空気を読めない話者より、単純な単語のみで訛っていても話していて楽しい相手の方が会話が続きますよね。ビジネス・仕事の世界でもそうでした。
＞形式としては、会社名（屋号名）が書かれており、 ＞「代表之印」とか書かれているタイプのものです。 ＞実印 ＞銀行印 ＞認め印 質問者さんのお考えで正解だと思います。 ************************************** ＞ 「ゴム印」は領収書、請求書、見積書などは ＞エクセルで作ればいいかな？と思っているので、 ＞これは・・・必要なのか？と悩んでいます。 「ゴム印」も必要だと思います。 例えば、相手側(企業や役所)の指定用紙に記名押印する場合にゴム印は必需品です。また、市販の一般封筒を使う場合にもゴム印があればとても便利です。ほかにも、非公式なサイン代わりにポンポンと押したいときに便利です。 「ゴム印」の文字は、屋号名称/代表者の肩書と氏名/郵便番号/住所/電話番号/FAX番号/(メールアドレス)/です。 ************************************** ＞「角印」は領収書、請求書などに使うので必要と思っています。 あ、これは逆です。「丸印」が必需品です。 「角印」は押さなくても構わない非公式な印鑑なのです。 屋号を仮に「知恵袋商事」とすると、 ・角印の文字は＝「知恵袋商事の印」です。 ・丸印の文字は＝「知恵袋商事 代表の印」です。 ゆえに、「丸印」こそが正式で公式な印鑑なのです。 領収書・請求書・契約書・注文書・請書・納品書など、「正式な印鑑を1個だけ押捺するのなら」、「丸印」を押捺するのがビジネス法務として正しいのです。 ちなみに「角印」1個だけで済ましてある例としては、コンクール優勝賞状・感謝状など、(ご愛嬌で角印のみの)非ビジネス文書だけです。 ************************************** 備考 以上のことは、ひょっとしたら意外に思われるかもしれませんが、実は、 記名押印の際の、公式な印鑑として認定されているのは、代表者印(通常は丸型なので丸印と称される)だけでして、屋号印＝社印(通常は角型なので角印と称される)は非公式な印鑑なのです。 それゆえ、 ・屋号印＝社印(角印)(非公式印)は、黒スタンプ文字ゴム印の上にかぶさって押捺しても構いませんが、 ・代表者印(丸印)(公式印)は、あとあと印影が完全に読み取れるよう、ゴム印の端っこから2mmほど離した位置に、印鑑だけを独立させて明瞭に押捺するのが正当なのです。 また、どのような重要文書であろうと、記名押印の押印としては、代表者印(丸印)(公式印)だけでも構いません。(角印は不要)。 すなわち、 屋号印＝社印(角印)(非公式印)は、無くても有っても構いません。 それではなぜ、 屋号印＝社印(角印)(非公式印)も一緒に押捺する企業が多いかというと、丸印とセットで押捺して、せめて少しでも偽造がされにくいようにとの配慮が発端らしく、いつのまにかそれが長年の慣習になったからのようです。 とにかく、正式な記名押印は、黒スタンプゴム印と代表者印(丸印)(公式印)だけで成立します。 (ご納得いただけたでしょうか)。 ************************************** (以上です) ながなが失礼しました。すみません。
楽天やAmazonで検索することをオススメします ビジネスバッグでも様々なデザイン等がありますからきっといいのが見つかりますよ！
ぎょうけい新聞というところではないですが、 ３月に同じような企画の記事を某出版社からメールでもらいました。 同じように、出版実績などの写真や実際の雑誌の画像などが メール内に添付されていました。 メールのドメインもその会社のもので、 人物も実在の方でしたが、 メールを返信しても音沙汰がありませんでした。 特に実害もありませんので私はそのまま放置しましたが、 メールには、ワードで作成された企画書が添付されていましたので ニセモノとするにはおかしいかな という感じもしました。 企画がボツになったにしろ、１本メールでも電話でも 相手に連絡するのが企業として当然のマナーだと思います。 今回の件がちゃんとしたものかは 結局のところ、ぎょうけい新聞に問い合わせをして 担当者に確認をしない限り判明しないものだと思います。 その段階で何かあいまいな点があったら、 同じように企画倒れの可能性もありますので 見送ったほうが懸命だと思います。
現在１種２級・両下肢機能障害の重度身体障害者で車椅子常用者の片輪者です。人権協会会員で人権文化をはぐくむまちづくり審議会委員を市長から委嘱されています。たぶん日本でただ一人の車椅子の長唄三味線方です。不勉強ながら意見を述べさせていただきます。 日本伝統芸道に三味線は含まれません。 師範という名称は明治以降のものです。伝統を鹿鳴館キチガイ時代に改編したなどの分類でしょうか。講道館柔道のように。 伝統芸能の場合は節目節目に口上文に添えて手拭いを染めて配るなどがあります。拝命や襲名や二十四節季などなど種類に合わせ、そのほかに添える品物などもあり、分野や流派や地域など様々です。 披露目には結構費用が必要です。一席設けねばなりませんね。 私も頂戴した桐の箱に入った盃や置物などが押し入れ半分にびっしりありますが、名前と紋を染め抜いた手拭いはお約束のようです。 全国統一規格ではありません。固有名詞がわからない条件下ではこの回答になります。 その師範とやらに尋ねるのが礼儀で常識です。 日本芸道の三味線とやらは知恵袋に聞くのが流儀ですか？
資格欄は勉強中の物も書いていいことになっています。 なので、速度部門合格と書いても問題はありません。 ただ、バイトなら無理に書かなくても良いような気がします。 面接頑張ってください ٩(๑• ω• ๑)و ｶﾞﾝﾊﾞｯﾃ!!
YKK APのホームページの上部「ビジネスのお客様」→「データダウンロード」→中段にある「WEB組立・施工説明書」から、組立説明書、取扱説明書を見ることが出来ます。 シンプルモダン アクセントポール2･3型 組立・施工説明書 http://manualweb.ykkap.co.jp/pdf_inter/100060/08557B106B00.pdf 同梱包部品一覧の一番右側に照明と品番が載っています。 3型ですと「2K－46821」がそれかと思います。 取扱説明書 http://manualweb.ykkap.co.jp/pdf_inter/100060/08557A101B00.pdf 照明の交換方法が載っています。 照明を交換する際は、事前に最寄りの当社営業窓口へお問い合せください。と記載されていますので流石にネット上で取り扱っているところは無いかもしれません。 ただ、品番は分かっているのでサッシ屋さんなら取り寄せられると思いますよ。 お近くのYKKの営業所またはお近くのサッシ屋さんに聞くのが手っ取り早いと思います。 営業所のほうは一般向けだと定価で値段を出されるかもしれません。 （メンテナンス部品なので定価が設定されているか定かではないのですが・・・） サッシ屋さんに聞く場合は品番を言うよりも上記の組立説明書を印刷して持っていったほうが間違いないと思いますよ。
ケースバイケースでしょうね。 食料品や危険物、古物など商品によって様々です。 例えばご自分で作った商品でご自分の保障内で保証できる商品については 保証書を付けることでなんら問題なく販売できるでしょう。 メーカーが作ったものならそのメーカーの販売許可を得る必要な場合もあるでしょう。 極端な場合アイスクリームをネット上で販売しようとした場合、 保健所の問題から梱包や輸送手段まで様々な問題がでるでしょう。 よって一概には言えないというのが現状かと思います。
ケースバイケースだね
言いたいことは概ねわかるのですが、非常に読みにくいです。 総括としては「やりたいことをやりたいと言っているだけの子供」という印象です。読み手のこと、この大学でなくてはいけない理由、文脈をよく考えましょう。 ＞そこで、経営学についての基礎を学び、～ この「そこ」がコースのことを指しているなら「このコースで経営学についての～」とちゃんと書きましょう。指示語だけでは幼稚に見えます。 「書きたいことを書く」のではなく「相手にわかってもらえる文章を書く」必要があります。 ＞「ゲームでも自分の策で相手を討ち取ると楽しいものでしょ」 引用が適切ではありません。これを言っているのは誰で、どのような場で発言されたものなのでしょうか。恐らく経営学の本にあった言葉だと思いますが、この台詞だけ見ればどのような状況にも当てはまります（例えば「自分のアイデアで客に商品を買わせる営業」にも当てはまる）。 経営学に興味を持った論拠としては薄いです。 ＞ITの進歩により～ 書かれている内容が本当なら、随分無知な人か幼稚だという印象を受けます。 読み手は一定の年齢以上、しかもITの進歩を肌で感じてきた人間である可能性が高いです。彼らにとってパソコンとITの結び付きは当然です。言うなればこれは「ゾウが大きいと知っている大人」に対して「ゾウってすごく大きくてびっくりしちゃった！」と言っているようなものです。子供っぽさがわかるでしょうか。 逆を言えば、「子供の頃にこう思って、以後興味を持ち続けています」と書いていれば一途で真面目な印象を受けます。 ＞SNSやパソコンを使用して出来ることが増えたことを～ パソコン（IT）を使って出来ることが増えた→SNSが出来た→SNSが普及した→SNSに色々なコンテンツが集まるようになりSNSで出来ることが増えた という系譜なので、この一文を見ただけでITについて何も知らないし自分で勉強しようともしない人だとわかります。知っている人には失笑ものでしょう。 ＞興味が出てきました 前項とも被りますが、興味が出たのはかなり以前からという印象を受けますが、興味が出ただけですか？ 大学に入るまでITのことは自分で勉強しなかったのでしょうか？ 「ITについてはまるでわからないけど大学で勉強すれば大丈夫でしょ！ 宜しく教えてね！」という内容に見えます。大学は自分で学ぶ力が求められるのに、他力本願な印象です。 ＞ただ働くだけではなく～ 会社員が「社会への貢献」を行うには、「そのようなことをしている会社に入る」か「自分が会社役員等になって会社をそのような方向に持っていく」の２パターンです。前述の文を見る限り後者でしょうが、この段落では「就職」のことを語っているため、ちぐはぐな印象を受けます。 資格を取って働きたい→貴学では就職サポートが充実している→就職後はこのような仕事をしたい、という順番にした方がわかりやすいです。 ＞～進学を強く志望する。 この一文だけで私なら落とします。ですます調か言い切り調か揃えましょう。 また、文中で脱字もあります。再読もしていない注意力散漫もしくは不真面目な印象を与えます。
今ってそんな大変なんですか！？ 制服さえ着てなければ余裕で入れましたけど。 制服のまま入ろうとしたら、オバチャンが奥から出てきて「ダメよー！」って言われた程度です。それでも、上のセーラー脱いでTシャツ着て明らかに未成年で入ったこともあります。 通報なんてされるんですか！？大丈夫でしょ。 ちなみに15年くらい前の話しですが…
うちの県だったら、ビジネス検定は、高校入試では、全く評価されません。てか、調査書に書かれない。
有名どころだと、TACとLECですかね? 私の個人的に通ってた感想ですが、 TAC:参考書なども有名であり、情報量は流石です!ただマンモスになりつつあるため、一人一人に対する、細かい面倒までは見てくれません。また、生徒数が多いので質問するにもかなり並びます。 LEC:生徒数がそこまで多くないため、質問や面倒見の良さは良かったです。面接対策もしっかり時間を取ってもらえました。 自分で勉強を進めるのが得意な方はTAC、少し、面倒見が良いところが好みな方はLECをお勧めします!
あなたが泊まりたい「ホテルに聞きなさい」 通常、領収書には名前(上様、企業名、個人名などから選択）、金額、日付、 内容(宿泊代）などが記入されます 宿泊人数や食事の有無など、細かいことは通常は記入しませんが、機械発行の領収書では内容記載のものもあります
絵本作家になる場合はコンテストに応募して大賞か入賞を取らないとオファーが来ない様なのでなる為の早道はこの方法が確実です。 まれに入選でもタッチや感性が合った出版社から来る事はあるかもしれませんが、まれだと思います。 公募ガイドという月間誌に絵本イラストだけでなく、たくさんの情報が載ってます。５００円ぐらいで買えます。 それに載っている、コンテストに手当たり次第に応募するのも手です。また、絵本のイラストを描いている人は専門的にやっている人もいますが、油絵などの画家さんやデザイナーがやっている場合もあります。 まずご自分の技量を確認するために出版社に持ち込んでみてはいかがですか。その場合やはり、何かのコンテストで入賞していたら相手の見る目も違ってくると思います。絵本画家のみで活動と言うのは範囲が限られていますし、若い人たちが沢山希望している ジャンルでもありそこで名をなすと言うのは大変だと思います。 たとえば、出版社に持ち込んでもビジネス書のブックカバーのイラストや本文の挿絵を描いて見ないかと言う事もあるかもしれませんし、そのあたりの対応も考えておかなければなりません。 絵本作家に範囲を絞らずイラストレーターとしてフリーでやられる事も視野に入れられてはいかがですか。イラストレーターは基本的にフリーでやるのが一般的です。会社で勤務と言うのはあまりないと思います。 また出版社に校正などのアルバイトで入り込むという事で、人脈をご自分でつくる事も考えに入れられるのでは有りませんか。 個展やHPで作品を並べるとか、いろいろご自分で考案なさったらよろしいかと思います。個展をする場合は各方面に案内状を出すのも忘れずにね。 最後に持込をするばあい出版社にもいろいろ独自の傾向があり、その辺も考慮して何軒も名簿をつくりあたられるのがよろしいかと思います。探すなら東京にたくさんあります。
ドイツでフリーランスビザを所有して６年になる者です。 基本的にフリーランスビザとアーティストビザというのは同種であり、厳密に言うとアーティストビザというのはフリーランスビザの枠内で「アーティスト（自身が申請した活動／専門分野）としてであれば収入を得て良い」という条件付のものでしかありません。 逆に言うと、このビザを所持している期間内にアーティスト活動以外での収入を得てしまうとビザは失効してしまいます。 例えば副収入として飲食店でアルバイトなどすることは認められていません。 但しこの種のビザを２年維持することで、３年目の更新時に上記の就労制限を外してもらえる可能性はあります。私の場合も３年目で制限がなくなり、自分の専門分野以外で収入を得られるようになりました。 しかしながら私がこのビザを取得したのは３年ほど前の話なので、今はもしかするともう少し厳しくはなっているかもしれません。 自分の経験や周囲から聞いた話によると、フリーランスビザは新規取得の際はそれほど難しくないという印象です。 私は運良く自力で取得できましたが、不安であれば弁護士さんに依頼するのも良いでしょう。私も就労制限を外してもらう際だけは不安だったのでドイツ人で移民法を得意としている弁護士さんに依頼をしました。 ビザ取得にあたっては十分な貯金とドイツでの保険加入、住民登録は必須であり、その他これまでの自身の活動履歴や今後ドイツでどのような仕事や活動を行っていきたいかの所謂ビジネスプランのようなものをドイツ語で用意する必要があります。 尚、最近は自分が住んでいるアパートの賃貸契約書も見せる必要があるようです。 以下が外人局による必要書類の概要です： https://service.berlin.de/dienstleistung/305249/ 推薦状については、これはどちらかというと有った方が良いに越したことはないですが、必要書類の項目には入っていないので、それほど気にする必要はないように思います。私は新規取得も更新に際しても一度も推薦状を持参したことはありませんが、今のところ問題なく取得できています。 ビザで難しいのはむしろ新規取得よりも更新だと思います。毎年確定申告をする必要があり、フリーランサーの場合はきちんと税理士を通して申告をしたという証明をしなければなりません。ビザ更新の際にこちらの証明書も必須となります。
英会話要 とついた求人で働いてました。 しかし、実際はメールやビジネス文書の読み書き（翻訳）がメインでした。 正直、自己申告というか、レベルを判定できる人もいませんでした。前任者は英語が堪能だったようですが、ビジネスではなくカジュアルな感じでした。 入社してから苦労するのは自分なので、細かい話はどうでも良いと思うので、あまり厳密に考えなくても 前職で継続、反復した英語コミュニケーション経験があるのであれば、 ビジネスレベルでよいのではないでしょうか。 個人的には、「ちゃんとした日本語の文書」との翻訳が難しかったです。政府間公式文書とかあったのですが、一般的な仕事メールのやりとりの経験しかなかったものですから。
未成年者なら親の承諾書(同意書)は、必要だけど、それ以外の 方は、身分証明書は必要がありません。 ビジネスホテルは、宿泊料金を前払いをして、ホテル内で食事を した場合は、チェックアウト時に清算する仕組みをとっている。 コンビニなどの買い物も持ち込みが可能となっていますから・・。
まず最初に、前の回答の最初の部分で、あなたに対して無礼な文言を書いたことをお詫びいたします。 ネットで調べれば、その旅館の詳細な情報が出てくるでしょう。株式会社なら、内容まで出てくるかも知れませんね。とりあえず、代表者、女将さん、どこの観光組合に所属しているかなどが判ればいいでしょう。 次に、きちんとしたクレームですが、あなたが宿泊を申し込んだ経緯を、忘れないうちに詳細にいたるまで書いておきましょう。knt!から申し込んだのなら、領収書に担当者の名前まで書いてあるはず。 特に問題にしたいバリアフリーの件と、旅館にチェックインしてからの、その仲居とのやりとりなどもね。 ひとつ気になったのが、食事のこと。ご家族の足元を気にして、部屋食を注文なさったのでしたね？ そのリクエストは文章でしましたか？ これらも電話では証拠が残らないので、じゃらんその他の、ネットのサイトから行っておくべきなんですね。 旅館のウェブページを見ましたが、なかなか立派な旅館ですね。私など泊まるのにたじろぐほどです。私は1人旅なもので、ビジネスホテルなどを選び、宿にはお金をかけず、外食にお金をかけるんですよ。 この旅館で、しかもちょっと豪勢な夕食付きプランなら、お1人2万円近くになる。そりゃお腹立ちと思います。 あ、そうだ、写真を掲載しておられたが、他にも写真は撮影されましたか？ 旅館が特定できない程度のものなら、お見せいただければアドバイスも出来ましょう。 前の写真は、いわゆる立ち位置からの見下ろす形なので、肝心のバリアフリーになっていないところが見えませんでした。 もう一つ、11時のチェックアウトタイムを10時半と言われ、まるで早く出て行けと言わんばかりだった、と言うのはいいとしても、最後に従業員が立って見送ってくれなかった、と言うのは、言いがかりと言うものです。 義務ではありませんからね。その時点では、旅館側からすれば、あなたをさっさと帰って欲しい、嫌な客だと認識していたのでしょうから。 ところで前の質問や、私を含む数人の回答やちょい足しを、記録しておられますか？ 私は10時半には出かけてしまうので、内容を覚えていられないかもしれません。
行政書士の資格で就職や転職が有利になるかというと、 そんなこともなさそうだ。 小規模な場合がほとんどである行政書士事務所の求人は期待できない。 また行政書士は試験に受かるだけでなく登録しなければ活動できないので、 一般企業にも切実なニーズがない。 「取っただけ」行政書士、実は試験に受かっただけのただの人、になりかねない。 行政書士は、開業ノウハウを売ることがビジネスとして成り立っている 唯一の士業ではないかということです。 それは、資格試験が実務からかけ離れた内容だからでもありますが、 開業者も業務のみでは充分な収入を確保できないからでもあります。 要するに、ここでは開業希望者と（一部の）開業者双方の欲求が一致しているわけですが、 それだけにノウハウ・情報の信頼性には、疑問を禁じ得ません。 顧客開拓の手法も怪しげな話ばかりです。電話帳や看板で行政書士を探す人は、 まず、いません。それに、公告も全く自由ではないので、 チラシやいわゆる飛び込み営業（効果があるとは思えませんが）など 中には倫理規定に反するものもあります。 聞いたこともないミニコミ誌の公告など、効果がないだけならともかく、 怪しげな宗教団体・政治団体の収入源にもされかねません。 それに、もし広告やDMで簡単に効果があるようなら、 いったんつかんだお客さんをいつでも新人に横取りされる危険があるということです。 生計を立てることを考えていたらたいていの新人は、こういうことは試してみるでしょう。 信頼性は、かなり低い話ばかりです。 それなのに、行政書士の開業ノウハウ本が多すぎると思いませんか。 書士会に所属してみるとわかりますが、実務書の売り込みはもっとすごいです。 客のアテもないのにせっせと高額な実務書を買い込むことになります。 (行政書士向けの実務書と称していますが、全国の行政書士の中でも、 ほとんど受注実績はないだろうと思われる手続きの解説書ばかりです。) 資格商法といいますが、合格後には”開業ノウハウ商法”の 二段パンチが待ち受けているわけです。 開業二、三年後の明るい収支モデルを示されながらも、 末端の新人会員は、毎年大量に入れ替わっているのが現実です。 マルチ商法に似た世界だという印象もこういう構造そのものにあります。 （違う点は、元締めが複数に分散している点くらい。マルチまがいの構造を産んでいるといってよいでしょう。）
まったく質問者様の仰るとおりで血液型で仕事の適性や能力が判断できるほど 人間は単純ではないですよね。 一時ビジネス書でそんな本が出ていましたが まさかそれだけを判断基準にする人が いるとは驚きです。 私が質問者様の立場なら毎日不快でフラストレーションが 溜まりそうです。 血液型より私を見て、と叫んでしまうかも。 上司は発言では部下を血液型で能力評価しているようですが 実際に仕事をする中でも 本人の適性やコミュニケーション能力よりも血液型で あらゆることを判断してるんでしょうか。 また人を見ずに血液という偏った情報だけで どうやって仕事上の人間関係を築けるのか教えてほしいです。 相手が上司なだけに始末に困りますね。 下手なことは言えないですし。 お昼休みか、何かの折に 「血液型の性格判断に詳しいんですね。」と話に乗りながら 適当な本でも持ち出して（本格的でお堅い感じの本がよいかと思います） 誕生日や四柱推命、姓名判断など違う視点から 性格判断してみる事も提案してみてはどうでしょうか？ 「僕はＢ型ですが、姓名判断で有名な先生の本ではこんな性質があるらしいです・・・」みたいな。 女子社員を話しに交えると盛り上がるかもしれません。 そしてその内上司が血液型で能力判断することが 占いと同じレベルであると気づいてくれるといいんですが・・・。 上司の血液型判断が一過性のものであることを祈っております。 健闘を祈ります。
おっしゃられている意味が分かりません？
元ホテル勤務です。 未成年、およそ高校生くらいの方でしたら、ビジネスクラスのホテルは、同意書は要らないはずです。 受験などで利用される方はたくさんいらっしゃいます。 質問者さんがおいくつかわかりませんが、例えば17才と16才の男女2名様…と御記帳があった場合は、ホテルによって対応が異なるでしょうから、不安な場合は事前確認をされることをお勧めします。メール一通で回答が得られるはずです。
ネットワークビジネスに関しては、欠点ばかり目立ちますね。 ○まず、業界体質の悪さが目立ちます。 よいしょ本は多数販売されていますが、（業界関係者の主張する規模を鑑みれば)コンプライアンス関係の本は本当に見かけません。現行では、月刊ネットワークビジネスに少し掲載されている以外に、直販流通協会の本程度しか私は知りません。 嘘の多さ。詭弁の宝庫。外部から見れば、指導する立場と思われる人たちが、率先して嘘等を広めているように見えます。 ＃大学でMLMを教えているという嘘は本当に広まっているようですね。 最近の私の回答に書いていますが、アムウェイ自身が、以前から批判されていたディッシュドロップの悪質なデモ等を広めています。 外部から見れば、業界が率先して（問題の多い)業界体質の改善に努めているようには、全く見えません。ネットワークビジネス業界の悪評は「誤解」という関係者を結構見かけます。 知恵袋その他で見かける関係者も、自身が問題発言を書いたり、他人事であることが多いですね。 他業界だと、例えば「日本アフィリエイト協議会」という団体があります。 アフィリエイト業界も、問題従事者が蔓延りやすいのですが、それを放置すれば、世間から胡散臭く見られ、結果、アフィリエイト業界の発展が妨げられる為、この団体を作って、健全化を図っています。 ネットワークビジネスは、そうした過去の行いの結果として”悪徳商法”のレッテルを貼られました。 ○流通効率の悪さ アムウェイ（過去のことです)やニュースキン等、幾つかの会社が有価証券報告書や財務諸表等を公開していますが、その数字を見れば、業界の主張と異なり、原価率が低いことが読み取れます。 ついでに、公開されている数字を見る限り、ネットワークビジネスで（経費を考慮したうえで)サラリーマン並みの報酬を得ているのは本当に僅かです。 例えば、ニューウエイズの場合、月10万円以上のボーナスを得ていたディストリビュータは１％に満たなかったそうです。 ○そもそも、口コミに報酬を与えるという発想が前世紀のものです。 現在は、バズマーケティング、バイラルマーケティングなどと呼ばれているようですが、如何に、金をかけずに広めるかが重視されています。 インターネットは、そうした情報の拡散という面からも革命でした。 又、消費者は、自身が金を貰うことを望んでいないという話しは結構見かけます。それより、紹介した相手に特典が与えられることを望むことが多いようです。 ”クチコミはこうしてつくられる―おもしろさが伝染するバズ・マーケティング”（エマニュエル ローゼン (著) 日本経済新聞社刊）には、口コミに報酬を与えることの是非、マルチ商法に対する言及等があって参考になると思います。 ＃これが本当の口コミです ”アンダーマイニング効果”というものがあります。”口コミ”のような善意・無償の行為に報酬を与えると逆効果になるようです。 ＃詳しくは検索してみてください。 ○これは、訪問販売の問題点として指摘されていることです。 店舗販売の場合、その店が気に入らなければ行かないという形で、消費者はトラブルを避けることが出来ます。しかし、訪問販売のような、業者が消費者の元を訪れる商法の場合、消費者が避ける事は出来ません。 必然的に、業者側には店舗販売とは比べ物にならないほどの気配り等の能力が要求されます。 しかるに、この業界は、素人を十分な教育もせずに勧誘を行わせていることがほとんどでしょう。 ○私は同意できない点がありますが、ネットワークビジネスに欠陥がある事は、三菱総合研究所からもレポートが出ています。 MRI 所報 No.36 2000 ビジネス倫理学の現状と課題 ―ネットワーク販売企業の事例研究を通じて― http://www.mri.co.jp/NEWS/magazine/journal/36/__icsFiles/afieldfile... 元三菱総合研究所会長で「検証マルチレベルマーケティング―アムウェイを透明に語る」の著者が、おそらくアムウェイの社外取締役で、三菱総合研究所特別顧問の頃に、三菱総合研究所所員が書いたレポートであるというのは念頭に置いたほうが良いと思います。 又、レポートの内容について。1997年11月の衆議院消費者問題特別委員会の内容が、国会議事録を見ると明らかに間違っている等の問題もあります。 ○ついでにいえば、アムウェイの悪評は広まっています。 良くても警戒の対象とされる恐れは高いです。 家庭崩壊等、相当嫌な思いをした人も多いでしょうから、そうした人たちに対しては”地雷”となる恐れがあります。 単に商品を販売するだけなら、”訪問販売”、ディストリビュータになるように勧誘するなら”連鎖販売取引”に該当します。両者共に非常に厳しく規制されています。 法律を守らなければ違法従事者となりますが、貴方の方法で法律を守る事自体が非常に難しいです。
企業で必要な資格のためにビジネスマンが殺到していた熱が冷め始めているのでしょうか、最近は大学や高校でTOEICを使うところが増えていますね。いずれにしましても、TOEICを受ける方からの質問が多いので、ノートにまとめたものがあるので、参考になればと思います。そこには書いてないことだけ書かせていただきますと・・・。 短期間で得点が上がるのは、リスニングパートだと言われています。リーディングパートとリスニングパート、４対６くらいで勉強されてはいかがでしょうか。TOEICの問題形式と時間配分もよく考えてくださいね。TOEICは合否を確定するテストではないので、９９０点を取る人用の難問も４００点前後の人でも解ける問題がアトランダムに出題されると考えていいと思います。また、単語はビジネスよりですからセンター試験用の単語では網羅できないものがあります。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n340845 こんな感じです＾＾
こんばんは。 私の述べた、キャッシュは、ブラウザのキャッシュで、場所で言えばローカル環境です。 キャッシュをクリアしてしまえば済むことかもしれませんが、キャッシュを通常のファイルとして閲覧出来るようなユーティリティを年中利用している人は、思わぬところで、ローカルにキャッシュから得られた画像ファイルがあるかも....そんなリスクはあるかと。 で、忘れていましたが、確かに検索サイト側側のキャッシュというのは、残っている可能性ありますね。 とくに、画像だと、当該画像は既に消えているけど、検索サイトのサムネイルやキャッシュで残っている....本体が消えているからいずれは消えるのかもしれませんが....まあ、エンドユーザが心配することではないですが、何か地雷みたいで嫌だな.... SNSに関しては、公私ともに、関わる事も、利用する事も無いので、私からは、なんとも言いかねます。 SNSだと、特定の人達だけ、閉じたコミュニケーションとしても機能するという点では、本件に限らず悪用は可能ですよね.... 関連する内容で、沢山のノートを記述している人だと、目次・見出し的なノートを作成して、これをテーマの一覧として、各テーマ別にノートを記載、各テーマ別のノートには、見出しへのリンクと、当該テーマと、とくに関連深いテーマへもリンクなんてしてますね。テーマでも、大分類、小中分類でさらに分けると、字数制限を回避しやすいでしょう（なんか、凝り出すと、仕事でガチの仕様書や論文書いているみたい....嫌だな～） 私も、趣味の「フィルムカメラ」に関する知恵ノートは、エスカレーションして巨大化したので、目次・見出しは作っていませんが、ジャンルわけしたノートの分割とリンクで対応しました。 カテゴリは、やっぱり中分類にあたる「インターネット」かな？ 小分類の「画像、写真共有」だと、範囲狭めすぎ？！、でも、テーマ的にはドンピシャかと。 少なくとも、お馴染みの、大分類「コンピュータテクノロジー」や中分類「セキュリティ」に載せるノートでは無い気がします。 P2Pに関しては、利用するソフトで違いはあっても、P2Pならではの特徴がパケットにあるから追跡できると言われてますね。 結果、P2Pソフトによっては、解析で匿名性も失われるので、誰がうｐしたかも分かるとか.... P2Pは、ビジネスの分野では活用しにくい側面があるのと（まず、ビジネスで匿名とかほぼ不要だし）、私的にも関わっている分野でも無いので、私も、ググって分かる以上のことは、知らないのが実際です。 その点では、お役に立てそうにありません。 そうそう、タレコミと少し違いますが、画像共有サービス等を狙い、いわゆる「お宝画像」を発掘する「掘り師」なる人達は暗躍しているそうですね。 先月あたり写真袋だったかな、見事掘り当てて、画像流出の騒ぎもありました....掘り師のやることは、大問題ですが....逆に、掘り当てて、期せずして犯罪暴露なんてことは今後あるかも？！
「疑惑を晴らしたい」ということですが、ますます疑惑が深まりました。 合格証明書を再発行した上で再受検すればいいだけなんですよね。 今更合格しても「中2で合格」したかどうかはずっと疑われたままです。 再発行しないことについてどう言い訳するか気になりますね。 擁護している人が「漢検1級合格してから叩け嫉妬厨」と書いていますが それなら漢検1級に合格している自分は堂々と叩く権利ありますかね。
バイトの面接ですから気合い入れ過ぎるとかえって不自然ですよ。もっと気楽に考えましょう。 ★服装 一番安全なのは制服。次にベージュのチノパンです。黒は威圧的な印象を与えるので避けましょう。制服ならネクタイ着用、私服にネクタイはフォーマルと言うよりはドレッシーになってしまうので着けないのが正解です。 ★写真 制服で撮りましょう。
質問者さまが所属する会社で、他の部署に何らかの書類を提出するというようなケースですね？ 例えば「健康診断の申込書を総務部まで提出のこと」とされていて、その為の封筒が準備されているわけです。 「殿を消して」というのはあらかじめ「殿」が書かれているという意味になるわけですが、それは組織名に付いているのでしょうか？ 株式会社 東京商事 総務部殿 そもそもの設定として「部署＋殿」という書き方があまり好ましいものではありませんが、最初からこう書かれているなら敢えて別の敬称に変更するのは不自然です。 何故なら「殿」自体が敬称であり、そこに手を加えるなら「相手の間違いを指摘する」要素が加わるからです。 これが「総務部行」なら「敬意を含まない宛先表記に敬意を表す為に御中を採用したい」という考え方はあってもいいです。 「御中」というのは「中の人へ」を表す「中」に丁寧語の「御」が付いたものです。複数のスタッフが所属する何らかの部署に送り、読む人を特定しない場合に用います。よく「御中は組織や団体に対する敬称」と説明されますが、正しくは「中の人へ。そちらの組織に所属する人なら誰でもいいから開封してください」という意味であり、あくまで人に対する敬称です。 ただ「誰でもいい誰か様」と「個人を宛先とする殿」は置換可能なものではありません。 そしてもう一つ。 質問者さまは「殿を格上の方に用いるのは失礼に当たる」と考えて何らかの変更をしようとしているのかもしれませんが、その発想がそもそも間違いです。 正確には「私信の場合に限り殿を格上の方に用いるのは失礼に当たる」です。 年賀状や暑中見舞いのような私信なら格上の方に殿を用いるのは避けたいところですが、「健康診断の申込書」「請求書のような経理書類」などビジネス上の公信なら格の上下を意識させない「殿」使うのが好ましい選択です。 何を目的に誰に送る書類なのか？ 私信なのか公信なのか？ 敬称が付けられているのは組織名なのか？ 個人名なのか？ 様々な不明点があり、現段階では好ましい手法が見えませんが、少なくとも「殿とあるものを御中に直す」というのは正しい選択ではありません。
基本的にしませんね。 1000万などという解決金があろうはずもありません。 数年に渡る未払い賃金の請求ぐらいなら有り得ますが、、、。またそんな多額なら、会社側が非公開を組合に申し入れます。 また、解決したら、解決金から手数料みたいなものを取るなんて、聞いたこともありません。 つい先月、4ヶ月ぐらいかかって、解雇問題で一応の和解をしました。わずかな解決金が支払われましたが、解雇撤回とはなりませんでした。若い本人は少し寄付したいと言いました。 ですが、断りました。当然です。本人は解雇されているのですし、ユニオンは組合費で運営されており、いただく理由もありません。 「４ヶ月間、あなたのためだけに活動したのではないんだよ。そのことが理解できるように、勉強しなさい。」と答えました。 そのユニオンは新たな貧困ビジネスをやり始めた８９３さんではないでしょうか。ひどい話です。 病気の軽快を祈ります。（小さなユニオンの執行委員をしています。）
文章が細切れで「ました」の羅列になっているのがくどく感じますね。一文にまとめられるものは纏めましょう。 後は「～を学ぶ○級を取得しました」が多いのもくどいです。多分、○級取得で何を得たか、今後どう役に立つのかをアピールしたいのだと思いますがちょっと逆効果ですね。
他の方がみなさんほぼ正解を答えていますね。 要は「業者飛ばしに該当するか否か？」ですよね この流れでは業者飛ばしを追求できません。 Cとは「結局価格は下げられないとの事で決裂した」これが全てです。 この時点でCへの仲介依頼は終了しているものとみなされます。 このケースにおいて、一般消費者はBであり業者飛ばしに置いての 裁判等でもまず「一般消費者の利益を守る」のが優先されますので Bは・・・・ 「価格が下がらないのでその業者との交渉は諦めた」そして 意図しないところで（悪意のないところで） 金額を下げてくるのに「頑張る」という業者が居たので依頼しなおした・・ これだけの事実が有れば、Bに責任は問えません・・・Bは消費者として 自己利益のために行った行動であり、このケースで問題がある場合は BがCと交渉を続けているなかで、Cに黙って値引き交渉やその他の 問題をCに打ち明けないで、Dのそそのかし行為等 （仲介手数料を負けるなど・・）でCに虚偽の報告（やはり買うのは辞める等） をして黙って乗り換えた場合のみです。ですのでDにも責任は問えませんね Cはこの程度で「会社を潰す」などの脅迫行為を行ったわけですから 「脅迫罪」「強要罪」に問える可能性が高いです。 但し、現実問題として一番問題なのはこの行為によってAが Cを通してでないと・・・などと弱気になって要は「売らない」という ことになってしまうことです。 本音はAも売りたいのであれば、キチンとけじめをつけて 者後を進めた方がベターです。法律家を入れて話しをする事を お勧めします。 お金は掛かりますが、弁護士に依頼して これまでの全ての流れをハッキリとさせ、Cに対して 「業者飛ばしに該当しない案件」「これ以上、脅迫行為まがいの 邪魔行為をするならそのつもりで提訴する等」をCに弁護士が告知し 同時に、Aに対しても何も今までの流れで問題は無いということ・・ そして問題が生じたらこちら側の弁護士で全て解決に取り組むと言う事を 前提に「弁護士にAに出向いてもらって説得する」のがベターだと思います・・ お金は掛かりますけど、 私なら、トコトンやりますから、迷惑行為の 損害賠償請求（弁護士費用等レベル）もCに対して行いますけどねｗ
> 履歴書に書ける資格は9個なのでどれを書いたらいいのか迷っておりアドバイスお願いします。 就職先によってどの資格を書くのかが変わります。 まあ、そうはいっても、 CCNA 基本情報処理技術者 は書いた方が良いでしょう。 他は、書かなくても影響しません。
まあ、これでも良いでしょうが……。 >>お世話になっておりますとか言われても、お世話してないし…って思います。 これだけはちょっと……ね。ビジネス電話の決まり文句なので、「軽く受け流す」のではなく、同じように「(こちらこそ)お世話になっております」と言うのですよ。発達障害(疑い)でも、いや、発達障害だからこそ、決まり文句はお手の物の筈です。 こちらが「お世話になっております」と言っているのに「はい」だけ（病院等、上から目線の所に多い)の答えだと、ビジネス電話に慣れた者にはムカつきます。 まあ、質問者様が職歴がなくてビジネス電話に慣れていなくても道理、という類いの方なら、人事担当者も判っているでしょうから、それで不採用になるということはないでしょうが。
そうですねぇ。ダイエット、決意、とかでググればサイトは死ぬほど出てきますし、ダイエット本もどれもかならずある程度はメンタル的な部分に触れているはずですが。 敢えてビジネス書の中から有名なものを紹介しますと、大前研一「時間とムダの科学」で、人生において人間が変わる方法を延べており、これは非常に説得力があるとして有名になりました。 曰く、人間が変わる方法は3つしかない。 １番目は時間配分を変える。 ２番目は住む場所を変える。 ３番目はつきあう人を変える。 この３つの要素でしか人間は変わらない。 最も無意味なのは「決意を新たにする」ことだ。 これダイエットにも特に良く当てはまる話だと思ってて。 何が言いたいかというと、「ダイエットできない自分」を「決意を新たにする」ことで変えようとするのは無理だと思いますよ。自分じゃなくて、生活を変えていかないと。 あとは生活を変えるダイエット法でオススメの奴の一つには、いわゆる『計るだけダイエット』がありますね。あれはメンタルというか、やる気を引き出すことが主眼の奴です。関連書もサイトも沢山あると思います。
返信欄からの返信だと 文字数制限があり 回答しずらいので、 いったん 回答を削除して 新しくまた 回答させていただきました。 そのサイトについて 調べて見ました。 Website: kattori.com Domain Age: 282 Days Website Speed: Slow Organisation: Whois Privacy Protection Service by MuuMuuDom Owner: Whois Privacy Protection Service by MuuMuuDomain Owner Address: 2-7-21 Tenjin Chuo-ku,Tenjin Prime 8F Owner City: Fukuoka-shi Owner Postcode: 810-0001 Phone Number: +81.927137999 Phone Type: geographic :Maeharu, Fukuoka Email: Owner Country : Hidden Website Location : Japan Probable website origin :- 87%; Unknown 11%; Japan 2%; Australia Notes:- The owner of the website is using a service to hide their identity This website is 282 Days old The website expected life (364 days) is relatively short. Analysis Details:- Although this website appears to be based in Japan there are other countries involved and you should review this information carefully and decide if it is as you expect.Although being a new website, does not make it un-trustworthy, as with any new business you should be extra vigilant and do your own research before placing an order or making an investment. This site is using an anonymous service - which prevents us from identifying the site owner. This can sometimes be just so that the owner does not receive spam, but be aware that many scam sites use this as a method to hide their identify. If this is an ecommerce site - we would suggest you confirm the business address with the website owners. The website has been newly registered with a short life expectancy, which follows the pattern used by many fraudulent and fake selling websites. Please be vigilant and take extra care before providing any payment information. これを 翻訳アプリで日本語にすると。。。 ウェブサイト：kattori.com ドメイン年齢：282日 ウェブサイトのスピード：スロー 組織：MuuMuuDomによりWhoisのプライバシー保護サービス 所有者：MuuMuuDomainによりWhoisのプライバシー保護サービス 所有者の住所：2-7-21天神中央区天神プライム8F オーナー市：福岡市 オーナー郵便番号：810-0001 電話番号：81.927137999 電話タイプ：地理的：Maeharu、福岡 Eメール： オーナー国：隠し ウェブサイトの場所：日本 考えられるWebサイトオリジン： - 87％;不明 11％;日本 2％;オーストラリア 注： - ウェブサイトの所有者は自分の身元を隠すために、サービスを利用しています このウェブサイトは282日齢であります ウェブサイト期待寿命（364日）が比較的短いです。 分析の詳細： - このウェブサイトは、日本を拠点にしていると思われる関連する他の国があり、あなたは慎重に、この情報を確認すべき。 すべての新しいビジネスと同じように、それはまだ信頼できません。 注文や投資をする前に、独自の研究を行う必要があります。 このサイトは、匿名のサービスを使用しています。これは、多くの詐欺サイトが彼らの識別を非表示にする方法として これを使用することを認識することができます。これはeコマースサイトの場合は - 私たちは、あなたがウェブサイトの所有者とのビジネスアドレスを確認お勧めします。 ウェブサイトでは、新たに多くの詐欺や偽の販売のウェブサイトで使用されるパターンに従う短い余命、登録されています。警戒すると、任意の支払い情報を提供する前に余分な世話をしてください。 という結果になりました。 おそらく詐欺 または 『法の網をかいくぐった』 黒に限りなく近いグレー と言ったところだと思います。 私よりも もっと詳しい人が 回答されるかもしれないので このまま 他の回答を お待ちください。 念のため 無料で相談できる 国民生活センター http://www.kokusen.go.jp/map/index.html 最初の１回は 無料で相談できる 法テラス （法律の専門家） http://www.houterasu.or.jp/index.html の連絡先を 貼っておきますね。
人の家で不始末を起こしておいて、 それの修理を見積りしてあるのに 不始末起こした人が何社も見積りとれって 何度も何度も業者に家にこられたらたまったもんじゃない 他の回答者みたいな事したら私ならぶちギレますよ 相手の気持ちも考えないといけないと思います 対応としては、先方の見積りした業者と内容の確認をして まず見積書をもらって、こちらが見積りを取る業者と話をして、質疑内容をまとめておく こちらの不始末と関係無いものや単価について話し合う その内容と同じ見積りをこちらから1社だけ見積りを取らせてもらう そして施主と協議の上で、どちらかの業者を選定して施工をお願いするのがベストですよ あくまでも、施主が被害者こちらが加害者なのですから敏速に丁寧に対応しないと まだ酷い状況になり得ますよ 協議の際は全て録音と記録をしておく事
この法案が成立したからといって自衛隊が海外に行くわけではありません。自衛隊がＰＫＯに行く場合に警護など常識的な活動ができるようにする、今までなかった後方支援の一般法を作る、そしていざという時、我が国の存立の危機が生じた際には他国への攻撃であっても自衛の措置を取るということです。 http://www.cas.go.jp/jp/gaiyou/jimu/pdf/gaiyou-heiwaanzenhousei.pdf ＰＫＯ法案の時も違憲との見方が大半でした。憲法学の最も権威のある教科書である芦部憲法には自衛隊も違憲と書かれています。国の安全保障は国民に対して何の責任もない学者が決めることではありません。 平成03年11月26日衆議院国際平和協力等に関する特別委員会 ○石川捷治君 朝日新聞の調査によれば全国の憲法学者へのアンケートでは回答者の八割がＰＫＦへの自衛隊の参加を違憲としております。 PKO法制定・施行20周年 国連PKO活動への参加に賛成する意見は、PKO法施行2年後の1994年度に実施された世論調査では約6割でしたが、2011年度には8割以上にまで上昇しています。（参加すべきでないとする人は1%） http://www.pko.go.jp/pko_j/info/other/other_data04.html
経営を改善したければ、無駄金を省くことが必要です。 同じ売り上げであっても、コストダウンできれば、手取りは増えます。 そんな中で、毎月20～30万の無駄金を支払うことを考えているのなら、それこそ経営者失格です。 一診療所レベルで、コンサルタントが活躍できる幅はたかが知れています。 こういうバカな支出を減らすことから始めましょう。 この税理士はクビにしてもいいかもしれません。
それでは、趣味みたいなものだから、履歴書には書かない方がいいですね。 有名な雑誌のライター経験があるとかならいいと思いますが、今募集されているのはブログとかばかりですので。 以前、就職のコンサルの経験があるんですが、50近くになっても高学歴でも仕事経験がない人もいますよ。 どうして今回、その人が仕事を始めようと思ったかというと、親が高齢になってきて死んだら生活できないっていう理由からです。 でも、その方は就職できました。 １つも職歴はないです。 やはり就職歴がないと人と競争したり、ビジネスの基礎知識が足りなかったりするのですが、それは入って経験積めば埋まります。 企業も職歴で採用するわけじゃないので、あなた自身の誠意とか熱意だと思います。 頑張ってください！
(Many companies)(are spending less)(on corporate entertaining). Do you think this is a good idea? spend less 支出を控えめにする spend less (on xxxxx) (xxxxxについて)支出を控えめにする
ビジネスでの話題を広げるため、あるいは楽しみのために、洋書を読んでいます。 難易度別におすすめをまとめましたので、参考になれば。 native大人向けの洋書（ヤングアダルトという、中高校生向けの小説を含む）は、そんなにやさしいものではなく、最低、英検準一級、ＴＯＥＩＣ８００程度の実力が無いと、一冊読み通すのは難しいでしょう。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n282244
否定的な読み方をすればそういう解釈になるでしょうね！ まあ「起業してもほとんど成功していない」という現実と ﾁｬﾚﾝｼﾞ精神といった精神論だけで結果が付いてくるものではありませんからね！
ベトナムのビザ申請には、ベトナムの入国管理局から 発行された招聘状が必要です。 観光目的なら、旅行会社に依頼すれば、取ってくれます。 就労目的であれば、労働許可書を入国管理局に提出 しないと、就労ビザ用の招聘状は取れません。 ベトナムの就労先が、招聘状を取る手続きを行います。 労働許可書は、質問者さんがこの質問の前に出した 質問の回答に必要書類が書いてあります。 就労ビザは最高2年間有効のマルチですので、この ビザをベトナム大使館で取得してください。 まとめると、 ①ベトナムの就労先が労働許可書の手続きをする。 ②労働許可書をベトナムの入国管理局に提出して 就労ビザ用の招聘状を取る。 ③招聘状をベトナム大使館に提出して就労ビザを 取得する。 ④就労ビザでベトナムに入国する。 条件が合えば、APEC･ビジネス･トラベル･カードを 取得すると、便利です。 http://www.jaeic.or.jp/international/apec/apec/apec-abtc_info.files...
☆ … 「淘汰」… ( 自然淘汰 ) では有りませんか ? ※ … 「淘汰」… 不要なものや不適当なものを取り除くこと。 ※ … 「淘汰」… 生物が生存競争をした結果、環境のあったもの ……………………だけが生き残り、他のものはほろびること。 ※ … 「陶冶」… 素質や才能を引き出し育てあげること。 ※ … 「陶冶」… 陶器を焼くことと、鋳物を鋳ること。
ご質問者様が挙げられた単語は、一般に改まり言葉などと呼ばれています。専門用語同様簡単な日本語で表現可能ですが、それでは時間がかかってしまいます。 日本語でビジネスの正式な場ではこういった言葉を使うことが必要になりますし、就活でも必要になります。 英語では比較的わかりやすい単語か好まれるようにも思いますが、ある程度難しい言葉は必要です。余程の英語力がなければ、日本語で知らないことを、英語では理解できません。 ぜひ、漢字の多い本、ビジネス書などをお読みください。新聞(日刊の高級紙)を読み、ニュースにも敏感になってください。
910点持ちです。 そうですね。 個人的にはTOEICに特化したレベルの単語熟語集をおススメします。 それらはたくさん売られており、どれがおススメ、というものは特にありません。 あえていえば、いった書店で一押しのものを購入するという位でOKです。 あげられている単語集は、あくまでも大学受験のためのもので、ビジネス英語が重視されるTOEICでは、掲載されていない単語のほうが多くなります。900点を目指すとなると、どうしてもビジネス英語を避けて通ることができないためです。 熟語についても、ビジネス英語の表現の中で少しずつ覚えていくタイプになりますから（熟語表現そのものの知識のあるなしを問う問題は１問あるかないかです）、不要です。
さあ、どうでしょうかね。もともと試用期間という物は、こういう物ですからね。 http://www.onyx.dti.ne.jp/~kinotaka/jouhou/0311.html 英検準一級、TOEIC800(ちょっと少ないような気がしますが）と言えば、多分、【業務を経験していく内にそういう事項に対応できるようになることが期待される】として仮採用し、試用期間中に、【それを確認するために】仮採用したということですからね。要するに、面接では、英検準一級、TOEIC800と書いてあることにより、一応、そうした業務に対応できるようになる【可能性】があるかどうかを確認し、可能性無しとして解雇されたのであって、あながち、不当な解雇に当たるとは決めつけられないと思いますが。
国立は残念でしたね。 しかし私立大学の合格おめでとうございます。 私も大学生活で色々後悔していますが、大学生は「いっぱい勉強していっぱい遊ぶ」がいいと思います。 授業の単位をしっかり取ることを前提として、まずは就職に有利な資格を取った方がいいですね。 福岡大学のパンフレットで調べてみましたが、法学部だと、司法書士、行政書士、公認会計士、税理士、不動産鑑定士、社労士、土地家屋調査士、宅建取引主任者、旅行業務取扱管理者、中小企業診断士などでしょうか。 本は2週間に1冊の目標でもいいと思うので、読んだ方がいいですね～。特に自己啓発などのビジネス書がいいかもしれません。 大学の図書館でタダで借りられる訳ですし。^^; あとは、高校受験、大学受験と頑張ってきた訳ですから、羽を伸ばすたために大学の友だちと旅行に行って、見聞を広めるのもいい想い出になると思います。 日本のことをより深く知っておくための観光旅行がいいと思いますね。
準１級持ちです。 基本的にTOEICと英検は微妙に単語のターゲットが違うと考えたほうがいいです。 特に２級までは高校までのカリキュラムと基本的に一致するように配慮されているので、出題される単語のレベルも、一般的な教科書（英検２級なら、高校３年まで）に収録されている単語（固有名詞を除く）はある程度考慮されています（完全ではないですが）。 一方でTOEICは高校のカリキュラムを無視したビジネス英語の試験なので、出題される単語に偏りはあります（中学英語程度なら重複しますが）。なので、英検は英検で割り切って単語本を購入したほうが良いです（準１、１級だとそうしないと到底無理）。
自分のホームページ ジャカルタ乗り継ぎ引用 条件はデンパサル空港も同じです(p_-)↓ 【 インドネシア入国の際の注意事項 】 インドネシア入国時にパスポートの残存有効期間が6ヶ月以上残っている事と査証欄空白ページが3ページ以上ある事が必要となります。 なので入国日から６ヶ月以上ならＯＫ！ 但し上記条件が１日でも少ないとダメ！ 解答短いからおまけ('Д')↓ 【 短期観光ビザ料金 】 滞在期間３０日以内の観光目的➤無料 ３１日以上の観光目的の滞在➤ＶＯＡ適応３５ドルで入国後１回延長可 但し６０日以内 就労を伴わないビジネス目的等の入国➤ＶＯＡ適応となります。 ＶＯＡ適応者はジャカルタ空港到着後 外国人用の入管の手前でＶＯＡを購入します。 【 空港利用料 】現在この部分は発券時に徴収されている場合が有ります。 国内線空港利用料（ 行き ） ジャカルタ→デンパサル Rp40.000 国内線空港利用料（ 帰り ）デンパサル→ジャカルタ Rp75.000 国際線空港利用料（ 帰り ）ジャカルタ→日本 Rp150.000 ※持ち込み制限 通貨➤外貨及び現地通貨は 1億ルピア相当額以上は申告が必要 タバコ(21歳以上のみ)➤巻タバコ200本 または葉巻25本 または刻みタバコ100g 酒類(21歳以上のみ)➤酒類1リットル迄(１1リットルを超えた場合は廃棄) 香水(21歳以のみ)➤香水適量 その他の物➤土産品は1人あたり250US＄または1家族1,000US＄相当まで ※持ち出しの制限 タバコ(21歳以上のみ)➤紙巻タバコ200本 または葉巻50本 または刻みタバコ1,000g 酒類(21歳以上のみ)➤開栓済みの酒類2リットル迄 その他のもの➤身の回り品物は100万ルピア相当迄 【 入国書類の入国カードは廃止になりました！ 】 入国カードが廃止になったので 行きの飛行機内で書き込む書類は税関申告書のみになりました。 税関申告書の提出場所は従来どおりジャカルタ空港の税関Ｘ線検査前にて提出して下さい。
ルート営業やってます、、、 営業関連のビジネス書を１００冊ほど読めば。 簡単に解決しそうな悩みにも思えますが。 １日２冊よめば２か月くらいには答えは出ていそうです。 根本論で言えば、どうやって売り込むかという 自分視点の発想から、相手の立場ならどうすれば 自社の商品を買いたいと思うか？ という視点が無ければ、ただの押しつけになります。 実績があるとか、売っていくべきという考えは、 自社側の理論でしかなく。 天才発明家のエジソンが作ったとしても、 必要ないものは売れません。 顧客のニーズやジョブを解決するものでなければ、 成り立たないということです。 どうすればいいかは、ここ（知恵袋）で聞ける 万能ツールは出ません。 ベストアンサーに選ばれた答えを実行すれば すべての人が買ってくれるという簡単な 方法はないです。 それではネオヒルズや情報商材を売っている。 簡単に成功できます、金持ちになれますよ、 という人たちと変わらなくなってしまう。 丁寧に、一人ひとりと向き合い、 問題を解決する思考にこそ、本当の答えはあります。 それが、一人ひとりのベストアンサーです。 ではでは、、、
女性なら「リクルートスーツ 女性」で検索し、さらに画像検索すれば、モデルの女性がどんなかばん持ってるか見れるので、だいたい察しがつくでしょう。 あるいはファッション誌を見て参考にしてください。 メイクは今後ビジネスの上では必要。スッピンはNGです。応募の際提出する履歴書には必ず写真を貼るように、ビジネスの世界では第一印象は重要です。ナチュラルメイクでよいが、細かいところはメイクのプロフェッショナルにレクチャーしてもらいましょう。
明治大学卒です 君の通っている高校のレベルによりますが、 記載された実績ですと 正直なところ予備予選落ちです、 推薦で入学する子は3.5以上と言っても実際は4.2以上が 当たり前 通常では偏差６３－４以上の高校でこの調子です 逆に考えれば学力検査で入学できる能力も兼ね備える人材が 入学できる これが現状でしょう 私学の入試は内申書は推薦以外殆ど関係なしです まだ6月ですので 今から猛勉強して試験準備を してください 楽をして突破できる大学ではありません 頑張ってください
ビジネスの世界でなら Estimateは「（総額）見積書」 Quotationはその計算式、個数×単価などの式のこと Quoteは聞いた事がないです
かなり遠回りしている気がします。 やり方によっては、そろそろ合格ラインまで持ってこられていたのでは？と思います。 やはり、リスニングが正解率５割では、リスニングに難ありと見ます。 旺文社の全問題集を使い、６回分のリスニングを解き、自分の間違った箇所を復習し、どうして自分の選んだ選択肢が間違いだったかを丁寧に解説を読み理解してください。 ６回分もやると、傾向が見えてきます。傾向が見えれば、対策が可能となります。 １日最低３時間を半年続けてみて下さい。もちろん気分が乗れば、それ以上納得するまでとことん勉強して下さい。 自分を信じて、諦めさえしなければ、必ず手が届きますよ！
あさイチのプロデューサー・ディレクターの机の上には、女性週刊誌・月刊誌が山積みされてそうですね。NHK教育テレビの若向きビジネス番組はもろ『ビッグトゥモロウ』ですし。 仕事の流儀とかの番組のプロデューサー・ディレクターの机の上にはビジネス誌とやっぱり『致知』ですか。そう言えば、居酒屋ワタミの元会長がゲストで出てた歴史番組はもろ『歴史街道』でしたね。居酒屋ワタミの元会長については、日経新聞の私の履歴書みたいな番組まで作ってやってませんでした？ 霞ヶ関や警察情報に依存し過ぎてしまって、自分らで発想・企画・取材することができなくなってるんでしょう。受信料を取る放送局なのに、民放の企画まで恥も外聞もなくパクるようになって、まあ困ったもんですね。
総務・経理関係の求人に対する応募なら評価されますが、営業関係の応募なら、その企業の考え方次第です。（評価してくれて知っていれば良いな程度です。）
平行輸入品というのは、元々、海外の正規販売店で販売されているモノを、ディーラー等が購入という形で、仕入れを行って、これを日本国内で販売しています。 偽物や、不正な横流しのような事が無ければ、ディーラー等が購入（仕入れ）をしている段階で、メーカー保証が適用されることになります（つまり、一般顧客が海外の店頭で購入することと同様です）。 ロレックスの場合は、国際保証が適用されるので、どこで購入しようと、保証書の有効期間内であれば、どこでも正規のサービスが受けられます（もちろん、サービスセンターがあればですが） そういう訳ですから、並行輸入品新品という形で新品で販売をされていれば、ロレックスの場合は、国際保証書が付いているのが普通です（元々の仕入れをした正規店舗のサインが入ったメーカーの国際保証書が付く訳です。ロレックスならば有効期間は２年かな） 逆に言えば、新品ならば、平行輸入と言う理由で、メーカーの国際保証書が無いというのは変です。 （もちろん、仕入れ後に紛失というともあります、並行輸入品の場合は、（重要では無い、必須ではない）付属品とかも、色々と欠けていることもあります、とくにロレックスは、付属の小物類でも、相応な値段で売れるし....わざとバラかしていることも....）。 それと、メーカーの国際保証書が有効期限切れとか、有効期限が短いということもあります。これは、前述のとおり、海外で購入してから、日本国内で販売、購入されるまでのタイムラグがあり、有効期限が消費されるからです。 売れ筋商品ならば、海外で仕入れから、数週間か一ヶ月程度のモノが店頭にならんでいるので（早いと、先週仕入れたとかも）、この場合は、必然的に、メーカーの国際保証書の有効期間の残りが長くて安心感があると。 逆に、あまり売れ筋では無い商品ですと、日本国内の店頭で並んでいる期間は、メーカーの国際保証書の有効期間が、どんどん消費されます。ある程度、メーカーの国際保証書の有効期間が短くなると、割引きやらセール品になったりして、店頭の販売価格が、相場よりも安価になることもあります。 それと、店頭で商品が売れずに並んでいる間に、メーカーの国際保証書の有効期間がどんどん減るから、これをフォローする形で、並行輸入品販売のお店では、独自の保証書を発行して、購入から、一定期間を保証するのも定番ですね。 まあ、ロレックスの場合は、グローバルなビジネスを展開しており、並行輸入品差別が無い訳ですから、お店独自の保証はもちろんですが、メーカーの国際保証書の有効期間をチェックして購入をするのが賢い買い方だと思います。
過去にビジネスメンバーでした。 ビジネスメンバーになるためには、 経営者が、経営者の名前と店や会社の屋号の入った証明書 （郵便物、電気や水道の請求書など公の物） を持って、入会受付へ行きましょう。 って言うか、コストコのホームページに出てるはずですが...
中小企業に就職するのであれば、資格所持はかなり有利になります。 大手一流企業に就職するのであれば、資格よりも、大学の偏差値と学業成績が重要視されます。 各種資格については、入社後に簡単に取得できるので、入社前の資格所持の有無については全く考慮しません。 資格取得の勉強に苦労するようなレベルの人はそもそも一流企業に採用されることはありません。
自己啓発書というのはパチンコみたいなギャンブルと同じで、満たされない人の自尊心をくすぐってあげる事で依存心を呼び起こし、繰り返し購買させるビジネスです。 だから自己啓発書作家や編集の最優先ミッションは「読んだ人が成功する」ではなく「読んだ人が自尊心を満たし、継続的に自分(自社)の著作を購読する」です。 だから大半の自己啓発書はきれいごとを並べます。読んでいる方は騙し騙されのビジネス世界に疲弊したサラリーマンなので、綺麗事の内容を読んで心が満たされます。でも綺麗事じゃ通用しないから騙し騙されの世界になるわけで、読んだ時は気持ちが昂り「よし頑張ろう」となりますが、翌朝出社すればそれが通用しないので成功もしません。でも読者は「よし頑張ろう」と湧きあがった自分の気持ちと今の自分に矛盾を持ちたくないので必死に成功する術を探します。こうなればもう自己啓発依存症の完成です。 本当に成功したいなら世界中のビジネスマンが読んでいる本、つまり聖書や古典を読んで彼らと価値観を合わせればいいだけです。
sokonoke2008さん の回答の冒頭部分。相変わらず説得力ありますねぇ…。 『現実直視』これがキーワードでしょう。 かく言う私もタバコの煙が大嫌いなもんですから、究極的にはタバコは全面廃止（or 禁止）というのが「理想」です。でも、理想って見方を変えたら『机上の空論』なんですよね（政治を見れば簡単。自民・民主は現実論、共産党は理想論でまさに机上の空論）。それ故に現実解を求めることが要求されるわけですよね。 > こういった場所でも喫煙者は当然、他の人に配慮した喫煙、節度ある喫煙が求められはしますが、一方で完全禁煙のスペースと定められているわけではありません。そこを曲解してはいけないと思うのです。 これは現実論ですね。仰られる通りですよ。「定められていない」んですから「定めてもらおうじゃないか」となるのが通常の感覚。 > ①～③のようなケースより、喫煙者批判する人達って本当に喫煙マナーの事を考えている人達なのでしょうか？ただ単に煙者攻撃材料と見て喫煙者批判をしているだけなのではないでしょうか？ あー、ダメですよ。こんな真っ当すぎる正論を吐くなんて…（笑） > ①禁煙ではない集合住宅でも、ベランダで喫煙するのは迷惑行為。 迷惑行為は確かにその通りなのかもしれないけど、契約書や規約で禁煙を定めていないのだからルール違反ではない。 > ②喫煙所のある会社で喫煙者が喫煙所で喫煙していたら、その人はビジネスマンとして失格。 （ビジネスを行っているであろう）会社の喫煙所って何のために存在するんでしょうねぇ…。そもそも喫煙所の定義とは何？…って感じですけど。 > ③喫煙可の飲食店でも食事中の人がいたら喫煙を控えるのがマナー。 個人的には控えてほしいけど（そもそもそんな店に行きたくないし）、別に吸っていいんじゃないでしょうか。他人に煙を吹きかける阿保がいる訳じゃないでしょうし。 あと、よくいるのが「タバコは寿命を縮めますからやめましょう」的な質問・意見。他人の健康に口を挟むなよ…って思いますね。あなたの健康が害されるのであればいざ知らず…と思うんですが。 うーん、やっぱり攻撃したいだけなんでしょうねぇ…
こんにちは。質問者様とあまり歳が変わらないので、参考になるか分かりませんが…… 小中学生対象の塾講師から、金融業界の営業職（個人・法人両方やります）に転職しました。 一番のギャップは、相手にする年齢層の違いです。塾講師の頃は、接客といっても小中学生の親相手なので、ある程度接する年齢層が限られていました。 ですが、当然金融となるとそうもいかず……(笑)もう少し、人への接し方を学んでおけばよかったという後悔があります。 恐らく質問者様も、全く違う業界への転職ですからそういった客層のギャップはあるのではないかと思います。 個人的には、スポーツジムの接客だとビジネススキルよりも親しみやすさが求められるのでは？と思います。ジムの立地によって客層は違ってくると思いますが、お客さんはビジネスパーソンではないし、お客さんはお客さんです。私も当然、法人相手に営業する時と、６０代定年後のご夫婦相手に営業する時はまるで人が変わります。 スポーツジムだとインストラクターさんもいますか？インストラクターさんがいるのなら、受付スタッフとしてできることは何か？を考えてみるといいのかもしれません。 インストラクターにしかできないこと、受付にしかできないことは必ずあります。 日本の組織についてですが、郷に入れば郷に従え、で大丈夫です(笑)以前の会社と今の会社だって全然違いますから。あんまりビビりすぎずにいきましょう。 少々長くなりましたが、参考になれば幸いです。
・『面白いほどよくわかる脳のしくみ』 図解でわかりやすく解説してある本です。脳の構造の解説だけでなく、知能・五感・運動・睡眠・心・病などについても幅広く書かれています。初学者なら、初めから教本のような堅苦しいものを読むより、このような図解入りの簡単な本を読むといいと思います。 ・池谷裕二氏の本 一般向けの本なのでわかりやすい上に、けっこう詳しい脳の仕組みについても書かれています。脳科学に興味があるなら、まず読むべき本ですね。『進化しすぎた脳』と『記憶力を強くする』の二冊が特におすすめです。
910点持ちです。 リスニングは、確か、公式から公式問題集が出ていたと思います。 色々な書籍が出ていますが、公式から出している問題集ほど信頼できるものはありません。すでにお蔵入りになった過去問などが含まれているので、今後出されるであろうという示唆もあります。 単語についてですが、TOEICはやはりビジネス英語を問うものですので、TOEIC向けの書籍があったほうがいいです。ターゲット1900などの大学受験向けの本だと、どうしても頭打ちになってしまいます。 ご参考までにどうぞ。
大学院留学する予定でしたが、諸事情によりやめた私から参考までに。 大学院留学にあたって、大学のレベルは正直あまり関係ありません。全く聞いたこともない！というレベルの大学でなければ、①GPA（大学の成績）で良い成績をとること ②規定値以上ののTOEFL/IELTSスコアをとること ③きちんとした研究計画書を書けること ができれば大学院留学は可能です。特に修士が１年でとれるイギリスは、いわば「留学生ビジネス」をやっておりまして、留学生にたいしては相当門戸が広いです。だからあまり大学の名前は関係ないと言えます。（さすがにニッコマレベル以下だとわかりませんが、マーチレベル以上なら全く問題ありません）。逆にアメリカはアジア人の留学にあまり乗り気でない国なので、アメリカの難関校はそれなりに大学名で絞って来ると聞いたことがあります。少なくとも、ハーバードやコロンビア、イエールといった難関大になると旧帝大レベルは必要だと耳にしたことがあります。本当かどうかはわかりませんが；
一昨年に公募推薦受けました。 たしかその時は応募条件として、評定平均4.3以上の者でしたよ。
自分のブログ記事のコピペ(p_-)↓ 【入国税について】 ※３０日以内の観光目的の滞在➤無料 ※３１日以上の観光目的の滞在➤ＶＯＡ適応３５ドルで入国後１回延長可 但し６０日以内 ※就労を伴わないビジネス目的等の入国➤ＶＯＡ適応となります。 【出入国カード】 ※ジャカルタ スカルノハッタ国際空港での記入・提出は廃止となりました。 デンパサール ングラライ国際空港の廃止時期は、2015年4月の予定です。 書式は予告なく変更になる場合があります。 【 その他の変更事項 】 2015年2月9日以降に発券かつ2015年3月1日以降に搭乗の場合 航空券発券時に150,000ルピア(国際線出発)、40,000ルピア(国内線出発)を航空券代金・他の諸税等と共にお支払いただきます。 ※発券時の換算レートを適用し、お支払いの通貨に換算します との事 【簡単に言うと】 入国書類は飛行機内で税関申告書のみ記入してジャカルタ空港の税関に提出！ ジャカルタからデンパサル迄の国内線空港利用料RP40.000と帰りの国内線空港利用料Rp750.000と出国の際の空港利用料Rp150.000は航空券を購入する時に支払うと言う事に変更！ 発券時に徴収されていない場合は ジャカルタからデンパサルに乗り継ぐ際にジャカルタ空港の国内線ゲート前で国内線空港使用料Rp40.000を支払い！ デンパサルからジャカルタに戻る際はデンパサル空港国内線ゲート前でRp75.000を支払い！ ジャカルタから日本に帰る際に国際線搭乗カウンターで国際線空港使用料Rp150.000を支払い領収シールを張った紙を搭乗ゲートで回収！ 徴収されてる場合とされていない場合が有るみたいなので発券時に確認してね！ 【 入国ビザ３５ドル廃止になるか情報？ 】 短期入国ビザ料金３５ドルは６月から廃止との うわさも有りましたが ６月１日にジャカルタ空港入管に電話して聞いたところ そんな話は無い！ との事。 ６/１２ に短期ビザ料金が無料になったとのうわさが有り！ ６/１３ の日本時間の昼位にはジャカルタ空港入管に確認して更新しておくネ！ たぶん。。 ↑6/13 の朝にジャカルタ空港入管に電話して聞いたら マダ との事でした ガセねたのようでした！ 6/15 ジャカルタ入管に電話したところ マレーシア等は期間限定で無料だが まだ日本人は有料との事で！ デンパサル入管はいつも通り電話に出ない！ 目黒区のインドネシア大使館に電話した所６/１２から３０日以内の観光は無料になっているはずとの事！ ↑ 【 以上 http://bari1919.blog.fc2.com/blog-entry-7.html ←でした！】 と言う事で... ＄35 は2015/6/12 から廃止！ その他の空港利用料等は2015年2月9日以降に発券かつ2015年3月1日以降に搭乗の場合 搭乗券購入時に当日のレートで先払い！ デンパサル空港は2015年4月から入国書類は税関申告書のみ になりました('ω')。。
技術屋ですが、就職にも役に立ちましたし、特に、大学院で修得したことは、非常に役に立っています。 大学院で修得したこと ・研究の組み立て方、推論の方法、結論の出し方 ・効率のよい文献検索の方法 ・英語の論文の書き方 ・英語の総説の書き方（総説とは、新規の発見は含まれないが、ある分野の研究動向をまとめた論文や学会記事のこと） ・英語のプレゼンの方法 会社での活用（企業の研究開発 ・研究の組み立て方、推論の方法、結論の出し方 ・効率のよい文献検索や、世の中の技術動向の調査 ・英語の論文、英語の提案書やドキュメントの書き方 ・英語での招待講演や総説の書き方 ・英語の技術的プレゼン、企業間の交渉など 会社での活用（企業経営） ・新ビジネスモデルの検討方法や判断ポイントの明確化 ・技術動向や社会動向の素早い理解 ・提案書、契約書の効率よいチェック ・企業間交渉でのプレゼン ・オフィシャルな場のスピーチやプレゼン という感じですかね。 専門分野は、大学院から企業にはいったときに１回、企業内で１回、大きく変えていますので、専門知識は直接役に立っている部分もあり、新しく勉強した部分もだいぶあります。
旅館組合の方針で高校生以下同士の宿泊は出来ないようになっています しかし、受験などで上京したり、コンサートなどが東京などで行われていて、帰る電車がないと野宿しかなくなっちゃいますよね そういうのを回避するために「親の同意書」があれば、どんなホテルでも宿泊できるように取り決めがあるのです ビジネスホテルであれば5000円くらい、ユースホステルは3000円くらいで宿泊できます （ユースホステルは部屋は同性の相部屋で、消灯時間があります） ちなみに夏休みは「JRが青春18きっぷ」というのを売り出します これは、どこまで乗車してもJRが乗り放題で2000円ちょっとという切符です 岡山から東京まで切符1枚で来ることができるので大変お得です （ただし、各駅と快速しか乗車できません） 始発で来ると夕方6時ごろ東京に到着します（笑 親の同意書が貰えるならば、夏休みならば色々と出かけることができると思います ちなみにカラオケボックスや漫画喫茶などは年齢で時間制限があり、宿泊することは出来ないような仕組みになっています
法規制の概要は下記をご覧ください。お書きの内容は違法です。特にカラオケボックスに連込むのは法第34条に違反する恐れがあります。特に法第34条には刑罰が定められていますので辞書的に法律上の犯罪に該当します。 連鎖販売取引|特定商取引法ガイド（消費者庁） http://www.no-trouble.go.jp/search/what/P0204009.html (1) 氏名などの明示（法第33条の２） 統括者（連鎖販売業を実質的に掌握している者）、勧誘者（統括者が勧誘を行わせる者）または一般連鎖販売業者（統括者または勧誘者以外の連鎖販売業を行う者）は、連鎖販売取引を行うときには、勧誘に先立って、消費者に対して、次のような事項を告げなければなりません。 1.統括者、勧誘者または一般連鎖販売業者の氏名（名称）（勧誘者、一般連鎖販売業者にあっては統括者の氏名（名称）を含む） 2.特定負担を伴う取引についての契約の締結について勧誘をする目的である旨 3.その勧誘にかかわる商品または役務の種類 (2) 禁止行為（法第34条） 特定商取引法は、統括者または勧誘者が契約の締結についての勧誘を行う際、取引の相手方に契約を解除させないようにするために嘘をつくことや威迫して困惑させるなどの不当な行為を禁止しております。具体的には以下のようなことが禁じられています。 3.勧誘目的を告げない誘引方法（いわゆるキャッチセールスやアポイントメントセールスと同様の方法）によって誘った消費者に対して、公衆の出入りする場所以外の場所で、特定負担を伴う取引についての契約の締結について勧誘を行うこと。 アムウェイは自社サイトに「ディストリビューターがアムウェイ製品やビジネスをお客さまに紹介する際には、真実のみを正直な態度で説明し、万一お客さまから苦情を受けた場合には、「アムウェイ倫理綱領・行動規準」に従い、謙虚な態度で迅速に処理できるよう、徹底した教育を行っています。 」と記載していますから、その人が違法な勧誘であることを知らないはずはありません。 ＃若しくは、徹底した教育が嘘か．．． アムウェイは自社サイトでディストリビュータの収入を公開しています。まともな収入を得ているのは極僅かです。 「アムウェイやれば不安は解消されますよ」というのは、話の内容次第で不実告知等に該当する恐れが高いです。 例えば、安易に収入が得られるかのように告げて、その困難さを告げない事も法第34条その他で禁止されています。 他にも違法行為があっても不思議は無いでしょう。 この知恵袋でも、同様の質問を多数見かけます。 出来れば、消費者センターに情報提供を兼ねて相談願えないでしょうか？ 多くの会社が、そうして集まった情報により行政指導や行政処分を受けています。 実際に数が集まる事は力となります。アムウェイには米国共和党の後ろ盾があるとの噂がありますが、たとえそうであっても、現実に多数の苦情が寄せられれば、何らかの対策を余儀なくされます。 同業者のニュースキンの有価証券報告書には、苦情が減らなければ行政処分の可能性がある旨記載されています。 全国の消費生活センター等_国民生活センター http://www.kokusen.go.jp/map/
最終的にどうなりたいかによるのでは無いでしょうか？ ビジネスを回す立場でバリバリやりたいのであれば、企業会計の 路線でもいいのでは？評論家的に一歩引いた立ち位置が好きであれば、 会計事務所もいいのかもしれません。 ただ、現在の会社よりもかなりレベルの上の所に転職する事をお勧めします。 目線が上がりますよ 必ず。 頑張ってください
ビジ法の公式テキストを数年前のものと読み比べたことが有りますが、呆れるほど改訂が少なく、ビックリでした。 民法、会社法ともに、この1年の大きな変化は有りませんので、昨年のものでも大丈夫でしょう。 とは言え、直前対策本で補うのが良いでしょう。 http://www.amazon.co.jp/dp/4502149810
”ルート証明書 入手” でググれば各CAのルート証明書（あるいは中間証明書も）のダウンロードできるリンクは見つかったりしますが.... 例えば、ベリサインならば、こんな感じです。 https://www.jp.websecurity.symantec.com/developer/step02.html とは言え、ルート証明書と一言で言っても、CAは沢山ありますから、いったいどこのCAのルート証明書を入手したいのか..... それと、そもそもですが、 メジャーなCAのルート証明書（及び中間証明書）というのは、OSの証明書ストアや、ブラウザ等に最初からインポート済み（つまりプリインストール）されているのが常ですから、一般家庭での利用等のパーソナルユース改めてインポートをするなんて必要はまずありません（ブラウザにあらかじめインポート済みとするのは、ブラウザ側の収益のビジネスモデルです、だからメジャーな商用CAは利用を促すために、こぞってあらかじめインポートをしてもらうと）。 独自にCA構築をしてクライアント証明書等の発行を受けている、なんて言うような特種な事情であれば話は別ですが....そんなスタイルで運用されるWebサイトならば、相応に、ルート証明書の入手やインポートの手順解説があるのが常ですから、やはり悩むこともありません（例えば、e-Taxや、公的個人認証とか、証明書更新とかさせますね） 逆に言えば、ルート証明書（および中間証明書）に何かしら問題があるということであれば、その理由をきちんと確認です（有効期限切れとか、あるいは、なんらかの理由で証明書が失効させられてた）。 で、ありがちな例として、家庭での利用などパーソナルユースならば、証明書の有効期限切れですが、大抵の場合は、古いブラウザを使い続けているとかが原因（インポート済み証明書も必然的に古くなる）です。 古いブラウザ故の脆弱性やらサポート切れ等を鑑みれば、証明書を新たにインストールをするよりも、ブラウザをバージョンアップをする方が妥当といえます。 それと、NTPの普及で、最近だとあまり聞きませんが、念のための確認として、端末の時計の日付、時刻をきちんと確認。 時刻が、大幅にずれていたりすれば問題が起きます。 それとも、独自CA構築ですか？ そればらば、CAへ相談です。
通常、そのまま使えます。有線LANの場合、フロントに申し出るとLANケーブルを貸してくれると思います。無線LANの場合、設定方法などは部屋に説明書が約款などと一緒に置いてある筈ですので、それを読んで下さい。
１、２について 調べないと分かりません。 ３について 事業主借でも費用計上できませんか。 （例） 交通費50,000 事業主借50,000 家賃 150,000 事業主借150,000 など ４について どの帳簿に書くべきかはご自分で決めていただければと思います。 （どこに書いても最終的な集計金額は同じになると思います） 仕分けは以下になります。 現金・預金 1,200,000 事業主借 1,200,000
思いのほか回答が長くなってしまったので こっちで描いた http://ameblo.jp/kufu-fund/entry-12038863635.html 暇な時にでも酒方手に読め。
男性なら、目立たない色のスキニーに襟付きのシャツか、あまりだらしなく無いTシャツが良いでしょう。寒ければパーカやカーディガンがあれば清潔感があって好印象です。あとダメージデニムはやめた方が良いです。 貴方が女性なら、余り短くないスカートにブラウスに靴はスニーカーかパンプスが良いです。サンダルは止めた方が良いです。スカートが嫌なら目立たない色でスキニーが良いでしょう。 男性も女性も服のアイテムより清潔感があるかどうかと誠実そうかどうかがポイントです。
私の住んでる地域でないので詳しいことは言えません。 だけど、私の状況とすごく似ていたのでお答えします。 私は受験を乗り越えた高１です。 私も起立性調節障害で欠席日数が3年間で150日ぐらい、行っても遅刻早退がほとんどでした。 公立高校は診断書を出せば欠席日数で落とされることはないはずです。 ただ、欠席のせいで評定が悪いのはどうにもなりません。 でも、評定より本番が大事です。 だから勉強を頑張ってください‼ 私は第一志望が私立だったので公立は受けていませんが、はじめは公立志望だったので先生に聞きまくりました笑 先生に相談してみてください。詳しいことがわかると思います。 それと、どちらかというと私立の方が欠席日数気にすると思います。 私立はビジネスなのでわざわざリスクのある生徒はとらない!みたいな感じです。 でも、私は受かりましたし、理由があるというのは大きなプラスです。 少しずつで大丈夫です。 こつこつ努力すれば成績はついてきますよ。 頑張ってくださいね！
ファッションビジネスコースの１期生です。 卒業大学がどこか、という世間体を気にするならばやめた方がよいでしょう。 要は何をやって、どう生かすかです。 ファッションビジネスコースでは、コースに所属する学生だけでファッションショーを立ち上げるイベントがあります。ほぼ一年間フルに使って企画書の作成からモデルのキャスティング、協賛してくれるブランドへ営業に出向き本番を向かえます。江戸川大学年間全ての行事の中で最も予算を費やすイベントです。 このイベントが成功するか否かで入学者数に差が出てきます。つまり大学サイドの期待を背負って仕事をすることになります。私自身なかなか他の大学では味わえない経験になりました。そのイベントで出会った協賛会社のプロデューサーと縁があり、その後も在学中に日本各地のイベントの立ち上げを手伝いましたが、忘れられない思い出と、今を生きる力になっています。必ずしもファッション業界で働くためのコースではありません。私自身は金融機関に就職しました。 かれこれ仕事を始めて数年経ちますが、高学歴で会社に就職した同期よりも遥かに営業成績も良く収入を頂いているのが現状です。母校のことなので暑くなってしまいましたが、最後は自分がどれだけ濃い時間を過ごし、未来に役立てるかだと思います。就職も氷河期でしたが、自分自身が大学で何を学んでどう会社で生かしたいか明確に伝えたこともあり難なく内定を頂くこともできました。是非１度オープンキャンパスに行き、ファッションビジネスコースの教授と話をしてみて下さい。教授は自身の会社を経営するビジネスのプロです。きっと何かヒントをくれるでしょう。 長くなりましたがご参考になればと思います。
改めて調べると、今年4月に制度の変更があったようですので、先程の投稿を一旦削除して訂正します 「ARIIX Japanメンバー登録書類のご提出規定の変更に関する重要なお知らせ」 http://ariixjapan.jp/?p=6107 >メンバー（レプリゼンタティブ）と優先顧客へのご登録を希望される、23歳以上の全ての方を対象に「新規登録申請書」＋「新しい登録申告書」＋「身分証明書」を一式そろえて提出いただくよう改定させていただきます。 登録は、ネット又はFAXで直接行ったのでしょうか？ 未だ、勧誘に誘った人がアリックス側に書類を送っていないのでしたら、確かに、勧誘に誘った人に止める旨話せば終わりですが。 もっとも、勧誘を誘った人に言うのは、引き止められる可能性がありますので、あまりお勧めできません。 ＃この手の商法では結構トラブルがあります。 この手の話は直接問い合わせる方が確実です。 アリックスジャパン（株）カスタマーサポート 営業時間：平日 10 時 ～ 17 時 電話：03-5545-8182 ＦＡＸ：03-6736-0626 Email: Csjp.Tokyo@Ariix.Com 念のためにクーリングオフを行うと良いかもしれません。クーリングオフの仕方は会員登録申請書又は概要書面に記載されています。もし、そうした書面を受け取っていなければ犯罪となります。 あるいは、現実に味方を付けるという意味で、消費者センターに相談するのも一手です。 全国の消費生活センター等_国民生活センター http://www.kokusen.go.jp/map/ >あまりにもおいしい話 この手の商法の美味しい話は、不実告知、事実の不告知、誇大広告等の違法行為が含まれていることが多いかもしれません。
ITパスポートは前提知識の有無で難易度が大きく変わります。 ほんの数日、あるいは特別に対策をせずとも合格できる人がいる一方、半年やそれ以上かかる人さえいますね。 「情報処理の１級」だと似たような名前の資格もあってよく分かりませんが、全国商業高等学校協会実施のビジネス情報部門なら試験範囲がかなり被っています。 ですから、そう苦労することなく合格できるのではないでしょうか。 結局、個人差がでかいので自分で過去問や公式サイト、参考書見て判断した方がいいですよ。 プログラミング部門で１級に合格できるのでしたら基本情報技術者試験に挑戦するのも良いかと思います。
◆KADOKAWA(角川)には、ブランドカンパニーと称する 以下の通常の企業で言うところの部門があります。 ・アスキー・メディアワークス 「電撃」「アスキー」「魔法のiらんど」などを担当。 ・角川学芸出版 学術書を担当 ・角川書店 「角川文庫」をはじめ、「角川映画」「角川アニメ」を担当。 ・角川マガジンズ 雑誌の「ザテレビジョン」「ウォーカー」「レタスクラブ」「毎日が発見」 と、新署の「角川ＳＳＣ新書」を担当。 ・中経出版 ビジネス書、語学参考書や 「中経文庫」「月刊歴史読本」「新人物文庫」を担当。 ・富士見書房 「ファンタジア文庫」「月刊ドラゴンエイジ」や、 テーブルトークＲＰＧ・カードゲームを担当。 ・エンターブレイン エンタ―ティンメントを担当 ・メディアファクトリー さまざまな複合メデイアの活用を企画担当
それは各国により差があります。 個々の国の考え方や内容は、各大使館にでも問い合わせないと分からないはずです。 例えば日本の場合、不法滞在者は五年経たないと正式に入国できません。 しかし、ブラジルへ移民で行った人やその家族は一年では入れたはずです。 そのように、方針と特例や各国間の取り決めがあるはずです。 ただ１度付いてしまうと、入管は警戒するでしょうね。
初代ビックミニの特徴は別名A4という名前が現しています。 コンパクトカメラでは珍しくA4サイズの近接複写がきちんと出来るコンセプトでした。 今では考えられないかもしれませんが、書類の複写がコピー機を使わずに出来る、という事はビジネスシーンでは便利だったのです。 いわゆる「メモ」としてのカメラです。 コンパクトなボディとメモ的な使い勝手で売れたカメラで、後継機はもっと性能が上がって発売されています。 レンズ、AF性能等は最終型の3型が一番最高峰ですが、初代も良いカメラだと思います。 ただ、ガラス越しのピント合わせが出来ず、無限遠モードも付いていないので、乗り物の窓越しに風景を撮る事が全く出来ません。 これは3型に成らないと解消されない欠点でした。 後は普通に良いカメラだと思いますよ。
›仁川空港のロッテ免税店を利用したいのですが化粧品などは機内持ち込み可能なのでしょうか？ 免税店で購入した化粧水やクリーム等の液体物は店員さんがはSTEB（Security Tamper Evident Bag/不正開封防止袋）に入れてくれるので機内持ち込み可能です。 バッグを開封すると機内持ち込み出来ません。 領収書を携帯してください。 仁川空港内ロッテ免税店は7時～21時30分迄営業しています。 又、購入した商品はその場手渡しされます。 液体物の免税品はSTEB（Security Tamper Evident Bag/不正開封防止袋）に入れて渡してくれます。 空港以外の免税店で購入した商品は国際線出発ロビー中央付近のエスカレーターで3階に上がれば免税品引き渡し所が有ります。 ※旧アシアナ・ビジネスクラスラウンジ付近 韓国発の航空機は国際線出発ロビー（制限区域）で購入した飲料水等も液体物の対象になり100ｍｌ以下＋透明ビニール袋に入れないと機内持ち込み出来ません。 ※日本の場合は国際線出発ロビー（制限区域）で購入した飲料水等はそのまま機内持ち込み可能です。 参考 仁川空港HP http://www.airport.kr/notice/NoticeView.iia?functioncode=48&bulleti... 免税店購入品の場合 空港免税店での購入品又は市内の免税店で購入後空港免税店で受け取った酒類、化粧品などの液体類は、以下の条件をすべて満たす場合持ち込み可能 - 免税店で提供する透明封印封筒又は国際標準方式で作られた安全不正開封 バッグ (STEB : Security Tamper Evident Bag)に入れる - 免税品購入当時のレシートが安全不正開封バッグの中に同封又は付着して いる場合に限って容量に関わらず持ち込み可能 - 最終目的地行きの航空機に搭乗する前まで封を開けてはならない。 ※ 海外空港での乗り継ぎ時、保安規定が異なり携帯した液体類の物質について放棄/押収の手続きに従わなければならない場合が発生する可能性があるので、該当国の乗り継ぎ客保安規定についてご利用の航空会社又は旅行会社に事前にお問い合わせください。 日本の免税店はSTEB（Security Tamper Evident Bag/不正開封防止袋）のサービスは有りません。 日本で買った液体物の免税品は帰国の際、スーツケース等に入れ預け荷物としてください。
Thanks and regards を「敬具」と訳すのと同じような物なんじゃないですか？ もちょっと、真面目に質問に答えれば、ビジネス・実用英語の決まり文句とでも言えばいいのかな・・・「弊社のご利用ありがとうございました」なんて、こてこての日本文化的な日本語だし。枕ことばみないなもんでしょ！ 「もし何かありましたら、何なりとお申し付けください」なんかも、「Please donot hesitate to contact us...」だしね・・・
参考までに。 アスクルは顧客から直接注文を受け、商品を直接運送便で届けます。 これは不動です。 代理店の役割としては ① ユーザーの獲得、開拓 ② 代金の徴収（原則として、振込、郵便振替、コンビニ払い、口座振替、一部カード払い） ③ 請求書の書分け等の大元アスクルのシステムで対応不可の内容に対応する（代理店の方針によって異なる場合はあります） 他にも細かい点はありますが、大まかにはこんな感じ。 なので、代理店が直接受発注に携わっていないので、その点においては「ダイレクト」になるのでしょうね。 ただし、状況次第で代理店が発注し、配送先をユーザーにする場合はあります。これは特殊な事例であって、全ての代理店がしている訳でもなく、「この対応の方が好ましい」とユーザーと代理店同意の上での対応です。 ①に関して、今ではアスクルも普通に浸透していますが、事業開始した20年程前にはカタログも薄っぺらく、事業所も「通販で事務用品を調達する」という手法が浸透していなかったので、代理店が新規顧客開拓を兼ねて、ユーザー登録をお願いに回っていた事もあります。 ②は一番重要な部分です。内容はお伝えできませんが、代理店の一番大きな仕事でもあります。当然、取り込み詐欺や、未払いドロンもあります。 ③は購入した商品の内、一部を請求書を別にして欲しいとか、決算時期で請求書が直ぐに欲しい等、統一されたアスクルのシステムにおいて対応が不可能な要望内で対応可能な案件に関して代理店が代行して対応します。 代理店によって対応は変わってきますので、その違いは「代理店独自の方針」であると解釈してください。 大雑把にはこんな感じです。 私が感じるにアスクル⇔ユーザーで受発注・配送・受取りされているのでダイレクトとちゃうの？という感じです。
その宿の電話番号かメルアドを調べて、〇月○日高校生のみ○名でとまりたいんだけどう? と問い合わせるべし。そうすりゃ相手は商売だから「かくかくしかじかこのようにすりゃ予約お受けできます」と返答あるはず。 これがどういうことかというと、宿泊約款というものは「民事」だから、こうしなきゃならんという法律はないわけよ。高校生の宿泊に関しどう決めているかもそのホテル次第、電話して訊いてごらん、教えてくれるから（笑） 親と一緒でも未成年者を一切断る宿もあるし、東横インみたいに原則同意書不要のマスプロ宿もある。 個別問合せしかないわさ（笑）
可能性はないとは言えませんが、きちんとそろえるもの（ホテルの予約票や親の同意書など）をそろえて、もし声をかけられたら、それを提示すれば警察も理解してくれますよ。
分割の返済を○月分滞ったら一括、というような期限の利益を喪失する条件は決めていないのですか？ 単純に、月一万円を目標に最終返済日を決めていただけなら、最終返済日を待たずに返せというのは、たんなる貴方のわがまま。 法律知らない者同士で金の貸し借りなんかするから… 任意に返さない相手に回収する方法「債務名義を得て差押え」。
登録費用等の予算に余裕があるのであれば、 抑えておきたい大手サイト。 Yahoo!カテゴリ（Yahoo!ビジネスエクスプレス） http://dir.yahoo.co.jp/bizx/ クロスレコメンド http://www.xlisting.co.jp/Service/Xrecommend/index.html ｉディレクトリ http://www.idirectory.jp/pages/partner e-まちタウン 日本全国に展開する地域ポータルサイト
日経ビジネス今週号に公務員共済毎年2兆円の赤字の記事が載っています。是非ご覧下さい。 私の試算と一致します。私の試算では、国家公務員共済が5,000億円、地方公務員共済が1兆5,000億円です。私が国家公務員事業年報を調べたところ、これは今に始まったことでなく、10年以上前からこの状態が続いています。 私の試算は下記のホームページに掲載されていますのでご覧下さい。 http://www.geocities.jp/quartiejp/pensions/hirakida/103hatansho.htm 内容は「国家公務員共済年金 現在既に破綻？・近々サドンデス？」というタイトルで以下の通りです。 今回の年金問題で国民年金と厚生年金だけが論議されているが、その裏で厚生労働省は国家公務員共済年金（以下国共済）が破綻している事実を隠している。社会保険庁の平成13年事業概況を見ると、年金扶養比率で厚生年金は3.33（3,158万人の現役が949万人の退職者を扶養している）であるが、国家公務員共済は1.85（110万人の現役が60万人の退職者を扶養している）である。国家公務員共済は既に超高齢社会に突入しているのである。1.85人で1人の先輩を養うのであるから、過酷な負担をするか先輩の給付を我慢してもらうかしかないのであるが、掛金は厚生年金の僅か6%増し、給付は厚生年金の何と20%増しの優雅な生活を送っている。 実は、国共済は事実上破綻しているのである。110万人の共済組合員が平均411,788円の標準報酬月額（厚生年金は、318,679円で国共済の方が29%高い）であると、料率は毎月183.9／1,000で、ボーナス時（3.6ヶ月のボーナスが出ていることとする）に1%とすると、労使折半で掛金は《K》5,112億円となる。報酬比例年金の給付額は、平均標準報酬に8.55／1000（厚生年金は7.125／1000だが、共済はサラリーマンの２割増の職域年金がプラスされている。）《D》1兆3,609億円が退職給付となり他に障害年金・遺族年金で《E》3,258億円、基礎年金交付金として《B》1,993億円が補填されているので、（《K》5,112億円×２＋《B》1,993億円）－ （《D》1兆3,609億円＋《E》3,258億円） ＝ 《A》4,649億円の赤字となる。従って、平成13年度の国家公務員共済年金の収支は5,000億円近くの赤字になっている模様である。僅か《K》5,110億円の収入で《D》1兆3,609億円＋《E》3,258億円＝1兆6,867億円もの支出をするというのは破綻以外の何ものでもない。 厚生労働省は国家公務員共済年金の正確な情報を開示して国民に説明する義務がある。今、急いで改正しなければならないのは、厚生年金ではなく、実は国家公務員共済年金の破綻処理なのである。これほど重要なことをマスコミも追及しないのは国が公務員のために 国民を苦しめようとしているためである。
米国ビザの場合は延長や更新というシステムが案内されていても、中身は新規の審査と同じように審査されて、既得権みたいなものはほとんど考慮されないんです。 ビザ申請方法は１０年前からかなり変わっています。更新ができる場合： http://www.ustraveldocs.com/jp_jp/jp-niv-visarenew.asp １０年前ならば１０本の指紋は採取していないと思いますので、質問者さんは更新の対象ではありません。ただし、更新といっても面接をスキップするだけなので、審査内容は新規といっしょです。 B１は短期商用ですので、現有のビザが切れた後にビジネス渡米の計画があることや、そのビジネス内容や渡航費用の出所を具体的に提示したり、またビザ免除の９０日では足りないことも立証したり、、、、と新規と同じです。 何かの事情でビザ免除渡航が出来ないのであれば、そのことを領事に述べた上で（前回B1ビザの経緯）、９０日未満のビジネス目的でもOKです。 どちらにしてもB１が必要な理由を具体的に提示することが必要です。 なお、お手持ちのビザがB1/B2と観光もいっしょになっているようであれば、ビザ免除渡航が出来ない事情があるのであれば現有のビザが切れた後の観光での旅行計画を理由にBビザを申請することも可能です。問題なければまたB１／B２が出ます。
2001年に超党派議員で作成・立法された「配偶者からの暴力の防止及び被害者の保護等に関する法律（ＤＶ防止法）」ですが立法前の計画段階から「ＤＶ離婚ビジネスシステム」という利権目的で立法されています。「家庭内で夫の暴力により妻が殺されるのを防ぐ」などは建前であり、本音は妻を商品として隔離保護して離婚に持ち込み関連団体で予算獲得・助成金獲得等してガッポ儲けするのが目的です。 既に役目を終えたインフラを有効活用する為、日本独自の女性被害者保護方式にしてあります。 イギリスの被害者保護優先方式から ① 保護対象から家庭内の男性を対象外にする。（夫・男の子） ② ＤＶの事実関係確認工程（ＤＶ裁判等）を削除する。 ③ 加害者更生についての各種工程を削除する。 という方法で作成されています。 これ以外にも、利権に不要な工程は全削除してあります。 a. 売春防止法に基づく「婦人保護施設」「婦人一時保護施設」。 → 戦時中、夫や家庭内の男性を徴兵されて女性のみとなった家庭が貧困に陥り、家などを没収され売春宿等に売られるのを防ぐ。 b. 母子及びに寡婦福祉法に基づく「母子生活支援施設（母子寮）」。 → 戦争で夫が戦死したり、戦災で家を失った母子を保護する。 c. 民間女権団体等が設立している「婦人シェルター」等。 → 戦災や戦後混乱の時代に、家族や家を失った女性を保護する。 これらの設備は、戦時中～高度経済成長期までは有効活用され、b.の母子寮は1960年の全盛期には約600棟くらいありました。 （現在は106棟で内3棟はNPO化してc.に改修予定） しかし、日本が戦災から回復して急成長しバブルを迎える頃になると、だんだんと保護女性も減少していき、各県に設置が義務づけられていた「婦人相談所」もろとも存在意義が問われるようになりました。（予算もどんどん減らされ、施設も閉鎖に追い込まれていきました） ここで、この婦人相談所および配下のインフラの復権および繁栄を前提として「ＤＶ」というものが作成されているのです。男性が保護対象外になっているのは女性専用インフラを使用しているからなのです。 また、c.の元締めとなっている「全国女性シェルターネット」がＤＶシェルターで男性被害者を受け入れるとそのシェルターを脱退させている為、2007年にＤＶ防止法改正時に男性被害者を対象に含めましたが、いまだに男性保護ルートは開通しておらず男性保護件数は０件です。（意図的に男性被害者を排除している） 男女共同参画配下（婦人相談所・配偶者暴力支援センター・警察 生活安全課ＤＶ相談窓口）は一般的にa.b.c.保護ルートしか確保しておらず、c.ルートは元締めの「全国女性シェルターネット」が鉄壁の男性排除対策をしている為、男性被害者保護不可能です。（下記のような民間施設に自力で保護を求めなければいけません） （参考）高知市民間ＤＶシェルター「あいあいめっせ」（男女保護） http://blogs.yahoo.co.jp/aiaimesse/46078303.html 利権システムは以下のようになっています。 ① 内閣府 男女共同参画。 → 大量の税金を投入して、ＤＶ広告（パンフレット等）・ＤＶセミナーなどをバンバン行っております。毎年ＤＶ被害者が前年を上回るように配下相談所にノルマを課し、ＤＶ被害者増大アピールを行い予算を増大させています。（被害者利権方式で自分で種をまいて被害者誘因を行い、増大アピールを行っています。まさに「自作自演」です。）予算は５～10兆円であり、各省や地方自治体に細かく予算配分することで予算不透明化を行い、追跡困難にしてあります。 ② 婦人相談所（女性センター）・配偶者暴力支援センター・福祉事務所等 これらは、ＤＶセールス窓口・ＤＶセールスマンです。 「勇気を出して相談しにきてくれた、ＤＶ被害者を決して疑う事なく全てをありのまま受け入れる事」というスローガンの元、マニュアルに従い「ＤＶ被害の恐ろしさ」「シングルマザーの強力な行政支援」などをちらつかせ「100%保護」でノルマ達成を目指します。被害者数が不足してきた場合には、別目的で相談に来た女性にセールスしたり、地域で「ＤＶ販促キャンペーン」を連発します。 相談者には、もれなく「配偶者からの暴力の被害者の保護に関する証明書」という名の魔法の証明書がプレゼントされます。魔法の証明書については、以下の知恵袋の回答文中のリンクを辿れば魔法効果が分かると思います。 （知恵袋）はいはいはいはい。 自己責任。 全て自己責任。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1314618488... ③ 前述の各種婦人保護施設類（a.～c.） 国と地方自治体で折半して各施設に予算・補助金が出ています。 それとは別に、母子を保護すると１日あたり約 \15,000-（子供が１人増えると\3,000-追加）の助成金が支払われています。（地方自治体によって多少金額は変動します）当然の事ながら、施設間での被害者獲得合戦が行われています。 ラウンドロビン方式で被害者が分散するように、工夫されています。（保護中でも期限がくると被害者は施設間移動します） 尚、各種保護施設は一般的に以下のような被害者は拒否しています。 １．外傷・痣などがある被害者。 ２．通院中の被害者。 ３．精神疾患（うつ病）等の被害者。 ４．加害者がアルコール中毒・薬物使用の可能性のある被害者。 ５．加害者が粗暴・執着気質・暴力団・右翼関係などの被害者。 ６．その他、他の収容者に影響を及ぼす可能性のある被害者。 ７．10歳以上の男の子。 ④ ＤＶ離婚弁護士。 ③施設と提携しており夫婦を離婚に追い込む事で着手金や成功報酬等で儲けています。法テラス等の「法律扶助」を利用して国民の税金で妻を弁護している為、とりっぱぐれがありません。また、ＤＶ離婚マニュアル通り茶番訴訟をしているだけであり新人弁護士でも楽勝です。悪事がばれないように、夫と妻子を確実に夫婦戦争に追い込んで仲たがいさせ、生き別れにします。（失敗して逮捕された弁護士もいます）司法改革で弁護士が急増した上、頼みの食いぶちであった「グレーゾーン金利過払金」が終息を迎えており、これらの能力の無い弁護士がＤＶ離婚ビジネスに大量に流れ込んでおります。また「日本弁護士連合会 両性の平等委員会」が強力にバックサポートしています。 （知恵袋）女性が結婚してるのに、置き手紙も無くいきなり出て行っ… http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1113816178... 2014年度の離婚について調べてみると 同年度離婚件数は約22.5万件です。 妻側からの離婚請求率は、約85%であり約19万件となります。 同年のＤＶ相談（使用）件数は全事業所総数で約15万件です。 （デートＤＶ・男性相談等は計1,000件以下の為、誤差の範囲です） 強引な計算ですが、妻からの離婚時のＤＶ使用率は何と「79%」と なります。 この内、夫が「傷害罪」「脅迫罪」「殺人未遂罪」等で逮捕されて いるのが約3,000件（保護命令の申し立て件数とほぼ同じ）で実際 に実刑判決（罰金刑・執行猶予等）になっている真正ＤＶは1,000 件以下です。 真正ＤＶ率は「0.66%」であり、150人に１人しか本物はいない事 になります。全くもって違う目的の制度になり果てています（笑）。 ちなみに我々の関連団体内ではＤＶやモラハラの事を「偽装暴力」と呼んでおり、見ての通り「偽装暴力（でっちあげＤＶ）率」は「99.34%」となっています（笑）。 尚、真正ＤＶ被害者の保護ルートは「被害者保護マニュアル」に定義されており、どこの相談所に相談しても以下の様な刑事事件となります。 ① 警察生活安全課で「ＤＶ被害者支援申請書」の記入。 ② 夫を任意同行・逮捕して夫婦を事情聴取する。 ③ 夫を拘留して以降「刑事訴訟法」の流れで裁く。 ④ 妻は地方裁判所に「ＤＶ防止法 保護命令」を申請する。 ⑤「保護命令確定証明書」により最優先保護（全手当一斉受給）を受 ける。 ⑥ 別居生活を送りつつ離婚手続き（離婚調停等）を行う。 「傷害罪（過失除く）」「殺人未遂罪」「脅迫罪」等は、そもそも「親告罪」で無い為、被害者女性が「被害届」を出す必要はありません。「ＤＶ被害者支援申請書」に刑事事件という項目が用意されており、真正ＤＶの場合は自動的に上記ルートが設定されます。前述の保護施設で説明したとおり、真正ＤＶ被害者の受け入れ保護施設が殆ど存在しない為、こういう流れに必然的になっています。 このルートはＤＶ法設立以前から（一部を除いて）存在していた為、質問者様が言われている夫婦間殺人率がＤＶ法設立前後で変化しないのは当然であると言えます。また、加害者はＤＶ法設立以前から「刑事訴訟法」で逮捕されて裁かれています。 ＤＶ制度というのは「偽装暴力（ＤＶ・モラハラ等）」を利権の為に新設しているものです。年間14～15万件の被害者というのは「99.34%」が「偽装暴力（でっちあげＤＶ）」被害者であり加害者など始めから存在していないのです。 これで、全ての謎は解けましたか？。
私が夢中になって読んだ本はたくさんあって書ききれませんが、何冊か紹介します。 まず、下村湖人の長篇小説『次郎物語』(偕成社文庫、新潮文庫)。主人公･次郎の幼年期から青年期までを描いた感動的な成長物語です。次郎は、さまざまな苦境の中で愛を知り何か永遠なるものを求めて、もがきながらも真摯に生きてゆきます。 私は学生時代に夢中になって何度も読みました。読解力もぐんと上がりましたよ！(笑) 小中学生･高校生･大学生にも、また大人(親)にもおすすめしたい名作です。 それから、アルベール･カミュの『異邦人』(新潮文庫)。高校生の時に読み、夢中というよりも凄まじい衝撃を受けました。どんな衝撃かというと、 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1414043078... 実は、何十年も読書を続けていると夢中になって読んだ本はどんどん増えてゆき、何百冊もあります。以下のリンクは、それらから何冊か選んで紹介したものです(小説･詩集･エッセイ･ノンフィクション･思想書など)。易しいものも高度なものも入っています。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1313899390... 読書は積み重ねです。下のリンク先に高校生向けの本を紹介しました。読みやすく夢中になって読めるものから、やや高度だけれど非常に面白いものまで、ほぼ順番に並べてあります。ぜひ参考にしてください。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1414100374...
システムの設計や運用は図書館によって違うので、一律には言えません。 可能性としては、いくつか考えられます。 ・所在館が表示されている。 自治体によって、市内の物流の頻度は変わります。例えば、分館には週に1回行くけれど、利用の少ない本をしまう倉庫的なところには隔週でしか行かないような自治体もあります。そうなると、巡回日まではその図書館に留め置かれることになります。 逆に、その本が人気であれば、質問者さんが使った分館で次の人も借りるかもしれません。その場合も、所在はその分館になっているでしょうね。 ・所蔵館が見直された。 自治体によって、中央館で予算や選書を一括管理している場合もあれば、分館でも予算を持っている場合もあります。特に前者の場合、市内で本を回します。例えば、旅行ガイドの最新版は中央館に、１つ前のものは分館にといった感じです。分館に書庫が無ければ、開架に置くだけの需要が無い本は中央館の書庫に入れられ、もっと需要が減れば廃棄されるでしょう。小説なんかも同様です。 もしかしたら、中央館の需要が減ったところに質問者さんが利用したことで配置が見直され、移動した可能性も0ではありません。まぁ、その場合は、返却館にはならないと思いますが…。 余談ですが、蔵書の偏りはマイナスだけではありません。 図書館によっては、需要を考えて敢えて偏った選書をします。例えば、子育て世代の多い新興住宅地の分館であれば、絵本や児童書の需要が高いです。蔵書の半分が児童書なんて図書館もあります。ビジネス中心や医療情報中心のコンセプト館を作るところもありますよ。使われてこその図書館ですから。
何でもいいので株の入門書を読む そしてワールドビジネスサテライトを見て大江さんに癒されたら完璧です。
大学進学、もしくは専門学校進学。 考えられる進路はこんなところだと思います。 大学は、やはり「そこそこ」のところには行かないと、就職で困ることになります。 それなら専門学校でいい、というようなことになりかねません。 専門学校はその名の通り、専門的な技能を学ぶ学校から、ビジネススクール的なところまで、幅広いラインナップです。 念のために、どういう学校があるのか調べてみるのもいいと思います。 選択肢を並べれば、「自分がどの道を行きたいか」が分かりやすくなると思いますので。 とりあえず、学業面で言うと、英語は文法と語彙が２本柱です。 語彙は、学校で単語帳を購入していればそれを使いましょう。 なければ、ユメタン０（ゼロ）という単語帳がオススメ。ふつうに書店で買えます。 レベルは中学レベルで、音声ＣＤが付いています。 単語は、とにかく覚えて、日本語を見たら英語で書けること。中学レベルは必須です。 進学校だと、週１００語ぐらいが暗記のノルマで、毎週単語テストがあったりします。 厳しい学校だと、100語のノルマから２０語ぐらいがテストで出て、合格点が１８点ぐらい（追試あり）とか、そんなん。 なので、自分でそれを再現してください。 人間は忘れる生き物なので、覚えても忘れるんだ、という前提で最低３周ぐらい回します。 ゼロを卒業したら１に進みます。これでセンターレベル。英検で言うと準２級は受かるかな、という語彙力です。 文法に関しては、高校ギリギリで受かったってことは、たぶん、中学の文法もあやしいのではないかと思います。 書店に走って、中学内容の復習用の問題集を買ってきましょう。 オススメは旺文社の「とってもすっきり英語」というもの。 文法ごとの単元構成になっていて、文法のルール説明→練習問題という構成になっています。 巻末には重要表現が色々まとめてあり、最低限コレは丸暗記です。 中学内容の文法を理解したら、高校内容に入れます。 ブレイクスルーを「初めてやるときにシッカリ読み込んで理解する」「分からなくなったときに調べる」という目的で使い、別に問題集を買うのがいいのではないかと思います。 桐原書店の「語法問題１０００」、ネクステージなどが定番ですが、その他のものでも、書店で実際に見て「やりやすそう」なのを選んでいいと思います。 コツは、最初から背伸びしすぎない、ということなので。 「これなら頑張ればすぐ終わりそう」というものを３周ぐらい回すほうが、実力に合ってないハイレベルなものを苦しんでやるより、ずっと早く実力が付きます。 そうそう。３周回す、ということですが。 勉強の基本なのですが念のため。 １単元ずつ取り組みます。 １周目はざっと解いて、分からない問題は飛ばしてよし。解き終わったら即答え合わせです。 そこで分からなかった問題、間違えた問題、まぐれ当たりした問題、手あたり次第、とにかく調べて、覚えるべきは覚えなおし、次に同じ問題が出たら絶対満点取れる、と自信がつくまで「勉強」します。 それが終わったら２周目。当然満点のはずで、満点じゃなかったら勉強が甘かった、ということ。 「勉強」→２回目からやり直し。 満点取れたら次の単元に進み、同じように進めて、何単元かたまってきたら、まとめて３周目を解きます。 満点なら卒業、間違えたら「勉強」→２回目からやり直し。 あとは、たまに復習の意味で忘れたころに１周ガガガと回すと、定着してきます。 古文に関しては、マドンナ古文（参考書）とゴロゴ（単語帳）を買ってきて、とにかく読み、覚えること。 文法は活用や意味など、とにかく丸暗記です。助動詞の意味などは自分で一覧表が何も見ずに書けるぐらいに覚え込むこと。 古文に関しては、知識を入れた（覚えた）あとで、品詞分解用の参考書を買って来て、品詞分解の練習をすることで知識が使える知識にグレードアップします。 現代文は時間がかかるので、とりあえず学校のワークをちゃんとやっておくこと。模範解答が、どこからどういうふうに答えを引っ張ってきているのかを意識しておいてください。 数学は、とりあえず、問題という問題を解く。 参考書の例題だろうが、問題集だろうが、教科書だろうが。 なので答えのある問題だけやること。 学校で答えが配られてなかったら、それは使えないので、別に何かを買うことになります。 大学受験で私立文系だと数学、要りませんから、優先順位は低いです。留年しなけりゃいい。 国公立を目指すなら、死ぬ気でやらないといけませんが。
ひと口にビジネス書と言っても範囲が広いですよね。 ただ、どんなビジネスでも人を相手にしなくてよい ビジネスはないと思うので、そういう意味では人間 というものとどう対するのかということについて書 いた本はお奨めだと思うので、一冊挙げるとすれな、 デール・カーネギー著の「人を動かす」を挙げます。 彼はアメリカで鉄鋼王と呼ばれたビジネスマンでし たよね。もうお読みになっているかもしれませんが。
以前私が研修で聞いたことです。 民法の規定に「弁済をした者は、弁済を受領した者に対して受取証書の交付を請求することができる。」とあるので、請求されたら必ず発行しなければならない。この場合支払いと発行は同時履行が原則なので、発行しないと言われたら払う必要もない。また、受取証書はイコール領収書だけのことを指しているのではなく、例えば預り証とかレシートのこともさしている。 なお、受取証書は必ず発行しなければならないという義務はなく、あくまで請求されたら発行するという性格のものであるが、商習慣トラブルを避けるためには、受取証書必要の有無を確認し、必要に応じて発行するよう努めることをお勧めする。 というものでした。これを当てはめると、投稿主さんは「受取証書が欲しい」と依頼したわけですから、何らかの証書を出さなければならないということになります。投稿主さんのおっしゃる通り、それが領収書ではなくても預り証のようなものを出さなければならない、ということになります。 研修での話が間違っていなければ、投稿主さんの主張はまさにその通りだと考えます。
考えられることは、会社では無いということでしょう。 銀行相手に登記簿謄本の偽造は相当困難です。 また、法務局の言った「休眠会社」というのは、法務局が強制的に解散登記（事業をしない会社）をした株式会社ですが、そのような会社が大きな商売をすることも出来ません。 ご質問の内容から色々な可能性が考えられますが、先ずすべきは丁寧な調査です。 新規取引先の信用調査には、コツがあります。 法人に関しては登記の問題なので、調査能力の高い司法書士に任せるのが一番です。
最初の三年間でサラリーマン人生が決まる訳は有りません。 それこ何千何万人に一人ぐらいは居るのかも知れませんが、私の大企業体験から、そんな人は見た事も聞いた事も有りません。 とかくそんな人生感やビジネスモデル的な書物は掃いて捨てるほど有りますが、活かせるステージが限られてしまうので、自分の会社や人生や環境(会社の体質や人間関係や仕事内容など)に当てはめて見た場合、何とギャップの有ることかと、途中で挫折してしまいます。 だからと言って完全否定する訳でも有りませんが、そんな机上論よりも、一日でも早く仕事を覚えて、あなたがその会社に無くてはならない人に、如何にしてなれる(上司や会社からの信頼と期待)かだと思います。 半年で仕事を完全に覚え、一年で指導出来る様になり、二年目で経営を語れる様にでもなれば、キットその本も役に立つのでしょうが、そんな人は一握りですから、非常に難しいと思います。 大体に置いて出世する人は、そんなビジネス書を読んでなる人は殆どは居りませんからね。 否定的な意見で申し訳有りません。 頑張ってください。
たいへんなんだなー。
私の高校の時は［任那？］みたいな記述で、［存在を疑問視］されていました。 大人になってから知ったのですが、第二次世界大戦後、［韓国や北朝鮮が不快に思うから］と言う理由で、［日本歴史学会］は［任那の存在を消した］そうです。 ある歴史研究者が、［1970年代は《任那》を口にする事もはばかられた］と告白しています。 しかし、近年は、全羅道から［日本式前方後円墳］や［日本式弥生土器］が発掘されるなど、［朝鮮半島における倭の影響力］は否定出来なくなっています。 実は、韓国の歴史学者は［朝鮮半島における倭の影響力］を認めていますが、公式には発表していません。 そのような事を発表したら、［社会的に抹殺］されるからです。 しかし、世界中の教科書には［古代に朝鮮半島に日本の勢力が存在した］と書かれているそうです。 日本と韓国と北朝鮮だけ、［政治的な理由で］任那の存在を認めていなかったのです。 韓国人は認めたくないでしょうが、そもそも、［広開土王碑］には、［倭が新羅、百済を臣民とした］と書かれています。 韓国人は、自国の歴史遺物を［日本の捏造］として認めませんが、［広開土王碑］は、本物である［証明］はされています。 百済の王族が［倭人］であったか、と言うより、百済から［日本式前方後円墳］が出土しているので、［倭人］もしくは［倭と関係する人物］が百済を治めていた］と言うのが正しい事です。 ［百済］や［高句麗］が、どんな人達で［どんな言葉を話していたか］、何も残っていません。 朝鮮半島では、［前王朝の痕跡］を消してしまうからです。 私の友友人に［奈良県出身］で［百済人の子孫］がいます。 その人の実家のある集落全体が、［白村江での亡命百済人の集落］だそうです。 そして、その友人の苗字は［日本に無い漢字２文字］の苗字で、今の朝鮮半島の［金］とか［李］とかとは［全然違います］ 少なくとも、百済人は［今の韓国人］とは関係無さそうです。
nensyuhachiman様、こんばんわ。就活、お疲れ様です。書類選考は、応募者の姿が見えないだけに、ちょっとした書き方の違いで、明暗を分けますね。応募された企業に郵送した履歴書の志望動機に、どんな内容を記載されたかを、ご自分でメモ紙などでOKですので、記録として、お手元に残しておくと、書類選考を通過した時の内容の良い傾向を知る事が出来ますから、必ず、YOUの強い味方になってくれると思います(^^)/ あ、靴でしたね、 私もドンキ良く行きます。カジュアルなデッキシューズをよく購入していますが、カジュアルでも、税込み ４，３００円なので、ビジネスシューズでは、ソフトタイプ・ハードタイプの革靴でも ５，０００円前後は予算を確保しておいた方がいいかと思います。足元は、結構重要で、見る人は見てますから。極力、ソフトタイプのビジネスシューズですね。 長時間でもフィット感が優しく、疲れにくと思います。 面接の時、絶対、内定・採用を意識しないことです。相手の話 その業種の話を聞く勉強くらいの気持ちの方が、普段のYOUらしさが表現できると思います。 相手がどんな人なのか？不安とかあると思いますが、とにかく作り笑顔でもOKなので、最後まで笑顔 忘れずに。笑顔 年齢に関係なく、大切なことだと思います じゃ またね
堀江貴文さんの「ゼロ」が面白かったです。
グアム路線は3時間30分位のフライトですのでサービスは大した事は無いです。 飛行機に乗る時と降りる時に優先される。預け荷持が優先で出てくる、荷物の個数制限が倍、食事がきちんと器で出てくる、座席が広く2×2席である位です。 言われている様にデルタは成田、グアム共にラウンジを使えないです。クレジットカードや旅行会社のラウンジは別です。 価格的にはデルタのが安くビジネスを利用出来ると思います。 後は出発時間の問題かと思います。 食事の内容はユナイテットのがいいとか書込みはありますが、食事は個人の好みもありますからね。 昨年デルタのビジネスで行きましたが身体が大きい私にとっては楽に行く事が出来ましたので今年もデルタのビジネスを利用して行きます。 理由はデルタのが早い便（少しでも滞在時間を長くしたい）ですし、私の利用するツアーでは、片道デルタは15,000円、ユナイテットは28,000円のプラスですので往復で1人26,000円の差がでます。内容的には各空港ラウンジが使えるか、使えないか位の差ですから迷わずデルタにしました。 ご参考までに。。。。。。。。。。。。
2月に2級を取得しました。 2級までは独学で十分に合格できます。 過去5回分の問題を繰り返しやり、 苦手傾向にある分野は参考書で確認をしました。 1日30分から1時間、1か月勉強して挑みましたが、 半月でも行けるかなと思います。 ビジネス検定は全般的に2級までは独学で取りやすいみたいです。 ぜひ頑張ってくださいね！
多分だけど、志望動機、今までの経歴、どれだけ働けるか聞かれるはず。あとは大手なら英語ができるかできないか。 後は、フロントで立たせても大丈夫かどうか見栄え等々も見ますよ。笑顔無い人は、客商売上クレームになりますから。 アルバイトだから、沢山は求めないだろうから、リラックスして笑顔で面接受けてください。 第一印象ですよ。基本。
>事務員一人の事務所と自宅 自宅の部分にも設備が設置されていますね。 平成１７年１２月６日に経済産業省は「悪質な電話機等リース訪問販売への対応策について 」で特定商取引法の通達改正を行っている。 とくに大きな変更内容が、 ・一見事業者名で契約を行っていても、事業用というよりも主として 個人用・家庭用に使用するためのものであった場合は、原則として本法は適用 されることを明示しました。 こうなっているから、一部は事業用・商用ともとれるが、自宅で利用する部分については消費者扱いになる可能性があるだろう。 経済産業省は、地域の商工会に文書やチラシでこの年に周知しているから、地元の商工会でも相談に乗ってくれるとは思う。 それ用の窓口だと 経済産業省 http://www.meti.go.jp/intro/consult/consult_01.html#WIN07 ここにある電話番号は、「悪質な電話機等リース訪問販売への対応策について」の文書に「電話機等リーストラブル相談窓口」の電話番号と同一なので本省か地方局のどちらに電話しても話は通じるはずです。 10年前までなら、法人契約すると例え個人消費と変わらない実態があっても、誰も助けてくれない状況があり、それで法律が変わり、それは消費者契約とみなすことになっているんです。 あとは、一部は商用、事業者用となっている部分があるわけど、7台は過剰設備で1～2台分以外は、消費者契約にすべきものだったんだと思う。 オーバーした分は自宅にしかおけないでしょ。
ここで相談しても、素人の回答です。 メンテナンス費用は結構高いものですし、リース税額控除などもあったはずです。 弁護士に相談は費用が掛かります。その前の相談先もあります。下の方にのってます。 http://www.chusho.meti.go.jp/soudan/2009/download/110901leaseThink.... リースの途中解約の事例 http://www.chusho.meti.go.jp/faq/jirei/jirei002.htm
芥川賞を受賞するような、いわゆる純文学作品で人に実利をもたらすような有益なものはないと思います。 ご質問の内容からすると、歴史小説から探すのはどうでしょうか。 例えば海音寺潮五郎の「武将列伝」とかなら教養としても有益だと思います。
得意・不得意の分野が人によって異なるので何とも言えませんが、私は２級も３級も公式問題集のみでテキストは使用しませんでした。公式問題集の解答と一緒に掲載されていた解説が結構わかりやすく、その解説だけで十分だったと自分では感じています。 今から新しい参考書等を購入するより、お持ちの参考書等だけで繰り返し勉強した方が良いと思いますよ。
現在アメリカにいるということですが、日本からの出国時に「みなし再入国制度」を使ったのでしょうか？もしもそうであるとしても、既に学校をやめているわけですので、再入国許可（みなし再入国制度を含む。）を使って日本に来ることはできません。再入国は、出国前に行っていた活動（この場合は留学生としての活動）を継続して行うと言うことを前提にしているので、既に退学しているのであれば、その前提を欠くことになるからです。 したがって、次回入国する場合は、観光又は友人訪問等の目的で査証（ビザ）免除による「短期滞在」で入国するしかありません。 観光ビザ（短期滞在資格）からその他の在留資格資格への変更は、出入国管理及び難民認定法に「やむを得ない特別な事情が無い場合は許可しない」と明記されています（第20条第3項但し書き）。就職目的はこの範囲に入りません。 なお、短期滞在での稼動は不法就労にあたり強制送還の対象になることは、既にご承知の通りです。学校を辞めているので、前に貰った資格外活動許可書も無効になっていますので注意してください。 就職については、たぶんアメリカやほかの国で大学を卒業しているものと想像しますが、もしもそうでなければ就職は極めて困難ですし、できても一般の会社では入国管理局の入国・在留許可は出ません（聴講生でしかも中途退学では問題になりません。）。職種によりますが、基本的に大学又は日本の専門学校を卒業した専門士であることが最低条件です。 結婚については、少なくとも日本の法律で成立する必要がありますので、外国人側の婚姻用件具備証明書等の必用書類を完全にそろえてくる必用があります。婚姻が成立すれば、日本における活動の制限はなくなりますので、単純労働を含めどのような仕事でもすることができます。なお、基本的にどの国も同じですが、結婚イコール入国・在留許可ではなく、種々の手続きや許可が必要だということは理解していらっしゃると思います。
>madoniharuさん >平成8年度で行きます。（ただし、主要なものと記載があるのですべてではないはずです。） >ｈｔｔｐ：／／eir.eol.co.jp/EIR/View.aspx?cat=yuho_pdf&sid=208101 >当時の売上は108,172百万円。 >販売費・一般管理費90,581百万円なのが分かるので、約83％とでます。 売上高の数字は平成ではなく、2008年度の数字です。平成8年度（1996年度）の売上高は212,195百万円です。 確かに販売費・一般管理費は主要な項目を挙げているだけですので、実際の合計金額はもっと大きいです。 御紹介のサイトを調べてみると、日本アムウェイについて幾つかデータが見つかりました。 ＃リンク数制限により、頭のＨＴＴＰ：／／を省いています。 1999年度 eir.eol.co.jp/EIR/View.aspx?cat=yuho_pdf&sid=389016 2004年9月より12月期（会計期間の変更の為、変則的な期間となっています） eir.eol.co.jp/EIR/View.aspx?cat=yuho_pdf&sid=1026247 eir.eol.co.jp/EIR/View.aspx?cat=yuho_pdf&sid=1026252 の有価証券報告書がありました。 又、日本アムウェイ自身の公開した財務諸表がインターネットアーカイブに残されています。 https://web.archive.org/web/20100329180801/http://www.amway.co.jp/c... ＃平成14年8月期より平成19年12月期までです。 ＃これ以降、財務諸表の公開は止めたようですね。 ＃以下、単位は百万円です。 1999年度の数字 売上高：119,032 売上原価：34,812 販売費及び一般管理費：74,534 （内：販売奨励金：37,826） 原価率：２９％ ボーナス割合：３１．７％ 2004年9月～（アーカイブの財務諸表の数字を合わせています） 売上高：38,495 売上原価：12,385 販売費及び一般管理費：24,819 （内：販売奨励金：13,928） 原価率：３２％ ボーナス割合：３６．１％ 日本アムウェイは、アムウェイグループや他メーカー・問屋から商品を仕入れ、傘下ディストリビュータに卸す問屋に該当します。 商品や流通経路によって極端に異なりますが、小売価格のうち、概ねメーカー4割、問屋全体で3割、小売店で3割程度だそうです。 ＭＬＭ関係者の言とは異なり、日本アムウェイの流通効率が悪いことが窺えます。 ＃現在、小売店が問屋機能を取り込むなどして、流通経費の削減を図っていたりします。 ＃アムウェイはショッピングメンバー等を作ることで、割高感を減らそうとしているようですが。 >wkayama1o2o3t4a5n6iaさん >海外ではAmwayにパートナーシップを申し込んでいる会社も >多いですし，日本ではSoftbankのiPhoneが代表ですかね。 未確認の情報では、「アップル優待販売プログラム」にアムウェイも参加しただけの話のようですね。 detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1342911798 現在残るアムウェイの発表には”提携”の文字は無いようです。 www.amway.co.jp/ja/ResourceCenterDocuments/Visitor/newsobj-879-datafile.pdf 実際にソフトバンクとの業務提携があれば、嬉々として自社サイトに書いているでしょう。 アムウェイには、東芝の洗濯機を販売した際に、”戦略的提携”と発表しようとして東芝から止められたという前科がありますから。 東芝の件は、日経ビジネスの”東芝が発表を延期した日本アムウェイとの「握手」”という記事に詳しくは書かれています。（タイトルで検索すると見つかります） ＃アムウェイ側から東芝に話を持ちかけたようですね。 >Amwayは何の仕事と聞かれると，私はメディアの仕事だと答えます。 アムウェイが連鎖販売取引（＝マルチ商法）であることを隠したり、誤魔化したりすれば、特定商取引に関する法律第34条等で禁止する、不実告知や事実の不告知に該当する恐れがあります。 ニューウエイズ社が業務停止命令を受けた際に、そのようなことで指導を受けています。
日本ビジネス技能検定 簿記３級 ですね 大原学園なら必須ですが・・・ わたしは なんと「１級」まで取りました けっこう難解です というのは 過去問に解説がありません さらに問題用紙が回収されてしまいます 証拠が一切ない 計算用紙まで回収される 参考書もまったくない その中で合格するのは至難の業です 日商は解説本が多数あるので それでやるだけ 日ビと日商は まったく違うので 日ビが合格しても日商は受かりません また その逆もありえます ７０点取るのは 意外に簡単なので がんばってください
642-902J ROUTE オンラインテスト-Implementing cisco ip routing 日本語版 642-902J ROUTE試験のオンラインテストを提供しています。正しい質問と答えを作ります。試験の質問の内容は最新の試験内容であります。インターネット上で、24時間どこでも受験できる、オンライン型テストです。従来の自己申告型や、資格試験の模擬テストとは異なり、様々なビジネス分野、業務に対応した実務能力、技術スキルを短時間で測 定します。個人・企業のビジネススキル診断、IT技術スキル診断、企業人材育成利用、学校教育利用などで活用できます。（このシステムは、商品知識・販売スキルなどの研修用としての利用、業界毎・企業毎・職種毎の実務スキル用途、さらには大学、専門学校の就職適性スキル測定用途等にも別途カスタマイズ可能です。 http://www.ccnppass.com/642-902j-route/
凡ミスをしないように、聞き慣れる、読み慣れる （特に1つの問題で質問が複数あるところ） 語彙は、ビジネス語彙を暗記して底上げし、 全体の文意をとれるようにするか、 文法項目が苦手なら、高校参考書などの語法問題を解く。 高校の参考書はコンパクトでわかりやすい。 無料オンライン模試、いろいろあるのでお勧め。 私も今からリスニングします！！ （いつも眠たくなるから、、、） がんばりましょうね！！
日本デザインプランナー協会のホームページを見ての個人的な感想です。 ○任意団体なのか？（一般的に資格試験を実施する団体は財団法人や社団法人であることが多いがどれでも無いようだ） ○代表者挨拶どころか氏名すらわからない ○住所のビル名が変わっているのに、更新していない ○ストリートビューを見るとビルの看板にはこの協会のものがないが、最近入居したのか ○アマゾンで検索すると、「インテリアデザイナー」に関する資格のテキストはない ○実施している試験が多い（日本商工会議所でさえ、12種類） ○試験問題が代引きで送られてくるなんて聞いたことがない ○そもそも在宅試験って…模擬試験じゃないんだから 以上、繰り返しますが個人的な感想です。 ところで、履歴書に書いてはいけない「資格」ってあるのでしょうか？ 書かない方が無難というのはあると思いますが。
応用持ちですが・・・ それにしてもＩＴパスポートと応用をごちゃ混ぜにするのはどうかと思います。 応用でしたら、経営戦略辺りを少しかじっておくと、もしもの時（データーベースとか難しいとき）役に立ちます。ビジネス書を立ち読みする位でも構いません。 他は、パソコン雑誌（DOS/V POWER REPORT、日経コンピュータ）など・・ 稀に旬の用語が出たりするんで・・・ あとは参考書に頼りましょう。 やさしい 基本情報技術者など優しいシリーズがお勧めです。
魅力的な企業から内定をいただけて良かったですね。 正直、どちらもいいと思うので、会社（グループ）のビジネスモデルの将来性とか、魅力で決められてはいかがでしょうか。最近の報道を見てもわかるように、資本が大きいから潰れない、企業の存続に問題が無い、という時代では無いです。 東証一部子会社といっても、某電機メーカーの子会社と、某ＩＴ関連会社の子会社では魅力が全然違います。東証二部といっても、どういった業種で将来性はどうか、そちらの方が重要だと思います。 「経理としての成長性の観点だけで」とおっしゃるので、東証二部のほうかなと思います。子会社というのは、連結のための財務諸表づくりはしますが、直接開示をしないので、親会社から求められるがママというのが実情のはずです。場合によっては、親会社が用意した会計システムにインプットするだけということもあり得ます。やはり、直接開示に責任がある会社とそうでない会社には、業務の経験から得られるものに差があると思います。「経理としての成長性の観点」だけで考えたら、誰でもそう言うと思います。 「管理部門総合職」が、一体何をするのかがいまいち見えないという点からも東証二部のほうがいいのではという意見になると思います。ただし、管理部門というのが、業績利益の進捗管理、経営戦略の立案、経営資源の調達と振分け、といった仕事であれば、「経理として」からは外れると思いますが、魅力的な仕事ではないかと思います。 将来、会計の世界で生きていこうと思うのであれば、財務諸表さえ作れればそれで良いという時代では無いです。幅広い人脈と交流し、世界標準、世界の常識と言ったものに目を向けていかなければならないのです。経営者の片腕として財務スペシャリストになるのなら、調達と経営資源の配分、投資先といったものも、学んで無駄になるものでは無いはずです。 そういう意識で見れば、「東証一部子会社」「東証二部」という指標だけで会社は選べないと思います。
両方やればよいんじゃないですか。 速読やリスニングといいますが、語彙が増えて文法をよく理解できるようになれば、自然に速く読めたりよく聴き取れるようになったりするわけでしょう。速読やリスニングだけの特殊なテクニックがあるわけではありません。 大学生さんということなので、英字新聞を読まれるとよいんじゃないですかね。週刊の英字新聞でもいいし、日刊のやつを週１部ぐらい買って読めば。TOEIC はビジネス英語というのか、現実的な英語が対象だと思うので、対策勉強としても合っているでしょう。 で、それを読む中で、知らない語句があったら調べて覚えればよいです。新聞ではわりあい同じ語句が何度も出てきますから、無理に覚えようと思わなくても続けて読んでいるうちにけっこう自然に覚えられます。 そして、文法的に理解できない部分があれば文法書で調べて理解すればよいです。それで、あなたの総復習した文法の応用例というのか、現実での使われ方を知ることになりますね。英字新聞で使われている文法で高校の参考書でわからないようなことはほとんどありません。 あとは、ときどきラジオの「ラジオ英会話」とか「入門ビジネス英語」なんかを聞いてみればよいと思います。ふつうの番組としておもしろく聴けるように作られています。
拝見いたしました。 これから一年間の自主学習の方針を客観的に精査する点はとても有効であると思います。 不十分も承知で記載します さて、 １、英語はなにをするべきか ２、国語は今使っている参考書でよいのか ３、世界史の論述はどう練習するのか ＞＞＞ １、 東進安河内先生曰く「英語は言語だ！音読！音読！音読！音読！音読！音読！音読！音読！．．．」であります。他の様々な教科であっても基本的な証明等を暗唱できるレベルにあれば．．．あなたは無敵になるでしょう。 ２．質問の文章からは論理力と整理力を感じました。 評論は生活の中の事象に対して思考力を問う問題が多いです。 残念ながら私は随筆はテクニックである以外の回答を持ち合わせていない。 現代文と古典を含めて知識や思考力、試験の実践数といった力技で解決でしょう。 ３．論述といえども単語の塊です。教科書の一例としての流れだけでなく定義や評価について複眼的視点を磨くとよいと思います。つまり、問題作成者は先生である前に研究者という立場なのです。 あと一年間の受験勉強期間があるということなので具体的な回答というよりも個人的な経験と視点を中心に述べてみました。余談ですが参考になれば幸いです。 ｛受験生生活の一年間｝ 大学受験は全国各地で行われます。したがって、その対策等も全国展開レベルです。ビジネスとして規模が大きいため様々な宣伝やサービスが存在します。社会人が基本を復習するために高校の教材を活用することも多いです。 模擬試験は短期的なスパンで様々な受験対策のテストが行われます。（大手の予備校やベネッセが主催） 実際に大学受験開催地で模擬試験が行われます。（年に二度ほど） 大学受験終了後にはテスト用紙やテキストが山のようになることでしょう。 中間的レベルの進学校について どんなに意識が低い学生でも夏休み明けから受験生として自覚を持ちます。 つまり「やばい！」と全身と言動から表現されます。 例えば髪の毛ぐちゃぐちゃで目線は机以外離れず顔色悪いといった感じです。 ｛視点と問い｝ 結果を出せる要領をイメージできていますか？（量の重要性） 教科書には表現の限界や誤った記載があることをご存知ですか？大学の先生や評論家が書いた書物において批判しています。（特に電気化学） 一方方向に授受した知識や刺激は時間とともに忘却の闇に消えます。 ｛私が失敗した注意すべきであった点｝ 「捨てる」は重要です。学習する健全な学習環境保つために大胆に捨てる。夏休み前なら対策用テキストは大胆に揃える。 先生や学友の信頼関係の構築（コミュニケーション不足であった。） 謙虚になれなかったことや煽り本に取り付かれたこと。 Licht das（旧約聖書の冒頭）
NTTのマイラインではなく、フレッツ光に変えさせようという魂胆でしょう。 調査依頼書というのは名ばかりで、実際は申込証になっていたりします。 書類にサインをしたが最後、高額なビジネスホンのリース契約もさせられることになりかねません。 現状で問題なければ、きっぱりと断った方がよいです。 曖昧な返答をすると、契約の意思ありと思われます。
レポートなので、自由でいいと思います。 適度は図や表なども使用してよいと思います。 出された課題に的確に回答し、熱意を伝えてください。 また、どうしても不安であれば、先方に問い合わせてみては いかかでしょうか。
消費税8%だから顧問料は21600円じゃないの？ 21000円のままなら実質値下げで良心的な税理士 21600円なら顧問料すら把握できてない依頼者ということになる。 依頼内容、ボリュームなど不明だが金額的には激安の部類に入るので、より上質のサービスを求めるのならそれ相当の料金を支払うことをすべきです。 ビジネスホテルで帝國ホテル並みのセービスを求めようとしても無理があるのを理解しなければいけはせん。
私もスーパーマーケットの来客調査をしたことがありますが。 その年長者は指導員である中小企業診断士で、それ以外の人は受講者でしょう。 なお、「中小企業大学校」は中小企業庁が所轄する「独立行政法人中小企業基盤整備機構」の研修機関です。文部科学省が所轄する「大学」ではありませんので、受講者は「大学生」ではありません。 当然、スーパーマーケット（の店長）が許可して、調査を受け入れています。店内でアンケートや撮影をすることも、店長が許可しています。無断でアンケートしていることはありえません。調査結果をまとめて、報告書として店長に提出します。調査の過程で知り得た情報や収集した情報は、決して外部に出さないという、秘密保持契約を結んでいます。もちろん、お客さんに迷惑をかけないよう配慮して調査します。 もし不快に思ったことがあれば、店長や中小企業大学校に伝えればいいです。
それってあくまでもウワサですよね。 ネットでは嘘や偽りも多くあるので…真実はわかりません。 不確定なことを断定的に書くのは著しく不利益を与えるので注意は必要です。 サポート校は、学習塾のようなものなので教職員免許は必要ないです。 ただ、一言いわせてください。 北海道芸術高校に限らず、私立の通信制のサポート校は営利的で教育機関としてのポリシーがないように思います。 レポートの丸写しや、教科書やノート持ち込み可能なテスト試験など…ハッキリ言って学力上昇とは程遠いです(^^;) また、高い金額をとるわりに、卒業後の進路のサポートがほとんどなかったりします。 悪質とは言いませんが、優良な教育機関でないことは確かでしょう。 ビジネス化してる私立の通信制高校に期待する方が間違ってるような気がします。
高校の「政治経済」の履修についてはあまり気にしなくて良いと思います。新聞を読む習慣をつけて、一般常識を身につけておけば何ら心配いりません。「日本史」の知識も重要ですが、国際関係学を専攻するなら「世界史」の知識がより重要になります。受験科目は「日本史」選択でやむをえませんが、受験が終わったら、「世界史」に関する一般向け啓蒙書などを読んで基礎知識を補充しておいた方が良いでしょう。 国際系の大学（学部・学科）については、学修内容の傾向にそって、関関同立の学部・学科をご紹介します。 ◎社会科学の立場から国際関係学や国際政治学が専攻できる学部・学科 ・同志社大学法学部政治学科（国際関係コース） ・同志社大学政策学部 ・立命館大学国際関係学部 ・関西大学政策創造学部 ・関西学院大学法学部政治学科（国際法政コース） ・関西学院大学国際学部 ・関西学院大学総合政策学部国際政策学科 ◎社会科学の立場から国際経済や国際ビジネスを学べる学部・学科 ・同志社大学経済学部 ・同志社大学商学部 ・立命館大学経済学部国際経済学科 ・立命館大学経営学部国際経営学科 ・関西大学経済学部（国際経済専修） ・関西大学商学部（国際ビジネス専修） ・関西学院大学経済学部 ・関西学院大学商学部（国際ビジネスコース） ・関西学院大学国際学部 ◎国際文化や比較文化（人文科学重視）を学べる学部・学科 ・同志社大学グローバル地域文化学部 ・立命館大学文学部国際文化学域（文化芸術専攻） ◎語学や異文化コミュニケーションに重点を置く学部・学科 ・同志社大学グローバル・コミュニケーション学部 ・立命館大学文学部コミュニケーション学域（国際コミュニケーション専攻） ・関西大学外国語学部 ◎日本史への興味を生かして、観光学や国内の観光資源について学べる学部・学科 ・立命館大学文学部地域研究学域（地域観光学専攻、京都学専攻） ・関西大学文学部（文化共生学専修）
人材紹介会社のコンサルタントです。 原則すべての職歴を履歴書に記載することになっています。しかし、法定試用期間3ヶ月以内での退職にかぎり、履歴書に記載しなくともよいという慣行があります。ただし、面接などで口頭での説明は必須ということになっています。一部の人事が認めていないことも事実です。従ってグレーゾーンです。 annayahirokoさんの場合、法定試用期間3ヶ月を越えていますので、明らかな職歴の詐称になります。すぐにバレないかもしれませんが、厚生年金加入履歴でいつか見つかってしまいます。普通の企業でしたら即日解雇または依願退職にすると私は思います。 法律で履歴書での詐称は解雇事由となっていて、勤務先が裁判を起こすことはないと思いますが判例もあります。学歴職歴の詐称は許さないということが日本のビジネス社会の慣行（掟）です。バレても解雇しない企業があるかもしれませんが、例外中の例外だと私は思います。
人材紹介会社のコンサルタントです。 私は外資系企業に勤務していました。当時、英文の「転職に関する誓約書」を隔年で提出していました。「退職後に競合する企業に3年間は入社しない」という内容だったと思います。 前職の社内で取り交わしていた公式な書類ですので、守秘義務の対象になると私は考えます。「あれば持参してほしい。」ということですから、「そのような書類はない。」と回答するのでまずいですか？あるいは、「守秘義務に係わる書類なので、これからお世話になる会社であっても提出はできません。」と断ってもよいと私は思います。私でしたら、拒否しますね。 余談ですが、その外資系企業の日本オフィスが閉鎖となり退社したのですが、米国本社の上司に競合先から声がかかったのでそちらに入社してもよいか問い合わせしました。「会社都合の退社なので、競合先に入社しても問題にしない。」との回答でした。米国企業では「転職に関する誓約書」を社員と取り交わすことはビジネス慣行ですので、その競合先から「転職に関する誓約書」について聞かれることはありませんでした。結局、単身赴任になるため、競合先に入社はしませんでした。
自己啓発書というのは、何か具体的な目標などがあってこそ、役に立ちます。その意味では、あくまでも手段。自己啓発書を読むこと自体が目的になってはいけません。 もっとも、今現在そのような具体的な目標などがなくても、モチベーションの維持には多少の効果はあるでしょうが、それでも、具体的に活かす工夫をしなければ、宝の持ち腐れです。 そうはいうものの「言うは易く、行うは難し」と言います。まったくその通りで、ほとんどの人が、そのことで悩み苦しんでいるものと思います。だからこそ、行動に移せる人、実行力のある人が、評価されます。 そして、行動に移して、壁にぶつかったときにこそ、実は、自己啓発書が役に立ってきます。そのときこそ、「こうすべき」ことが生きてくるものだと思います。 そのほかでは、自分の行動を律するのには、「～すべき」ということをいつも頭においておくことも必要ですね。自分の犯しやすい過ちを未然に防ぐ意味でも役に立ちます。 ベンジャミンン・フランクリンは、１３の徳目を自分に課すことを決心して、１週間にひとつずつ実行し、身に付けていったそうです。 そのようなすぐれた人の真似はなかなかできないかもしれませんが、せめて、本に書いてあることのひとつでも、自分の行動基準として、習慣付けられれば、それでよしです。そのくらいの気楽な気持ちで活かす方法を考えてはいかがでしょう。
こんにちわ。秘書検定保持者です。 秘書検定ですが、おっしゃるとうりビジネスマナーや一般常識が 身に付く検定です。 この検定でのメリットや就職に有利などはありませんが、 履歴書を埋めるには良い検定かもしれませんね。 結構取得者も多いので１級を取れば履歴書も輝いて見えるでしょう。 頑張って下さい。
『将来声優に』とおっしゃいますが、将来っていつなんでしょう。来年の春、高校出れば将来ですよ。 まず、短気で始末が適当で飽き性だから製造業は向いていないって事ですが、その様な性格なら事務職の方が向いていません。 事務職のほとんどはデイリーのルーティン業務です。営業や製造から回ってきた書類を1日中休みなく同じペースで片付けていきます。しかも最近は人員削減の時代、少しでもイレギュラーな仕事が入れば残業せざるを得ない量を毎日毎日です。同じ事の繰返しであるのは製造業以上です。更に簿記・事務・表計算などがまだ苦手なあなたは更に単純な繰返し作業に回されます。下手をすれば“今日中に5万枚の書類を10枚ずつに分けてホチキス留めして、それを10セットずつに分けて”とかそんなレベルです。勉強が嫌いでもExcelやPowerPointなど色々な技術の勉強をして、会社に言われれば資格や試験を受けなければなりません。 製造業には事務職より分かりやすく“納期”があります。さらに扱う品は多種多様。オンとオフがハッキリしてるのは逆に製造業です。さらに季節によっては稼働しない日もありますからなおさらです。現場の仕事はバラエティーに富んでいるので事務職より気持ちの切り替えが出来ます。 フリーターを勧める訳ではありませんが、フリーターを考えてないのはなぜでしょう？声優になるって目標があるなら時間に融通が効くフリーターは声優って目標に対しては一番有利だと思いますよ。 もしあなたが“一応正社員で会社に入ってボーナスもらいながら声優の勉強する”って考えてるなら難しいですよ。何年計画で目標を達成するつもりですか？ 高卒の事務職・製造職は嫌な言い方ですが会社にとって取り替えが効くコマです。散々こきつかわれ残業残業。仕事だけ増えて有休なんてほとんど取れません。給料もなかなか上がりません。 例えばあなたが声優の学校に行きたくなった・オーディションを受ける事になったって時に、目標の為の時間が作れる仕事か？って事です。 高校生のうちは『私は短気だしいい加減だし飽きっぽいし勉強嫌いだし』で生きていけます。でも社会人になったらあなたの性格がどうだろうと次から次へと仕事は与えられます。仕事に飽きても止められませんし仕事が終わらなければ責任問題。いい加減な仕事すれば切られます。短気な人間に構ってくれて許してくれる人もいません。 正直、あなたが考える“将来のビジョン”が全く見えません。早い人は既に内定もらってる時期ですよね。 ・声優になりたい ・金がないから就職する ・学校休みまくってたけど親の薦めで公務員目指してみた ・勉強してみたけどダメな感じ ・公務員は諦めた ・色々テキトーな性格だから民間なら製造業じゃなく事務職が良いけど先生は無理だって言う ・でも製造業は向いてないと思うから嫌だ これはビジョンじゃなく、ただの“状況説明”ですよ。 なるべく早く、あなたが声優になるって目標を達成するまでのビジョンを描いて下さい。 今いくら景気が良くなったとは言え、高卒で資格も少なく学校バックレまくって内申書(って言うの今？)の評価も低い人間が『あれは私に向いてない』なんて選べるほど求人は多くありません。厳しいのには変わりありません。 声優が“夢・やりたい事”なら、就職は“目標に必要なお金を稼ぐための作業”と割り切って考えるのも必要ですよ。もしどうしても製造業が嫌で事務職にこだわるなら夏休みまでに勉強してMOSやP検定を受けて事務職に就職するのに有利な自分を作り上げて下さい。 ありのままの自分の性格に合わせて選んで行動していたら社会では何も目標は達成出来ませんよ。それが通用するのは高校までです。 長文すいません。 目標に対してがむしゃらに向かってる人と勝負していかなきゃならないのが、これからの“将来”です。 変わらずこのままじゃ声優はおろか、会社員にもなれませんよ。
採用全般の担当をしています、新卒採用も担当をしています。 質問者様は高校生ということですが、高校生を対象とする求人票（以下、「高卒求人」と略します）は、毎年7月1日に全国公開されます。普通科にも一部、企業から求人票が届きますので、それらを参照にして会社選びをすると宜しいかと思います。ただ、ご指摘の通り普通科、しかも進学校ということですので求人票の枚数は少ないかと思われます。この点に関しては、先生の協力も必要になるかと思います。 また、高校生の場合は履歴書が全国統一様式になっています。履歴書と内申書を併せて申し込み先企業に送るのが9月1日以降、企業で入社試験を行うのが9月16日以降（例年の流れだと）となります。また、各県により併願等のルールもありますのでご注意ください。 ご指摘の通り、工業科については、確かに求人票は多く届くので昨年は1人あたり5～6社くらいから選べたのではないでしょうか？一方、商業科については、もともと勉強しているのがビジネスの実務系なのですが、なかなか勉強した内容に即した求人票（事務系など）は少ないとお聞きします。昨年は全体的に見て、平均1人2～3社の求人倍率ではないでしょうか？ ハローワーク（労働行政の公の機関）に行けば、高卒求人票の閲覧はできますし（同上7月1日以降）、一般求人票も閲覧はできます。インターネットでも一部公開されていますので、近年は職探しをしやすい状況かと思います。とはいうものの、いきなり高校生にハローワークに行って仕事を探してこいといっても酷ですので、一度学校の先生に相談してみて下さい。なお、ハローワークに行けば担当の職員の方がいらっしゃいますのでご安心下さい。 ご参照までに。 また個別的なご質問があれば微力ながら回答申し上げます！ 頑張って下さい。
ネカフェ検索 http://mobile-netcafe.com ほとんどが系列店舗・身分証明書が必要かも知れないので 用意をしておく。 レストランは、梅田の地下に行けば、大抵は、食べられる。 グランドフロントも同様。歩いても7分前後。
Website: designers-standard.jp Title: DOMAIN ERROR Domain Age: 8 Years, 248 Days Website Speed: Fast Organisation: DESTA Owner: Whois Privacy Protection Service by VALUE-DOMAIN Owner Postcode: 530-0011 Phone Number: 06-7634-2727 Email: Owner Country : Hidden Website Location : Japan Probable website origin :- 93%; Unknown 5%; Japan 2%; Australia Notes:- The owner of the website is using a service to hide their identity Analysis Details:- Although this website appears to be based in Japan there are other countries involved and you should review this information carefully and decide if it is as you expect. This site is using an anonymous service - which prevents us from identifying the site owner. This can sometimes be just so that the owner does not receive spam, but be aware that many scam sites use this as a method to hide their identify. If this is an ecommerce site - we would suggest you confirm the business address with the website owners. これを 翻訳アプリで日本語にすると。。。 ウェブサイト：designers-standard.jp タイトル：ドメインエラー ドメイン年齢：8歳、248日間 ウェブサイトのスピード：高速 組織：DESTA 所有者：VALUE-DOMAINによるWhoisのプライバシー保護サービス 所有者郵便番号：530-0011 電話番号：06-7634-2727 Eメール： 所有者の国：隠し ウェブサイトの所在地：日本 考えられるウェブサイト起源： - 93％で、不明 5％;日本 2％、オーストラリア 注： - ウェブサイトの所有者は彼らの身元を隠すためにサービスを使用しています 分析の詳細： - このウェブサイトは、日本に拠点を置くように思われるが、そこに他の国が関与している、あなたは慎重に、この情報を確認し、あなたが期待するようにそれがあるかどうかを判断する必要があります。 このサイトでは、匿名のサービスを使用している - 。所有者がスパムを受け取るが、多くの詐欺サイトがこの場合は、その識別隠すための方法としてこれを使用することに注意していませんだけようにこれが時々することができ、サイトの所有者を特定するから私たちを防止する。 eコマースサイトである - 我々はあなたがウェブサイトの所有者とのビジネスアドレスを確認お勧めします。 という結果になりました。 『他の国が関与』とありますが 中国だと思います。 サイトに記載してある 会社の電話番号を 検索してみましたが ２つとも その会社名にヒットしませんでした。 詐欺サイトの可能性があります。 消費者庁越境消費者センター （ネット詐欺のほとんどは 日本に会社があるように見せかけて 実際は 海外に拠点があるので） http://www.cb-ccj.caa.go.jp/ ここをクリックして 『 ご相談受付フォームへ』 って書いてあるところをクリックして 『上記の記載内容とプライバシーポリシーに同意し相談する』 って書いてあるところをクリックして あとは フォームの質問どおりに 記入して 送信してください。 後日 返信がきて 『詐欺の可能性が高いから警察に被害届をだしてください』 って書いてあったら そのメールを 印刷して 警察署にもって行くと 警察の対応が早いです。 警察署に行くとき 持って行くものは ● その 消費者センターからの返信を印刷したもの。 ● 詐欺会社から 送られてきたメールなどを印刷したもの。 ●お金を振り込んだことが 証明できる 通帳や 明細票 ●注文した時などの 画面キャプチャがあれば それも ●その詐欺サイトの住所や電話番号などが記載されてるページを印刷したもの ●自分が注文した 商品などが記載されてるページを印刷したもの ● その会社の住所を 住所検索したらデタラメだった時などは その結果を印刷したもの ●印鑑（朱肉につけてから押すタイプ） などを 持って行くと 話しが早いです。 振り込め詐欺救済法に基づく公告 http://furikomesagi.dic.go.jp/ 申請書を書いて銀行に持って行く際は 通帳や 印鑑や 振込み明細書などと 運転免許証なども 持って行ってください。本人確認が必要です。
①学校で習う英語と違うのは問題形式だけですか？リスニング、ライティング、単語、長文、熟語とかでしょうか？ ④何から手を付けたらいいのか、勉強の計画をざっくり教えてください。 ①と④をまとめて書きたいと思います。 TOEICにはリスニングとリーディングだけで、書く、話すの要素はありません。 まず公式問題集を入手して、２時間きっちり計って本番と同じように「自己模試」してみると良いとおもいます。そして現在の自分のスコアを出してください。 何から手を付けたら良いかというと、スコアが出てから考えましょう。 リスニングとリーディングのスコアが分からないと、何から勉強するといいのか何とも言えないのです。 ②全部の問題を解くのが難しいとよく聞くのですが、仮に時間が無制限だとして問題のレベルはかなり難しいですか？知識の差がすごく出ますか？英語の先生とか英検1級とか英検ペラペラっていうレベルですか？ ・全問で２００です。リスニングは流れて来る音声を４５分間聞けば良いので勝手に流れますが、問題はリーディング１００問を７５分で解くことです。これは、スコアが９００点（満点は９９０点）越えないくらいまでは時間に余裕が出るとは思えません。 逆にいえば、全問に等しく１００％で取り組むことを求めている試験ではなく、全文を読まないでも正解できる穴埋め問題など時間をかけないで出来るところと、そうでないところを見極めて効率よく全問を終わらせられるか？ のテストでもあるのです。 というのは、ビジネスでは忙しくて送られたメールを全文じっくり読んでいる時間もないかもしれない。そんな時、必要な箇所をササっと読んでお客に返事する事もなくわないでしょうから、少ない時間でもポイントを抑えて英文を読む能力を求めているテストでもあるのだろうな、、、と。（これは私見ですが） ③大学何年生までに何点取るのを目標にしたらいいですか？何点から就職する時に選ばれやすくなりますか？ 今のスコアが何点かに寄りますが、当然、取れるだけ高いスコアを取っておいた方がいいでしょうね。 履歴書に書くには少なくとも７６０がスタートだと個人的には思っています。 （会社によってはもうちょっと下でもOKかも。）
企業の要望は、 「・履歴書を送る様にという事 ・どこの求人媒体を見たのか、費用対効果 の為教えて欲しい」ですね。 今週末まで送付出来れば宜しいかと思いますが、土日は読めないと思います。 ご指摘のように本日頂いたメールに対して、返信が遅く失礼でしょうか？ →これは出来るだけ急ぐしか方法は無いと思います。 そこで下記対応になります。 それか、応募媒体についての回答も添え、履歴書は” 後日早急に発送させて頂きます。〜 ” と返信した方が良いのでしょうか？ →このやり方しかないと思います。 週末、履歴書作成頑張って下さい。
ビジネスや社会人のマナーとしては、 「事前に、電話で問い合わせや、打ち合わせをする」 というのが基本になりますので、 きちんと、日ナレの事務局に事前確認をしましょう。 (書類や、いろいろと用意してもらってから、 それを受け取るという手順になるほうが普通だからです) 役所や、会社の事務所などで書類を書いたりする時に、 印鑑などが必要になることもあるから、 事前に、確認するほうが間違いも少ないわけです。 (必要なものが無くて、やり直しも防げる) 質問で、それ、大丈夫かな？、と思った点は、 日ナレは芸能スクール(塾など)のようなもので、 一般的に言うところの、「学校」じゃないですけどね。 青二塾など、事務所付属養成所は、そういう扱いです。 代アニなども、無認可校だから、学歴などにならないし。 日本工学院や、東京アナウンス学院(東放学園)などは、 認可校の専門学校だから、「学校」ですけど。 日ナレに、今年通っている在籍生であるという、 「レッスン契約」にあたる部分は存在するわけなので、 (そういう約束で、入所試験に受かったり、 レッスン費用を支払っているはずですので)、 在籍生であることや、支払いや契約が有効であることは、 事務局側で、書類などは示してくれると思いますよ。 （保険屋さんが、「学校」と認めてくれるかは、 別問題だろうと思いますが。 この点は、保険屋さんにも確かめたほうがいい気がします） 質問に書いてあるように、事務所に行って、 その日にすぐやれるとは限らない会社などはありますので、 事前に、電話でよく聞いておくほうが常識になります。 (後日、書類を取りに行くようになることはあるし、 郵送してもらうことも、一般的な役所や会社では多いはず） 親や、先生や、社会人経験のある、身のまわりの年上の人に、 聞いてみたほうがいいと思いますよ。 （大人になれば、何度でもあちこちでやることだから）
派遣会社に登録するのに 水道電気料金の支払い明細がないとダメなんて 何社にも登録してますが、そんな会社は １社もありませんでした。本人確認の身分証明書として 免許証や保険証、パスポートなら見せますけど。 なのでもう１社の方が一般的だと思います。 今はホテルにいても別に住所不定でなく 保険証があるということは住民票も（東京にだけど）ある ということなので怪しい人ではないから 登録や紹介可能でしょう。
とりあえず明日にでも税理士会に電話して、この時期に手の空いている税理士を紹介して貰えばよい
>>2年間みっちり勉強して地方公務員になりたいと思っています。 ずいぶんのんびりした方ですね。 なぜ今年９月の試験を受けないのでしょう。 そのペースでは２年後も難しいと思います。 問題集などいくらでも書店で売っています。 あした高校の進路室で相談してみてください。
やらせの蔓延は詐欺の蔓延と同等ですね。 それを許せば社会は暗愚な前近代的社会同様に崩壊します。 社会は信用と信頼で成り立っていて、それを実効的、効果的に実現するために公共の福祉の概念が作られて厳しい国民的監視のもとに信頼性を確保するべく発展させられ、特に教育、学問、ジャーナリズム、そして三権の社会的ステータスが確立されてきたわけです。 ところがそれを破壊する行為が、特に行政と国会の場では過去から潜在的にある程度存在して来ましたが、今ではそれがあからさまに組織的に行われ始め、公の情報の信頼度が著しく低下したことが今の日本の大きな社会的危機です。 そこで、以前から著しく普及し情報源としてのある程度のステータスを確立しつつあったネットコミュニティや情報掲示板屋知恵袋などがそれを補う物として期待され活用され始めてきたわけですが、九電メール事件やネトウヨ工作のようなやらせが横行し始め、それもまた組織的に行われ次第に大規模になってきたとあらば、社会は信頼出来る情報源が極めて限られた戦前社会のような暗黒の中に放り出されることになりかねません。 今の時代にそれが起これば、社会的ショックは測り知れないものとなり、非常にヒステリックな風潮が巻き起こってその結果どうなるかまるで予測できない事態となりかねないでしょう。 今や、学校道徳教育や歴史教育にまで特定の政治的要求が織り込まれるようにまでなっています。その裏には、国民的信頼を得ていない特定宗教思想と政治思想が過去からそれを要求し続けてきたことを忘れるわけには行きません。 政治的歴史認識を巡る問題では学問の自由を脅かされているとして学者から批判声明が出されていますし、放射線影響問題では科学的調査を要求する声明が学会から出されており、原発を巡っても学術会議の是正提言が出ていますし、報道をめぐる政治的圧力に対しても有識者全体が批判をしていますし、憲法解釈変更ではついに国会参考人喚問の場で学者代表が違憲と明言するようになりました。 ネットの場でも組織的な安全神話流布や原発推進のデマゴーグが飛び交い、経産省が過去からネット監視の上で原発反対への「押しかぶせ言説」を行って言論誘導を行っている事が判明しており、かつ、惨刑珍聞を始めとしたマスコミへの推進宣伝予算を付けており、自民党はいち早くネットサポーターズクラブを組織して組織的な獄兎思想の宣伝活動を行わせています。 それらによって社会は情報が氾濫していながら信用が置けない状況に陥り、戦前の情報統制下の無知な状態と同じ状態に置かれ始めているわけです。 しかもそうした社会的風潮に敏感な本物の詐欺師たちまでそれを利用し、犯罪を拡大して来ています。口コミやらせはそのほんの一端、氷山の一角に過ぎないでしょう。 年金情報を手に入れた犯罪者がそれをどんなことに利用するのか知れたものではありません。 まさしく今の日本はネット上のコミュニティどころか、上から下まで等しく社会的崩壊の危機を覗き込んでいるとも言えるでしょう。
お前はどうせ普通車どころか原付の免許も持っていないだろ。聞くだけ無駄だ。
自分は同じ状況の時は、漫画喫茶に行きましたよ。 ビジネスシートにエクセル・ワードがあります。 印刷もフロントでやってくれます。 職務経歴書が見られるので恥ずかしですけどねｗ それをＵＳＢに入れておけば、また再利用できます。 何社も受ける場合は、日付や内容を少し変える必要があるので。
岸見一郎の本は読んだことが無いのでちょっと調べてみましたがこれってビジネス書などの類では…？いや、もしかしたらアドラー心理学をちゃんと研究されているのかもしれないのですが。 宮路尚子の方は読んだことがありますが、臨床科医としてのフィールドワークに基づいたエスノグラフィーのようで、どのようにトラウマを考えたらよいのか、また支援者となる側はどのように付き合えばよいのかを丹念に考察している人ですかね。なのでなので、肯定/否定と言われるとちょっと違いますが、この方の『環状島 トラウマの地政学』などは理解の上で役立つ良書だと思っています。
私が受けた印象では 日商１級＞全経上級＞日ビ１級＞全商１級 という感じですが 履歴書に書いた場合 担当者によっては「全経１級＝日商１級＝日ビ１級＝全商１級」 になってるとこもあると考えます なのでコスい人は「全経１級」とれば「簿記１級」で通用するよ と教えてくれるのです わたしの友人でも、周囲に「簿記１級」と自慢してる人がいて よく聞いたら「全商１級」でした 「簿記１級＝日商１級」と勘違いする人だらけなのです 「日ビ１級」は間違いなく、大原学園のやってる独自システムの中で 最高峰のものです （わたしも保有してます） 天下の大原学園が（簿記の東大）やってる簿記試験が 世間で評価されないわけないですよ もし「日ビ１級」を持ってて、履歴書に書けば評価の対象になるはずです もしならないようなら そこの会社は入るべき要素のない会社なんです
どちらが正しい、という決まりはありません。 同封しても、別送しても こちらの謝意がきちんとあちらに伝われば ビジネス的にOKです。
◇その時の申請の込み具合によりますが保証協会の可否の決定は２週間程度が一つの目安です。 明らかに否決の場合は数日内に連絡が来るケースが多いようです。 ◇保証協会の現地調査は、申請に虚偽内容がないか、申請された事業が行われているかなどの確認ですので、他の方の回答にあるようにそういった事実があれば当然否決はあります。 ◇文面からは、否決されるような雰囲気はありませんので、もう少しの辛抱だと思います。
> 酷いのでは？ 確かに７０年以上昔の話ではなく現在のことですから、なおさら酷すぎると思います。 残念なことに中国も阻止活動を始めたようです。 明治産業施設の世界遺産登録 中国が阻止活動を展開 2015/5/28 [北京聯合ﾆｭｰｽ]国連教育科学文化機関(ﾕﾈｽｺ)の諮問機関が朝鮮人の強制徴用施設が含まれた｢明治日本の産業革命遺産｣(全23施設)の世界文化遺産への登録を勧告したことについて､中国が登録を阻止する活動を展開していることが分かった｡全国人民代表大会(全人代=国会)外事委員会の幹部が27日､訪中した韓国国会外交統一委員会の羅卿ｳｫﾝ(ﾅ･ｷﾞｮﾝｳｫﾝ)委員長らとの会談で明らかにした｡ 全人代外事委員会の傅瑩主任､張平･同副主任らは北京の人民大会堂で羅委員長､最大野党･新政治民主連合の辛京ﾐﾝ(ｼﾝ･ｷﾞｮﾝﾐﾝ)議員と会談し､強制徴用施設の世界文化遺産登録を阻止するため｢(世界遺産委員会の)委員国を説得している｣と述べた｡ 羅委員長は会談後､韓国の記者団に対し｢中国は韓国より強固な立場だ｡韓国は登録に反対で､もし登録するなら歴史的事実を記録すべきという立場だが､中国は登録自体に反対している｣と伝えた｡ これについて中国の当局者は同日､23施設のうち3施設で中国人も徴用されたと説明した｡ 中国は今月初め､日本が強制徴用が行われた施設を含む産業施設の世界文化遺産登録を推進中であることが伝わると､外務省の定例記者会見を通じ｢植民地の歴史を美化すべきでない｣と非難した｡ また､中国は自国が主導するｱｼﾞｱｲﾝﾌﾗ投資銀行(AIIB)の対北朝鮮投資の原則について｢開放性､透明性､包容性を原則とし､北朝鮮投資計画が樹立されれば韓国やほかの加盟国と協議する｣との立場を示した｡傅主任はこれについて｢資金援助ではなくﾋﾞｼﾞﾈｽ形式で行う｣と説明した｡ 一方､傅主任は韓国の両議員に対し､9月に北京で開かれる抗日戦争勝利70年の記念行事に朴槿恵(ﾊﾟｸ･ｸﾈ)大統領が出席することを希望すると伝えた｡
そういうのは売れ残っても返品すればよいので それよりも この空間が好きという人が増えて 維持するために いつも蔦谷書店で買うことにしているというファンが増えてほしい という考え方が勝ってると思います 基本 大人向けなので こういうお店がずっとあったほうがよいなと 思うのでしたら 行動で示して 買うのが良いと思います
十分AO入試でアピールできる材料ですから、他の受験生に大きく水を空けられると思います。ただし、説明のようなただ起業したことだけではアピールとしては弱い。私のアイディアですが、ある政策(経営的もしくは商学的)を取ったら四半期ごとに業績が上向いてきているというトレンドを出すこと。グラフ上でそれを表現して視覚的にアピールすれば、ほとんど合格できると思う。まさに生きた学問だからです。 たとえば、関西大学・商学部のAO入試での提出書類の一つに『ビジネスプラン(起業モデルの企画書)』がありますから、プランを立ててその実績までフォローしましょう。そんな受験生はまずいないはずなので、超有利に展開できると思う。 ただ注意して頂きたいのは、関関同立では応募資格に調査書の評定平均値3.8〜4.0などの関門があるのでそれをクリアーできているのが前提になります。 2016年度の募集要項が出たら各大学確認して見て下さい。 参考になれば幸いです。
>①ＴＯＥＩＣを９００点以上出すには真剣に留学をしても年数はどれくらいかかると考えた方がいいでしょうか？（今はベルリッツで英会話は習っていますが、英語力は高校生並みと考えていただきたいです） TOEICと英会話は切り離して考えた方が良いかと思います。TOEICのスコアが高くても、実際のビジネス英会話では使えない人はいくらでもいます。また、その逆も然りです。 あなたが履歴書にTOEIC900点と書きたいだけならば、わざわざ留学する必要はないと思います。お金と時間の無駄です。 >②大体1年間で費用はどれくらいかかるのが相場なんでしょうか？ 留学先と期間にもよりますが、1年間で200万以上はみた方がよろしいかと。 大まかな金額は検索すれば出てきますよ。 ③近年、英語を話せる人が少なくない状況で英語力は就職する上での武器になるでしょうか？（かかる経費や時間に見合うだけの価値はあるでしょうか？） 英語は話せるに越したことはありません。将来の選択肢も広がることでしょう。 ですが、業界・職種によっては、英語が話せたところで何の意味もない場合もあるということは頭に入れておいて下さい。外資系企業に入社しても、3ヶ月に一度使う機会があるかどうかという人いるそうなので。
＞「自助論」と「学問のすすめ」、どちらの方が好きですか？？ 『自助論』は "Self-Help" の翻訳なので、翻訳者によって好みが変わります。 ウィキペディアの情報によると、以下のような単行本があるそうです。 ------------------------------------------------------------ サミュエル・スマイルズ 『西国立志編』 中村正直、講談社〈講談社学術文庫〉、1981年1月。ISBN 4-06-158527-4。 サミュエル・スマイルズ 『スマイルズの世界的名著 自助論――深く考える習慣が、自分の限界を破る！』 竹内均、三笠書房〈知的生きかた文庫〉、2002年。ISBN 4-8379-7239-X。 サミュエル・スマイルズ 『スマイルズの世界的名著 自助論――人生の師・人生の友・人生の書』 竹内均、三笠書房、2003年。ISBN 4-8379-5630-0。 サミュエル・スマイルズ 『みずから運命の扉を開く法則 自助論Self-Help 完全現代語訳』 齋藤孝、ビジネス社、2007年9月。ISBN 978-4-8284-1376-1。 サミュエル・スマイルズ 『富と品格をあわせ持つ成功法則 自助論Self-Help 完全現代語訳』 齋藤孝、ビジネス社、2007年9月。ISBN 978-4-8284-1377-8。 サミュエル・スマイルズ 『イギリス流大人の気骨――スマイルズの『自助論』エッセンス版』 山本史郎、講談社、2008年4月。ISBN 978-4-06-214557-2。 サミュエル・スマイルズ 『自助論 西国立志編 努力は必ず報われる』上、中村正直訳、渡部昇一・宮地久子現代語訳、幸福の科学出版、2009年10月。ISBN 978-4-86395-000-9。 サミュエル・スマイルズ 『自助論 西国立志編 努力は必ず報われる』下、中村正直訳、渡部昇一・宮地久子現代語訳、幸福の科学出版、2009年10月。ISBN 978-4-86395-001-6。 サミュエル・スマイルズ 『君たちは、どう生きるか スマイルズ『自助論』 きょうは「運命」が開ける日！』 齋藤孝訳・責任編集、イースト・プレス、2010年4月。ISBN 978-4-7816-0369-8。 サミュエル・スマイルズ 『現代語訳 西国立志編 スマイルズの『自助論』』 中村正直訳、金谷俊一郎現代語訳、PHP研究所〈PHP新書856〉、2013年3月15日。ISBN 978-4-569-80119-3。 ------------------------------------------------------------ 自助論#単行本 - Wikipedia https://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%87%AA%E5%8A%A9%E8%AB%96#.E5.8D.98... 中村正直が翻訳した講談社学術文庫版の『西国立志編』なら、『学問のすゝめ』より好きですね。 他の単行本なら、『学問のすゝめ』の方が好きです。 『西国立志編』講談社学術文庫版＞『学問のすゝめ』＞他の単行本 以上、何かのご参考になれば幸いです。
ん？ワクチン一回目でグレード0と言われたのですか？ ワクチン一回目はショップがしたのですよね？ グレード0は販売しないのに、それを買い取ることができたのですか？ 提携病院以外で診察をして、もしグレード0がまた出された場合には、どうなる規約ですか？ 現段階では質問者様がパニックになられる理由もわかりますし、納得されない気持ちもわかります。 当たりどころがないというか･････ 子犬を返せない気持ち、わかります！ うちもヘルニアやデベソが購入時に説明されず、今も体が弱く、けどわかったからといって返せる訳がありませんでした。 しかし書面通りの保証しか出来ないのも事実で、悲しいことだと思います。 そのグレードというのは、健康状態のグレードですか？
｢私は中国で数十年間ﾋﾞｼﾞﾈｽをした｡中国人は試験の成績は良いが､想像力に欠け､新しいものを生み出すことができない｡だから､われわれの知的財産権を盗もうとしている｣ 彼女がもっと酷いことを云わなかったことは上出来です。 中国政府、ＡＴＭ技術の公開要求…日本企業反発 経済産業省は２７日、２０１５年版の「不公正貿易報告書」を発表した。 中国政府が同国内に進出した海外の銀行などに、現金自動預け払い機（ＡＴＭ）や コンピューターシステムの技術を中国で特許登録し、事実上、情報開示するように 要求していたことがわかった。 経産省などによると、中国は１４年末、国内に設置するＡＴＭなどには、中国で 登録されている特許技術を使うように求めるガイドライン（指針）を示した。事実上、ＡＴＭなどで現在使われている技術を中国で特許登録することを義務付ける内容だ。 特許を登録すれば、公開が原則なので、第三者でも閲覧できる。日本企業からは 「ＡＴＭなどに使われる技術は、企業秘密であるだけでなく、防犯上の問題もあり、 到底開示できない」との声が広がっている。 Yomiuri Online 2015年05月27日 18時44分 http://www.yomiuri.co.jp/economy/20150527-OYT1T50121.html
「全商協会」は「全国商業高等学校協会」の略称であり、その検定は高校生対象のものです。 「実務技能検定協会」実施の検定については、高校生のみでなく学生・社会人含めたものです。 履歴書に記載する資格としては「実務技能検定協会」のほうが上位になるかと存じます。 全商資格検定への申し込みについては、学校を通して行うものです。 あなたが社会人もしくは大学生・専門学生であるのでしたら「実務技能検定協会」の受験申し込みをしてください。
全商情報処理検定は高校生レベルのExcel、SQL,プログラミング技術を持っているという証明みたいなもの ビジネス情報部門はExcelと簡単な情報技術知識とSGLと関数とカかよく出る。 プログラミング部門はコボルとVBだったと思うが、 どちらかを選択して受験することになる。
言ってみれば個人事業主でしょうね。 ネットビジネスとでも書くんじゃないでしょうか。
何と言う名前の本ですか？
今、就職するなら首都圏だと思います。 他の大都市圏も少し厳しいと思います。 さらに地方だと相当厳しいでしょう。 地方はまだ景気が回復していません。 人手が不足している中小もありますが、先の見通しが 立たないので新人の採用には躊躇しているところが多いです。
日本人にとって、アメリカ人とイギリス人では、実際に接する機会が、アメリカ人の方が遙かに高く、馴染みがあるのが大きな理由だと思います。 日本は国内に米軍基地を抱えています。また、日本人と結婚して、退役し、そのまま日本に住み続ける人も結構います。 英会話スクールの講師では、カナダ・AG・NZ、などもいますが、やはりアメリカ人の方が多い。AETの多くもアメリカ人だし、留学、ホームステイ先もアメリカが断トツ1位です。 また、ビジネスパートナーとしても、アメリカ人やアメリカの企業と接する可能性の方が、日本人が英国人と接する可能性より、遙かに大きいです。 それに、文化輸入度（映画・音楽など）でも、アメリカの比重が遙かに高い。 単純に英国より近いという、地政学的な問題もあります。パンパシフィックにおいて、政治的会合だったり、文化・スポーツなどの大会があれば、アメリカは参加してきますが、イギリスと顔を合わせるのは、世界大会のみです。 アメリカは人口も多く、文化輸出度も高いので、英語が母国語でない国の人達にとって、馴染みのある英語であり、諸外国でイギリス英語より通じやすいと思います。 イギリス英語はアクセントが強く、ユーロ圏ですら、どちらかと言えば、フラットなアメリカでも西海岸系の英語を好むようです。スペイン語圏は元々ｈを発音しませんしね。 アメリカ人は、イギリスより、フランスの方をおしゃれと思っていて、フランス語なまりを取り入れているから(日本人が歌詞に英語を入れるように、アメリカではフランス語を入れたりする）、フランス人にとっても、取っつきやすいと思います。
化粧品の薬事申請を中心に業務を行っている行政書士です。 ご質問につきまして、ビジネス的側面と法手続きの側面の２点に分けて回答させていただきます。 １．ビジネス的側面 「どのように先方の会社と接触し、日本での起業に結びつけるか」ですが、これにはさまざまな方法が考えられます。 先方のメーカーとの間に全く接点が無いのであれば、知り得るコンタクト手段（電話、メール等）を駆使してまずはコンタクトを取り、製品を日本国内で販売したい意思を伝える必要があります。 そのメーカーがホームページを持っているのであれば、「お問い合わせフォーム」や「お客様相談窓口」などの連絡手段があるはずですので、そちらからコンタクトを取るのが手っ取り早いかもしれません。 ただし、既に国内にそのメーカーの正規代理店があり、独占的な販売契約を結んでいる可能性もありますし、そうでない場合でも、正規代理店として取引を行うためには、製品が日本で確実に売れるための販売チャネルが確立できていることを求められるでしょう。具体的には事業計画や、販売計画、プロモーション計画等の企画書の提示になろうかと思います。 ですので、メーカーとの販売契約（「販売店契約」や「販売代理店契約」）と同時並行で、国内の販売網構築も行っていく必要があろうかと存じます。 ２．法手続きの側面 化粧品の輸入・販売にあたっては、いくつかの法的な手続きを行う必要があります。 メインとなるのが、「化粧品製造販売業許可」及び「化粧品製造業許可」の取得です。 化粧品製造販売業は、化粧品を国内で流通させるにあたっての、製品及び市場に対する最終責任者のことです。この許可を持っていないと、そもそも化粧品を販売、流通させることができません。 化粧品製造業は、その名の通り化粧品を製造するもののことです。輸入化粧品ですと製品自体は国内で製造しませんが、包装（ラッピング、パッケージング）、表示（ラべリング）及び保管（ストック）も製造工程の一部とみなされているため、この許可が必要になります。 また、化粧品に含まれる成分の事前のチェックも重要です。 海外と日本では、化粧品に配合してよい成分のルールが異なります。つまり、海外では配合が認められている成分であっても、日本では配合自体が禁止されていたり、許可されていても上限が定められていたりしますので、国内で販売開始→成分で引っかかり即回収といった事態を避けるためにも、専門の分析機関を利用して配合成分の分析をしておくとよいでしょう。場合によっては、日本で流通できるように、メーカーに成分の処方自体を変えてもらう等の対策を取ることになります。 その他、ラべリングへの表示項目なども法律で細かく規定されています。この表示義務違反により製品回収となる事例も後を絶ちませんので、注意が必要です。 以上、簡単にご説明いたしましたが、あくまで概要に過ぎず、ご説明しきれていない内容も多くございます。 直接ご連絡いただければ、より詳細なご案内、アドバイスも可能ですので、どうぞお気軽にお問い合わせ下さい！
910点持ちです。 文法に関しては大丈夫だと思います。 ただ、Part5の48問のうち、２～３割はビジネス単語（熟語）に関する表現があるので、その分はカバーできないです。 ただ、TOEICの英文法、という観点でみた場合、それほど難しくないので、Forest程度でも大丈夫です（ただし、英文法だけ）。
ビジネス実務マナー検定だと思います。 参考書、問題集： http://www.waseda.gr.jp/publication/manners/index.html
ハッキリしてる目標があるので、行きたくもない大学へ行ってから語学留学、そこから専門留学とは、お金も時間もかかりすぎです。 今通っている高校で専門知識を学べなくても、とりあえず通信教育したり本を買って読むことからはじめられるのでは。で、進学ですが日本で専門学校を出て最低3年は働き、履歴書に書ける実績を積む。実績というのは、働いたというだけではなくてどういう功績を残したか、ということ。そこから、専門的な知識を高めるために現地へ留学とかワーキングホリデーをする。そうすれば、その分野での知識の伸びも速く、仕事を見つけるにも有利。日本で働いておけば、何か繋がりがある人・仕事がパリにあるかもしれない。世界は狭いですから。 語学は、英語はどうですか？フランス語ももちろんだけど、パリで仕事するのに英語もビジネス会話できると強いですよ。
いま言っても仕方ないが、もっと早い時期に自分がどうしたいのか決めたほうがよかったですね。世間も就職もあなたが考えているほど甘くはないですよ。まずは就職フォーラムなど いくつかの企業と面談できるようなところへ参加してください。現状では、無槍に履歴書を企業に送りつけても、何か特別 手に技術があるわけでなければ紙の無駄になるでしょう。なぜかといえば、就職活動のスキルがないうえ、時間もないからです。直接合って自分の思うようにまずはやってみればいいと思います。企業がどういう反応をするか分かってくるのでは？
頑張って2級を取る気力と時間があるなら、ぜひ挑戦なさるとよいでしょう。 3級でも受ける前にはトレーニングしたわけですから、何も持っていない人よりかは知識もスキルもあるわけです。空白よりは記入した方が良いと思います。 自分がアピールできる事項を書きましょう。 ただ、企業によっては、3級未満は評価対象にならないこともあります。
心が壊れてしまう前に辞めるべきでしょう 精神の安定を保つのは長い人生を続けるで大切なことです ＞「自分の道を改めてもよろしいですか？」 というのはさすがに他人行儀過ぎる気もしますね だいぶ参っているんじゃないでしょうか 営業系はそういうところ多いですが、それでも限度がありますよねぇ 経営者側から見ると社員は使い捨ての駒で、壊れたら捨てる主義なので 他の質問を見るに、辞めて専門学校に行くんでしょうか？ 分野にもよりますが、専門学校も酷いビジネスなので よくお調べになったほうがいいと思いますよ 申し訳程度のコネで、専門書数冊程度の知識で、酷い下請けに叩き込まれるような所もあります 目指す業界のプロの方々の経歴なども参考にして、 自分の将来設計を落ち着いてやった方がいいです
再度保留ボタンか、スピーカボタンで解除できると思います。
最低３級以上ということで高位の級ほど良いですね。
それ以外だとゲームに課金。
はじめまして。 求めておられる学習のレベルがマッチしているかどうかわかりませんが、食事や挨拶程度の会話なら十分でした。 「旅の指さし会話帳 ポーランド」 http://www.amazon.co.jp/%E6%97%85%E3%81%AE%E6%8C%87%E3%81%95%E3%81%... はどうでしょうか？ ６回ほどビジネスで訪ポしていますが、そこそこ役にたっています。
その社長に直接お会いして、 不動産価格の実勢を見てもらいましょう。 「そうか。それじゃあ仕方ないな」 「あの不動産屋、ぼったくりやがった」 「調子のいいことばかり言いやがって」 となります。
このスピーチは、ビル・ゲイツによるアメリカンジョークです。 学のない人にはわからんのだろうな。 名誉博士は飽くまで名誉博士。 学位論文に対する博士とは性質を異にします。 大学を卒業したことにはならないし、大学院を修了したことにもならない。 今年3月、さかなクンが東京海洋大学から名誉博士号を授与されましたが、それによってさかなクンが東京海洋大学を卒業したことにはなりません。 履歴書の学歴欄に書くのは、専門学校卒業です。 せいぜい、特記事項に東京海洋大学から名誉博士号を授与されたことを書く程度。
貴方が大学生であることを相手が知っていて、なおそう言われたなら、 アルバイトだけでも職務経歴書を書いてみて持って行ってみてはいかがでしょう？ 新卒で求められるのはおそらく、 ・ビジネスマナー ・仕事を覚えられること ・明るく素直で元気なこと(特に「素直さ」は大事だと思います。) この辺りをアピールするように書いてみては？ 職務経歴書の書き方は転職用の就職活動本に書いてあります。
151 0120-800000 などに電話すればすぐわかるはなし
泣き寝入りパターンですね。個人に追及はできません。連帯保証に入っているなら別ですがね。 でも、本当に破産はしてないと思いますが、どうなんでしょう？ 定期的に会社の履歴事項全部証明書を取って、足取りをたどる事も忘れてはいけません。
成功する人は、明確な目標を持っています。その目標を達成するために役に立つのなら、どんな本でもいるはずです。 また、成功する人のなかには、もともと読書家だった人と、成功に向かう過程で読書家になった人もいます。前者は、どちらかというと、いわゆる古典的名著・名作を読んでいます。たとえば、昭和電工の社長であった故鈴木治夫氏。 フィギアスケートの選手で、ヘーゲルの「美学講義」を愛読している人がいました。きっと、美しさを求めて、自らの演技に役立てていることでしょう。 いずれにせよ、血肉とするために、読書の「心」をお求めなら、自力で鍛えなければ。
ホテルの形態（ビジネスなのかファッションホテルなのか）によります。 ビジネスホテルの場合は朝チェックアウトしたら午後２時以降にチェックインが普通なので短時間になります（大体９時～14時）。 一方、ファッションホテルは短時間休憩利用（基本は２時間）が大半なのでシフト制（私のところでは朝、夜、深夜の３交代制）です。Wワークの方も多いので希望時間を申告しています。 私の勤務先のシフトですと朝は9:00～17:00、夜は17:00～1:00（Wワークの方は20:00～1:00あたりです）、深夜は1:00～9:00。朝と夜は店舗によって２～４名勤務、深夜は１名勤務です。
これって、「日本がロシアの観光客に対してビザ免除しない」ってことですよね？ それなら簡単、国際慣例でいわゆる「ビザ免」は「お互いに認めないといかないから」です。 つまり、ロシア人にビザ免すると、ロシア政府も日本人に対して同じ条件にしないといけません。 もちろん、これは例外もあります。例えば中国だと日本人が中国に観光に行く時はノービザですが、中国人が日本に行く時はビザが必要だったり。同じことは、最近まではタイ人、15年前は台湾人もそうでした(逆はノービザ)。 日本側もいろいろあるでしょうけど、ロシア側の事情もあるのがビザの都合です。 ロシア政府は残念なことに、まだ外国人に対する意識は「ソ連のまま」です。ロシアに旅行に行ったらわかりますが、ホテルに泊まるとビザが「一時預かり」になって警察に届けないといけません。でも、外国人は外に出るときはビザを持ってないと「犯罪」で、パスポートを持っててもビザ不所持だと留置所に入れられます。はい、自分が経験しましたから（笑） だから、日本人が思う「自由旅行」はまだ遠いのが、ロシアの現実です。だからビザ免にして観光客がいっぱい来ると、警察が観光客を管理できない、という事情もあるはずです。 また、ビザ発給は現実的には「お金儲け」にもなります。ノービザにするとそこの大使館や領事館の「収入源」と、国としての「外貨収入」がなくなってしまう、ということもあります。ロシアは知りませんけど、外貨収入に乏しい国だとそういう現実もあります。 また、ビザ免を外交の駆け引きに使うこともよくあります。 ビザ免は、相手の一方的な都合で破棄することも国際法で認められていて、日本を例に取るとイランがそうでした。 バブルの時、日本とイランはお互いビザ免の協定を結んでいましたが、日本政府が治安上の理由でイラン人を追い出しにかかりました。 イラン政府は日本の対応に腹を立て、報復としてビザ免を一方的に破棄、日本もそれならとビザ免を破棄して現在に至ってます。俺がバックパッカーとして世界中を旅行してた時は、これがまだ尾を引いていて、 「日本人はイラン人をいじめるから、日本人には死んでもイランのビザはやらん！」 と門前払いを食らったこともありますよ。実際にイランに行ったら、「追い出された人」ほど超親日だったのには面食らいましたけどね（笑） ロシアとのビザのことも、外交の武器として使ってる可能性があります。 たぶんですけど、日本は「北方領土返したら」という条件をつけて駆け引きの材料にしてる可能性もあります。 日本に旅行に行きたがってるロシア人はかなり多いですが、ビザの規程が厳しいとロシアの中から「ちゃんと仲良くしろ」と圧力がかかり…ということも、なきにしもあらず。 そして、日本人がロシアに行く時のビザは、個人的には「既得権益」もあると思います。 ロシアなどの旧ソ連には、昔は旧ソ連圏専用の旅行会社があって、そこを絶対に通さないとソ連に旅行に行けませんでした。 実はロシアには今でもたてまえ上では、「バウチャー」という「ホテル、交通機関予約証明書」が必要で、日本国内ですべて日程を決めて、その通りに行動しないといけません。このバウチャーがないとビザくれませんよ。 俺が「ロシア旅行はまだソ連のまま」と書いた理由がこれで、これがまさにソ連時代の名残です。 ロシア大使館のHPの観光ビザ申請条件にも、「バウチャー持ってこい！」って書いてますよ。 このバウチャー制度、昔は旧ソ連圏の国すべてにありましたが、今はロシアくらいじゃないですかね？ そのバウチャーは、個人で自力で取るのはほぼ不可能、ロシア旅行を扱う特殊な旅行会社を通さないといけないのですが、バウチャー発行の手数料で経営してるので、ロシア観光を自由化してしまうと収入源がなくなるので倒産してしまいかねません。その「特権」を手放したくないからじゃないかな！？というのが俺の仮説です。 その間接的な証拠に、ロシアの隣国で観光ビザの規程が、日本だけやたら厳しいんです。 俺は中国でロシアのトランジット(通過)ビザ、フィンランドで90日滞在のビジネスビザを取りましたが、あっけないくらい楽勝で取れました。エストニアやウクライナ、リトアニアやポーランドで取っても、俺が旅行した時は「楽勝」でした。 (※ビザ情勢はコロコロ変わります。「昨日はOKでも今日はダメ」なんてこともしょっちゅうだし、領事やビザ発給担当官の機嫌が悪かったり、上のイランの例のよーに政府間でgdgdがあったり、個人的に日本人が嫌いだからビザくれないこともよくありますw) また、日本でバウチャーを取る時のホテル、交通機関の料金がえらいまた「ぼったくり」で、直接駅の窓口で切符を買ったら、日本の旅行会社提示の3分の1だったので、怒りを超えて笑ってしまったことがあります。 ビザ一つにしても、表だけじゃわからない「裏事情」はいくらでもありますよ。
enaに通っていたお子様の親御さんの話ですが、 ・2年くらい前から東東京にも教室急拡大（以前は西東京中心） ・同時に授業時間及び授業料引下げ見た目の安さを強調 ・さらにTVCMも打ってマス戦略 ・その結果、生徒急増（レベルは下がった？） で、ここからがenaの戦略で ・清里合宿所増床で建設費増 ・その回収のため今までよりさらに合宿回数増（3連休などすぐ合宿） ・季節講習の勧誘を強化（記載の通り”強制ではない”と謳うが獲得がノルマ ・さらに日曜特訓や志望校対策講座なるオプションで稼ぐビジネスモデル ※つまりは目先安いや強制でないということにしているが、最終的には半強制でオプション取られ総額高いじゃんとなっている模様。 まあどこの塾も生徒数減で同様の動きでしょうが、それで都立合格っていってもコスパが合わないですね。。。 と、その親御さんが言われていましたが、ご子息合格されたのでまあいいかという感じでした。でも年間100万くらいかかったと言ってました。
「お客様ではありません」とのことですが、話の内容からすると、あなたのお客様ではなくとも会社のお客様だったのではないですか。それならば、伝言ではなく、他に話のわかる人につなぐべきものだと考えます。話の途中であっても、「その件でしたら○○係が担当しておりますので、○○係の者に代わります」というのが正解でしょう。 その上で、話の分かる人間がまったくいない時には、伝言を受けざるを得ないでしょう。伝言する際には用件のみ手短にというのが鉄則ですが、先方が長々と話したのなら「○○の件ですね」と要約して復唱し、それを担当者に簡潔に伝えればよいです。話を聞き終わった後で、「そんなにはお伝えできません」と言ったら相手はがっかりするか怒りだすでしょう。
サポート専属の方が、リストラや組織改編でいなくなって、あるいは元から無く、ほかの業務を行っている方が片手間で行っている状態だと思います。 質問者様が、現在の業務を今のまま行いながら、顧客クレームや、顧客対応の仕事が増えた状態を考えて見てください。 そういったやり方で、サポートの質を向上または、高いままに維持する経営手法は一般に公開されたビジネス書等では見たことがありません。 この間を埋めるのが技術系商社になるのですが、先の不況でどうなっているかといった状態です。結局は、自分で、対応していくしかないということです。
この質問では回答不可です。 18歳以下という表現ではアバウトすぎます。 女性が16歳以下の場合は、また別の法律の適用範囲になるからです。 また、互いに20歳未満の場合は、どちらとも「保護者」としては認められません。 まあ、ホテルの判断になるでしょうね。怪しければ宿泊拒否という方法もありますし。 やましい考えがなければ、18歳未満の方が同意書に一筆書き加えるでしょうから。 ---
それほど改正されていないと思われますので、十分に使えると思いますよ。 ただ、「何年もの」というより、自分に合った参考書を見つける方が重要だと思います。個人的にはやはり公式問題集がおススメです。
恒太朗（こうたろう）です。 まず、適性として接客が向いているかどうかを知っておく事も必要ですが、適性がある人の場合でも最初は戸惑うことは有ると聞きます。 『人を動かす』（ 友達を増やし理解を深める方法 ）デール・カーネギー著 創元社と、この姉妹編の『１３歳からの「人を動かす」』 （ 人に好かれる女の子になる８つのルール ）ドナ・デール・カーネギー著 は、接客・営業の基本書です。 『 コギャルだった私がカリスマ新幹線販売員になれた理由 』茂木 久美子著 日経ビジネス人文庫 とか 『１年で駅弁売上げを５０００万アップさせたパート主婦が明かす奇跡のサービス』 三浦 由紀江著 ダイヤモンド社 も 参考になります。 「嫌な仕事、辛い仕事ほど本腰を入れてやれば働く楽しさが分かってくる。指示された事だけをやっているなら奴隷と変わらないだろうが、工夫して自発的に働くならそこに自由が生まれる。」 という言葉もあります。 余談ですが・・・ プロフィールの、ブログの中でもいろいろ紹介しているので、是非！＾－＾
名な本ですが、 ① 金持ち父さん貧乏父さん：ロバート キヨサキ (著) ビジネス書として最も売れている本だと思います。 参考URL： http://www.amazon.co.jp/dp/4480863303 ② 7つの習慣： スティーブン・R. コヴィー (著) 自己啓発本としてとても優れた本だと思います。 参考URL： http://www.amazon.co.jp/dp/4906638015 上記2つは読みごたえある本となっております。入門としては、下記の本はすらすらと読め、問題も自分で考えればためになると思います。 ③ 考える マーケティング時事問題： マーケティング時事研究会 (著) 安価で入門者にもとっつきやすい内容になっています。 参考URL： http://www.amazon.co.jp/dp/B00RVNTGC2 少しでも参考になればと思っております。
toeic公式問題集を使い模擬的に本番と同じスケジュールで問題を解く練習を何度かして自身で工夫すればいいのではないでしょうか。 あるいは集中せずともお茶の子さいさいでとけるまで実力をつけるということもあると思います。 実際のところ試験に限りませんが、ビジネス指南書の中にも本当に集中できる時間というのは15分程度という人もいる位で、あとは作業内容によりますが完全休憩を入れるのかどうかは別にしてメリハリをつけているだけだということになると思います。
財産がなく借金ばかりなんてケースですと自分でやれば費用は交通費+お昼代。 そのほか役所に払う手数料が数千円。 戸籍集めたり裁判所で放棄したり。 不動産など相続財産があり借金も多額な場合などは相続財産管理人の選 任などが必要なので不慣れな素人では大変です。 業者に頼むと 行政書士 本来は業務の範囲外です。 司法書士 裁判所提出書類の作成代行ができますのでそれに伴う相談も可能です。 報酬は1万～ 通常５万程度 相続放棄専門の慣れた司法書士も存在す るようです。相続人一人３万前後～戸籍集めとかも代行してくれます。 将来的には死亡者は倍増しますのでビジネスとして成立するのでしょう 弁護士 すべての法律関係で代理が可能です。 報酬は財産がなくても一人１０万とか１５万とか。 書類かくだけなら中高生でもできますが、単純承認とみなされないよう に専門家のアドバイスを受けるなり自分で調べるなりするといいでしょ う。 ただ少額の借金でしたら相続放棄申述受理書があれば通常債権者は諦め ます。また裁判所は書類の審査等はしますが探偵や税務署警察のような 調査はしません。
ハッキリ言います。お節介です(笑) ごめんなさい、これが本音です。 入って間もない女性なので、そりゃ緊張もするし慣れないのも当たり前。でもいきなりビジネス書はないでしょう～。まず失敗を重ねて経験を積むのが大事ですもん。 マンガまで渡されたら、私なら「キモイ」と思います。なんかこう、下心があるのかしらと警戒します。仕事上でふつうに会話の中でアドバイスをいただくのは構いません。でも私物の本を渡してくるなんて、ちょっと馴れ馴れしすぎるでしょ。 同じ会社の上司でもない、たかが下請の会社のオジサンから貰ったら、ラインで友達に「これって何考えてるんだろ？どうしたらいいかな？」って相談します。受け取る時は一応笑顔で「ありがとうございます」とは言います。仕事関係の人だから愛想はよくしますよ。でも、内心は「うわー」です。 間違っても「○○さんの本で私色々と気づけました！ありがとうございます！」ってことにはならないですよー。夢見すぎ。カッコイイ20代の男子が貸してくれたのなら別だけど。
私の立場としては発注者側です。 ライターさんは使っていませんが、いろいろ 話を聞くと ブログ記事の相場としては１記事５００文字で ２００円くらいですから、文字数的にはちょっと 安いくらいですが １記事２０００文字以上の記事となると、結構 本格的な記事書かないといけないので、かなり 割安かと その上、出来高（結果）払いというのは ちょっと考えられないです。 （ありえない！） アクセスの有無は記事だけじゃ決まらないし アクセスがあるまで早くても１，２ヶ月は かかります それだったら自分でブログ作った方が ましみたいな・・ まともな発注者さんなら、事前にしっかり 契約書を交わすはずですし ひどい発注者に引っかかったと思って 縁を切った方がいいです。
合成画像が、注意を喚起させる手法なのではなく、 新聞記事風のデザインにして、キャッチコピーを読ませることが、 注意喚起をさせる工夫なのです。 文字列で、6割が1年で倒産、と書いてあっても、 見てる人は、ほとんどスルーしてしまいますが、 あたかも新聞記事かと思わせるようなレイアウトにする事で、 何か重要な情報かも知れないと、関心を煽って、 クリックをさせる、という広告手法です。 だから、文字の小さい記事部分などどうでもよくて、 適当に手元にあった記事をコピペしただけでしょう。
秘書検定は役に立つと思いますよ。 秘書になるとかではなくて、社会人としてのマナーがテキストに書いてあったと思います。 私が受けたのは１０年以上前なのですが。 お客様を迎える際の上座だの下座だの、言葉遣いであったり、上司との会話であったり。 電話検定は必要ない気がします。 正しい敬語と謙譲語が使えれば大丈夫です。 ビジネス文書検定も受けましたが、あれはテキスト読むだけで充分です。 履歴書に書きたいなら取得してもいいですが。 私は秘書検定は良かったなって思います。
不動産業者です。 捺印していないなら払う必要はありません。 更新料は借主（消費者）にとって不利益なことですから、大家（事業者）必ず説明する（仲介業者を通してでも）義務があります。（消費者契約法） 又、仲介不動産会社も、 １）契約前に更新料があることを明確にして募集する。 ２）重要事項説明書にも明確に記載する。 ３）できれば、重要事項説明書以外にも更新料について明確な説明書を作成する。 等の対処が必要です。 電話一本で済ませる話ではありません。 契約に応じない等のいやがらせがあれば、ビジネスホテルに住んで掛かった費用すべてを損害賠償として請求すると通告してください。
ちょっと忙しくてこれからしばらくほとんど回答や返信できないかも、、、、 とり急ぎ回答します。 中国生まれということはそれ自体DVへの応募資格ありませんが、どのようにクリアしましたか？両親の出生国でしょうか？ 応募資格があったという前提でいけば、結婚すれば当選者の配偶者もderivativesとして当選手続きをいっしょにできます。 いま一生懸命に当選手続きを調べていると思います。アメリカ国内に合法滞在できそうであればAOSかあるいは本国へ帰ってCP、アメリカの外から移民ビザとるならCPです。それぞれ当選手続きが違います。書類を出す前にその方針を決定します。 CPの場合には大使館での面接日までに、AOSの場合にはグリーンカード発行日までに合法結婚していればいいですが、あまり直前ですと時間的に間に合わないかもしれないので、case numberがcurrentになるまでに結婚して配偶者の分の申請書もKCCへ送ってください。それが、トラブルを最小にする方法です。 なお結婚して質問者さんの申請書を出せば、移民意思表示になりますのでAOSするなら来年9月末までのI-20確保してから申請書出してください。そしてF1 維持のためには米国内に留まるか、いったん米国を出たら移民ビザがとれるまでは戻れないと思ってください。観光やビジネスなら戻れる可能性ありますが学生ステータスは無理に近いと思います。 CNが大きすぎると面接までいけなくて移民意思を示したまま失格になるリスクもあります。そういうことを素早く分析して、方針決めてください。
一式揃っている事ですかね。 今時、ネットのコードをコピペすれば、ソコソコ見栄えのするプロダクトは誰でも作れてしまいます。 そこで、設計書〜保守のための資料まで、プログラム以外の資料がどの程度揃っているかを見せると、他者との差別化につながります。つまり、ドキュメント作成がどのぐらいウマイかを見せると言うことですね。
あんたは偉い！！それだけや！
Ｑを拝見した限りでは、「頭でっかち」、知識ばかり頭にあり通常の社会経験が少ない事、実績が無い事が気になります。 今までの御仕事も立派ではありますけれど (もちろん酔客あてにいろいろはあるでしょうが） 第3者的にから見れば安易にお金が得られる、若さがああれば一応の収入にはなる、＋αも十分頂ける職業では無かったかと思われます。 そのような職業に就く方の中には、大学在学中(○○大学と若さが、ある程度可愛い、きれい、が売りになります)で学費などのためにバイトをしておられる方も多いでしょう。 それでも分不相応なお金になることでしょう。ただ卒業までと言う明確な目標を立てておられる方もいます。 さてまだ21歳ですが、 ・今何がおできになりますか？ ・会社で何をやってみたいですか？ ・他人とのお話がおできになれば、営業ですか？(誰でもお仕事を取ることは難しいが獲れたあと相手の方が喜んで下さるのは嬉しい） ただお給料は20万あれば良いくらいでしょう。 それで生活がおできになりますか？(家賃等） その業種で独立をしてみたいという同じ業種に就職された方が良いかとは思います。 その業界に関する資格が必要な場合には資格取得、書品であれば商品知識、様々な書類の書き方、ビジネスＰＣの活用の仕方など、やる気になればお面供されることはたくさんあります。 起業をされるにはある程度の資本金が必要です。 合同でも共同でもですが、それらはお勧めしません。 ご自分が主導権をもって経営をされるならお1人で起業が１番です。思い通りの運営が出来ます。 その分全責任はご自分が負うことになりますが。 あなたが考えておられる３パターンの就職先ですが、ご自分の何をアピール出来て採用して頂くかをお考えになられたら良いと思います。 (経験、スキル、人と会うのが好きとか、簿記資格があるとか、英検資格ありとか） 何かをやりたいときには、まず考えて行動に移さないと何も変わりません。 あなたの人生は誰も変わることは出来ませんから、ご自分できめご自分で歩んで行かれることになります。 お若いので失敗を恐れずチャレンジして見られたら良いと思います。
「届いていない」のあと、何らかの指示は ないのですか？ 現状を伝えるのであれば・・・ 「日本郵便によれば、５月～付の履歴書は ・すでに貴社に到着しているはず、とのことです ・手違いがあれば、至急ご連絡ください」 このように送信するしかありますまい。
まぁそうは言うても不当利得に当たるししゃーないよ もっというと、占有離脱物横領にあたるかもしれないから犯罪の可能性あるしね 大人しく払おう
「御中」の意味を取り違えています。 「御中は会社などの団体に対する敬称」などとよく言われますがこれは間違い。 「御中」というのは「中の人へ」を表す「中」に丁寧語の「御」が付いたものです。 「株式会社東京商事 御中」とあれば、これは「東京商事の中の人へ」ということを表しています。複数のスタッフ、職員が所属する何らかの団体に宛て読む人を特定しない場合に用います。従って「組織そのものに対する敬称」ではなく「組織の中の人へ。中の人なら誰でもいいから開封して読んでください」というニュアンスであくまで人に対する敬称です。 従って「会社に“様”を付けるのはおかしいと思い、基本は“御中”を使用するようにしている」という認識が違います。想定されているケースで「様」を用いることは特に不自然でも間違いでもありません。 意味を理解すればこの敬称は「郵便物の宛名などにしか使えない」ことが分かります。 書状というのは「会社組織そのもの」が読むわけではなく、必ず「読む人」を想定します。そのため「そちらの組織の中の誰でもいい誰か様へ」という形で人に宛てて送ります。 例えば質問者さまは領収書や請求書という支払いに関する書類にも「御中」を使っていませんか？ 実はこの書き方も間違いです。こうした書類の宛名書きには「様」を用いるのが正しいです。 このような支払いというのはその会社に所属する誰でもいい誰かが自腹を切って行う訳ではありません。従って「御中」は妥当ではありません。 この場合の宛先は「会社組織そのもの」ですから会社名に「様」を付けることになります。 「株式会社東京商事 様」 この領収書を郵送する場合は、先の考え方に基づき、人に宛てて送ることになりますから、封書の宛名に記載する敬称は「御中」です。 「株式会社東京商事 経理部 御中」 もちろん担当者を指定する場合は「御中」は使えません。 「株式会社東京商事 経理部 山田太郎殿」 市販の領収書、請求書にあらかじめ「様」が記載されているのはこうした理由によります。 Ａ社（様）の場合は、○○していただいて… Ａ社（様）には、平素よりお世話になっておりまして… これらのケースでは「様を使っても問題ない」のではなく、そもそも「御中」を使うことは出来ません。 「貴社」などの言葉に言い換えることも出来ますが、使うなら「様」で不自然ではありません。
ビジネス上の契約については、内容は自由というのが大原則であることが、この国のルールです。だから、あなたの甘さを法律が救ってくれるという考えを、まず捨ててください。 これは勝負なんです。こっちが得をすれば相手は損するという、勝負です。 なので不動産も法律もありません。あるのはビジネスの戦いです。 戦う根拠としては、現在の不利な契約条件を変えない限り出てゆく、という点しか対抗できるところはないでしょう。 大家の連絡先なんて契約書に書いてあるんだから、交渉すればいいじゃないですか。 なお不動産屋が0.5ヶ月の更新手数料を取るのは、なかば慣習化してしまっている面はあります。まったく根拠はないんですが。
週にDSを使わない日と時間を決めることが大切だと思います。 テレビ観る時間なんかもですが、きちんと決まりを作らないと、ずっとゲームばかりしてしまいます。 守れなければ1週間くらいとりあげるなど、契約書みたいなのも必要です。 ゲームがなければ、その日はどうやって遊ぶか考えますし、外にでる時間も増えるかもしれませんよね、 友達が・・・と言っても我が家はこういうルールなんだと言います、 多少厳しいかもしれませんがそれくらいしてみてくださいね。 ゲームに興味があるないではなく、使用ルールを決めてないことに問題があるような気がしてます。
世の中には色々な業界があるので、御社のようにスーツ以外の服装がスタンダードという会社もあるでしょうが、世間一般的にいえば、(社会人の)普段着といえば、スーツです。 会社勤めの社会人が普段、つまり日常的に着る服はスーツが大多数ということです。 確かに、揃いも揃って黒いリクルートスーツを着るのは芸がないと思いますが、面接希望者にスーツ以外の服装を求めるなら、「スーツ以外の服で」と案内するのがよいと思いますよ。 世間一般的には、普段着・私服というのは、スーツを指す言葉です。 私服の対義語は、制服です。 カジュアルOKの会社が増えているとは言え、スーツ以外が普段着という業界は、またまだマイノリティです。 その業界に身を置いていない学生さんに、業界の慣例を説明もなく求めるのは酷だと思いますよ。
内容をお聞きしている限り、怪しいですが、浮気や不倫か？ と言われると確実なことは言えません。 これだけでは。 キャバクラやクラブでお持ち帰りをしている。それはあり得ますが それが浮気や不倫としてしまえば、そうでしょうし、それを女遊びとしてみるかは ご質問者様の判断によります。 そして、別の女性と何かしら関係がある場合、それはもう少し様子を見ながら、 証拠集めをしてみはてはどうですか？ ある程度、行動が把握できたら、調査会社に依頼して、 今のモヤモヤを解消するのもいいと思います。 やはり、今はどんな行動でも怪しい方にか考えられないと思いますし、仮に 旦那さんに聞いたところでそれが真実を言ったとしても 疑ってかかってしまうと思います。であれば、行動調査をしてみて、 真実をみることが、今後の生活をうまくやっていくカギになると私は思います。 http://uwakinayami.jp/ 色々な情報が掲載されていますので、参考にして下さい。
外資系ビジネスマンです。 過去に複数の外資経験があります。 「その国の言語」ではなく「英語」が共通言語です。 例えばスペインのアパレル「ZARA」で働く日本人は「スペイン語が必要」とはなりませんし、製薬会社の「メルク」で働く場合は「ドイツ語が必要」という事にはなりません。 また、日産自動車や日本HP等、もとは日本企業だったものに合併や資本提携等により外国資本が入った「外資系企業」も多々あり、そういった企業では「語学をあまり必要としないポジションや職種」が殆どです。 以前在籍した米系外資（外資100%です）では営業部門で約300人いましたが、ビジネスレベルの語学力（英語）を持つ人材は10%ぐらいでした。 しかしながら、マッキンゼーやゴールドマンといった、コンサルや金融、IT、商社、事業会社、中規模外資では「語学力」がないと、中途採用される可能性は下がります。 外資で「語学力」（英語）が必要な場合、最低でもTOEICで800点ぐらいのスコアが求められます。 うちは仏系ですが、社内文書（稟議、出張申請、費用清算等）や会議は全て英語ですし、コントラクト先が外資の場合、英文の覚書や契約書が必要です。 英語以外にはもちろんその国の言語、例えばLVMH（モエヘネシー•ルイヴィトン•ジャパン）はフランスなので、フランス本社のエグゼクティブにはフランス人が多いのは事実ですから、英語に加えフランス語が出来ると更に有利な局面は増えます。 また、外資でなくとも語学力が必要とされる日本企業も多々ありますので。
人事関係の仕事をしています。 私見でよろしければ。 一般的に名前が通っているのはビジネス検定、 とりわけ秘書検定は人事でも受けがいいです。 秘書検定は2週間、過去問題と心配なら解説本を合わせて、 1日1時間勉強すれば楽勝で受かります。 これが準1級とか1級でしたらそうはいかないでしょうが。 B検に関してはそれほど知名度もないので、 流してもいいですし、 履歴書に書く欄を増やしたいのであれば受けてみてもいいと思います。 主さんの状況がわからないので何とも言えませんが、 履歴書に書ける資格を取る。 というのが目的でしたら、 職種関係なく、防災や防火、救命に関しての資格があると、 人事も注目するみたいですね。 私は警備関係の会社で働いていますが、 以前、人事の交流会の時に、 洋品会社の人事の方から、 防災や防火、救命の資格は一般人でも取得できるのかと聞かれました。 詳しく伺ったら、 災害は業界関係ないので、 イザという時に役立てられるように、 社員教育に取り入れたいとおっしゃってました。 実際には取りやすい資格ですので、 興味があったらご検討下さい。 話がそれましたが、 秘書検定は2級までは取りやすいです。 2週間づつ勉強するつもりでも、 まだ十分にとれますよ？ 頑張ってくださいね！
狭い部屋のレイアウト例です。 男子部屋http://matome.naver.jp/odai/2137043684493095301 女子部屋http://matome.naver.jp/odai/2137083748678476601 女子部屋は配置の参考まで。 >PC、PC用印刷機、机、雑誌＆文房具、本いろいろ・・・簡単に脱ぎ、かけれる洋服掛け、かばん（ビジネス・スポーツバッグ・登山リュック）、帽子など この程度のものなら、適切な家具があれば十分「た生活感がない綺麗すぎる」な部屋にすることは可能です。 大抵の部屋にはクローゼットや押入れがありますよね。部屋を綺麗にしている方は、作り付けの収納などを上手に利用されています。一人暮らしであれば一間押し入れがあれば十分なはずです。 押し入れだけでなく、ありとあらゆるデッドスペース（押入れ上、トイレ上、洗濯機上、脱衣所上、キッチン上、玄関上、デスク下、シンク下など）を利用するといいですよ。 また、見えない場所の壁面を使って収納を増やす方法もありますが、まずは、押入れ活用などで検索をかけてみてください^^
win-win は、当事者双方に利益がある、という意味。 すごく有り体に言うと、 3つ買うと1割引き、なんて感じ。 売り手は、たくさん売ることができるし、 買い手は、安く買うことができる。 別に中途半端な英語ではなく、 英語のビジネス書などでも普通に見る表現です。 http://www.oxforddictionaries.com/definition/english/win-win
所詮ショップは金儲けのビジネスだから。 安くで(見た目)血統書つきの犬猫なら何だっていいんですよ。
社印＝角印＝「会社名」が刻まれている印鑑…印鑑登録はしていない 代表社印＝丸印＝「代表取締役印」「社長之印」のように刻まれている…印鑑登録してある という違いがあります。 取引先と… たとえば会社名で契約書類を取り交わすとしたら角印（社印）を押します。 会社名だけでなく、代表者名も入る契約書であれば、角印と丸印（代表社印）と両方押すこともありますが、基本的には丸印が押してあればOKです。相手先によっては「角印と丸印と両方押して」と言われることもあります。その場合は、両方押します。 余談ですが… 印鑑登録をしてある印鑑＝実印 ですが、実印は印鑑証明の添付が必要な場合のみに使うようにして（実印でないといけないのは、かなりレアケースなので、基本的には金庫から出すことはない。使うのは会社登記をする時とか…）、印鑑証明不要の契約の時のために、普段使いの（実印でない）丸印（代表社印）を作っておいて（見た目はかなり似ているが別物）、使うこともあります。
1. c. internationally * those firms doing business internatinally で「国際的にビジネスを展開している企業」と言う意味。doing は firms を後ろから修飾。さらに、この doing を副詞 internationally が修飾する構造。 <訳例> 為替レートの変動は、国際的にビジネスを展開している企業に大きな影響を与えるでしょう。 2. c. those * All those wishing to join the company's supplementary pension plan で「会社の補完的な年金プランに加入を希望する人々はすべて」と言う意味。「人々」を表わす those を選択する。 <訳例> 会社の補完的な年金プランに加入を希望する人々はすべて人に部に申し込みを提出しなければなりません。 3. c. output * The Detroit facility's output で「デトロイトの施設の生産高」と言う意味。a. outcome 「結果」b. outsize 「特大(型)の」d. outgo 「出費，支出」cf. income「収入」 <訳例> デトロイトの施設の生産高は、その人員がかなり削減されたのに、５０％も増えました。 4. a. paid * invoices from customers are paid で「顧客からの送り状（請求書）に支払いがなされる」の意味。カッコの手前に are があることから、d. pay は不可とすぐにわかる。後は意味から判断する。 <訳例> 会社の方針によれば、顧客からの請求書には受け取りから３０日以内に支払いがなされます。 5. b. while * its headquarters are being renovated「その本社が改修されている」と言う「節(S+V)」の前なので「接続詞」の b. while または c. whether が候補となる。意味上 b. while を選択する。 <訳例> Lnson Industries 社は、本社が改修されている間、一時的に事務所を移転させます。
アルバイトの面接でそんなに見栄張らなくでもいいのではないでしょうか。 測量士補持っているということでアルバイトとしては十分すぎると思います。
商業高校から、国立大学に通っている者です。 専修大学の入試情報などは軽くしか調べていないので、辛口かもしれません。 まずは参考程度に、私は高校で評定4.9、日商簿記2級、英検2級、簿記大会で全国大会出場や入賞などをして推薦で受かりました。 合格は大丈夫だと思うのですが 公募推薦ですので、評定や資格だけで合格できるわけではありません。 小論文や面接など、その時の運もあるかもしれませんので。 評定は問題ないと思うのですが、日商2級は必ずといっていいほどとっておくべきです。合格にぐんと近づくと思います。経済学部でなく、経営学部や商学部ならば、なおさらです。 全商の検定なんて、はっきりいってゴミクズです。どれだけ多く取得しようと、それは商業高校生の間だけで自慢できるものです。たくさん資格を持っていれば、就職や進学に有利という考えももちろんあります。ですが、試験のときに面接をするのは教授や准教授です(100%とはいえませんが)。この方々は全商の検定なんて全く知っておられませんし、大学にいってからは履歴書に書くかも迷う資格です。なので日商2級に的を絞って、合格することが大切です。 6月と11月に試験があると思いますが、6月に落ちてしまっても、11月には合格すべきです。出願書の提出するとき(11月最初)に、2級にまだ合格してなかったとしても、試験日(11月最後)の時に合格しているなら、面接のときに2級に合格したということも言えます。最低でも、簿記をきちんと勉強して2級の試験を受けたことはいえます。
盛岡駅はＪＲ（盛岡以南・山田線）とＩＧＲ（盛岡以北・好摩から花輪線乗り入れ）の改札が分かれているので、乗り継ぎは少々余裕を見ないと難しいですよ。 ちなみに盛岡～好摩～目時～八戸は「青春18きっぷ」では乗れません、別払いが必要。盛岡～田沢湖～大曲～秋田～東能代～大館～弘前～青森～野辺地～八戸だったら青春18きっぷだけでＯＫ。使う時には時刻表とにらめっこしてルールをちゃんと理解しよう。 ビジホに関しては「親が『宿泊するのは子供だけ』と言う条件を開示してホテルを予約（できれば事前決済も済ませたほうがいい）」＆「宿泊当日に身分証明書（学生証でＯＫ）＋親が書いた同意書」を提示すれば万々歳。高校卒業までは『自分で責任を取れない』と法律で規定されているんで契約ができない（ホテルに泊まる=ホテルと宿泊契約を交わす、と言うことです）から、親にやってもらう必要があります。
カテゴリー違いなので「ビジネス、経済とお金の企業と経営の会計、経理、財務」にカテゴリーを設定し直して質問してみてください。 ところで、会社に顧問税理士さんはいないのですか？ っていうか、会社が赤字になるのに「従業員のモチベーションを高めるためにボーナス支給」っていうのが理解できないのですが…？ ボーナスは給料と違って「必ず支給しなければならない」っていう決まりはないので、会社を赤字決算にしてまで出すものではないですよ。 それに会社は社長のものであって、あなたのものではありません。社長が「NO」というのに、一従業員のあなたが「OK」って言える権利があるのですか？
基本情報技術者を優先的に勉強したいなら アイテックの参考書がオススメです。 また、午後はアルゴリズムや プログラム言語が必須なので これもアイテックの参考書を 推薦します。 アルゴリズムの基礎という書籍が 図や絵が箇所にあり とても分かりやすいです。
一部屋であれば普通は宿泊代表者のみの宿帳記帳になります。 連れまで記帳させる宿は滅多にありません。 保護者の宿泊同意書も成人と一緒なら普通は不要です。 なぜ「普通」という言葉を使ったかというと、宿泊同意書というものは法的な定めではなく、民事行為、宿の方針で求めるものだから。 １８歳未満の者の宿泊代や何かで宿に損害を与えた場合に保護者が支払いを担保するという性格のもの。貴方方のケースでは貴方がその支払いを担保することになり、普通は同意書は求められません。
在日中国人向けのフリーペーパーが10紙以上発行されており、入管へのビザ申請代行を手がける多くの行政書士事務所が広告を掲載している。中には、「黒転白」の文字を堂々と躍らせる業者もある。 日本で暮らす中国人の間で「黒転白(ヘイ・ジャン・パイ)」という中国語スラングが注目を集めている。この方法を使えば、オーバーステイであっても日本人との「偽装結婚」が認められ、正規のビザ(在留資格)を取得できるからだ。 業界団体である東京都行政書士会はこのほど、会員向けにホームページで「『偽装結婚、不法入国、不法滞在を助長しているのか？』などといったイメージを持たれたら、行政書士の社会的信用は失墜し、他の業務にも支障が生じる。単なるブローカーと誤解されることのないような表現に努めるべき」と注意を呼びかけたが、その後も広告から「黒転白」の活字は減らない。 警視庁は行政書士が大規模 密入国組織から依頼を受け不正な書類作成に関与した可能性があるとみて いる。偽装結婚や不法就労に絡む違法な“裏ビジネス”に行政書士の関与 が疑われるケースは相次いでおり、警察当局は摘発を進める方針。
損得勘定を基準にしていることに強い不快感を覚えます。 お世話になった方への感謝の気持ちとして贈り物をするというならごく自然な感情の発露ですが、「書類を有利に書いてもらうため」と考えるならそれは賄賂です。 行為そのものもさることながら、そのようなことを臆面もなく口に出来る質問者さまの知性の低さには呆れるしかないです。 「あなたならどうしますか？」 第三者から見下されるようなことを意図的に行うことなど恥ずかしくて出来ません。 感謝の気持ちがあるのならどちらにも贈りますし、ビジネスと割り切れるならどちらにも贈りません。 少なくとも「書類を有利に書いてもらうため」にという判断基準などあり得ません。
整形加工ペテン顔の愛人国宝-リッツ沢口靖子は、いろいろな教科の題材として相応しいでしょうか。 そのうちに、教科書にも載る筈です。 火元の丸山和也参議院議員が、沢口のために、載せてくれるように働き掛けてくれると期待出来ますよね？
契約書を作った経験から言いますと、どちらかというと、サインの方が偽造しがたいと思います。印鑑の場合は、腕のいいはんこ屋さんに頼めば、殆ど区別の付かないような物が作れますし、大体の場合、契約書に使う印鑑は実印ではありません。よって、本当にその文書に本人が押した物なのかが問題になり得ますが、サインの方は、普通は真似のしがたい物が使われ、目の前でサインしますから、間違い有りません。そして、真似をしても、筆跡鑑定の専門家にかかれば、直ぐにばれます。 クレジットカードは、最近は暗証番号を使うことが多くなりましたが、今でもサインでもＯＫのところが多いですね。しかし、印鑑を押したって受け付けてくれないでしょう。このように、サインの方が信頼性が高いのです。 日本の契約書の場合も、印鑑は使いますが、押印者の氏名は自書にするのが原則です。 スキャンして悪用されるようなことは、殆ど無いでしょう。というのは、サインはよほどの例外を除いては､インクかボールペンでなされるので、印刷したようなサインは原則として有効ではないからです。 （この点、保険契約のような場合は、保険会社の印鑑も印刷ですから、サインも印刷ということもありうるかも知れませんが、これは、信用の問題です。） たしかに、最近は電子認証が多くなってきており、契約書等の文書の場合は、そういう方向に進んでいくかも知れないですね。でも、個人間での取引（たとえばクレジットカード）のような場合は、サインは残ると思いますよ。
ローンかリースの契約になってたら中途解約の可能性は無いね。 契約書は細部まで確認したほうが良さそう。 ビジネスローンかリースのはずだよ。 元々の契約内容に、何かの技術サポートとか、出来栄えを保証する項目があって、それがなされていないのであれば重大な落ち度が業者にあると言えるだろうけど。 うちの個人的な意見と断っておくけど、その手の商売は ・個人か小規模事業者と事業者契約結ぶ。(実質、個人だとしても) ・事業者契約だから消費者契約とは見なされない。 ・リースやローンを途中で止めることはできない。 ・商用目的の利用も、個人消費とは見なされない。 ・結果、一度契約すると最後まで支払うことになる。 こういう流れに乗せられている以上、業者よりも上等な言い分を作らないと何をやっても覆せない。 契約内容を隅々まで確認することからでしょう。 ただ、消費生活センターに相談はできると思います。 満足いくかどうかは別として、問題点の洗い出しにはなると思う。 インストールがどうしたとかの質問は控えたほうがいいと思うよ。 それが出来ればOKと質問文から伝わってしまっているからね。
まずURLへの所感だが、 優しく説明しようという努力は見られるが、 説明内容は今ひとつだし、何より 会計の話をするのに 支出 と 費用 を混同している点は 明らかに誤っている。 なので、それほど 参考にすべきURLではない。 ＞なぜ不公平なのでしょうか？ 船を売却しない ということは 1回目の出資者からすれば 、1回目の航海のあと船を売却すれば、その分配当が増えるはずのものが返ってこない事になる。 つまり 1回目のみの出資者であれば 船の売却代金分の配当を貰い損ねていることとなる。 2回目の航海については 1回目の出資者と同じメンバーだけで同じ割合で出資をするのであれば 問題はないだろうが、 2回目のみにしか出資しない出資者が 1回目に出資して今回も出資する者と同額の出資をして 同額の配当を受けるとなると（加えて 航海後に船を売却するとすると） 2回目の出資者は 1回目の出資者と比べると 船のコストを全く負担せずに利益を得ていることとなる。 したがって確かに 1回目の出資者にとって不公平と言える。 ＞決算書には在庫を含めた支出ではなく売れた製品のみを支出として記入するようになったのはなぜなのでしょうか？ 支出とういより 費用 と言うべきものだ。 支出とは CashOut とほぼ同義で 、 支出として記録されるのは在庫の購入についての支払時点だ。売上に対応させるのは 費用 であって支出ではない。 意図しているところは 売上 と それに対応する費用を 明らかにすることで利益を計算するので、 在庫は 将来 売上が発生したときに費用として 、将来の利益を計算すべきである ということだだろう。
私は息ぬき程度にマンガのビジネス書をよく読んでいます。 【読書嫌いのアナタにおすすめ】最近やたら見かける「マンガでわかる」シリーズがわかりやすくて嬉しい！ http://matome.naver.jp/odai/2143088630556117401 こういったものを見てると「そんなうまくいくわけないやろ」ってことが随所にあります。 しかし何冊も読んでいると、大体みんな同じようなことを言っていることに気づきます。 そういうときに「あー、これが一番大事なことかもしれないな」と思うと、実際にまねしてみたくなったり、がんばりたくなったりします。 Dカーネギーやアドラー心理学なんかは読んでて結構希望がわきましたね。 マンガで読みやすいのでぜひ一度読んでみてください＾＾
まず始めに文法に関してですが中学英語で結構問題ないと思いますので、まずは中学英語を完璧に理解することを目標に復習してみてください。ちなみに関係代名詞はいろいろな表現に使えますし、より長い文章が言えたり書けたりするので重点的に復習するといいと思います。 ビジネスなど仕事で使うような英語は別として、普段の日常会話で使われている英単語や文法はそれほど難しいものではありません。ただ、覚えているかではなく実際に使えるかが重要になってきます。 英語学習にあたって問題集を解くことなどは文法を理解するにはよいと思いますがどちらかと言えば試験向けの学習方法です。 使える英語を学ぶには音読が効果的だと思います。実際に声に出すことによってより早く頭に入りますし、英語を話すときにスムーズに口が動きます。CD付きの教材などもありますので実際に音声を聞きまねするように音読するといいでしょう。何回も音読を繰り返すことにより文章をほぼ暗記するようになってきます、そうすると表現力も増え実際に話せるようになります。 また、洋画や英語のyoutubeなどの動画を俳優が言った台詞をまねして声にだして繰り返しながら見るという方法も効果的だと思います。この方法だとCD教材では学べないネイティブの発音やスラングなどを身につけることができますし、台詞を聞いてまねするという行為でリスニング力が伸びます。 英語を書くことに関してはとりあえず毎日何かしら日記などでいいので書いてみてください。だんだん長い文章が書けるようになってきます。英語で文章を書くにあたって接続詞などに注意し、短い文をただならべるのではなく１つの文章をより長くかけるようになるとよいでしょう。また、英語の文章の書き方にはいくつか決まりもあるのでそれも合わせて学習するとよいでしょう。 参考書などに関してですが日本で売られているのはどちらかと言えばどれも試験向けな気がします。おすすめの参考書はOxford Beginner's Japanese Dictionaryなどのoxfordの日本語の教材です。英語圏の人向けの日本語教材ですがほとんどが英語の例文と日本語訳またはその逆という形になっていてどの例文も実際に日常で使うようなものばかりです。ちなみに日本で買えます。 英語がどのくらいでうまくなるかは人それぞれですが、よく言われるのは、英語で夢を見れば定着している証拠と言うことです。毎日続けることで数ヶ月で成果がでてきます。 もし英会話スクールを考えていらっしゃるようでしたらGABAがおすすめです。すべての授業がマンツーマンでもちろん教科書もありますが、それ以外のこともできます。例えば、授業内で「今日は英語の文章を書いたんだけれども合ってるか見てください」とか頼めたり、自分で考えたシュチュエーションの練習ができたりしました。 最後に、発音と会話を少しでも続けられるようにするだけで結構ペラペラだねって周りから言われるようになりますよ。
【素人だよ】 テナントならできますよね。 賃料支払ってもらって、それでいて、提携(コラボ)もすると。 テナントだと相手が社長か個人事業主だから人件費かからないんすよ。 田舎の土地とプレハブなら安いっすよ？ テナント契約書に○○は○○の価格で提供するとサインさせとくと、問題が起きなくなると思います。 【あり】
いいえ。 ビジネス文書の基本はA4縦ですので、A4で作成して問題ありません。
まずは情報処理検定試験のビジネス情報部門２級の過去問がWeb上に掲載されているので、過去問を解いて間違った所をリストアップ。 教科書や参考書を見ながら間違った所を重点的に読んでください。 過去問も10回分以上は掲載されているので、毎日違う回の物を解いていけば、三周目ぐらいにはどの過去問でもすらすら解ける様になるかと思います。
手書きでいいです。（送り状、と言いますのでこれを機に覚えてください） ビジネス文書のテンプレを見て、白い便せんに書いてください。 ボールペンか万年筆です。 ＞明日は子供の保育園の親子遠足のため、電話に出られない可能性があるのですが、そのことを手紙に記載した方が良いのでしょうか。 また記載するとしたら、どのように書けばいいでしょうか。 私事で大変恐縮でございますが、●日は長女の学校行事のため、●時から●時は電話応答ができかねます。 貴院からお電話頂きましたら、行事が終わり次第こちらから改めさせて頂きたく存じます。ご迷惑をおかけ致しますが、何卒宜しくお願い申し上げます。
Amazonのランキングですが、参考にしてください。 ⬇http://www.amazon.co.jp/%E4%BB%8A%E3%80%81%E8%A9%B1%E9%A1%8C%E3%81%...
英語が出来る。これは非常に大きな武器です。 彼氏が英語が苦手のようですが、それを訳す。という事は大学生の彼より英語に関しては学力が上なのですね。友人が派遣で働いていますが、引く手数多でお金にはあまり困らないそうです。不思議に思い聞いてみたら、その人も人間関係や人付き合いは大嫌い。上司やお局様に胡麻をするのも嫌い。非常に損な人です。 しかし、他人に頼らず生きるために猛特訓をしたそうです。それが英語とＰＣです。質問主のＰＣスキルは分かりませんが、英語が出来るのはやはり大きな武器ですよ。特に派遣はクライアント・派遣先から即戦力が欲しいとオーダーを受けます。その時に英語が出来る（ビジネス英語ペラペラまでいかなくとも、日常会話がそこそこ出来るだけで日本国内なら十分です）。他者にはない個性です。日本の派遣スタッフは現在物凄い数が居ますが、英語が本当にできる人材は一握りです。 その一握りの枠に入れば、質問主の人生は変わります。 他人が嫌い。人間嫌い。別に良いと思います。それで誰かを意味なく殴るわけでもないでしょう。 そういう性分は一生変わりません。ならばそれでも生き抜く道を探すのがベストです。 勉強に関しては、お仕事もあるし時間が取れないのは分かります。ですので、例えば電車の待ち時間やお昼の休憩時間に少し時間をひねり出す。そういう方法もあります。 質問主はまだまだお若い方と思います。大丈夫、未来は今から変えれます。過去はどうしようもありませんが、現在の自分の心と３年後５年後の未来は必ず変えられるのです。 悩むのは真剣に生きてる証拠です。そういう人は今が苦境でも未来を明るくする可能性を秘めた人ですよ。 大丈夫。大丈夫ですよ。
> 証明書はありませんが、確定申告書に > 新たに記載する必要があるのでしょうか。 あります。 ＞また新たに記載する場合は、主たる勤務先 ＞よりいただいた源泉徴収票に記載されている ＞金額をそのまま記載すれば良いのでしょうか。 その通りです。 そして、源泉徴収票を添付します。 源泉徴収票が 控除証明書でもあり 源泉税の証明でもあり、所得の証明でもあり と いうことになります。
amazonが3個しか納品されてないと言ってるのだから、訴訟されてもなんら痛くないと思いますけど。 なので、たぶん、訴訟は単なる脅し。
業務請負は、名前の通り業務を請け負い、業務の完遂によって報酬を得る契約ですね。 どのような業務を請け負うかが分かりませんが、注意しなければいけないのは業務請負は仕事が完遂できなかったり、ミスが起こってしまった場合に責任を負わなければいけません。これを「瑕疵担保責任」と言います。（民法634条） 一方、業務委託（委任契約）というものがあって、これは「一定の行為」の遂行を目的とした契約になり、一定の行為について責任を負うことが求められます。具体的には、「善良な管理者の注意義務」を負うものとなります。 簡単に言えば、請負契約は結果に対する責任があり、委任契約は行為という過程に対して責任を問われます。善感注意義務を果たせば、責任を問われることがないと考えられます。 フォームですが、「bizocean」というサイトに無料登録すれば、各種のビジネスフォームをダウンロードできます。
こういったサイトがあります。 債権回収の際の参考にしてください。 http://www.yaruzo-saiban.com/sakusen.html ＞未納分は諦めましょう。 ＞次から、先払い以外は受講させないようにしましょう。 ★kajibadorobe117 は他人のIDをパクってナリスマシ回答。 ★知恵袋はそういうことに対して、何もしない。 ★それどころか、知恵袋はカテアラシ擁護します。
心理夢です（占いでは有りません、心理分析です） 彼氏とベッドにいる＝二人の仲が少々危うい、中休みが必要 良い匂いがすると言われる＝注目をされたい願望 台所でご飯の用意＝思考が卑しくなっている 父の帰宅＝思いがけない妨害の兆し 玄関で見送る＝社会的な反響を気にしている 雨の中をビニール合羽で帰る＝彼が真剣でない兆し、変化の兆し、欲望の爆発 夢内容を拝読させて頂きました。 心理が働き掛けた夢ですね。 この夢から読み取れるものは、あなたには、大切にしたいものがあります。 大切に育んでいかなければならない人や対人関係もその一つです。 誰かとの深い結びつきを必要としているようです。 もっと分かり合い、信頼関係を深めていきたいと思う相手が身近にいませんか？ 勝手な思い込みや勘違い、拒絶や疎遠といったようなことから、本来あるべき関係に収まっていない場合もあるでしょう。 あなたの方から歩み寄り、理解すべき相手を見落としているのかもしれません。 いずれも、あなたの態度や言動、表現方法といった人への接し方や、人への関わり方、選択など見直す必要があります。 見過ごしていることや判断ミスなど何らかの問題はあなたにあるからです。 何より、愛するパートナーや家族、親友といった特別な関係はあまりに近すぎて、わがままに振る舞ったり馴れ合いになったりと、問題点に気付かず見過ごしてしまいがちです。 相手に対する接し方や愛情表現を見直してみましょう。 近すぎて見えなかった何かに気付くかもしれません。 大切なものだからこそ、今よりもっと絆を深めていきましょう。 夢は、もっと絆を深め育んでいかなければならない関係があなたのそばにあることを伝えようとしています。 本当に大切な絆や関係は、これからのあなたの関わり方で、深い結びつきへと変わっていくはずです。 そうして得た絆は、絶対的な信頼と安心感を与えてくれそうです。 多少なりともご参考になれば幸いです。 追記 ） 私の知恵ノートを参考にしてください。 ■ 夢を思い出し、夢を記録して、夢を読み解こう ! → http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n286489 ■ 起きたときに覚えている夢の断片だけでも記録する習慣をつけるとさらに効果的です。 → http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n291405 最後に、この回答があなたのためになることを祈って、この文を閉じたいと思います。
それ、ＮＨＫでも取り上げられたねずみ講ですよ。ねずみ講、株などで調べたら出てきますよ。 友達の彼氏も騙されてました。一株５０万か５５万だったと思います。 辞めされてあげればいいですが信用してると思うので縁を切るのが1番良いかと思います。 辞めされてあげたい場合はネットで調べた内容を見せてあげて消費者センターへ行きましょう！
縦書きに慣れているため、縦書きの方が読みやすく好ましく思います。 横書きは、先の回答者さまが仰るように、英文や数値データを多用するものには便利な書き方ですが、そのような専門書はワタクシには難しく感じられますので、読む機会が少ないです。 まれに興味あるジャンルの専門書を手に取ることはありますが、縦書きの本の3倍以上の時間を費やすことになります。 しかし自分が書く場合には、手書きでもPCで作成するビジネス文書にしても、横書きの方が整っている場合がほとんどです。 手書きでは、まっすぐに筆記できない・バランスが取れない・手が汚れる等の欠点があります。 ビジネス文書では、とっさにフォームすら思い浮かべることができません。 不思議なものですね。
スーツはフォーマル、リュックはカジュアルになるので、変と言えば変ですね。 最近だと、スーツにリュックで自転車通勤というサラリーマンの方も散見しますけどね。 ただ、質問者さんの場合ですと、インターシップとはいえ「面接」になりますので、それ相応の身だしなみで臨んだ方が良いかと思います。 面接の時間なんて長くても1時間程度ですからね。見た目でマイナスイメージが付くと、挽回するのは中々難しいですよ。 ビジネスバックも持っていって、リュックは友人などに預けて行くことをおすすめします。
社会経験豊富な方ですから、対策は十分されると思います。念のため、現在４００～５００点なので６００点、もしくは７００点を狙うのであれば必ずＴＯＥＩＣのその得点目標向けの英文法の問題集も演習されることをお勧めしますね。ＴＯＥIC独特のビジネスよりの単語や言い回しが使われたり、イディオムそのものずばりが文法問題に出題されますから。 書籍の価格や内容にもよりますが、 ①今の実力で読めるものを一冊と、将来７００点を超えたらさらに上級の文法書を読まれるのであれば、今の質問者さんには、re-start ALL inONEが広く浅く説明されているので、わかりやすいかもしれませんよ。 ②将来も含めて１冊というのであれば、専門的に書かれているものが良いと思います。 英文法をもう一度と思われておられるのであれば、高校生用のフォレストやインスパイア、デュアルスコープなどの文法書も十分楽しいでしょうし、１冊でかなりのレベルまで使えますよ。 書店で学参のコーナーも含めてご覧になり、ご健闘になられるといいと思います。 こんな感じです＾＾
はい、そうです。というより、自宅でしか受検できま せん。（公開試験はないです）申し込みから受検料の 決済（カードorコンビニ）、受検まで、結果発表まで、 ネットで行うからです。但し、試験を実施している期 間が決まっているので、いつでも受検できる訳ではあ りません。ちなみに試験結果は試験後、すぐに表示さ れ、その後、合格証書も別途郵送されます。受検ラン クは「Lite」「２級」「１級」の３段階です。Liteと２ 級は公式テキストが出ています・・・
単なるBtoBビジネスなので、特別な許認可は必要ないと思います。 空撮の業者はいろいろあるでしょうが、そちらの規制を遵守するのは業者なのでしょう。 気を付けるとしたら、空撮業者との間の契約書に法令遵守義務をしっかり謳っておくぐらいでしょうか…
こんにちは。 個人事業にはホームページは必須だと思いますね。 が、ＨＰ制作会社には依頼しない方がいいでしょう。 価格が高いことも理由の1つですが、打ち合わせや制作期間など 何かと時間がかかってしまいます。 また、ＨＰ制作会社はビジネスやマーケティングの事をしりません。 なので、いざ制作したはいいけれどお門違いなものが仕上がってくるだけです。 で、サイト変更の際にはさらに追加料金なども発生しますし、 制作後に追加したいページがあっても、完成までに時間がかかってしまいます。 そんな所でお願いするよりも、ホームページは自分で作る方をお薦めします。 自分で作ることができれば更新は早いですし、ビジネスの結果も早まります。 「早い」というのは、個人事業には必要不可欠な要素ですよね。 さて。 自分でホームページを作るには、簡単ＨＰソフトなどがあります。 有名なのがホームページビルダーですね。 パソコンにインストールするだけで簡単にできます。 書籍なども豊富にありますので、初心者でも安心です。 他には「ＷｉＸ」もあります。 ttp://ja.wix.com/（頭に「h」をつけて検索してみて下さい） ここは無料でも作れますし（広告はでますが）、 独自ドメインでも作れるので初心者には使いやすいかもしれません。 個人的にはWordPressでサイト作成をお薦めしたいです。 理由はGoogleがWordPressを推奨していますし、 WordPressでホームページ制作できれば ホームページ内でブログも書くことができるからです。 Googleが推奨しているということはSEOにも有利なので ホームページビルダーやWIXよりは断然有利というわけです。 WordPressというと何かと難しいイメージがあるのですが。 今はとても簡単につくることができますよ。 ワードプレスでサイト作成するには 以下のブログもお薦めです。 ↓↓ WordPress指南書 http://wordpress999.info/ このブログでは、ワードプレスのインストールから使い方を 画像や動画で解りやすくまとめられていますでの、初心者にも解りやすいです。 因みにWordPressの費用は無料です。 かかる費用はドメインとサーバー代だけです。 概算ですが、ドメインは年間で1000円程度。 サーバー代は年間で、安い物は6000円前後、お薦めのものは年間で15000円程度です。 ドメインは、ムームードメインがいいでしょう。 業界一番の安さです。 サーバーは「エックスサーバー」がおすすめです。 セキュリティーもしっかりとしていて、WordPressも簡単にインストールできます。 以上、参考になれば幸いです。 追記：小生もサイト作成は自分で独学でやっていますし、自社のHPはもちろんの事、今やアフィリエイトでも稼ぐ事ができています。サイト作成は誰でも簡単にできるので、是非、チャレンジすることをお薦めしたいです。ビジネスも知らないアホなHP制作会社に、お金をムダに支払うよりも自分で制作し、スキルも向上した方が今後の個人事業としての結果にもつながると思います。 頑張っていきましょう。
うーん。起業したいという気持ちは伝わりますが、その割に志が中途半端ではないですか？ リスクを背負って会社を立ち上げるのに利益を折半するのですか？？ 相手はノーリスク、なのに利益を折半って・・・その辺のフランチャイズよりだいぶ高いですが。 １００％儲かるまでサポートする？その言葉を聞いた瞬間に私なら全てを疑います。 儲かるって一時的にもうかればサポート終わり？でも儲けの折半は永遠に続く？ やるならやるで契約書を一度弁護士に確認してもらってください。 一般的な消費者とお店との契約書と違ってあなたが起業する場合に結んだ契約書はたとえどんなに不平等な契約書でも救いの手はありませんよ。
おまえ、相変わらずつまらん質問してるなあ。 おまえの質問の方が変。
え？なんのこと？知らないんだけど と言っていれば、相手は「あれ？俺の勘違いだった・・・ああごめんそんなこと話して無かったよね」 となる可能性が高いと思われます。 そこで、「まぁ、人は間違いをするもんだよ。気にするな」と度量の大きさを示せれば、かえって尊敬されるでしょう。 災い転じて福となすというやつです。
オーソドックスに国語と英語の勉強をするのが一番です。 あと翻訳を仕事にする前提で大学を決めるのはお勧めできません。 翻訳で需要の大きいのは、ビジネス文書の翻訳ですが、ビジネスに関する知識が英語以上に要求されます。例えば技術の知識がないのに技術文書の翻訳は出来ません。法律の知識がなければ契約文書の翻訳は出来ません。
受験プラン以外は親の同意書、身分証確認の可能性が伴いますが。 まあ、「どこの地域」かすら書けない程度の知能だから、そんなことまでわからないよな。 ０００質問者：neogroupleader_k_w_0916
併願して、金で保険をかければいいのでは？
まぁ良くも悪くも所詮バイトですし、 人生にとって痛手にならないのであれば ご自身の判断でさっさと辞めるのも自由だとは思いますが、 正直言うとちょっと言い訳がましい気がします。 自己弁護が凄いというか。 ＞事前に研修などを行ってくれるのだろうと思っていたのですが、 別にバイトに対し研修が義務付けられている訳ではありません。 通常業務を行いながら覚えさせていく職場も普通にありますし、 どうしても研修が欲しいのであれば面接時に確認もできたはずです。 あくまでも、ご自身の勝手な思い込みが原因ではないでしょうか。 ＞初日から9時間(1時間は休憩)働かされて、 ８時間労働の１時間休憩はフルタイムなら特に超過でもないでしょう。 希望があるのならこういうのも事前に相談しておく事柄ですよね。 話し合った上の契約と違っているのなら抗議すればいいでしょうけど。 ＞人気店で、忙しいというのと、そのわりに時給が低いということと お客さんが平時どのくらい入っているのかも事前に確認できる事ですし、 時給だってその条件でOKしたから契約を結んだのでしょう。 ＞6時間働いていたのに休憩させてもらえませんでした。 ６時間ジャストまではそもそも休憩時間を付与する義務はありません。 ６時間超えから４５分必須、８時間超えから１時間必須です。 ＞シフトが入っている3時間程前に風邪をひいて熱があるので休ませてくれませんかと連絡したのですが 風邪っぴきでの勤務は推奨すべきでないとは私も思いますが、 相手は代役を探さないといけないかもしれませんよ。 新人と言っても雑用くらいは任せるつもりで組んでる場合もあります。 風邪なんて１，２の３で急にひくものではありませんし、 本当に体調がおかしいようならもっと早めに連絡はできませんかね。 ３時間前だと『迷惑だな』って対応をされても仕方ないかもしれません。 自分の単位だけ気にしていればいい、学校とは違いますのでね。 周りの人間も絡む事ですから。 まぁ無理してそこで続けなくても 他にももっと甘い職場はたぶんあると思いますが、 質問者さんにも少なからず見通しや認識の甘さがあるように思えます。
そうですね 私は 大事なところはかきうつします (笑) 私が今日帯広市の酪農家として 今の地位を築いたのはそうしたからです
それは大家の「言い値」です。あなたの「言い値」を確立しましょう。それでやっと、交渉が出来ます。目標ラインが無いのに交渉しようとしてもｇｄｇｄになるだけです。 ・クロスについては、全面張り替えの必要は通常ありません。毀損した面だけで十分です。 ・床については、通常は損傷させたところを復旧するための最小施工単位(一平米とか)で計算されます。 ・鏡の鱗などはある程度は仕方ないですが、これはご自身でも、それなりの洗剤を用いれば取れたはず。業者に頼んで3000円、は高いとは思いません。 ・ドアについては確かに新品ならそれくらいになります。交換部品が手に入ればガラスの交換だけで良かったでしょうが、 ・エアコン清掃は「通常の清掃」さえしていれば、特約無い限り支払いは不要です。特約も係争すれば無効になる場合があります(消費者契約法10条)。 ・ハウスクリーニングも特約無い限り「通常の清掃」さえしていれば支払いは不要です。もちろんエアコンと同様に、特約が有る場合、その有効性については常に係争の余地があります。判例は結構割れています。 なお、請求金額の計算は、おかしいです。あなたが交通事故で誰かの車を全損せしめたとしましょう。さて、新車価格を払いますか？そんな馬鹿なことはありません。払うのは時価で十分です。 まず、国交省の「原状回復ガイドライン」と言うpdfをゲットしてください(ぐぐればすぐ出て来ます)。国税庁の「耐用年数表」もをどうぞ。なお、あなたの入居日からでなく、そもモノが物件に設置された日から、経過年数を計算します。 第一に壁紙ですね。6年すれば1％の価値しか無いと明記されています。なら、984円ですね。元々の請求が職人さんの工賃が含まれた請求ですから、工賃は別途計算する必要は無いでしょう。 床は、畳表なら消耗品扱いで、ほぼほぼ咎めはありません(と言うか表替え自体が5000円前後です)。樹脂製クッションフロアなら8年。フローリングは明記はありませんが15年と考えるのが一般的なようです。耐用年数/減価償却年数と、設置された時からの年数を考慮し、割り引かれねばなりません。 ドアについては「建具」として計算すれば15-25年が耐用年数です。ただ、実際に係争になった場合は、不利な方の数字で計算されそうです。「障子」なんかは構造が脆弱ですので15年計算でもいいでしょうが、ドアは一般敵に頑丈ですので。 とにかく「ガイドライン」は必読です。それを参考に計算してみてください。それがあなたの「言い値」となります。これは可能な限り低く見積もって下さい。どうですか。悪徳大家・悪徳業者である匂いがプンプンしてきたでしょう。退去時のぼったくりは大きなビジネス・チャンスです。私の経験上では、半分以上は「悪徳」です。見た目の家賃を安くして入居者を集め、退去時にぼったくる商法です。相手が女子供やご老人なら大抵イチコロです。 その上で、消費者契約センターおよび自治体の法律無料相談、もしくは弁護士会の30分5000円の有料相談でご意見を仰ぎ、まず一回交渉してみてください。だめもとでふっかける、取れなきゃ取れないでいいや、と言う悪徳業者もおりまして、戦う化前を見せれば即引きます。私も一度ガツンとした書面を送りつけました所、全くの無言で敷金が振り込みで返還され、明細書だけ送られてきたことがありますｗ が、一度言っても全く効果の無い場合は、何度言っても大抵無駄です。 20万円は十分係争に値する金額です。ただし弁護士に頼んでペイする金額ではありません(着手金は最低10万円を見ないといけませんから)。ですから、訴訟するならご自分で、と言うことになります(金額的に簡裁となります)。経験者に言わせれば「楽勝」です。双方から十分な書面や写真が提出されていれば、裁判所は粛々と計算します。誰が法廷に立ったとて、そないに金額は変わりません。相手が弁護士を出してきてもびびることはありません。困った質問をされたら「不知(知らない)」と言っておけばいいですしｗ 法廷は月1ペースで、原則として言い分は毎回予め準備書面で提出しますので、10分15分です。もちろんその場での答弁も有効です。ですが余りに長かったりややこしかったりすると、裁判官が「それは次回までに準備書面で提出してください」って言いますｗ アドリブ要素が僅少で、しかもこのケースはかなりシンプルな案件です。十分やれます。なお、法廷でのやりとりが終了後に調停委員との会談があり、全体的には小一時間かかります。
はい、その通りで、修繕費を実費で請求されます。けどこれ、敷金ありの物件と同じなんですよ。ありの物件ですと、敷金から修繕費が差し引かれます。オーバーした分は別途請求されます。特に取り決め等は必要ありませんが、まあ普通は契約書に書いてあります。特約でもなんでもありません。多分何かの手違いで書いて無くても請求権は認められるでしょう。あなたが「大家に損害を与えた」と言う事実があるなら。 ただし本当に「実費で」請求しているかも怪しい以前に、そもそも、モノってのには経年劣化や自然損耗がありますよね。で、寿命・耐用年数もある。減価償却もある。 例えば、壁紙の価値は6年後に1%になります。 壁紙が新品の物件に、あなたが10年間済んだとして、10年なりに薄汚れたとしましょう。これは自然損耗・経年劣化ですので払わなくてよろしい。 ですが、あなたの責任で破いてしまったり激しく汚してしまっていたら？えー壁紙は通常、最小施工単位は1面とされます。他の3面はしったこっちゃありません。その1面だけが請求されます。で、耐用年数の6年を過ぎていますので、更にその1%だけ払えばいい訳です。なお今回は10年としましたが、20年、30年ですと0円計算がされることもあります(というかされましたｗ)。 一番よく槍玉に上がる壁紙を例にしましたが、他の物も同じです。例えば一般的な建具の耐用年数は15-25年です。障子でしたら脆弱な部類ですので15年としましょうか。あなたが10年住んでてぶっ壊した。しかし10年経過した障子は新品の1/3の価値しかありません。それだけ支払えばいいのです。・・・ここで一つ見えてくるのが、「25年住んでいればなんでも1％か0円なんじゃね？」ってことです。実は、大抵そうなりますｗ というわけで計算方法は上記の感じで良いのですが(国交省「原状回復ガイドライン」なども参照)、大抵の大家はふっかけてきますよ。ビジネスチャンスですから。もう壁紙なんて10年物やしなあ。寿命やし交換費用なんてええわ、ええわ、なんて大家はまずもって居ません。新品価格とか、半額とか、平気で請求してきます。まあ、敷金返還訴訟とか逆に請求された時の裁判はシンプルなんで誰でもできますので、怖がる必要はありません。 と言うわけで私は直近の裁判では大家は敷金の8割をがめようとしました。関西ですので結構どえらい金額です(一般的な若いサラリーマンの給料のンヵ月分です)。こんなアホと交渉しても時間の無駄ですので私は躊躇わず敷金返還訴訟を起こしました。住んでいたのは30年以上です。で、どうなったかと言うと、大家側の請求はほぼ認められず、相手の弁護士も勝ち目なんて全く無いと説得したようで(笑)、8割方返すかたちで和解となりました。これが適正な金額だったわけです(判決だともっと返ってきてたかもしれませんね。控訴の可能性があり時間的に割に合わないので、和解にしときましたが)。これくらいのぼったくりは珍しくないんですよ。それで荒稼ぎしている大家は多いはずです。だって私個人のつまらん人生でも、複数回出会ってますもん。因みに裁判ではついでに民法606条まわりで損害賠償請求もしておりまして(関西案件ぎりぎりの)、ほぼ敷金の倍近い金額をゲットできました。 素人が弁護士相手に楽勝で勝てるくらいなのですから、まあ無茶な請求なんて蹴っ飛ばしときましょう、というお話でした。訴訟する人は少ないですからねー。女子供や法律の知識の無い人、ご老人から、ガッポガッポなんでしょうね。たまにこうして訴訟起こされて大損こいても、他で大もうけしているから、あの大家は不当請求を続けるのでしょうねえ。
ものすごくいいので、そのままでいいです。 でもバイトの人にかなりに重い作業を課しているのですね。 もしバイトのあなたがミスしたら、それを防ぐチェック機能がなかったのですか？そうだとしたら、そこをさらにPRされていいと思います。
有名な本ですが、 ① 金持ち父さん貧乏父さん：ロバート キヨサキ (著) ビジネス書として最も売れている本だと思います。 参考URL： http://www.amazon.co.jp/dp/4480863303 ② 7つの習慣： スティーブン・R. コヴィー (著) 自己啓発本としてとても優れた本だと思います。 参考URL： http://www.amazon.co.jp/dp/4906638015 上記2つは読みごたえある本となっております。入門としては、下記の本はすらすらと読め、問題も自分で考えればためになると思います。 ③ 考える マーケティング時事問題： マーケティング時事研究会 (著) 安価で入門者にもとっつきやすい内容になっています。 参考URL： http://www.amazon.co.jp/dp/B00RVNTGC2 少しでも参考になればと思っております。
開業しようとする人が知恵袋を使うのはいかがなものかと・・・。 書籍を読んで、分からない部分を聞いたほうが良いのではないでしょうか。 あるいは奥さんの知り合いに詳しい方はいらっしゃいませんか。 いるようならその方に聞いてください。 就職するのではなく起業するのですよね。 勤め人と社長の考え方はまるで違います。 ビジネス書も読まれることをおすすめします。
① 所得税の申告義務はないです。 ちなみにですが、住民税は申告不要の規定が無いので、申告必要ということになります。 ② 正しくは、「消費税課税事業者選択届出」です。 https://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/shohi/pdf/1461_pdf/14... 「消費税課税事業者届出書」 https://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/shohi/pdf/1932_3.pdf とは違う手続きなので、間違えてはいけません。 ③ この手続きは、適用を受けようとする課税期間の初日の前日まで（適用を受けようとする課税期間が事業を開始した日の属する課税期間である場合には、その課税期間中）に提出しなければなりませんので、2014年12月31日までに提出しなければなりませんでした。ですので、もう間に合わないです。 2015年の適用にしても、事業を開始したのが2014年ですから、こちらも2014年12月31日までに提出する必要がありましたので、もう間に合わないです。
マルチ商法とかネットワークビジネスと言われている形態は、連鎖販売取引といい、特定商取引法に定められた内容で活動するなら違法ではありません。しかし、法の規制に触れると違法です。 質問者様が知人から受けた説明は、まさに連鎖販売取引そのものです。 消費者丁の次のサイトに解説があります。 http://www.no-trouble.go.jp/search/what/P0204009.html 「お茶しない」と誘い、実は商品購入を勧誘したというのは、法で禁止している「勧誘目的を告げない誘引方法によって誘った消費者に対して、公衆の出入りする場所以外の場所で、特定負担を伴う取引についての契約の締結について勧誘を行うこと」に該当し、違法行為です。 この連鎖販売取引によって儲かるのは、ごく一部の上位者だけです。 ほとんどの人は、自分の購入額より、下位の人からの入金額が少なく、損します。 儲けの問題ではなく、その商品を気に入り、購入するのだというなら別ですが、多くの場合は同等の商品がもっと安価に入手できるはずです。 友人知人を失います。 誘うべきではないと思います。
どう勘違いすれば料理のカテゴリでそんな事を聞くのか？
通常、各部門長がチェックしますね。 事前に： ・必要な出張か。 ・日程は妥当か。 ・場所は妥当か。 事後は： ・帰着報告書を提出させ、ルート・宿泊場所等。 ・出張報告書を提出させ、行程・日数・過程・成果等。 商品券付とか、航空運賃は妥当かとか、本人の裁量で得する部分にクレームは無いでしょう。 経理は、出張旅費規程通りの計算(領収書による清算・出張旅費規定による日当・宿泊費)をするだけです。 部門長の確認(査印)により処理しますが、不信な点は部門長に書面で確認し、部門長は書面で回答するというやり方が出来上がっていれば、問題は起こりません。
よく「殿を格上の方に用いるのは失礼に当たる」と言われますがこれは間違い。正確には「私信の場合に限り殿を格上の方に用いるのは失礼に当たる」です。 年賀状、暑中見舞いなどの私信なら格上の方に対しては「様」を使うのが望ましいです。しかしビジネスメールなどの公信の場合は格の上下に関わらず本来なら常に「殿」です。 この作法は「私信の場合に限り」という前段部分を欠落して認識されることも多く、最近では「様」も多く見受けられます。 役所や警察署から市民に送られる書状の敬称は基本的には「殿」です。これは公の通信文として市民に送られる連絡、通達ですから、これをお客様のように取り扱う「様」はむしろ失礼になります。 しかしながら「役所は市民を格下と捉えているのか」という苦情が相次ぎました。最近では役所でも「様」を用いるケースが見受けられますが、これは市民の誤解に役所が仕方なく併せているに過ぎません。 流通している間違いはデファクトスタンダードですから現在では「様」を用いる事自体は問題視しません。 ただ「殿を使うのは間違い。必ず様でなければならない」というのは明らかな間違いです。 ただし今回質問者さまが想定している書き方は「様か？ 殿か？」という話は別にしていずれも好ましくありません。 「〇〇部長 様」「〇〇部長 殿」 ここでいう「○○」というのが人の名前を意味しているのであればその用法は不適切です。 役職名というのは名前の後ろに付けた時はそれ自体が敬称として機能します。そこに「様・殿」といった敬称を重ねて付けることは出来ません。 株式会社東京商事 山田太郎総務部長 役職名を名前の前に付ける場合は単に所属などを表しているだけですから名前の後ろに別途敬称が必要となります。 株式会社東京商事 総務部長 山田太郎殿(様) 相手の氏名が不詳、不要の場合で役職者宛に送る場合には役職名に敬称が必要となります。この場合は「殿」。 株式会社東京商事 総務部長殿 この場合は「様」は不適当。個人ではなく役職者を宛先に指定しているなら公信であることは明らかです。役職名に付ける敬称としてはまだ「殿」の方が一般的。こちらの作法はまだ淘汰されていません。 言葉が持っている意味や目的をセットで理解しておけば今後似たようなケースで迷うことはありません。
有名な本ですが、 ① 金持ち父さん貧乏父さん：ロバート キヨサキ (著) ビジネス書として最も売れている本だと思います。 参考URL： http://www.amazon.co.jp/dp/4480863303 ② 7つの習慣： スティーブン・R. コヴィー (著) 自己啓発本としてとても優れた本だと思います。 参考URL： http://www.amazon.co.jp/dp/4906638015 上記2つは読みごたえある本となっております。入門としては、下記の本はすらすらと読め、問題も自分で考えればためになると思います。 ③ 考える マーケティング時事問題： マーケティング時事研究会 (著) 安価で入門者にもとっつきやすい内容になっています。 参考URL： http://www.amazon.co.jp/dp/B00RVNTGC2 少しでも参考になればと思っております。
データ集｜Amway（日本アムウェイ合同会社） http://www.amway.co.jp/about-amway/our-company/company-amway/data?l... に過去10年間の売上高等の数字が掲載されています。掲載を止めた、更に古い売上高を見ると余計にはっきりしますが、会員数、売上高共に減少傾向です。 ＃売上高は最盛期の半分以下です。 会員の収入を見ても、サラリーマン並みの収入を得ている人は少ない様で。 ＃営業の場合、所得の２～３倍の経費を会社が負担していると聞きます。 トップ会員は、殆どがかなり以前から始めた人のようです。後から初めて上位に上がるのは相当困難であることが予想されますし、それを維持するのは更に大変です。 ＃人の入れ替わりは、アムウェイは公表していないようで。 >アムウェイの商品の良さシステムの素晴らしさを分からない君は可愛そうだ、まあ僕は勝ち組にいくけどねみたいな、勝ち誇った方な態度なんですよ 同様の話は他でも良く聞きます。上位会員にそのように思い込まされているのでしょう。マインドコントロールで説明する人もいます。 ”amway cult”（アムウェイ カルト）で検索すれば結構見つかります。全てではないでしょうけど、そのように見る人も多いということです。 カルトは拒絶されると先鋭化すると聞きます。周囲に拒絶されて、そのように思わなければ自我を保てなくなっているのかもしれません。 >日本の水道水は危ないとか、他社製品は添加物だらけだと言われても アムウェイの規約で、水道水の不安を煽ったり、他社製品等の誹謗中傷は禁止されています。アムウェイのマニュアルに記載があると思いますが、そうした行為は法律に違反する恐れもあります。 ＃アムウェイの製品にも添加物は使われています。 アムウェイは、この手の会社にしては珍しく各種マニュアルが充実していると聞きます。 上位会員に言われたことを鵜呑みにしているだけだと思いますが、自社マニュアルすら読まずに勧誘を行っているような気がします．．． アムウェイは自社サイト http://www.amway.co.jp/about-amway/our-company/company-amway/protec... に下記のようなことが書かれているのですが。 アムウェイ倫理綱領・行動規準の運用を徹底 ディストリビューターがアムウェイ製品やビジネスをお客さまに紹介する際には、真実のみを正直な態度で説明し、万一お客さまから苦情を受けた場合には、「アムウェイ倫理綱領・行動規準」に従い、謙虚な態度で迅速に処理できるよう、徹底した教育を行っています。 健全なビジネス活動を支援する「スポンサー活動資格認定制度」 社会に認められる健全なビジネス活動を推進するために、ディストリビューターが新しいディストリビューターをスポンサー（勧誘）する際に、スポンサー活動資格を取得することを義務づけています。この資格を取得するには、スポンサー活動に必要な知識やルール、コンプライアンスの重要性を理解するための「アムウェイ・ビジネス・セミナー」を受講し、スポンサー活動資格テストに合格することが条件です。 充実したトレーニング・プログラム アムウェイでは、ディストリビューターとして順守すべき責任と義務、ルールを始め、製品知識を学べるミーティングやセミナーを開催。ディストリビューターが正しい知識のもとビジネス活動を行えるようサポートしています。
YKK APのドアでしたら、YKK APのサイトの上部「ビジネスのお客様」→「データダウンロード」→「WEB組立・施工説明書」から説明書を見ることが出来ます。 取り付けに関してはこれを見れば大丈夫かと思います。 取り外しはこの逆手順だとは思うのですが、現状のドアがどこのメーカーの物か、によってまた違ってくるかと思います。 また、ドアの寸法がメーカーによって違いがあるので、隙間が出来たり、入らなかったりといった事が出てくると思います。 既存のドアが規格品の寸法でメーカーが一緒の物であれば入る可能性はあります。 ただ、接着剤も付いているでしょうし、もし裏側からもビス止めをしているようなら石膏ボードもはずしてドア枠を取り外すしかなくなります。 ドア枠が３方枠かどうかなどによってフロアも絡んでくるので、ドアの枠ごととなるとDIYでの交換はなかなか難しいような気がします。 もし、出来る可能性があるなら同じメーカーの同じシリーズの製品でしょうか。 特注品で無い限りは寸法も同じですし、収まりも同じかと思います。 他社メーカーでも特注で作れば同じ寸法には作れますが。 今付いているドア枠の幅と高さを調べてカタログと比較してみて下さい。 それで規格寸法かどうかは分かると思います。 あとはドア枠の奥行きも、156mmや171mmなどがあります。 枠は３方枠か４方枠か？ケーシング付きかノンケーシングか？ クローゼットのレールは埋め込みか薄下枠か？などその辺までわからないと難しいかもしれません。 そこまでわかったら、後は販売してくれる建材屋さんを探すだけだと思います。 YKK、LIXIL製品でしたらサッシ屋さんでも扱っていると思いますので、一般向けに販売しているかどうか聞いてみると良いかも知れません。 ただ、最初の方が仰るとおり業者さんに見積もりしてもらうのが一番無難だと思いますよ。 プロですから変な収め方にもならないでしょうし、せっかく新築なんですから綺麗に収めてもらったほうが良いですよね。 費用に関しては業者さん側が、壁紙も絡むか等、どこまで見るかによって変わってくると思いますので、やるやらないは別としてとりあえず見積もりされてみてはいかがでしょうか？
卒業生でも在校生でもないですが返事をします。 もちろん運転免許を取得するのも可能です。不可能にする理由がないです。 お節介ですが、KTC中央高等学院に行くということは、 アナタは屋久島おおぞら高等学校の通信制課程に在籍になります。 KTC中央高等学院は公的に認められた学習機関ではありません。 ハッキリ言って学習塾のような団体がスクーリングなどを請け負ってるだけなんです。 もちろん補助金もでません。無駄に高いだけです。 こういうのはいわゆるサポート校といって、塾代と通信制高校の費用を二重に搾取するだけです。 私はKTC中央高等学院が合理的で社会貢献が高い教育機関だとは思えません。 やってることがただのビジネス、金儲けにしか見えません。ヤリ方に賛同できません。 両親の負担を考えるなら、公立の通信制高校を受験してみるのはどうですか？ あなたが住む都道府県にも、必ず公立の通信制課程の高校があるので 都道府県の教育委員会に電話なりで問い合わせてみるか、 もう一度、担任の先生と相談して進路を検討してみたほうがいいと思います。 あと、私立ならＮＨＫ学園がいいですよ。 もし、KTC中央高等学院に行って卒業したとして、 自分の履歴書に書くのは「屋久島おおぞら高等学校」と言うことになりますよ。 面接のときに、「えっ！屋久島！？」って驚かれたり説明がめんどくさそうなんですけど（笑） もしＮＨＫ学園だったら「日本放送協会学園高等学校」って履歴書に書けるからね。 こっちの方が何倍も頭良さそうじゃん（笑） 失礼かもしれないけど、KTC中央高等学院に入学するのはもうちょっとジックリ考えてみたら？？ お節介でゴメンネ！
難しいよね、会社にしたからね。 経営的に決算書見たことありますか、そこに尽きるのでは。
本屋とか図書館の蔵書検索であいまい検索してみればいいじゃないですか？
最近、忙しくてな。 ごめん。 知恵ノート全く書いてない（笑 他の人も・・・ここで謝罪しておく。 すみません ｍ（・・）ｍ 忙しいのは・・・例の漫画原稿でして・・・ ajijujejonも・・・・読む（笑 連載前の原稿だが・・・面白いぞ（笑 プロフのアドレスにメールくれれば・・・合意書のサインの後・・・ 第一話・・・送りん込みますぜ（笑 さて、 ＞ラーメン屋さん、お好み焼き屋さん、お寿司屋さん、など、何をやるにしてもまずこれを調査すべし。そのときはこうして取り組み、仕掛けるべし。」 のように、広い概念での共通事項と、具体的な取り組み方、仕掛け方をご教示頂ければと思います。 飲食を新興国で行なう・・・その成功方程式ですか。 自分は、新興国・・・いやいや・・・自国だろうと・・・新しい場所であれば、 相当な期間・・・そこに〝住んで〟〝生活〟してみます。 で・・・その次に、その国に、〝彼女〟を創るつもりで・・・ いやいや・・・かみさんを見つけるつもりで・・・パートナーを見つけます。 女子が見つからなければ、信用できる友人を創ります。 で・・・ 全くわからない・・・新しい現場ですから・・・ その信用できる〝友〟の意見を多いに聞きながら・・・・ もっとも重要な点・・・ 私の考えた・・・そのビジネスの〝成功方程式〟が。。。。 〝そこでも〟通用するか・・・シビアに考えます。 国や文化や宗教や価値観や・・・・越えてなお・・・・ 自分の考え方が通用するのか？ 通用すると自分で、ジャッジした後は、その世界の信用した専門家に・・・ マーケは任せますね（笑 新興国の場合は往々にしえ、先進国の手法は通じない場合があります。 法律、政府の考え方、価値観、宗教、経済・・・・ 自分の考えている、こっちの論理（マーケ）はことごとく粉砕される可能性がありますので・・・ マーケの第一歩は・・・本当に信用できる〝人間〟を創ることから始めます。
この手の話は良くあります 海外在住の日本人が、初心者の日本人を騙す詐欺 まぁ無理なので授業料だと思って諦めるしかないのでは だってあなたが貸したという証拠が一切ないのですから 今度からカネを貸すときは借用書を書いてもらい公証役場で公証しましょう また抵当として何か価値のあるものを入れてもらいます 土地でも家でも宝石でも何でも良いです 警察訴えて仮に二人が捕まったとしても あなたのカネは戻ってはきません
準１級を独学で取得した者です。（２級と３級はそれ以前に同時受験して合格しました） 人によって得意・不得意がありますので一概には言えませんが、３級と２級の難易度は少しある程度と私は思います。 ３級は初歩レベルなので非常に簡単ですし、２級については、ホワイトカラーの社会人であれば仕事をしていく中で自然と身に付くマナー等が多いですが、学生さんやホワイトカラー以外の社会人、主婦などですと聞きなれない言葉や体験していないので対処方法が分からないものもあると思います。 就活のための検定というより、社会人であれば知っているべきスキルになりますので、将来的に秘書検定で得たビジネスマナーは役に立つと思いますよ。 なお、履歴書には何級からでも書いて良いと思いますが、できれば筆記試験だけの２級ではなく、面接試験がある準１級以上の方が良いと思います。ただ、面接試験に抵抗があるなら、最低でも２級は取得しておいた方が良いと思います。 ちなみに。。。 独学での勉強方法としては、過去問（実問題集）で過去の問題を解くことは当然ですが、過去問でわからない文言などが多いという場合は、「クイックマスター」も用いて勉強するのが、ある意味、王道の勉強方法だと思います。 それでも、悩むような問題が多いなら、「集中講義」というテキストが詳しく記載されているので、その本を購入した方が良いかもしれませんが、集中講義は試験に合格するだけの目的であれば、多少オーバースペックだと思われますので、全部覚えなければならないと意気込む必要はありません。
今回のはおもしろいと思いますよ。今後の展開に期待します。 特に「ネット情報は再生産性がないので…」って言うあなたの見方はちょっとおもしろいと思う。 知恵袋そのものは、経済的側面を持った目的合理的なシステムであって、ソーシャルコミュニティ的な部分はメタフィクションなんだと、 今回の趣旨を、僕はそう読み取ったんだけど、それだけだと、ああそうね、っていう話なんだよね。 僕はそのメタフィクションを演じる社会層が、いわゆるB層を形成しちゃってる点、問題を孕んでいるんだと思っている。 IDの向こうにいる具体的な人間は、どんな社会層なのかは分からないし、実際のところバラエティに富んでいるんだろうと思う。 しかし、このフィクションが成立する、IDどうしによって形作られる文脈は明らかにB層に寄っている。たぶん、こQAという仕掛け上、参加者の情報リテラシーをキャンセルできちゃうからというのが理由の一つだろうと思う。 (そういえばBA率80%をキープするのは大変だと、ソフィア・マーキュリーさんがいっていたな。僕は60数パーセントがいいところでした) これはマーケティングツールとしては、すごく都合がいいんだろうと思う。 経済的側面を持った目的合理的な世界と、目的合理性を持たない世界とは階層状に構成されている。 たとえばプロダクトマーケティングとその対象とする消費社会のような。だからといって、消費社会はプロダクトマーケティングの対象ではあるが、抑圧/非抑圧のような、階級的な関係にはない。 では、知恵袋のようなシステムを目的合理的な側面と、提供されるコミュニティサービスとに分けて考えたとき、このコミュニティサービスは、単なるマーケティングツールとしてしか存在し得ないのか？っていう点ですよ。 たぶんそうなんだろう。結局メタフィクションなんだ。閉じられた世界。しかし、その中で、B層の住民として以外の自分の有り様は模索できないのか？(書いてるだけでむなしくなってくるけどあえて書く) ---- 時々、リアルな自分について過剰にアピールするタイプの参加者がいるじゃない。虚実とりまぜてなんだろうけど。 俺は学歴があるぞとか収入があるぞとか、どこそこに住んでいるぞとか、決してB層ではないんだyahooの思惑からは外れてるんだって言っているような感じ。 でも、僕には、これはB層の典型的な欲望の表現のバリエーションの一つに過ぎないように見えるんですよね。B層の欲望って、自己否定によって成り立っているから。 たとえば"オレ流こだわりラーメン"なんてその典型で、オレ流だのこだわりだのって部分で、大衆的なニュアンスを否定してるよね。でもさ、結局たかだかラーメンなわけじゃない？そんなものにこだわるところがB層たる所以なんだって。 うんこだパンティだって馬鹿なこといってる人と、自分で出所出自明かしている人だけが、一番B層から遠いありようを体現しているように感じるんだよね、特にこのカテゴリーでは。
TOEICについては、以前にノートを作成していますのでご興味があれば後でご覧ください。下記の通りのテストなので、目標得点別に対策が必要です。問題集の選び方のヒントも書かせていただいています。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n340845 １）TOEICについて 英語を母国語としない人の英語習熟度を測るテストなのです。英検と違い合否判定ではなく、TOEIC８００点とスコ アで英語の習熟度を判定します。したがって上級者も初心者も同じ問題を解きます。 ２）テストについて リーディングパートとリスニングパートに分かれていて、スコアも別々に出ます。９９０点が満点です。 過去問がないので、予想問題やはじめてのTOEICなどで内容を確認されるとよいでしょう。 ３）傾向について 英検よりもビジネスよりなので、単語もTOEIC用の単語習得が必要になります。 こんな感じです＾＾
いわいる「ワンクリック詐欺」ですね。 相手から電話・メールで連絡があろうと一切無視してください。あなたからも電話などせず相手と接触しないでください。 「請求がくることありますか？ 」 知恵袋で請求書が送られてきた事案に接していませんが、送られてきても無視してください。 何百、何千人のうちの一人からお金を受け取れればビジネスになるのが、架空請求や「ワンクリック詐欺」です。
基本的に外線と内線着信音は違います。 解りにくい思いますが、外線は2秒鳴らしの1秒待ちで、内線はその逆のはずです。 着信音を全く違うものにすることは、出来ないと思いますが、詳しくは工事会社へ問合せしてください。
１．古物商は免許ではありません。 営業許可です。 ２．＞ヤフーでは、このような証明書の発行は可能なのでしょうか？？ 不可能です。 ３．＞そして、どのようにしたら良いでしょうか？？ 申請にあたって販売手段を変更して独自サイトでの販売だと主張。 レンタルサーバーを借りて本人のサイトである証明資料を出す。 許可は必要な人にしか出ませんので、警察に申請相談に行く前に つじつまの合うビジネスのストーリーを組み立てておく必要があります。
明確になるように契約書を少なくとも以下の内容を含んだものとしましょう。 顧問としての年間契約料(また、契約期間を明確にして契約をお互い合意すれば更新) 顧問としての業務内容の詳細(制作に関わることは除外する) 制作物は一点毎に見積書を要求に応じ提出し、その後注文書をもらい受注後制作する。 その他、あいまいにすればあなたに不利益になることすべて契約書の盛り込む。 会社が拒否すれば契約しなければいいことです。情に流されずビジネスとして割り切りましょう。
ごめんなさい 正直な感想を言わせてもらいます これが 家族の生活や人生にも関わる 企業内の人事考査だったら ここまでの話や考え方に至ったとしても 仕方ないと思いますし それを理解出来ますが たかだか PTAですよね 中学生が学級委員に立候補したのに選ばれなくて 駄々をこねている それと同じとしか感じられませんでした 恐らく 社会人としての見識・経験を積んでいる男達の目からは 同じ様に今の貴方が見えていると思いますし 教頭もその中の一人だと思いますよ 勿論 教頭は立場上 こんなストレートに本心を語れません たかだかPTAなので こんな稚拙な事を言ってられるのでしょうが これが 本当にビジネスと言った大人社会だったら 貴方のこんな発言・態度は 稚拙過ぎて相手にされませんよ
人材紹介会社の人間ではありませんが、以前利用したことがあります。 採用になった場合、紹介先の企業から報酬をもらってるので、採用させることが一番な印象を受けました。 だから採用されにくい人間には力を入れていない気がしましたね。 かくいう私も扱いは適当でした。 希望の企業を伝えても、うちでは紹介できないねーまぁ自分で履歴書を送ってみれば？みたいな。 運良く自力で合格しましたが、入社後、同じ人材紹介会社を利用した人がいて、話を聞くと手厚いフォローがあったそうです。 彼は旧帝大院卒、卒業後は大学に残って研究してたっていう経歴です。 向こうもビジネスなので、言葉は悪いですが売れる人には力を入れてるのかと感じました。
一次面接ということなので、場合によってはあるかもしれません。 受付の仕事ならば、対人能力がみられるのではないでしょうか？言葉づかい、化粧、髪型、服装にも気をつけたほうがいいと思います。 あいさつももちろんビジネスマナーもですね。 先方には明るい印象をもたれるよう気をつけましょう。 面接は最初の印象がすべてなので、好印象をもたれるよう頑張ってください。
多分1平米あたり1200~1500円が相場です。あなたの部屋のクロスが何平米あるかは実測しなければわかりませんので、メジャーもってきてくださいｗ 最小施工単位は一面ですが、タバコのヤニでしたら特定の面のみ汚損されていると言うわけではなく、恐らく全面が対象になるでしょう。まあ、広さによっては30万からの金がかかる場合もざらです。いやほんと。 ただし。支払うのは時価でいいです。中古の壁紙に新品価格を支払う必要はありません。 第一に、国交省「原状回復ガイドライン」により、一般に壁紙は6年で価額1円にまで失うとされています。仮にあなたが入居した時に壁紙が新品だったとしても、負担は2/3で良いと言うことになります。ですが壁紙は中古だったとの由、恐らくはゼロ同然もしくはそれに近い価値しかありません。なお、私の係争経験上、「工賃」についても1%計算されています(とか言いつつ、1件はものすごく長期間住んでいたので0円計算されたんですが)。「どうせ近々工賃大家負担で張り替える壁紙なのだから、賃借人に負担させるべきではない」との判断なのでしょうか。ただしこれはあらゆる裁判官が同等の判断を下すことを保証するものではありません。 ですから、壁紙についてはほぼ、心配ごむようです。ただし大家側としては絶好のビジネス・チャンスですので、多くの場合で、あなた(正確には契約者に、です)に張替え費用全額を出させようとする、と言うことは、想定しておかねばなりません。この場合判例とガイドラインを縦に徹底して抗戦します。もし敷金ありの物件でしたら、敷金返還訴訟にまで発展する可能性もあります(経験者に言わせれば、なんも怖いことありません。敗訴しても失う金額、つまり裁判費用は普通2,3万まで。勝訴でしたら、この2,3万は返ってきます。原告が立て替えているかたちなんですね)。 他には式引き・特約などがない限り、通常損耗・経年劣化を超える、あなたの責による汚損・破損がない限り全額返ってきます(返さない大家は悪徳大家です)。また特約については契約の成立要件や公序良俗、消費者生活法10条などが絡み、内容によっては無効とされる場合もあります。 他にあなたが汚損・破損させたものがあれば、それの時価を算出し、耐用年数に応じた割合で減額した金額を支払います。あなたの入居時点ではなく、そのナニカが設置された時点からの計算になります。計算には前掲ガイドラインの他、国税庁の耐用年数一覧が参考になります。それでまあ、今すぐ法律相談へ、と言う状況じゃないでしょうから、図書館で賃貸本の3,4冊も借りてきて勉強しておいてください。 ただしいずれにしても、請求が行くのも、支払うのも、なんなら裁判するのも、あなたではなく「契約者」です。念のため。あなたの責で費用が発生したなら、あなたが契約者氏にそれを支払ってください。
申告義務はないですが、事業所得は他の所得（給与所得とか）と損益通算できるので、申告したら税金が返ってくるんじゃないかと思います。 ただ、廃業届を出しているということですので、本年（平成26年）が事業所得と認められるか微妙な感じがします。 本来であれば、青色申告の承認申請書を出したら、12/31で自動承認となるのですが、廃止届を出しているので、結局「承認をもらっていない」状態になるのじゃないかということもあり得ます。 損益通算したければ、どのようにしたらいいか、税務署に相談されたらいいんじゃないでしょうか。
イギリスMBA留学中です。 経営学についていえば、やはり日本とは違うものを勉強できると思います。 といっても私自身日本で経営学を学んだわけではないので、「日本にもあるよ」と言われてしまうかもしれませんが。 例えば今勉強中の物でマネジメント・リサーチという授業があります。これはリサーチのアプローチ方法や分析方法を学ぶもので、キーワードを言うとqualitative, quantitative, deductive,inductive・・・とかリサーチの考え方や分類等が学べます。正直最初私には意味不明だったので、日本から専門書を取り寄せようかと思ったのですが見つからなくて困りました。多分日本じゃこの分野はやらないんだなぁと思った次第です。 アメリカのIT系なら単純にITに関する知識だけではなく、特にシリコンバレーに近い地域だとITとビジネスを関連付けた教育がなされるような話を聞いたことがありいます。 ・・・とは言うものの、今では洋書もネットで買える時代。「どーしても海外じゃないと」というほどではないかもです。理工系分野については特に日本も進んでいますので、その分野なら特に海外である理由は無いかもしれません。 なお試験はエッセイベースで「正しい答えを書く」というより「正しい理解を持って自分の意見を書く」という物ですので、そういう力は付くと思います。
お早うございます。 奥様のご友人が言われる通りです。 フィリピンで出店される場合は役所に提出する 書類が２通必要です。 市役所の営業許可書（ビジネスパーミット）の経営者が 外国人の場合は法人税が高くなります。 私はマニラ在住ですが５年程前からたこ焼き屋のカートを モール等で見かけるようになりましたが人気は今一ですね。 元々、フィリピン人はタコはあまり食べませんし粉物の 人気も有りませんで人気が無いのでしょうね。 但し、セブで有れば中韓人や日本人等と和食好きな外人が 多く居るでしょうからヒットする可能性有りかも。 頑張って下さい。
Roseさん、 もしかして… 誰かのお役にはたつのかもしれません (p_-) 爆 地雷！！ 『できる男は乳首で決まる』 松屋 壮 著 1,028円 ☆カスタマーれびゅ〜１ ビジネス書なのかなと、勘違いしてたのですが全然違ってて、要は「感じる乳首づくり」の必要性と、その具体的なエクセサイズ方法が、図解入りで説明されているハウツー本でした。 下半身中心のエッチには、いずれ年齢的な限界が来る。だから、第２の性感帯として乳首を鍛えることによって新しい扉を開こう！という内容。 「・・・そうかも。」 と、思ってみたボクは、さっそくこの本に書かれている「乳首づくり」のエクセサイズを、アホな顔をしながら実践してみることにしました。 まず、普通に軽く乳首をつまんで、コリコリ。次に、乳首を根元からつまみ上げて、コリコリ。更に、両手をクロスさせて、左手で右乳首を、右手で左乳首をつまんで、コリコリ。 コリコリコリコリ。。。 痛いわっっ！！ 肥大した乳首が、シャツに擦れて痛いわ！ 仕事にならんわ！仕事できない男になるわ！ 結果として１週間で、とても敏感で、すこしあざ黒い乳首が２つ仕上がりました (涙) これでホントにできる男になったのかどうかはわかりませんが、少なくとも仕事から帰って疲れてるのに、薄暗い部屋で一人、鏡に向かって乳首をいじり倒した秋の夜長に、少し、新しい扉が開いた気配だけは感じることができたのでした。 ☆カスタマーれびゅ〜２ 筆者は『男だって感じたい！魅惑の乳首活用術』と銘打っており、それに同調するかどうかはさておき尋常でない迫力があります。この本を出版したのは筆者が66歳の時ですが、還暦を過ぎたいい大人に乳首の性的ポテンシャルを広く説こうと思わせたそのモチベーションが知りたいものです。その熱意をもってすればたいていのことが乳首によって成し遂げられるのではないかとさえ思います。ただ一つ苦言を呈させてもらえれば、『何のためにあるのかわからなかった男性の乳首・』とありますが、男性の乳首に対して失礼です。男性の乳首も今までだって一生懸命頑張ってきました。筆者には全国の男性の乳首さんに謝ってもらいたいです！！ Amazonより ビーチクヒリヒリ…度 (ФωФ) ★★★★★. 核爆！！ 神崎
ただのバカ義弟ですね。非情に残念な人です。 隣人ではなくて主さんの義弟の話ですか？
こちらは法人モデルで、企業や会社向けのものです。 http://www.fmworld.net/biz/fmv/lifebook/1006/p750a/ ビジネス用途なので必要最低限の機能となっています。 標準仕様では スーパーマルチ 標準：なし となってますから、カスタマイズしていない限りは、CD/DVDドライブは付属しません。 ただしオプションでは付けられるので、説明書には書いてあるのだと思います。 標準仕様は除くと書いてあるはずです。
メールで「入金確認しました」等の文面がのこっているなら弁護士に相談すれば返ってくるかもしれません。
僕はオカルトカテの方にもよく行くのですが、そういう質問は多いですね。 魔術とか呪いって本当に効果があるんですかって奴。 僕自身は霊感がちょっとあると言うか、ハッキリ霊を見た事もあるし、この手の話題を頭から否定なんかしません。 ただ、間違っている事に対してはノーとはっきり明言しますけれども。 黒魔術、白魔術、呪いが成功しないのは、それに「効果が無いから」です。 これはもう断言していいです。 なぜそう言い切れるかと言えば、世の中を見てみればすぐ分かります。 呪いの類に本当に効果があるのなら、それがビジネスとして普通に通じるはずだけれども、（効果があると実証できるなら、契約もできるはず）現在、ビジネスとして全く通用していないのがその証拠です。 絶対という証拠もないし、信頼性が無いんですから。 まあ、黒魔術のサイトがあるねえ？真に受けたわけですか。 サイトなんでHPビルダーを買ってくれば小学生でも作れますから、存在自体はどうでもいい事です。 問題はその信憑性なんですけど、僕に言わせれば完全なゼロです。 そもそも黒魔術のプロ？とか自称する奴って、ほぼ１００％詐欺師なんですよ。 さっきも書きましたが、信用も無ければ法的な拘束力のある契約もできない。 こんな状態だと、金だけ受け取ってあとは適当にバックレちゃう事も可能じゃないですか。 なにしろ「法的な拘束力が無い」んですから。 魔術師も何とでも言えますよ。 「あっちの守護霊が強い」だの「まだその時では無い（笑）」だの、とにかく言い訳が簡単にできちゃう。 こんなもんを信用する方がおかしいんですよ。
出版業界の者です。 「漫画に関する知識」を挙げられた方がいますが、漫画編集者に必要な要素ってレベルではありません。もちろん、あったに越したことはないですけどね。 なぜなら現場の漫画編集者のうち、漫画に詳しい人は半数もいないからです。 彼らは会社の辞令によってコミック担当になったに過ぎません。しかも、漫画を発行するような出版社は、週刊誌やファッション誌、ビジネス誌、その他専門誌に文芸、ビジネス書……といった具合にありとあらゆる分野の出版物を出しています。 実際、「漫画なんかほとんど読まないのにコミック編集部に異動になった。どうしよう……」と知人から相談されたこともあります（笑）。 好奇心、探求心は必要ですが、それに加えて言うなら体力とストレス耐性、コミュニケーション能力、企画力あたりでしょうかね。 それと時間は不規則で、深夜残業や徹夜も結構あります。土日祝も基本的にはあまり関係ないです。大手出版社なら収入はそこそこ貰えますが、仕事は完全にブラックです。 あくまで「漫画編集者」ではなく、「編集者」としての資質を考えたほうがいいかと思います。会社の求めている人材は「あらゆる出版物に対応してくれる人材」なので。 以上、参考にしていただければ幸いです。
あなたのMacBook ProがRetinaじゃない世代のヤツなら、有線ネットワーク用のコンセントにネットワークケーブルを挿してMacBook ProのEtherコネクタに繋げば、よほど特別な設定にしてない限り使えるのが普通。特別な設定が必要ならホテルの部屋に説明書がある。
仰る様な理解で概ね正しいですね。 エクソンモービルの様なメジャーはその事業について、E&Pの様な上流をUpstream、精製以降の下流をDownstreamと分けて、夫々を行う子会社を抱えています。 日本では過去に通産省が和製メジャーを作ろうとして動き、各元売の力不足でそこまでには至りませんでしたが、ＪＸ・出光・コスモは夫々E&P部門を持ち、前年度ではそこの利益で石油販売部門の赤字を支えていました。 SKのE&Pも同様ですが、国際的には本格的なE&P事業とは言えない規模で、既知で見込が在る権利を買って掘削採取を行う形でしかありません。 E&P部門で採取された資源は、基本的には一般市場で販売出来るもので、メジャーは近場の自社Downstreamや他者に売って独立事業としていますが、Downstreamが自国にしか無く輸入に頼る原材料調達しているSKや日本の元売は、大半が自社部門に内部売却と言う形を採っているのではないでしょうか。
そのタブレットの画面を良く見ると、使い方ガイドというのが何処かにあるんだ、Wi-Fiの設定が出来ているなら、それをタップすれば、NECのサポートページが開き、そこで知りたい事を検索すれば、図解付きが出てくるよ 例えば（メール設定）と入力すると、対象が多くなるので逆に簡単設定の一覧が出てくるから、Androidのバージョンに応じて選択し、ＰＤＦをダウンロードしよう、ダウンロードが終わったら、ファイルを開けば そのやり方が載っている、 その前に設定からAndroidのバージョンが何かを調べておこうね、 要は使い方のガイドはNECのサポートからダウンロードできるんで、そこを利用するように、と言うことだね ※4.2から4.4にアップグレードをしたい場合は、必ずＨＰの注意事項を読んで自己責任で行う事ね、4.2だとアップグレードの前にアップデートしないと、失われる機能がでるからね。 ※因みに玩具とか言っている奴がいるけど、レノボのOEMでも、付いているパーツの製品制度は日本基準なんで、Nexusみたいに零れ物は付いていないからスペックの割には割高になっている、 高性能じゃなくても、安定性を求めた製品で一般～ビジネスまで対応できるようにしてあるんだわ、玩具じゃビジネスには使えねぇ、そいつはAndroidの中では安定して稼動するモデルでね、プレゼンなんかに使うには遥かにNexusより良いんだよ、Nexusなんかは個体ムラが多過ぎだから、ちょっとでも変なのを使うと恥をかくだけさ。知る人ぞ知る安定機なんだよ。
it のあとに was を付けないのは必要ないからです。 deem （〜 と考える 〜だと思う）という動詞ですが、 ①deem that SV SがVすると考える、思う、という意味で They deemed that he was no longer capable of managing the business. 彼らは もはや彼がそのビジネスを取り仕切る力はないと考えた。 この①と混同して、”なぜwasがないのかな？”と思ったのかもしれませんね。 しかし、 ② deem it to 〜 ” it が 〜だと考える” という使い方なのです。 例文としては deemは、wise (賢い、賢明である）を伴って使うことが多そうなので 『deem it wise to do sth it が賢明であると思う』と括って考えると He deemed it unwise to tell her the truth. 彼は、彼女に真実を言うのが賢いことだと思わなかった。 I deemed it wise to refuse. 断るのが賢明だと思った。 他にこんな例文がありました。”was"の有る無しを よく見てください。使い方の違いがわかるでしょうか？ Mary deemed that it was necessary to leave town that night. Lisa deemed it necessary to go home. メアリーは、その夜に町を出るべきだと考えた。 リサは、家に行くべきと考えた。 参考になれば。
ファッション業界経験者です。 仕事柄、何人もの履歴書を見てきましたが、取るなら上級の 資格を持つのに異論は無いのですが、上級の試験は大変だと思います。 しっかり勉強して下さい。学校で検定対策の講義はありますか？ 資格は履歴書提出時、書類上での第一関門です。 字は奇麗に、汚い字は弾かれます。履歴書の写真は写りの良い物。 それから就職活動準備ですが大事な事は貴方に何が出来るかです。 話の内容ではクリエート科だと思いますが、学校での成績、出席 はどうですか？何か自分ならこの分野は得意、皆に認められてる 事は有りますか？ ポートフォリオは制作するのでしょうか？ 検定も大事だとは思いますが、貴方の将来を考えてしまいます。 何処の服飾系専門学校、大学も学生達は色々な資格を受けています。 そこで就職を考えると、面接先はなぜ貴方を選ぶでしょうか？ そこが大事な事だと思います。 検定はあくまで資格です。パターンナー志望であればきれいなパターン がひけますか？ デザイナーであればビジネス知識と技術も備えた人を引きつけるような デザインが描けますか？ 貴方の学校の授業内容がわかりませんが、学校の有名かどうか、大小は 関係なく何度も言いますが、貴方に何が出来ますかです。 貴方に孰れかの職業種で力が発揮出来るかです。 それから常識の有る人か（挨拶、人との関わり合い）、 社会人として時事について会話、意見が有るか。 多分、最初は人事部との面接でしょう。第一印象は好印象で！ その前にまず書類審査とエントリーシートです。 色々と多分に書いてしまいましたが、業界経験者からのアドバイスと 思って下さい。 あなが成功しますよう願っています。
メールの件名を文章にするのはビジネスマナー上問題ありません。 しかし、○○大学の○○です。という件名はNGです。 件名はあくまで｢そのメール本文中の用件｣を表すものなので、自己紹介だけでは何の用件のメールなのか分からないからです。 ○月○日の○○についてのお問い合わせ とか 一目で用件が分かるようにしましょう。 まぁ自己紹介するためのメールなら件名が自己紹介でもいいですけどw そして用件を分かりやすくする上で文章化した方が良いのであればなんら問題ありません。ただし件名は長くなりすぎないようにしましょう。
関数の数をたくさん覚えるより、 その関数をいかに使って、正しく効率よい表計算ができるかが問題です。 エクセルにかぎらず、ワードも覚えましょう。。ビジネス文書のフォーマットは必須です。
山崎雅志「社長のテスト」続編「小悪党」をどうぞ ビジネス書でもあり小説でもあります
Website: netofok.com Domain Age: 1 Years, 30 Days Website Speed: Slow Organisation: Whois Privacy Protection Service of Chengdu West Dimension Digital Technology Co., Ltd Owner: Whois Agent Owner Address: Floor 24, Global Plaza, No.99, First North Part of the First Ring Road, Chengdu, China Owner City: Chengdu Owner Postcode: 610067 Phone Number: +86 28 8626 3960 8245 Phone Type: geographic :Chengdu, SC Email: Owner Country : Hidden Website Location : United States Probable website origin :- 88%; Unknown 10%; China 2%; United States Notes:- The owner of the website is using a service to hide their identity ** The website appears to be OFFLINE ** This website is 1 Years old This website setup involves countries known to be high risk This website is likely to be operating from a high risk country Analysis Details:- It appears this website is not working. The data shown reflects the analysis done when the site was operational.Although being a new website, does not make it un-trustworthy, as with any new business you should be extra vigilant and do your own research before placing an order or making an investment. This site is using an anonymous service - which prevents us from identifying the site owner. This can sometimes be just so that the owner does not receive spam, but be aware that many scam sites use this as a method to hide their identify. If this is an ecommerce site - we would suggest you confirm the business address with the website owners. This site has a high risk country associated with it. This may be as you expect but care should be taken if purchasing an item from a site that you didn't expect to be associated with the countries listed above. Certain countries are listed as being high risk because of the high percentage of online fraud or tendency to send fake/replica items. これを 翻訳アプリで日本語にすると。。。 ウェブサイト：netofok.com ドメイン年齢：1歳、30日間 ウェブサイトのスピード：スロー 組織：成都西寸法デジタルテクノロジー株式会社のWhoisのプライバシー保護サービス 所有者：Whoisのエージェント 所有者の住所：床24、地球ひろば、99号、まず環路、成都、中国の第一北部 所有者都市：成都 所有者郵便番号：610067 電話番号：+86 28 8626 3960 8245 電話タイプ：地理：成都、SC Eメール： 所有者の国：隠し ウェブサイトの所在地：米国 考えられるウェブサイト起源： - 88パーセント。不明 10パーセント。中国 2％。米国 注： - ウェブサイトの所有者は彼らの身元を隠すためにサービスを使用しています **ウェブサイトは** OFFLINEであるように思われる このウェブサイトは、1歳 このウェブサイトのセットアップはリスクが高いことが知られて国が関与 このウェブサイトは、リスクの高い国で動作する可能性がある 分析の詳細： - それは、このウェブサイトが機能していない表示されます。示されたデータは、サイトがoperational.Although新しいウェブサイトされていたときに行わ分析を反映して、すべての新規事業と同じようにあなたが余分な警戒する必要があり、それが非信頼できる作り、ご注文のか、投資を行う前に、あなた自身の研究をしない。 サイトの所有者を特定するから私たちを防ぐ - このサイトは匿名のサービスを使用しています。これは時々所有者がスパムを受 信しないだけようにすることが、多くの詐欺サイトが彼らの識別を隠すための方法としてこれを使用することを知ることができる。これはeコマースサイトである場合 - 私たちは、あなたがウェブサイトの所有者とのビジネスアドレスを確認お勧めします。 このサイトでは、それに関連するリスクの高い国がある。あなたが期待しますが、上記の国と関連すると期待していなかったサイトからアイテムを購入する場合には注意が必要ですので、これは場合があります。一部の国が偽/レプリカアイテムを送信するためにあるため、オンライン詐欺や傾向の割合が高いの危険性が高いものとして記載されています。 という結果になりました。 中国系詐欺サイトだと思います。 都道府県別サイバー犯罪対策窓口 http://www.npa.go.jp/cyber/soudan.htm こちらに 相談してください。 それぞれの 都道府県によって 電話だったり パソコンからフォームに必要事項を記入して送信したり 対応が違うようです。 それが ダメな時は （電話が 話中で繋がらないなど） 消費者庁越境消費者センター （ネット詐欺のほとんどは 日本に会社があるように見せかけて 実際は 海外に拠点があるので） http://www.cb-ccj.caa.go.jp/ ここをクリックして 『 ご相談受付フォームへ』 って書いてあるところをクリックして 『上記の記載内容とプライバシーポリシーに同意し相談する』 って書いてあるところをクリックして あとは フォームの質問どおりに 記入して 送信してください。 後日 返信がきて 『詐欺の可能性が高いから警察に被害届をだしてください』 って書いてあったら そのメールを 印刷して 警察署にもって行くと 警察の対応が早いです。 警察署に行くとき 持って行くものは ● その 消費者センターからの返信を印刷したもの。 ● 詐欺会社から 送られてきたメールなどを印刷したもの。 ●お金を振り込んだことが 証明できる 通帳や 明細票 ●注文した時などの 画面キャプチャがあれば それも ●その詐欺サイトの住所や電話番号などが記載されてるページを印刷したもの ●自分が注文した 商品などが記載されてるページを印刷したもの ● その会社の住所を 住所検索したらデタラメだった時などは その結果を印刷したもの ●印鑑（朱肉につけてから押すタイプ） などを 持って行くと 話しが早いです。 振り込め詐欺救済法に基づく公告 http://furikomesagi.dic.go.jp/ 申請書を 銀行に持って行く際は 通帳や印鑑や明細書などと 運転免許証なども 持って行ってください。 本人確認が必要です。
私はネイティブトーク（http://native-talk.net/infotop/）という教材で勉強しました。 この教材はネイティブスピーカーが発音する英語を普通くらいのスピードとゆっくりしたスピードで発音してくれますので、聞き取りやすく理解しやすくなっています。 過去問は赤本が発売されていますので、そちらで対応できますし、こちらのデータベースにも載っているみたいです。 http://www.toshin.com/nyushi/
ストップしているのは電力会社と経産省です。もちろん、原子力政策を推し進める自民党政府の意向を受けてね。 計算の曖昧さの元凶は、 ＊電力会社が私企業機密を盾にとって明細を公表しないこと、 ＊経産省が政策経費に関わる国家機密を盾に明細を公表しないこと、 の二つです。 だから多分に推測が入るしかない。 それでも公表されている政策経費や、さまざまな材料の市場価格や人件費、また株主に公表される有価証券報告書の数値などから、かなりの精度で推定は出来るのです。 そこで実際専門家が推定したところでは、過去から原発経費は火力よりずっと高かったことがわかっています。その原因はさまざまあるでしょうけどね。 また、事故後の民主党政府のコスト検証委員会では外部有識者も入れてかなり細かく突っ込んだ検証をして、いくつか仮定の数字は入っていますが、その詳細を公表しています。 それはモデル計算ですが、原発と火力が同程度だと示されています。 しかしその検証委員会でも経産省は黒塗りばかりの資料を出し、どうしても知ることが必要な機密事項は、委員に耳打ちで済ませたそうです。もちろんその内容は報告書には記載されないオフレコです。 それらを総合すれば、その時点でも原発経費は火力と同程度かそれより高いと見なすのが妥当です。コスト検証では小さめに見積もられたり、入れられなかった経費があるわけです。 立地自治体経済界や原発ムラ企業や御用学者や政治家などに寄付金名目の闇金を垂れ流したり、立地自治体に原発とは関係ない公共事業を流したり、実態不明な数多くの法人が作られ大量の天下りがあったりなど、表面には決して現れない経費も確実にあるでしょう。 また、過去からずっと経産省も自民党政府も電気事業連合会も、原発が安いと言い続け、政策経費を除いた経費だけ、また、核燃サイクルという妄想が実現したときの経費だけを言い続け、もんじゅや再処理工場の経費が膨れ上がっていることを長く隠してきたり、妄想サイクル事業経費見積もりがひどくずさんで安価すぎるものにしていたりなど、さまざまな隠蔽と粉飾が行われてきたことも、充分な傍証となります。 本当に安価なら隠蔽も粉飾も必要がありませんね。 そのように、ベースとなる原発経費はすでに高いわけです。 その上で、すでに起こった事故経費は除いても、今後は巨額な事故保険が必要になりますし、再稼働のための規制基準対策はすでに巨額で、今後もバックフィットする（補強を続ける）ため経費は膨らみ続けますし、耐用年数途中での廃炉が多くあるでしょうから廃炉費用や減価償却未償還分などがかかってきます。 また、廃棄物処理はこれまでの杜撰な見込みではどうしようもなくなり、すでに半世紀の研究を見込むことになったため、その全経費は不透明ながら高価になると予想されます。再稼働して廃棄物を増やし続ければどうなることか、というところ。 専門家の見立てでは、福島事故損害は80兆円規模になり、それを全部電気料金に含めると、原発分は倍くらいになるそうです。 それらはもう有識者はよくわかっていますし、政府も経産省も電力会社もよくわかっているんですよ。 今の政策はそれを公式には認めず、いかに安く見せかけごまかして原発を続けるか、という算段をしているんです。 それが自民党調査会や、経産省委員会がやってることです。 すでに原発経費が火力より高くなった分を、火力を含む全体電気料金に上乗せし、原発と火力が競争できるようにする法律を策定しています。一部はすでに成立しました。 本当なら原発で電力会社ビジネスは成立しないわけですが、そうした優遇策で電力会社は自己負担なしで事業が出来るわけです。 そして、規制基準対策をこれ以上厳しくしないようにし、安全性が高まって事故確率が減ったといい加減な数字を持ち出して事故保険を小さくし、福島事故処理経費すら小さく見せかけ、そしてそれにも及ばない小さな保険費用だけで済まそうとしています。 実際に福島事故経費自体も除染をおざなりに済ませてあとは自治体や住民に丸投げしたり、賠償を相場の半分くらいに抑え続けたり、事故原発処理費用もケチって様々な問題を発生させたりしています。 「国家ぐるみの粉飾決算」を地で行っているのです。
英文和訳専門の参考書など買って来て、お勉強したらどうですか？ 大手の書店や、英文学部の大学の近場とか探せばあると思います。 化粧品で知られるＤＨＣは翻訳の通信講座も開催していて、そっち系の参考書やビジネス書も結構 出版しています。 私は、学生時代 教養科目として翻訳の講座を少しだけ学びましたが、英文和訳はただ 英語の意味を正確に日本語にするだけじゃなく、日本語の表現としてわかりやすい文章にする事も必要だと習いました。ひょっとしたら、英語能力の方ではなく、日本語の表現力などの方に問題があるのかもしれませんね。 TOEICで高得点取れたのでしたら、日本語の勉強も上手く出来るでしょう。 頑張って下さいね。
日本人の心理を巧妙に突いた訴求性の高いタイトルは出版社と決めているはずですが有効な情報を小出しにして中身もスカスカなものが増えていますね。 儲け優先のえげつない売り方に方向性を変えたのでしょう。ビジネスとしては間違えていない選択です。 彼の本は新刊は特に買いません。 最近では手を変え品を変え出版していますが、初期の頃は良心的な本がありますよ。 文章も密で新書より横幅を狭めて厚みがありスーツの内ポケットに収めやすい本です。 BOOK・OFFで１００円くらいで買ったと思うのですが表現の選択肢が豊富に掲載されており自宅でよく読んでいます。重宝してます。 出先のためタイトルが思い出せませんが２００１年くらいの出版年だったと思います。 最近の売り方は良心を感じませんので質問者と同じ意見で不快な著者です。
まずは合格おめでとうございます。 私は昨年3月に首都圏の大原学園を卒業した者です。 ちなみに医療事務科です。 結論から言うと 「医療事務は本当にやりたい人だけがやった方が良い」職業だと思ってます。 医療事務は国家資格でも何でもないのです。 本当に医療事務は安月給ですし、採用さえされれば誰でも出来ます。 大きい病院に就職しても基本給15万とかざらです。 社員でもボーナスがないところもあります。 休みも求人には週休二日とあっても実際休みが取れないところだってあります。 レセプト期間（毎月月末～翌月10日）という 医療機関が保険者に請求する医療報酬の明細書を作成する期間がありますが (詳しいことは学校に入ってから習います) この時期は大体みんな残業です。 病院受付と言うのは病院の顔で、クレーム対応も多いです。 実習に行っての感想ですが、正直やりがいは感じませんでしたね。 楽しいとも思えませんでした、実習先によると思いますが。 そして大原では大体1年で医療事務の勉強をすべて終えます。 (実習は1年生の終わりと2年生の夏ですが) 医療事務の資格で一番難易度の高い合格率30%前後の検定も、入学した年の12月に受けます。 じゃあ残りの1年は何をするのか。 2年に上がるとコース変更が出来ます。 ですがそれは医療事務科の中でのコース変更で 医療事務科から総合ビジネス科、というのは出来ません。 私が通っていた大原の医療事務科は MOS試験(Excel)、介護職員初任者研修、簿記の３つから選べます。 その他にもコースはありますが本当に無意味なので、この3つから選んだ方が良いです。 これらの勉強に加え、ビジネスマナー、就活などがメインになってきます。 正直な話、医療事務科でも一般企業に就職できます。 逆に一般事務を勉強していた子が病院へ就職したケースも知ってます。 私の友人は医療事務科でも何人か一般事務で就職したり、経理として就職した子もいます。 実習などでやはり、やっぱり医療事務は…と言う子が何人か出てくるんです。 私もその一人で結局医療事務として医療機関へは就職しませんでした。 全くの親不孝者です。 卒業してまだ1年経ってませんけど 病院やクリニックに就職した子が知ってる限りではもう3人辞めてます。 あなたは本当に医療事務員として働きたいですか？ 曖昧な気持ちなら辞めた方が良いです。 と言ってももう遅いと思いますが…。 だけどもしかしたらあなたは、勉強して実習に行ってみてやりがいを感じ、給料が安くても医療事務として働きたいと思えるかもしれません。 多くの子は、やっぱやめたい、と言いますが(笑) その時は先生に相談して、一般事務等の求人を紹介してもらってください。 大原の先生は必ず力になってくれます。 もう医療事務科として合格を貰っているのであれば 4月からの学科変更は難しいと思いますが…。 匿名で大原へ問い合わせてもいいと思います。 私は2年生のとき医療事務として働きたくないと感じましたが 親に言えないストレス等で体調を崩して 学校も休む機会が多く、ろくに就活も出来ませんでした。 何か分からないことがあれば相談に乗りますので 一度自分の気持ちをしっかり整理して親御さんとも話してみてくださいね。 長々と失礼しました。
その企業からの指示ならしょうがないけど、 PDF化した履歴書にパスワードをかけるってこと自体が一般的ではないが。
１．女は、化粧で結構、化けるから、顔の要素は、さほど重要で 無いと思う。 ２．あなたの場合、高身長だから、ポテンシャルがあるのじゃない。 ３．ただし、リアルビジネスの世界では、「素材」以上に、 事務所の政治力とか営業力、企画力は、重要だ。 ４．あなたの場合は、その様な、「有力なモデル事務所」への 「売り込み」が、当面のハードルだねえ。 あなた自身に「営業力」が無くてはならない。ありとあらゆる コネとか、影響力を行使しないと、営業は難しいよ。 営業の世界は、「人脈が全て」という面がある。 ５．私は、「不動産、建築、高額プロジェクト」みたいなビジネス も結構やって来たが、高額ビジネスでは、人脈が全てだ。 ４億円の注文書に「めくら判」を捺させた事もあるよ。 ６．私のコメントが役に立つか不明だが、あなたの年齢では、 おそらくは、「人脈の重み」の意識は、まだ、さほど無いのが 普通だろう。
新高校生のこの段階で進路目標が明確ではないのは普通でしょう。 高校側にとってもそれを知りたい訳ではなく、進学するつもりか、難関校を目指すため今から準備をすべきか、専門学校を進めるべきか、くらいの大きな分類をする程度のつもりだと思います。 不動産関係にせよ出版社にせよ、「文系大学志望」に括られると想像されます。 大雑把な分類ですが、それは決していい加減な訳ではありません。 今の段階ではそれで十分でしょう。少しずつ絞り込んでいけばいいからです。 とは言え、せっかくの機会に自分の目標を考えることは、とても良いことです。 例えば、編集者でも、文芸、ビジネス書、漫画、電子書籍、旅行雑誌、などでも大きく違うでしょう。 絞り込むには、それぞれを知る必要があります。絞り込めないのは、まだよく分からないからです。目標候補を１つ１つ調べるという地道な作業が効果的でしょう。 目標が明確になる程、努力する内容も明確になりますので、ゆっくり悩んでください。 参考までに私の場合、私は心理学に興味があったので進学希望。 ひと口に心理学と言っても、発達、教育、社会、福祉、臨床など内容は様々で、発達と臨床に興味が強かったので、それを志望したという流れになります。
バイト？予備校？ 就職すればいい 高卒でも、いくらでも就職先なんてある ハローワークで検索してごらん 本気で大学を目指すなら予備校なんて行かなくても受かるさ 言い訳ばかり考えて 結局、何一つ行動してないじゃないか
正直に書けばいいのでは？ 何か正直に書くことが問題でしょうか？
あなたの目指す日本は、アメリカですか？ 人種差別とリンチ的な裁判をするアメリカですか 日本ほど、いい国はないとおもうけどな～ アメリカの死刑制度のある州に行って、 被害者の前で叫んでみれば、 わかりますよ。 その時は、当然自己責任でおねがいします。
ロレックスは、ワールドワイドなグローバルなビジネスを展開しています。 資本関係の無い、販売会社や代理店（商社とかですね）を通してではなくて、自社の販売網で流通を確立しています（少なくとも、日本には、日本ロレックスがある） 現状では、並行差別はありませんから、初期不良や、自然故障ならば、保証規定に沿った形での保証の範囲です。 （まあ、並行差別には、それはそれで、大人の事情というヤツですから、一概に非難はできませんが.....ロレックスも過去には、並行差別というか、正規品への優遇措置はありましたし、日本ロレックスを設立以前、資本関係の無い商社を通じての正規販売もしていました） 海外の販売店では、保証書（保証カード）の、店名・店舗の、印字やスタンプは、仕入れた段階で一気に処理か、そうでなくとも、出来合のモノでその場でスタンプ押下です（まあ、お店によっては、手書きもありえますが、店名スタンプ程度はどこでも用意されているモノ）。 で、何時売れるかは分からないから、日付は売れるまでは未記載とする、で、売れたときに日付の記載、ごく普通のことです。 並行差別が無い場合でも、平行輸入品で唯一不利になる点は、海外の正規店で販売されたタイミングで（日付が記載されて）保証が開始されますから、日本に持ってくるまでのタイムラグと、購入者が手にするまでのタイムラグが生じて、保証期間が短くなることですね。 平行輸入品を販売する店舗は、これを、独自の店の保証でカバーしたりすることもありますが、ロレックスだと、並行差別が無いから、購入時には、保証書の日付を確認して、なるべく保証が長いモノが選べればベスト（実際、仕入れのタイミングで、同一モデルでそんなに差が開くことは無いですが） 逆に言えば、売れ残りなどで、メーカーの保証期間が短くなってくると（切れる直前とか）、セールの対象にされたりもします。 そうなると、相場よりも安う買える可能性もあるのが、平行輸入品です（まあ、平行輸入品を扱う業者は、売れ線を把握した上で仕入れするから、売れ残りとかそもそもおきにくいですが、あまり人気のないモデルも抱き合わせで仕入れをしていたりするので、そんなときにあまり人気のないモデルが売れ残ったりします、人気のないモデルを狙っている人は、狙い目です）
ビジネスマナーとしては、事前に用意をしていても特に問題ないと思います。むしろ、お客様を待たせないという観点からは、事前に用意できるのならしておくほうがいい、ともいえます。
ダブルの部屋をシングルユースで宿泊の事ですね。 領収書には１名の記載です。 チェックインの際に、２名の名前で申し込んだら領収書は２名記載か、代表者１名記載になります
よくわかりませんが、君のコミュニケーション能力が低い事はよくわかりました。 ・｢が、｣｢当然、｣といった上から目線の乱暴な日本語は下の立場の相手を傷つけます。 ・主様の仕事は他人は知りません。ローテーションといわれてもどんな商品なのかよくわかりません。仕事の概要を他人に説明するくらいの気遣いやもっと具体的に表現する日本語能力を身につける必要があります。 ・主様は日本語能力などコミュニケーション能力が低すぎると思います。説明責任もなさすぎると思います。もっとビジネス本などを読んで日本語能力を向上させる必要があると思います。 ・相手がどうして不満なのか、相手の立場になって本当の原因を理解する必要があります。 原因を突き止め、お互いが納得するための妥当案を提案する必要があります。 ・会社に改善提案書があればその雛型で提案する。なければインターネット、できれば書籍を買ってその雛型を利用し提案する。
おとなの場合、片道の正規料金は雑魚寝の2等で11920円で、 繁忙期は13160円ですね。 http://www.miyazakicarferry.com/cgi-bin/fare/view.cgi?print=10&sort... down5 down6&keys2=1&word=0&tid=list3 で、割引をクリックすると適用除外日というのがあります。 この中で、適用除外日が繁忙期となっているのは、 会員のマリンカード割引だけのようですね。 他に年末年始やお盆ごろが適用除外日になっているのは有りますが、 ゴールデンウィークはマリンカード割引だけが適用除外？ 旅行プランというのをクリックしてください。 関連会社というか子会社というかでの企画商品は 結構お得感があるものがあります。 (阪九フェリーは北九州市の新門司～神戸六甲アイランドですが、 2等往復7400円の旅行商品があったりします。） 今の所、設定期間は3月末ですが たとえばホテルビジネスパックだと宮崎市内の ホテル1泊と往復乗船券がついて17300円ほどであります。 （延長は14日間まで可能） 旅行条件書を読んで見ましたが、特に年末年始は×の記載は なかったように思います。 4月初めごろ、もう一度サイトを見られて 新しく期間設定をされた旅行商品のなかでどのような条件が あるかないかを、探されては如何ですか？
もう日本は既に社会主義です。経済活動の自由は保証されていません。ビジネスするにもお上に過剰に気に入られないといけません。管理体制です。研究の自由も保証されていません。私立教育の場に公権力の教科書検定やらの介入が凄まじい。指導要項や授業要項も文科省の気に入るような教育しか受け入れてもらえません。私学は保証されておらず、高度な研究活動なんて蚊帳の外です。許可されておりません。知識人を排除するための教育ばかりです。地方自治も小泉改革以前は、地方公共団体は国の従属機関そのもの。マスメディアによる管理統制もバッチし。国民の均質化に成功しています。就職等。このような経済活動の自由がない官僚主導の国は資本主義ではなく、社会主義です。共産党でもそれ以外でも社会主義であるのは共通していますが、社会主義のやり方が違うだけです。
書店員として回答。 それなりに大きな都内一般書店のコミックを担当していますが、出版社（営業）の対応は確かにまちまちですね。 とはいえ個人的には「出版社がどうこう」より「営業担当個人の問題」と思うのでなかなか「○○だから○○だ」とは言いにくいのですが、 １．大手（元気がある版元）だときちんと定期的に来る（１ヶ月に１度とか）。 ２．できる営業ほど時間・曜日をきちんと調べてくる。忙しい時間には来ない。 ３．同様に「簡潔な説明」「効率的な仕事」ができる。 ４．「集英社」「講談社」「小学館」は絶対に営業に来ない！（笑） などなど、結構いろいろありますね。 もっとも応じる側――つまり書店員側にもそれ相応の能力が求められますが。 例えば僕の場合、営業対応について指導する時「イエスマンになるな」とか「筋の通らない話は絶対に受けるな」とか「安易に番線を押すな」とか、いろいろ細かいことを注意しています。 昔、実際にあったのは「許可をもらいました」と言ってレジにいたバイトに番線を押させ、実際には注文をしていない商品を大量に送りつけてきた出版社や、こちらが仕事をしている間に万引きした営業とか、ウソみたいに聞こえるかもしれませんが実際にいました。まぁ、滅多にありませんが。 まとめると「営業との交渉は、文字通り『商売交渉』」なので、ビジネス書売り場で売ってる交渉術関連の本を一冊読んでおけば、まぁ失敗することはないと思います。 あとは簡単な世間話や時事問題ができる程度には新聞などを読んでおくとかすると、会話を円滑に進められます。 あとは、なんと言っても「(こちら側の)態度を明確にする」ことですね。中途半端が一番悪く「必要なら必要。不要なら不要とはっきりさせないと、相手がどんなに有能でも話がまとまりません。損ばかりするハメになります。 また、僕の場合。情報交換は主に「ツイッター」で行いますね。単にツイートを見ているだけでもプラスになります。 …こんなところでしょうか。なんか趣旨がズレているような気がしますが、ご容赦ください。
安全な会社か？と問われて安全と太鼓判を押せる人はいないと思います。 ARIIX Japanは”特定商取引に関する法律”で”連鎖販売取引”と定義されている商法を行っています。 連鎖販売取引は一般には”マルチ商法”と呼ばれており、過去に多くのトラブルを引き起こしてきましたので、実質禁止と呼ぶ人がいるほど厳しく規制されています。 息子さんが違法な勧誘を受けたのでしたら、当然、安全とはいえません。 知恵袋内で”ARIIX”、”アリックス”等で検索した感じでは問題が多そうですね。 息子さんは学生でしょうか？ もし学生であれば、ARIIX等の規則違反となります。 ARIIX社内でも学生勧誘が問題となったようですね。 http://ariixjapan.jp/?p=5392 安易に稼げるかのように話したり、儲かっている人の話をして、その困難さを告げないような事は、不実告知として、特定商取引に関する法律で刑罰を以って禁止されています。 ARIIXは日本訪問販売協会に加入する”全国直販流通協会”に加入しています。 全国直販流通協会は内部にネットワークビジネス協議会を制定し、自主規制を設けています。 ネットワークビジネス協議会 | 一般社団法人 全国直販流通協会 http://www.cyokuhankyo.ne.jp/action1/ [PDFにて資料をダウンロードできます]の下の「ネットワークビジネス協議会」と書かれているところから詳しい資料をダウンロードできます。 多分、法律関係等は、同業他社のニュースキンのコンプライアンスブックが理解しやすいと思います。 コンプライアンス - Nu Skin http://www.nuskin.com/content/markets/ja_JP/opportunity/compliance.... ”ディストリビューターコンプライアンス”の所にコンプライアンスブックへのリンクがあります。 紹介した資料やARIIXの資料を見て、息子さんが受けた勧誘に問題が無いか確認するのも一手です。 息子さんがこれから勧誘をするに当たって、必ず守らなければならない事でもあります。 法は無知を許さず、といいますが、勧誘を行う以上、法律、商道徳等を知らなかったという言い訳は通用しません。 ARIIXの事を聞かれる際は、否定的な言動は避けてください。マルチ商法に嵌っている人はそうしたものに敏感に反応して、隠し事をする事があります。勧誘者等から、そうした人は敵だと思い込まされている事もありますので。 ちなみに、全国直販流通協会の設立者であり元理事長の坂井清昭氏はその著書「マルチ商法問題の法律と実際―業界の健全化のために」（ダイヤモンド社）で、社会経験の乏しい主婦や若年者を勧誘するようなところは悪徳である旨を書かれていました。 似た名前の”株式会社アリックス”（所 在 地 ：東京都中央区銀座二丁目１３番１８ アバンティーク銀座２丁目２０１）が2005年に経済産業省より業務停止命令を受けていますが、別の会社です。最近の話は殆どがARIIX Japanだと思います。
ネットゲームのギルドのリーダーがそもそもよくわからないので、 どの年代の面接官であっても、ゲームをやったことがない人にも説明できるようにしましょう。 あなたは実世界の人とビジネスをするのでしょう？ 面接官もバーチャルではなくてリアルです。 例えば、5000人のギルドのリーダーをして オフ会で100人集めてイベントをし、幹事をしました。 ●●という工夫をし、実行しました。 結果、ギルドは10万人になり、オフ会を全国ツアーで開催しました。 なんていうエピソードは目を引きますけどね。 数字を出すと、おお、すげーってなるでしょ。 （そもそも私はギルドの意味がわかっていないので、たとえとして合っているかはわかりませんが）
まずは、貴女の決して万全とは言えない環境の中で、二つの法律系資格を取得された事に対して、敬意を表したいと思います。 また、今現在も、語学の勉強をされておられる、その姿勢には、頭が下がります。 しかし、貴女は、勉強を開始する前に、「資格」があれば就職に有利になる、という「迷信」を信じてしまわれましたね。 先ず、行政書士は、企業の中に、雇い入れることはありません。あくまで独立して、または、既存の行政書士事務所の補助者として採用して貰うのがせいぜいなのです。 宅建は、不動産会社以外では、役に立ちません。そして不動産業界が不況である事はご存知でしょう。 つまり、就職・転職に際して、殆ど評価されない資格なのです。 私は現役時代に、法務部長として、採用面接に立ち会う機会が、かなりありました。 その時に、「何の資格を持っているか」というような履歴書を見れば分かる様な愚問は致しませんでした。 「あなたは、〇〇の「資格」を持っておられますが、その知識、或いは経験を、わが社に対し、具体的にどのように役立てようと考えておられますか？」 という質問をしました。 学生さんなどでも、いくつもの「資格」を記入して来る方がいて、「よく勉強したな」とは思うのですが、前述の質問をすると、答えに詰まってしまう人が殆どでした。そういう方は、「就職に有利になると思って」と言う理由で「資格」を取ったに過ぎないのです。就職先の経営理念や具体的なビジネスに、如何に学習経験を活かして、会社に貢献してくれるのか、大切なのは、寧ろ、そう言う事なのです。 従って、貴女には「現状維持」をお勧めしたいと存じます。
大学生なら同意書はいらないと思うが。 どちらのホテルも、普通のビジネスホテル。 清潔さは期待せず、安全面では問題なし。 ごく普通の狭いホテルです。
うちのパーティーでは ・男女交際でのトラブルは一切責任を負わない ・個人情報は漏洩しない ・ビジネスや布教は行わない とか一般常識的な事が書いてありました。
仕事に求められる能力は達成力、論理性など。 家庭に求められる能力は共感性、親愛など。 しかし両者には人間関係という共通性があります。 人間関係の基本は挨拶、笑顔、感謝です。 この基本ができていれば家庭と仕事は両立できます。 基本が大事。 一般論やビジネス書では、この基本はあまり語られません。 興味が湧いたらもっと解説しますよ。お役に立てれば幸いです。
辛口でごめんなさい。 責任感があるかないかを判断するのは、貴方ではありません。 責任感、責任感とおこがましいし、くどい。 謙虚さが感じられない。 > 私は仕事に責任感を持って取り組むことができます。 私は、仕事に責任を持ちたいと心がけています。 > 上司から「責任感がある」と評価されています。 「責任感」などと書かずに、「上司から評価いただいています。」 > ビジネスでは、ささいなミスが大きな損失を生むことがあるかと思いますが、私は、この性格からくる責任感の強さを活かし、どんな仕事にも真面目に取り組みたいと思います。 些細なミスが大きな損失を生むことが分かっているのでしたら、取組みは「私は、この性格からくる責任感の強さを活かし、」ではないでしょう。 「ミスのないようチェックを怠らず…」で充分でしょう。
ご存知と思いますが、CEFRはヨーロッパで使われている、外国語能力を示す指標です。 アメリカでは、この国ではみんな英語を話す（はずだ・べきだ）と思っているのでそのような指標はありません。 英検は上智大学とコラボして TEAPという試験を新たに始めます。これはCEFRのB2～Below A2までの４段階で判定します。従来の英検がCEFRにするとどのくらいか、という尺度はありますが、それに合わせて英検の試験形態を変えることはなさそうです。 また、英検は「海外の学校に留学資格として提出する場合は取得して２年以内という制限がある場合があります」と注意喚起をしていますが、英検の基本スタンスは一度とったものはずっと有効、ではないでしょうか？ TOEICも一応どのくらいのスコアがCEFRではどのレベルになるか、という目安はありますが、特に強く意識してるわけではなさそうですが。 TOEICも基本、日本で発案されたものですから、スコアそのものの有効期限を定めているわけではありません。ただ、証明書の再発行期限は２年以内と決められています。
自分も昔、そのことは不思議に思っていました。家事やってて意味あるのかと。 でも、職人技といわれるものは一挙手一投足の微妙な差異も影響するものだとしたら、共に生活する中で身に備わる距離感や空気感といったものは案外重要なものかもしれません。 見て盗めというのも手取り足取りしても教えられないものがあるからじゃないでしょうか。 師が弟子に奥義を伝授することを寫瓶といいますが、これは瓶の水を他の瓶にそのまま移し替えることを意味します。もれなく移すには弟子の瓶には師と同じかそれ以上の容量が必要だし、師の水を受け入れるに足る口である必要もあるでしょう。 師から伝承されるものを受け入れるための準備として、師の伝え方や言葉使いといった意識的な領域に留まらず、身に備わった無意識の所作をも学ぶ必要があるのだとしたら、それは日常の生活の中で師の身の回りの世話をすることで得られるということもあるのかもしれません。 ただ、こうしたやり方は弟子個人の資質によるところが大きく、資質を持った弟子に巡り合えないと職人技は伝承できないというリスクも起きてきます。 そういう意味では確かに非効率的ということはできるでしょうし、何より弟子の生活の大半を仕事が占めることになります。職人としての仕事を生活そのもの、あるいは人生そのものと捉えられればそれもありでしょうが、生活のための手段としての労働と捉える時、効率は無視できなくなります。 師の技能を把握できない初心者でもそれなりの役割を果たせるようにするにはマニュアル化は役に立ちます。あるべき所作や言葉遣いが身に備わっていなくても、とりあえずマニュアル通りに動けば事足りるからです。 だから、マニュアルは新人が「いきなり業務に携わる」ことができるようにするためのものということになるのではないでしょうか。 「簡単な新人研修」といったものがどの程度のものかにもよりますが、マニュアルを理解する座学と実地訓練としてのOJTとを繰り返す必要はあるでしょうし、その時、学ぶ側も教える側もお互いにわからないところを埋めていく共同作業を行なうのだという意識を持つ必要はあるかもしれません。
労務の仕事に就くためには資格や講座はあまり関係がありません。 労務だけが出来る（労務しか出来ない）人を募集するような企業はあまりないと思います。 よほど大企業で労務の人間が何人も居るような企業なら別かもしれませんが。 社労士の資格を持つと逆に企業から敬遠されたりします。 特に中小企業の事業主等は「煩いヤツが来た」といった感じです。 勉強のために資格を持っておくのはいいかもしれませんが、履歴書には書かないほうが良い場合もあります。
e-typingはお遊びみたいなもんなので履歴書には恥ずかしくて 書けないですよ。 練習にはちょうど良いですが。 私は、昔あった、ヤフーのタイピング検定の1級というのを 持っていますが、履歴書に書いたことはないです。 一応、合格証もあるのですが(^_^;) 日本情報処理検定協会のパソコンスピード認定試験がよいのでは ないでしょうか。 私はこれの1級を取得しています。
親子でパリ、私たちも昨年の秋に行きました。 私とお母様は同年代ですね。 まず、昨年行った経験からです。 私達は、飛行機を取り、ホテルを立地の便利なオペラ座界隈を取り、乗り継ぎで行きました。ドバイ経由です。 個人手配で、好きなように旅行を組みたいので、ツアーは利用しません。 パリ5泊、ドバイ5泊しました。 ある程度、旅慣れしてるなら、個人手配でも良いですが、パリだけのコースなら、航空券とホテルのツアーで、送迎は必要無いでしょう。 日本語の送迎を頼むと高くなります。 そして、飛行機ですが、パリだけなら、直行便がお勧めですが、出来たらビジネスクラスがベストですが。 旅慣れしてる。と書いてありましたので、ホテルのチェックインなど、何ら問題ありませんよ。 ホテルのバウチャーとパスボートを提示する。クレジットカードを提示するだけですから。 1日、ベルサイユ宮殿。これはオプショナルツアーで、エミトラベル。と、いう所に頼みました。 マルシェに行き、少し買い物をして、ベルサイユ宮殿です。 ここは、一日かかりで見る所ではありませんが。庭がひろいので、庭までずっと見て歩くと大変な距離です。 そして、モンサンミッシェル。 これこそ、1日かかりで、朝の早くから夜遅くまでです。 ここが一番の山場ですね。 お母様がやや肥満気味とのことですので、多少の不安があります。 あと、ルーブルなどの方が見応えあり、オルセーなども良いです。 これで、3日目。 パリの、シャンゼリゼ通り、凱旋門、エッフェル塔なども行きたいですよね。これで4日目。そして、ショッピングしがてら、オペラ座辺り。ギャラリアラファイエットがお勧めのデパートです。ここも広いです。 食品売り場楽しいですし。 これで、5日目。 パリのディズニーは、行く暇がありませんね。少し離れてますしね。 あと、ヨーロッパのホテルはバスタブが無いので、足の疲れなどが取れませんね。出来たらバスタブ付きのホテルをお勧めします。 私達は、フランス料理があまり好きでは無いので、カフェで軽いものを食べていましたし、フランスパンの美味しい所巡りをしたり、ラデュレで、フレンチトーストを食べたり、トイレ休憩でカフェにばかり入ってましたね。 歩き疲れるので、カフェは重要でしたし、楽しかったですねー！ 凱旋門も、お元気なら400段位の階段を登れば、素晴らし景色が見られます。私達は、ノートルダム寺院の階段を登りました。とても良かったです、 セーヌ川のクルーズも、外せませんね。夜のエッフェル塔のキラキラ光るのがとても素敵でした。 まぁ、そんな感じでしたが、その他、もちろん、エルメスから、シャネルからヴィトンから、サンローランから、ディオールなどの、本店巡り。もう、1週間は居たい！と、思う程の見所でした。ルーブルは、見どころだけを見て、早足で歩いた程広いですから。 とにかく、体力勝負です！ そして、トイレ休憩です！ 食事は、何とでもなります。 たくさんのカフェやビストロが何処にでもあります。普通のカフェで、昼間にエスカルゴを食べて、ワインを飲んでる人たちも居ます。 とにかく、歩きやすい履き慣れた靴で、バックも、すられたり、切られたりしないようなバックで、貴重品は別のポシェット風で、洋服の下にかけるようにして、貴重品は要注意です。 たくさん書きましたが、パリももう一度行く予定です。 次回はもうすこし、ゆっくりして、南フランスまでレンタカーで回ろうか？と、相談して居ました。 親子二人旅、楽しんで来て下さいね。 大体、英語で通じますので、シルブプレ。ボンジュール。この二つを覚えておくとよいですね！ 楽しい旅をして来て下さいね！ あと、お母様の体力を考えると、ベルサイユ宮殿とモンサンミッシェルは、続けない日で、中一日置いた方がよいですね。モンサンミッシェルも、満潮の時と干潮の時と、雰囲気はガラリと違います。満潮ですと、本当に海の上に浮かんでるような感じですが。 今回は、私達は行きませんでした。 娘が何度か行ってるので、あそこは本当に疲れて、その後の観光に影響されるから、行かないで良い！と、言われたので。。。その代わりに私の希望でノートルダム寺院へ行きました。 ホテルにチェックアウトの時間を言って、タクシーを呼んでもらえると、送迎無くても大丈夫ですよ！ スリに気をつけて下さいね
TOEIC910点持ちです。 非常に微妙ですね。とりあえず、調査票に載せられるかどうかというラインなら500点ラインだと思います。 ただ、「一般論」として書くと、中学生がTOEICを受験するというのは、運営も、高校（推薦部）も想定していない事項です。TOEICはビジネス英語を問う試験ですので、ビジネスをやったことがない中学生が受けること自体が、そもそも想定されていないからです。そのような事情のため、高校が得点を受け取ったとしても「何点くらいなら何点を素点に加算しようか」という「相場」がわからなくなるおそれがあります。 大学受験や大学院受験では少し違いますが、高校の入試であれば英検のほうが圧倒的にメジャーだし、「英検３級なら中学英語はOKレベル、準２級なら高校１年レベル、２級なら高校英語は完璧レベル」という相場がすでに出来上がっているため、先生（あなたの先生）も、高校側であなたの評価をする方も「素点の加算」を決めやすいと思います。 そのような事情から、TOEICを「高校入試目的で」受けるというのは、あまりおススメできません。
秘書準１級、ビジ文２級、ビジ実２級、サービス準１級、ビジ電 実践級にそれぞれ合格しています。 この中で秘書は最も知名度が高く、実務技能検定協会の看板検定 で受検者が圧倒的に多いです。ビジネスマナー全般や秘書として のふるまい方、仕事の進め方、考え方、事例問題などが幅広く問 われます。それ以外の検定は秘書で出題される各分野に特化し、 もっと深い内容を問うものになっています。ビジ文は文書や時候 の挨拶、冠婚葬祭等の定型文言、決まりの用法、メール等のルー ルや使い方、使い所、効果などを学べます。またビジ実は概ね秘 書と被りますが、内容が秘書より男性（というか一般ビジネスマ ン）向けです。特に事例問題はその傾向があります。サービスは 商売などで接客販売をしたりするシチュエーションを想定した内 容で、接客話法や応対、身のこなし方や気の利かせ方などを学べ ます。最後にビジ電は文字通り、ビジネスツールである電話の受 け方や掛け方、取り次ぎ方やメモの取り方、感じの良い応対など を学べます・・・
それは全くなんか偏見ですね。私も大型自動二輪持っていましたが、 内定１７社、不合格２社 でしたから、この数字では言い切れないけど 大丈夫ですよ。逆に、ハーレーやＢＭＷのライダー社員がいたりして 面接でバイク談義したり、話題があって良かったと思いましたが・・・
普及率とか、学術書やビジネスでの使用頻度を考えれば、まず英語でしょうね。
質問者さんの会社で「直接」契約しているのは ドメインとレンタルサーバー をGMOインターネットで。 サービスを仲介する業者が間に入っていませんね。 そのうえで、以下の通り回答致します。 「障害発生時の対応」という部分。 障害発生時の対応とは、障害が終わった後に掲示する「障害発生のお詫び」みたいな文章を最新ニュース等の欄に書き入れる事でしょうか？ 障害自体は、レンタルサーバー側の問題であって、障害時に対応できる事は無く、復旧を待つだけなので、確認です。すみません。 「HPの更新作業」ですが、その前に、著作権の帰属について、業者とどのような契約を締結していたのかをご確認いただきたいです。 多くの場合、著作権は制作者に帰属すると、契約時の際取り交わしているかと思います。 サービスを終了したのなら、おそらく著作権を放棄するのではと思います。しかしながら、契約事なので、もめないよう、きちんと言質を取るべきです。 もっとも、いい加減な業者はこんな事さえ、契約書には記載されていません。しかしながら、後でもめてしまうのは、なにかと面倒です。 もし著作権が発生したままの状態ならば、ウェブサイトを作り直す必要があります。 そうでなければ、自由に改変できる事を意味します。 「HPの更新作業」がどれだけのボリューム、回数かは分かりません。 9千円/月は、仕事に困って暇な個人デザイナさんで、約3時間のワーキングに相当する金額かと思います。 その範囲内ならば、私でもやろうと思えばやれるし、どこの制作会社でも、やってもらえると思います。 知恵袋は営業行為禁止というのがルールです。 従いまして「私やります」という明確に返事をすると、ルールに抵触する可能性があります。 むしろビジネスマッチングサイトをご利用になった方がよろしいのではと思います。 有名なのは、圧倒的に 「さぶみっと」http://hp.submit.ne.jp/ 個人レベルなら 「SOHOビレッジ」なんてのも http://www.sohovillage.com 探せば、たくさんあります。
人材紹介会社のコンサルタントです。 人材紹介事業は法律に従い、定められた手順で進めていくことになっています。あくまでも求職者の意志に従うことが原則です。従って、提案された案件に応募しても、何時の段階でも辞退は可能です。内定が出ても採用通知書の条件を受諾できなければ、もちろん辞退して構いません。通常1週間は待つことがビジネス慣行になっています。 法律で定められた求職登録以外に費用請求してはいけないことになっています。その求職登録料も請求する人材紹介会社はないはずです。当然、内定を辞退しても損害賠償などの請求は発生しません。求職者は法律で完全に保護されています。（もしそんなことを言われたら、その人材紹介会社の所在する都道府県の労働局に通報してください。）
◆前任者に聞かれるのがいいと思います ◆定期的に送っている資料ならば、同じ様式の方がいいと思います
たいていのホテルには利用規則というのがあり、そこには未成年のみの宿泊を断ると定められていることが多くあります。 いくつかのホテルの利用規則から抜粋します。 ・未成年者のみの宿泊は、とくに保護者の許可がない限りお断りいたします。 ・未成年者のみのご宿泊は、保護者の許可のない限り、お断りいたします。 ・宿泊しようとする者が未成年者のみ、若しくは保護者に類する同伴、ならびに保護者の許可のない限り、ご予約後、あるいはご利用中にその事実が判明した場合には、その時点でご利用をお断りさせていただきます。 このような利用規則を設けているホテルは決して珍しくありません。むしろビジネスホテルの方が厳しいかもしれません。利用規則は各ホテルの公式サイトには掲載されていることが多いですから、ご確認いただいた方がよろしいと思います。
まったく大雑把ですが、 自己啓発書は、自らを高めるための本 古典は、19世紀以前に書かれた本 ビジネス書は、仕事のために役立つ本 挙げられている本のなかで、自己啓発本は サミュエル・スマイルズの「自助論」です。 古典でもあります。広い意味ではビジネス書ともいえる。 「雑談力～」「頭のいい説明～」は、ハウツウ本です。 「人を動かす」も（優れた）ハウツウ本です。広い意味でビジネス本でもあり、20世紀前半に書かれたものですが、もう古典といってもよい本です。 自己啓発本が嫌われているのは、中身の薄い、内容のお粗末でお手軽な方法・手段しか書かれていないからです。そして、そのような類の自己啓発本が横行しており、世を謳歌しているからです。 優れた自己啓発本もあります。その根底には、「思想」が、より優れたものとなると哲学があるからです。また普遍性があるからです。 そのような意味では「論語」も、書かれていることは自己啓発的なものですから、広い意味で自己啓発本です。しかし、「論語」をいわゆる「自己啓発本」とは言いません。思想書といえるものです。 思うに、あまりそのような分類にこだわる必要はないと思います。
時候の挨拶を使いこなせるに越したことはないのですが… ビジネスシーンでは、 ～～～ 拝啓 時下益々ご清栄のこととお慶び申し上げます。 ～～～ のように書いて、用件に入って差し支えありませんので、学生さんの場合も、相手先が企業の場合はそれにならう形で差し支えないと思います。 私の勤務先の定型フォーマットに当てはめると… ～～～ 日付（右寄りに） 宛先 企業名 部署名 個人名など 差出人（右寄りに） 大学名 学部・学科名 氏名 住所など連絡先 拝啓 時下益々ご清栄のこととお慶び申し上げます。 下記の通り、応募書類（2点）をお送り致します。 記（中央に） 1.履歴書 … 1通 2.卒業見込み証明書 …1通 以上（右寄りに） ご査収方よろしくお願い致します。 敬具（右寄りに） ～～～ こんな感じです。 差出人や日付は下の方に書いても構いません。 もちろん時候の挨拶を書いても良いのですが、そうすると毎月…もしくは梅雨入りしたタイミングなど、その時々に合わせていちいち変えないとそぐわなくなりますので、一般的なビジネス向きの送付状で十分だと思います。 受け取る採用担当の方も、時候の挨拶を味わって読んでいる余裕はないので、そこにエネルギーを注がなくても良いです。
警察というのは１１０番したんですか？ 警察はなんと言ってたんですか？ ＞私は現在未成年であるため（数か月後には成人だが）、契約は結べないんじゃないかと来て頂いた警察官の方がその業者に質問してくれたのですがその可能性は有りますか？ 契約は結べますが、保護者の許可がないと保護者が取り消そうとしたら取り消せます 『未成年 契約行為』検索結果 https://archive.is/wjwIP detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1354002453 18歳～19歳は未成年だと思いますが親の許可を得ないで契約行為が出来るようです。未成年者の契約行為は親権者が白紙に出来ると思いますが法律的どうなっていますか？ 未成年者の契約は何でもかんでも取り消せる訳ではなく、民法5条3項にある「法定代理人が処分を許した財産の範囲内（要はお小遣いとかバイト代とか）」での契約だと、取り消せません。 例えばマックでハンバーガーを買ったり、コンビニで雑誌を買うのも売買契約ですが、これら瑣末な契約も未成年を理由に取り消されたら、社会は混乱しますし、未成年者は生活できません。 未成年者として適当ではない高額な契約や、ローンやクレジットのように継続した債務だと、社会経験の不足による未成年者の判断能力の欠如として、5条3項は該当せずに契約を取り消せます。 この「法定代理人が処分を許した財産の範囲内」も、年齢によって当然勘案される額が変わりますから、18～19歳であれば、通常は2～3万程度でも「法定代理人が処分を許した財産の範囲内」とみなされ、その範囲での一回の決済で済むような額の契約であれば、処分を許した財産の範囲内として、未成年者といえども取り消せません。 だそうですが 契約書が必要なものは取り消せると一般的には見ても良いと思います。 ＮＨＫに契約が要ったかどうかよくわかりませんが 本物のＮＨＫだとしても集金で不払いはよくあることのようですが・・・ ここ↓には、未婚の未成年者は法律行為ができないとあり、契約書に何か書いて契約すると言うの派法律行為とみるようです http://www.geocities.jp/simohakase/syouhisyakeiyaku.htm この画像が画像検索で表示されてたのですが、そこのページを開いても中にはありませんでしたが、これです www.geocities.co.jp/WallStreet/6967/kaiyakutodoke.jpg ※NHKの契約書は規約も記載されておらず一見して契約書とは解りにくく出来ています！ご注意ください！ と検索には出てました 保存 /archive.is/zkrSw 2015年04月23日 10:21 投稿 【NHK】契約書がなければ受信料払わなくていい判決 www.nicovideo.jp/watch/sm26090003 千葉県松戸の判決は裁判所が「テレビを持っていても、契約書がなければ払わなくていい」としました NHKは平気でウソをつくようです ウソは日本の文化には合いません ウソは日本のキリスト教化（＝なんちゃって... だから、 契約書を書かせようとするのだと思います これか！！！ http://jin115.com/archives/52076315.html 【は？】NHKが受信料の契約書を偽造して受信料の支払いを求めていた模様 ＮＨＫ受信契約締結認めず 松戸簡裁、支払い請求棄却 ＜以下、要約＞ NHKが千葉県松戸市の男性に対して、受信料約18万円の支払いを求めていた訴訟の判決で、松戸簡は15日、受信契約締結時の具体的事情について立証がないなどと指摘し「男性が受信契約を締結したものとは認められない」として請求を棄却した。 訴訟03年3月にNHKの担当者が男性宅を訪問した際に作成されたとする受信契約の有効性が最大の争点となっており、男性側は「押印もなく、承諾なしに書かれたものだ」と反論していた。 判決で裁判官は、契約書の署名について「男性や妻の筆跡と異なる」などと指摘。さらに、担当者らが記入を代行したとするNHKの主張には証拠がないとした。 ＮＨＫ詳しいのはこの動画の方 youtu.be/uHDkkVUKK7g (画像に) ＞こえーなコレ。NHK職員が勝手に受信契約書を作成したって事だろ。詐欺で立件出来ないの？ 直接のＮＨＫ職員かどうかわからないけど 派遣でそんな求人広告見たような気もする 質問者さんのお宅に来たのは、本当にＮＨＫ関係者かもしれないけど 怪しいには違いないと思いましたｗ 笑ってはいけないかもしれないけど ＮＨＫ必死だなｗ って感じですかね・・・・・ 受信料支払うつもりなら契約書書いてもいいし、受信料も支払う気があるなら払っても良いと思いますが
おっしゃるとおり、全商の検定試験は10種類あります が、最高は９冠で間違いないです。 というのは、ビジネスコミュニケーション検定の存在です この検定試験自体、１・２年前にできたばかりの検定試験で、級別に難易度を設定していません。 そのため、この検定試験のみ三冠以上の表彰のカウントから外されています。 これによって、検定試験の種類と冠数が一致しないようになっています。
信用できる要素など何もない。少しでも信用できるかも、とか思う人の感覚がわからない 〈悪質サイトの特徴〉 問い合わせ先に電話番号が書いていない（法的義務） 電話番号が書いていても携帯電話の番号 問合せのメールアドレスがフリーメール。あるいは海外ドメイン 会社名が書いていない。あるいは個人事業になっている 会社名が Web検索に引っかからない。会社がホームページを持っていない 会社住所を Googleストリートビューでチェックしても、会社の存在を確認できない サイトの日本語がおかしい。誤字が多い 料金が先払いになっている クレジットカード払いが利用できない カード払いができると書いているが、やろうとすると外部サービスに転送される ログイン画面や問合せ画面に SSL暗号化がかかっていない（https：になっていない） サイト証明書の表示がない 個人情報保護方針のページに問合せ窓口の連絡先が記載されていない
準１級持ちです。 準１級を考えているなら、ビジネス英語（旧やさしいビジネス英語）でしょう。杉田先生だったと思います。以前（10年くらい前）は「やさしいビジネス英語」と書いてあるのに全然やさしくなく、そこらの教材より難易度がべらぼうに高く、これをやりこなせば準１級、１級は楽勝といわれていたほどでした（私もこれで準１に合格しました）。今は難易度が多少下がっていますが、それでも杉田先生のほうは今でも難易度は最高クラスです。 あげられているほうの番組は、最新のものを確認したところ、英検準１にはかなり足りないかなぁという印象です。英検は何だかんだいって、結局語彙力勝負なので、語彙数が少ない（あえて制限している）２つの番組だと、Part1の語彙問題で蹴られる可能性が高いです。
メリットデメリットでゲーム機を論じるのが間違い。 ゲーム機はソフトあっての機械だから。ソフトに魅力を感じないなら買わなくていい。 子供が小遣い不足で買うかどうか悩んでいるんじゃないんだから。 ゲームより読書が好きならそれでいいんじゃない？ さほど好きでもないなら無理に買う必要は尚更ない。古いゲーム機に執着しているなら尚更に。 修理については素人じゃ不可能。 個人で廃車を直せるか？ というのと同じ。 業者並の技術力があるなら可能。だがそんな奴はいない。
以下に分かる範囲で回答します。 ①wordとExcelはどちらをとった方がいいのでしょうか？ ⇒就職する会社にもよるでしょうが、一般的にはExcelの方が良い気がします。私の会社ではWordよりExcelの方が多く使いしますし、関数やマクロなど、深い知識を得ると単純に表計算だけじゃないことが分かるので便利です。 ②家のPCは2010なのですが新しい2013を受けた方がいいのでしょうか？ ⇒MOS試験は古いバージョンは試験自体が廃止されているので、できれば最新バージョンを受験した方が良いですが、Office2010のPCで勉強することを考えると、実際にMOS2013の勉強はできないと思います。PCをOffice2013にアップグレードするか、MOS2010を受験するか、どちらかになると思います。 ③独学で勉強しようと思っているのですが、オススメの参考書など教えていただきたいです。 ⇒一般的に調べて分かりやすいと思うのは、FOM出版のテキストですかね？ ④就活に役立つ資格など他にあれば教えていただきたいです ⇒これのどのような会社に就職するかによって異なりますが、面接試験の参考として、秘書検定準１級なんかもおもしろいと思いますよ。2級までは筆記試験のみですが、準1級からは面接試験もあり、実践できます。知識だけあっても行動に移せないのでは意味がないので、予行練習も兼ねてビジネスマナーを習得できる一石二鳥ですので、チャレンジしてみては？ こんな感じでしょうか・・・
詳しくはこれかな？ (*&quot;ー&quot;*)ﾌﾌｯ♪では今日の話し方教室 連日tokudnanfight00005http://my.chiebukuro.yahoo.co.jp/my/tokudnanfight00005 ほか３桁の複数ＩＤによる連続投稿で このカテでも有名な埼玉県の某幼稚園勤務の用務員さんにお尋ねします 本ＩＤhttp://my.chiebukuro.yahoo.co.jp/my/kitakawakeiko11さんへ！ 用務員勤務で給料をもらっているのに毎月生活保護費を受給できているのは どのような手続きでもらえているのですか？ 園長の同級生で 躁鬱のため朝も起きれず 遅刻は不問、出身は宮城県の登米市だそうですね。 あなたは同級生の園長さんに自殺未遂を４回繰り返した経緯により哀れみで雇われているのになぜ次のような手記を書気ヤフ知恵に投稿して ヤフ知恵を荒らしているのですか？ ※普通の人では対応することはできません。 話を深夜まで毎晩聞いてあげて住むところを用意し必要なものを買いそろえ 忘れたことがあれば教えてあげるくらいの覚悟がないと。 わたしの親友は皆去りました。 改善させたのは昔お寺の息子として母親から忘れたランドセルを皆がいる教室 で生徒として顔になげつけられてしつけられた今は併設の幼稚園も運営する同 級生でした。両親や兄の介護でおかしくなって伴侶も去り葬儀のしかたを乞うた めたずねたのがきっかけでした。あなたにもおなじような奇跡が起こせそうですか。 その時のわたしは気持ちに押されているだけでもう一人では生活できずそれでも 伴侶もほかの兄弟も去りました。 生きていくのはきびしいです。わたしはおなじようにいじめが原因なのですがおか しくなって二度と浮かんではこれない状況の人を知っています。美人でやさしく 結婚していたはずと思われる人でした。でもたすけられません。同級生にもう ひとりたすけてとはいえません。同級生も限界に近かったと 述懐していました。これが現実だと思います。この話を友人にしていただくことは できないですか。あせらず好きなことをして時をかせぎ薬でねかしつけなくとも 修復して歩き出せることの貴重さを。質問サイトの話をしていただくのをお願い するなんておかしいですが鬱の深刻さに直面していらっしゃる方にも閲覧いただ きたく書かせていただきました。 - 回答 - こんにちは この人は 都合の悪いことには だんまりするんです。 園長の同級生ということは あの園長の顔からしたら キタカワのおっさんもそんな若いわけありません。 埼玉県南部に住んでますと何度も回答に書きこんでいましたし、おせんべいで有名ですとも書いてましたので おのずと その町になりますよね。 お寺経営の幼稚園というのも まず数は少ないですし、耐震補強のために 園舎を新しくしたばかりという条件からしても あずま幼稚園は相当なビンゴだと思います。しかも行事等を拾ってみていると キタカワが話していた通りの流れで驚きました。園の行事で外部から人を呼んでいたりしているところも 話し通りです。 ネットより園長に問い合わせてみましょうか。私たちでなくともこれだけ書かれているのですから、誰かが訊いているかもしれないですね。 自業自得です 人の好意に甘えて裏切るような行為を続けているのですから。 （この記事は「Yahoo知恵袋」より引用させて頂きました） やっぱりそうだったんだ！(*^o^*)ﾄﾞｷﾄﾞｷ けさの食事はさとうのごはんとさんまのみりんぼし。 これ、最高です。 ホッとしちゃいます。 今日も元気一杯に仕事に臨めます。 いやでも、たまにはパンもありがたいです^^ さて、ビジネスの話。物販でも楽天でも嵌る人が多いのが えすいーおー。被リンク元の質 とか画像のaltタグ入力を忘れるなと言いますが、最終的には サイトのコンテンツですからね。心奪われ無いように。 さてさて、今日のおひるは、楠町のさとに 入りました。駐車場が入り易いですからね。ペッパーソースバーグとコーラフロート。値段の割に美味しいんですよ。 時和さんも週一で通っているそうです。 んで、ネット通販比較なんですが、 どちらかというと楽天が 安いでしょう。まだ在庫があるかは不明ですが・・・ しかし、いつもアマゾンは強いですね。 さて、一番のお楽しみ、晩御飯は、レバーとカルビクッパ。 食後のスイーツはファミリーマートのチョコレートパフェ。だって、食べたかったんだもん^^;と、いう事で、 本日の更新はこれにて終了。お疲れサマンサ♪
表計算をやりこんだらいかがでしょうか。 また、大滝先生の本がよいと聞いています。 私は10年以上前ですが、過去問やりこんだり、模試などを受けました。 マクロも出題するそうなので、マクロを自分で練習してみるのはよいと思います。 関数はネストの出題がありますからこれも自分でやってみることを、おすすめします。 あとは、経営分析の出題と複合的に出るかもしれませんから表計算ソフトで 多少、簿記会計的な知識を必要とする資料を作ってみるなりしたらどうでしょうか。
一般的なビジネス書ではないのでブックオフには置いてません。 単純に3年契約するぐらいしか方法は無いと思います。 後は、社内、家族等で回し読みすることで、見かけ上の単価は下がりますね。
米国在住のものですが、 確かに、知恵袋などで、学校の英語は役に立たない というようなコメントを目にしますが、 あれはデタラメというかまったくのウソですよ まず、学校でそのような現実とかけ離れた英語を 教えるはずはありません。 というか現実とは違う英語など存在しません。 ただ、学校の英語は非常に基礎的というか スタンダードな英語を教えますので、 たとえば、経済や政治を英語で論じるには、 つまりビジネスなどで使える英語を身に着けるには ”その先”をいかないといけないのです。 なので学校の英語を否定するのではなく、 むしろ完璧に理解したうえでないと 会話やビジネスの英語はできません。 学校の英語が苦手なので、語学留学する人がいますが、 あれは無駄です。 基礎が理解できない人に その上の英語などできるわけがないからです もし、あなたが本気で将来ビジネスで使える英語を 身に着けたいのであれば、まず、高校までの英語を 本当に理解しているかどうかもう一度確認することです。 それと同時進行で、いろんな英語を”読む”ことです。 まず、最低限読めるようにならないといけないのは 英語の新聞です。 これは社会常識なので、読んで 理解できるようにすること。 それと小説なども読みます。 これらを読みながら、簡単なまとめのような スピーチを作っていきます。 あたまのなかでの英作文です。 これがきちんとできれば会話もできます。 たくさんの英語を読み平行して聞いていけば リスニングもできるようになります。
ん～、質問者様は海外に行けばどうにかなる、というようなイメージしかないようなので留学のような手段はおすすめできないですね。 海外に行ったって、過ごし方しだいでは時間とお金の無駄になって、「○年間も～に住んでたのに何してたの？」と外国人に思われてしまうことになります。 私は中学の頃にやはり外国の人とジョークも交えて話せるようになりたい、と思って、海外に行くこともなく日本で必死に勉強しました。その時使ったのは基礎英語とかセサミストリートとか海外映画（とスクリプトの本）とか、数百円程度で手に入る「教材」でしたね。 なので、経験から言うなら、海外に行くとか高い教材を買うとか英会話学校に行くとか、そういう表面的なことじゃなくて、どれだけ本気で、どれだけ自分のレベルにあった方法で効果的に真剣に、そして楽しく勉強できるかだと思いますよ。 セサミストリートのような子供向けの（現地の）テレビ番組は、実はとてもいい教材になります。子供向けなのでゆっくり、はっきり、正しいネイティブ英語をデモンストレーションしてくれるし、その中に文化背景まで見ることができます。 ただ、基本なくして応用なんてどの世界にもありえないので基本的な文法や教科書での勉強もバカにしないでやってみてください。 実はビジネス英語で一番使えるのは基本文法が基礎になっているんですよ☆
17万円でいい勉強ができて、良かったです。 今後は、ひっかからないように今回の事を教訓に すれば良いです。 ★kajibadorobe117 は他人のIDをパクってナリスマシ回答。 ★知恵袋はそういうことに対して、何もしない。 ★パクリIDが良いんなら、回答パクリも良いはず。 カテアラシです。
堅い理論経済学ではそのような研究や調査はたぶん無いでしょう。でもマーケティング関係の本を探せばきっと見つかると思います。あるいは日本スーパーマーケット協会あたりに尋ねれば、学問ではなくてビジネス上の陳列方法の研究調査書やレポートとして書かれたものが必ずあります。
昨年末に「住宅扶助金上限額段階的引き下げ案」と「冬期加算金引き下げ案」が審議されていますよ。 住宅扶助金上限額は「各自治体の地域相場価格を調査して、地域相場価格に合わせて段階的な上限額を設定する」という案です。 この案が決定すれば、例えば「A」の自治体では 「○畳以下／○○○○円」「○畳～○畳／○○○円」「○畳以上／○○○円」という住宅扶助金上限額になります。 貧困ビジネス対策として出された案ですから、質問の「風呂なしアパート」が改正後の「上限額」に引っ掛かれば 家賃上限額を改めることになりますね。
>１年分、支払った分の領収書は主催者に請求できますか？ 出来る出来ないでは無く、請求して相手が出すかどうかでしょう。 そもそも、あなたがセミナーに参加したと言う証拠はあるんでしょうか？ >それと、私はネットワークビジネスを本業としているわけでないし、初めて携わっているのでよく理解出来ない部分があるのですが、そういった会場費、明らかに会場費より参加者が支払った金額が多い場合、残額部分ってどうなるのですか？主催者（個人）の分になるのですか？ ネットワークビジネスがどうこうではなくて、自営業者としてそれは分からないことですか？ 商売の基本的な部分を理解してないんですかね。 >そういうのはネットワークビジネスの社会では、上にいる人がやることは、通常にある得る事だと聞きましたが、そういうものなのでしょうか？ ネットワークビジネスと言うのはマルチ商法の別称ですが、基本的には合法ですけど勧誘方法が違法行為ばかりの業界です。 会員の0.2％しか儲かる人はいませんので参加するだけ無駄なもの。 ほぼ詐欺と言っても良いぐらいの業界です。 楽して稼ごうとマルチに手を出すようじゃどうにもならないですね。 因みにマルチの会員になると、それぞれは個人事業主になりますが理解出来てますか？ 色々と掛け持ちせずに本業でしっかりとやろうと思った方がいいでしょう。
やましいことはないと思います。 大家さんによっては賃借人と直接交渉することをさける方がいらっしゃいます。 理由は、話がこじれた場合、今後の両者の関係が気まずくなるのを避けたいからでしょう。 契約期間中は賃借人は毎月家賃を払わないといけませんし、賃貸人はそれを受け取らなければなりません。 そこで間に入ってくれる不動産会社があれば両者の潤滑油のような役割を果たしてくれて、交渉が決裂しても間をうまく取り持ってくれます。 それが両者にとっての良策でもあると思います。 人好きな大家であればどんどんコミュニケーションとってもいいと思いますが、大家業も金銭が発生するビジネス上の付き合いなのでそこは割り切っていく部分も必要です。 活用できる不動産会社があれば、全く問題ないと思います。 不動産会社がすべて大家さんへの請負業務をやってくれます。 それ以外にも大家さんはサラリーマンの兼業大家で何かあって直接電話されても対応できないから連絡は不動産会社を通してほしいという理由とか。 あとは全く深い意味もない場合もあります。 まったく気にしなくても良いと思いますが・・・
期待してはいけません。 世の中、「そういうもの」なんですよ。 そのために保険があるとも言えますしね。 オーバーブッキングは法律で認められています。 ただし、当然最後の数人が対象となるので、早めに空港に行っていればまず大丈夫です。 今は事前WEBチェックインなどもありますしね。 ロストバゲッジも、残念ながらあり得ます。 そして、補償はその程度のものです。 今回のエールフランスは、まだ最低限の対応はしてくれたと言えるでしょう。 （あなたの交渉も大変だったと思いますが） 以前、私の両親が地方から成田乗継でヨーロッパへのツアーに参加しました。 ビジネスクラス利用でそこそこの内容のもので、ツアーもANAのハローツアーでANA便利用のものと、私なりに最善と思われる組み合わせを選んだのですが…、 当日、地方から成田への小型機が強風で成田に着陸できず、伊丹にダイバート。 （他の飛行機は問題なく離発着していました） 当然、乗る予定だったANAのミュンヘン便に間に合わず、伊丹で羽田行に乗り、そこから電車で成田へ到着したとのこと。 その間、ツアー会社に善後策を聞いたところ、当初のANAハローツアーの回答は、「ANAが翌日のビジネスクラスのチケットを用意してくれる。ただ、ツアー本体は明日はミュンヘンにいない為、自腹＆自己手配でツアー本体を追いかけてもらうか、全てキャンセルして旅行を取りやめるかのいずれか二択」とのことでした。 知らないドイツの地で、高齢の夫婦二人に現地まで移動させるというのはさすがに無茶だという事で私が粘った結果、ようやく「現地空港出迎え＆英語ドライバーのチャーター車手配＆費用は自腹」という事でまとまり、深夜のアウトバーンを3時間ほど走ってツアー本体に合流したそうです。 元はと言えば地方からのツアー参加であり、ツアー中のアクシデントではないかと粘っても無駄。 ANAハローツアーでANAのダイバートなんだからもうちょっと配慮を…とお願いしてもやはり無駄。（結局別会社なので関係ないとも） 日本での移動費と成田での宿泊費は出してもらいましたが、チャーター車の費用5万円程度（最初は8万円程度と言われていました）や、1泊目のホテル宿泊費等は全てパアです。 まあ、そういうもんなんですけどね。 という事で、「旅にトラブルはつきものであり、またすべてを面倒見てくれるというものではない」という事を肝に銘じておく必要があります。 今回の場合、関空での荷物のチェックインの際の係員のミスが原因と言えるでしょうが、その場で確認しなかったあなたの責任も「厳密には」問われます。 また、関空での係員と言うのはおそらくJAL等の委託先の人であり、エールフランスとしてもある意味自分の責任ではありません。 パリの空港の係員も、エールフランスの人間だけという訳ではないでしょうしね。 「いや、こっちはエールフランスに乗ったんだからエールフランスの責任だ！」 と問い詰めても、 「発生しないように努力はしているが、完全に防ぐのは無理。起こったのは事実だし、完全なるウチの落ち度という訳ではないし、規定どうりの対応はしているんだからこれ以上どうしようもない」 と言うのがエールフランスの言い分でしょう。 ちなみに、航空券の約款にもその手の事が書いてあるはずであり、厳密に争っても勝ち目はありませんよ。
1 のほうはやめたほうがいい。本来の意味での読書をする時間がなくなるから（笑） 2 については、ビジネス書ならたくさん出ているのでいい考えかも。Kindle端末やアプリで使えるのは、辞書機能、つまり単語の意味を辞書で調べる機能。翻訳はしてくれない。
新宿や渋谷のビジネスホテルの相場は約8500円です。 それより安い場合はなんらかの理由があります。 ホテルサンルート東新宿あたりが良いかと思います。 また、未成年が一人で宿泊する場合は親の承諾書と身分証明書が必要です。 提出がない場合は宿泊拒否や青少年育成条例違反などで学校や親に連絡が警察経由でいきます。 東京は家出対策に厳しいので、補導されると一生残ってしまうので注意して下さい。
レイプの話は、おそらく強姦の罪の発生件数の統計か何かで言われているのでしょうが、実質はわかりませんよ。 強姦に統計分類される罪は各国違いますし、その国の暗数（泣き寝入り）の大きさで大きく変わってきます。 韓国は、統計上強姦に分類される範囲が日本や他の先進国に比べてかなり広いのですよ。 たとえば、「君と結婚したいんだ」などと嘘を言って一般女性と肉体関係を持った場合、多くの国では罪になりませんが、韓国では強姦の罪になります。 その他、いくつも韓国特有の強姦の罪が非常に広く処罰対象とされているのですよ。 日本などでもこんな刑法ならば、強姦の罪が何倍にもなるでしょう。 こういう話がちゃんと出てこない人の話は信用できないですよ。 多少分析力のある人間ならば、性風俗に関する処罰対象は国によって大きな違いがあるので統計を見るときは注意が必要だ、くらいは当然考えつくことですから。 泣き寝入りも有るかもしれませんが、外務省の海外渡航安全のページを見ると、在韓日本大使館では韓国内での日本人女性のレイプ被害の届けは出ていないみたいですね。 それにしても、夜、クラブなど若者が集まる飲み屋街などで女性が酔っ払ったり隙を見せていたら危険でしょうけどね。 カナダや米国の政府が出している自国民向け海外渡航注意書では、韓国は渡航先として最上級に安全な国とされています。 しかし、女性にとって、人気の無いところや、不良が集まるところは危険ではあります。 さて、韓国はどういう国か、と言えば、まず、韓国は、日本では考えられないほどイデオロギー対立が厳しいですから、単純化は禁物ですね。 一方で、北朝鮮こそが正義だと考える一派（「親北」を超えて「従北」）が居て、マスコミの枢要部分に入り込んでいたり、「全教組」という教職員組合の多くを占めたりしているそうです。 この「従北」というのは激しい反日、反米が多く、最近の米国大使襲撃事件もこの「従北」でした。 他方で、日本こそ理想だから日本人になりたい、という本気で考えている超親日も結構いるそうです。 この極端に離れた両極の間にいろいろな韓国人が居るわけです。 だから、国会でも日本以上に物事が決まりにくい。 したがって、一般的・抽象的に「韓国人は」などというのは、ほとんどの場合、愚かな話です。 ただ、韓国人の中でも格別優秀でも愚劣でもない平均層は、「理」ではなく「情」で考える人が多いようですね。優秀韓国人も同意してました。 日本人では、平均層も「理」で考えようとして、慎重・厳密な人が多いと思いますが、韓国人の平均層は、論証や議論などに慣れて居らず、情で共感したり、連帯感で感情を同調させ、皆が一致して思えばそれは嘘でも真実として扱って疑いを持たない、とか。 それと日本人の真面目な人は、人間としての誇りを大事にし、敵でも味方でも公平に扱おうとするけれど、韓国の平均層には、敵か味方が全てであって敵ならば何でも悪と見なし、味方ならば何でも善と見做そうとする人が多いような・・・ だから、スポーツでも、自国との対戦相手のファインプレーを讃えることができない人が多いとか。 繰り返し言いますが、人によるのですよ。 質問者氏も、全部の日本人を好きではないでしょうし、日本人皆に好かれているわけでもないでしょう？ 極端な差はないですよ。 ネトウヨ嫌韓と韓国の反日ネチズン、よく似てるじゃないですか。 歪曲した考えで、自国の落ちこぼれ（周囲の人から高く評価されていない）なのに自分を棚に上げて他国非難ばかり。 韓国と言えば、今、東京ＦＭで元カラのメンバーだったジヨンだと自己紹介してしゃべっているけれど、この子、韓国人ですよね？ 日本語大したもんですな。
極論すれば、お好きにどうぞ。特定の科目を履修しようがしまいが、試験対策は別にやるものです。経済学の履修すら必要ありません。 むしろ、大学で何を学ぶおつもりですか。数学は経済を学ぶ上で基本のツールです。高校までの成績なんてどうでも良いですが、これから必死に数学を学ぶつもりがないならば、経済学なんて学ぶ気がないと宣言しているようなものです。数学が苦手な経済学部卒なんて、漢字が苦手な法学部卒と変わりがありません。 また、大学でちょっと書店でビジネス書のコーナーをふらつけば分かることですが、有る程度大きな企業体で活躍したいならば、英語やITや会計などと同様、統計学の知識はあるに越したことはありません。高校程度の数学も同様ですし、だからこそ、公務員試験でも数的処理や判断推理がかなりのウェイトをもって問われるのです。少なくとも、経済学部卒に企業が期待するのは数字やデータによる現状の分析力です。 いろいろキツイことを言いましたが、結論としては公務員としての採用に大学の講義など関係ありません。大学に入る学力があれば、採用試験で大卒資格が明示されていなければ大学に入る必要すらありません。 ご質問の内容は、むしろ、なぜ大学に行くのか、経済学をなぜ学ぶのかという問題です。少なくとも、統計学というのは大学の講義のうち、理系文型問わず、最も実用性があるものの代表であると私は思います。
警視庁は行政書士が大規模密入国組織から依頼を受け不正な書類作成に関与した可能性があるとみている。 偽装結婚や不法就労に絡む違法な“裏ビジネス”に行政書士の関与が疑われるケースは相次いでおり、 警察当局は摘発を進める方針。 行政書士の男は、中国人らに在留ビザを変更させるなど２００件以上の不正な申請を繰り返していたということです。 人が空気を吸わないと生きていけないように、 行政書士は法を犯さないと生きていけない。 行書って偽装結婚、不法滞在のサポートする悪徳な職業ですな
基本的にビジネスで各報告書と、学校の論文などでは書き方はまるでちがいます。 ビジネス文書は、要点を相手に伝わりやすい表現で、できるだけ簡潔に書く。 例えば、〇〇と〇〇と〇〇と○○について学んだと書くならば 以下の項目について学んだ ・〇〇 ・〇〇 ・〇〇 と箇条書きを用います。そうすれば相手は長文を読むより、短時間で簡潔に内容を理解できます。 あと注意した方がいいのがたまに、ですます調とである調が混在していること。 報告書の場合はほとんでである調を使います。 それと主観を書きすきないこと。報告書と感想文は違います。 自分の意見や感想を書く場合は、別欄で＜所感＞などととして書きます。 やはり人事としてはこの研修を受けてどのようなことを習得し、職場に帰っていかせていくのか知りたいので、そこらへんは短い文章でいいのできちんと書いた方がいいと思います。 まあ、最初ですから練習だと思ってあまり完璧を目指さなくても、相手が読みやすく 正確に内容が伝わればいいと思います。
面接ではなく、派遣社員としての登録だけならスーツでなくとも大丈夫かと思います。（特に指示がなければ）派遣会社に行って、必要なパーソナルデータを聞きだされるだけですので。（希望などがあれば、希望も聞かれると思います） また面接では清潔感のある服装なら私服でもかまいません。スーツでもかまいませんが、現場で制服は貸与という所が多いので、服装は余程ひどくなければ大して評価がつくわけではありません。服装よりは「清潔感のある身だしなみ」が重視されます。
まぁ相手が服装や鞄についてどこまで厳しく見るか分かりませんが・・、 スーツ姿にもできるだけ違和感ないような 落ち着いた色の手提げ鞄はないですかね。 本当に遊び鞄しか持っていないのなら、 これを機にビジネス鞄を用意しておくのもいいのでは。 今後の仕事や就活で使えるかもしれませんし、 １つ２つ持っておいても無駄にはならないと思いますよ。 とりあえず今回は安価な物でいいとして。 と言うか入学式の時は手ぶらだったのかな？
今年1月から全国で違法風俗のＪＫ（女子高生）ビジネス摘発強化 されてますので不審に思われたら声がけされ言い通せる能力が無ければ 下記の方の回答の様になります。 一人で泊まるのなら親に予約と親の自筆要印鑑の 宿泊同意書が要ります。 尚、一人で泊まっても相手をフロントに通さずに部屋に入れる行為は 違反とされて最悪違約金取られ親が迎えに来たら宿から出されますが その前に警察で二人共素敵な部屋で親が来るまで過ごす事でしょうね。 相手は人生終わりあなたは成人するまで外出はおろか登下校時に 迎えと厳しい監視下に置かれると思います。 学校バレも有りうるので入学前なら折角受かった学校も 合格取消かと？
受注計上、売上計上など、全部外部に丸投げなんて会社もありますよ。 しかも人件費の安い海外とかに。 アウトソーシングで調べれば多種多様な会社がありますよ。 もちろん、それで内部統制はどうなるかというと、委託側の準備と受託側の能力が重要ですよね。 任せっぱなしもOKといえばOKですが、何かあったときには責任は負います。 契約で縛っていても、実効性がなければ無意味ですし。 法的に直接規制する規定はないでしょう。 ですが、もちろん、業務を放任して顧客や第三者に損害を与えれば、損害賠償請求される可能性もあります。 使い方次第といったらそれまでですが、個人的にはコスト削減のためにそこまでするのはどうかと思いますよ。 顧客のニーズを掴むためには、その辺りのきめ細かな対応が重要だったりします。 受託側は、所詮は「他人の仕事」ですからね。 日本人のビジネスマインドには合わない可能性が高いでしょう。
ビジネスにおいて送付状が要らないのは、請求書くらいです。 必ず送付状を添えましょう。 用件のみのシート本体で送られてきたら、担当者は封筒の中をもう一度覗いて送付状を探すことでしょう。 会社名・部署名・役職・担当者名、あいさつ文、資料名、差出人名、日付があれば良いでしょう。 フォーマットはWordテンプレートでもネットで探しても差異はありません。
いい奥様ですね。 個人的には、形に残らない物が良いと思います。 テーマパークに三人で行ったり、美味しい物を食べたり、主様がストレスを発散でき、かつ夫婦仲をより良い方へ導いてくれるような感じ。 買い物やお土産の荷物持ちはもちろん旦那様に。 そして主様が、私は何でもお見通しですよ。 と思わせる事。 冗談に風俗風の名刺を真似て作り、主様の名前を書いた物を旦那様の目にとまるようなバッグや財布に入れておいたり。
進学に有利になることはまずないと思います。 理由は自宅でできるネット検定なので、本人が受験してるとは限らないからです。 進学に有利になりそうなのは、漢検や英検です。 e-タイピングは趣味と割り切りましょう。 タイピング能力を第三者に証明してもらいたいなら、日本商工会議所の「キータッチ2000」「ビジネスキーボード」などを検討してみてはいかがでしょうか。
確かにバイト敬語ではありますが(･ω･) 正直、そこまで、気にはならないです。言葉のひとつひとつについては。 上司にいろいろ言われて、復讐したい部分もあるのかもしれませんが、何も意味ないです。たんたんと自分の敬語にはじまるビジネスマナーを勉強し、たんたんと常日頃から行うようにしましょう。それだけです。 どうしてもというなら、自分がたんたんと、正しい敬語・ビジネスマナーを行えばいいんじゃないですか？ほんとに正しいのかどうか、何を根拠にそういえるのか、厳しく自分で律しないといけないですが。あとは、上司側がどれだけ自分を自戒するかでしょうね。とはいうものの、そこまで、即取引やめる、というレベルくらいマイナスとは思えないですけどね。 基本的には、あなたごときが、いちいち上司の身の振る舞いを、心の中で上から目線または対等目線で修正するとか、笑っちゃいます。他にやるべきことあるんじゃないの？って思っちゃいますね。 また、私もハーフであり、留学経験も３年ほどあります。普段から、海外の人間とも仕事してます。 どこの帰国子女の方なのかは存じませんが、欧米文化圏においても、正規職で企業勤めをされるくらいの立場である程度のキャリアと社内での評価があれば、上下関係や言葉の丁寧な言い回しは、みな弁えていると思うのですが。 もちろん、たとえば、米国の西側のIT企業や広告代理店のような、できたてホヤホヤで大学卒業したばかりの人間ばかりでできているような、若い企業や業界は違うとは思いますが。そういったとこはフランクなのかもしれませんが。 欧米の文化圏でも、東南アジアや東アジアの文化圏でも、企業は必ずピラミッドです。逆ピラミッド型の組織なんてこの世には存在しません。身分・立場・権限の序列と、横の役割分担があって、はじめて組織として成立します。そこに、海外だから～とか、国内だから～、などという別はありませんよ。 単に、社会人としての自覚が足らないだけ、単に、組織行動がとれないだけ、だと思います。単に、人間として無礼なだけ、だと思います。 上下関係や長幼之序以前に、まずは、人として弁えるべき道徳・礼儀・作法があると思います。次に、日本人として弁えるべき道徳・礼儀・作法があると思います。まずは、その二つをしっかり弁えるべきです。 欧米の企業や他の文化圏の企業にいっても、基本的に、政府や地方自治体や国際機関や、金融機関・コンサル・製造業などの、設立された年度が古い業界や企業は、日本の企業文化とたいして変わらないと思いますよ。 敬語のテクニカル的な部分、表面的な部分だけ、教科書通り発音できるようになっても、ビジネスマナーで名刺の渡し方や礼の仕方の、表面的な部分だけ、教科書通りできるようになっても、それは道徳・礼儀・作法ができているとは言えません。 あくまでも、ロボットと同じように、プログラミングされた通りの動作をしているにすぎません。 大切なのは、本質的な部分。つまり、心です。そして、長い歴史を持つ日本ではそれを表現すべく定型の所作が事実上存在しますので、その定型の作法で、その心を、表現する。つまり、敬語で話す。これで、道徳・礼儀・作法はひとまず大丈夫になるはずです。 四書五経を読みましょう。特に、最初は論語ですね。日本人として日本で働くなら、読むべきです。 海外に逃げても、同じことになると思いますよ。
TOEICは、 １．ビジネスよりの英語の問題が多く出題されます。 ２．９９０点を取る人も０点を取る人も同じテストを受けるので、英検の５級受験 者から１級受験者までを対象とする問題があっとランダムに出題されます。 ですから、自分の目標点数に合わせ、TOEIC対策をする必要があります。 １．まずは書店で立ち読みです。 ①「はじめてのTOEIC」というタイトルの問題集で、TOEICの出題問題形式全体を 把握します。 ② ４００点を目指す、５６０点を目ざす、６３０点を目指す、７３０点・・・な ど得点別目標の単語集があると思われるので、目標得点の低い順に内容を見 て、ご存じの単語がどれくらいあるのかを確認してください。半分以上ある わかるが、４割３割はわからない単語集の目標得点が、自身の目標点数だと認 識されるのことがよいと思います。得点目標別の文法問題集を解いて、同様の 判断をされてもよいと思います。 ③ ご自身の目標得点が決まれば、目標得点別に問題集をそろえるわけです。 １．単語集は、必ず購入してください。ビジネスよりの読解(社内文書、求職の手 紙、採用の手紙、広告文書、同様の内容のリスニング問題などが出題されま す。)やリスニング問題が出題されるので対処が必要です。 ２．問題集は「はじめてのTOEIC」というようなタイトルのテスト全般の内容に広 く触れている解説＋問題集がよいと思います。 ３．勉強時間に余裕があるならば、弱点だけを克服するための「TOEICxxx点リス ニング問題」などで、目標得点に合った部門別の勉強も効果があるでしょう。 その問題集を購入してください。 ４．１～３の上に時間的余裕のある時は、予想問題で演習することも良いと思いま す。英検と違い、過去問はないのでこの予想問題でテスト形式に慣れるわけで すが、長時間のテストであることと、９９０点の人用の問題もテスト形式で演 習するので、初心者には無駄が多いと思います。 準備して受験してみて、その結果再度強化すべき個所を強化するために問題集を購入されるほうが効果的だと思います。なんの勉強せずに受験するには、受験料も高いと思いますから＾＾ さらにフォレストについて追記しておきますね。１年くらいかけて英語を基礎からやり直す、もしくは通信教育・夜間高校へ通う、大学再受験を考えられているならば、受験高校英語文法を詳しく解説しているフォレストを読みとおす勉強は、ぜひされるべきだと思います。もちろん、フォレストの勉強は英語の勉強において無駄であるはずがないのですが、予算的余裕があるならば購入されてTOEICのリーティング部門の文法問題の文法について辞書代わりに使われてはいかがでしょうか。TOEICの対策であれば、TOEIC用の問題集での演習で十分だと思います。 こんな感じです＾＾
外資系ビジネスマンです。 応募する企業の職種やポジションによります。 外資で「語学力」がある程度求められるなら、730点以下では全く話になりません。（普通は800〜です。） 日系なら685点と書いても問題ない中小企業もあるかもですね。 TOEIC685なら「英検準1級です」と書いてるようなもんです。ビジネスで通用するレベルではありませんので。
たぶんできますよ。 福利厚生などを利用した際に、会社に提出しなければならない場合があるので対応してると思います。 ただ、個人経営のような小さいところは分かり兼ねますが、チェーンホテルなら大丈夫でしょう。
まずは未収契約をしてください 分からなければヤマトのセールスドライバーに聞いて下さい
…補足… 払い戻しは可能でしょう！ 日本で外国人が当選した場合、外国人と言っても居住地はあるのでパスポートやグリーンカードなどで住所･氏名は解るので身分証明書になるでしょう…日本の場合は一時所得としての所得税を支払う事になり…逆に日本人がアメリカに行って高額当選した場合は当選金の３０％の課税を払えば受けとれるでしょう♪ 日本のみずほ銀行は当選者が望む銀行への振り込みをしてくれるので海外の銀行に振り込み手続きや申請などみずほ銀行は手配してくれるでしょうね♪ ****************************** 海外の宝くじは日本にいて購入した場合は違法になり当選権はありません… ですが… 例えばビジネスや旅行で海外に渡航した時に宝くじを買った場合は当選権はあり当選金は受けとれます！ 同じ様に海外から日本へ渡航された外国人が宝くじで高額当選した場合も当選権はあります♪ どちらの場合ももう一度渡航して当選の手続きをしなければ換金は出来ないでしょう…換金しても外貨になるので税金がかなりかかってしまうでしょうね…(^∀^)>
今までは、文句をつけると、日本の政治家や外務省が お詫びして、ついでに金を出してきたので、韓国人は これは美味しいビジネスだと学習したのです。 要するに、韓国人は被害者ビジネスの歴史だったのです。 それを許してきた日本の政治家が最も悪い。 その韓国に便宜を払いたがる日韓議員連盟は約220名も いるんですよ。
インドネシア語、フランス語、英語を日常会話程度ですが、話すことができます。 インドネシアは多くの日本企業が工場があるため、後々ビジネス等で使う事もあるかもしれません。難易度は、会話に限れば非常に簡単な部類ですが、辞書や参考書などは入手し辛いです。マレー語とほぼ同じで、タガログ語などとも似ているためインドネシア語を学べば他の東南アジア地域の言語習得に役立ちます。 一方スペイン語は、母語人口でいえば世界でもトップクラスですので、より多くの地域の人々と意思疎通ができます。ただ、スペインと日本から遠く離れた南米地域がほとんどですから場合よっては習得後あまり使う機会がないかもしれません。ポルトガル語、フランス語、イタリア語なんかと非常に近いので習得すれば他のロマンス語系統も薄ら読めたりします。インドネシア語に比べて学術論文の数が雲泥の差なので学術研究に役立てたいのであればスペイン語が良いでしょう。
全商情報処理3級は履歴には書けますが 1級でなければさほど影響はないと思います。 あと全商検定はあくまで商業高校の高校生を 対象とした試験であり、大学に進むのであれば 今後役に立つ機会はあまりなくなります。 (全商って何?となるので) 全商の資格が生かせるのは 高校からの就職と大学進学の履歴のみ と考えた方が良いと思います。 指定校を使えば面接のみ頑張れば 学力試験をパスすることもできるので (そこらは大学によりますが) 制度等色々調べるのも良いですよ。 進学をお考えでしたら その進学先で行う事(IT関連の大学ならIT資格など)を 今のうちに考えて、来年は 進学先の受験内容(面接や試験)の対策や 大学先での試験勉強を早めに行うなど 将来のためになることは今からでも行うことができます。 あせってからの行動は失敗を招きます。 行く先々のことを考えて行動すれば きっと良い未来が待っていますよ＾＾
こんにちは。 まず質問者様の口座引き落としと言う事で一旦質問者様が支払い、領収書とビジネスカード明細書を持って、会社負担になると思いますよ。 どの範囲で個人的な購入制限があるかは、会社にお聞き下さい。 そのカードは連帯保証人は会社になっていると思いますので、基本的には会社関係での利用になると思いますよ。
レベル７は本物の生き神様ですな。 社会不適合じゃなく公平で済み良い社会に変えてるじゃん。
技術的には、アカウントをグローバルで統一できるに決まっています。 そうしていないのは理由があるんでしょうね。 私はアマゾン社員じゃありませんが、３つ推測できます。 ・税務上の理由 米国のグローバル企業は、税金を回避するために複雑な法的スキームを使っているそうです。（日本で税金を払ってない、という報道がありましたね） アマゾン本社と世界中の現地法人のあいだで、複雑怪奇な法的スキームがあり、それを成立させるためにアカウントを分ける必要がある。 ・利便性がある 日本のアカウントで出品されている商品は、そのほとんどが海外発送に対応していませんよね。 ですから、日本国内しか配送しないなら日本法人アカウント、海外発送するなら米国法人アカウントに分けたほうが、出品者自身にとっても分かりやすい。 このメリットがあるので、今さらアカウントを統合する必要がない。 ・サービスリリースのずれ ＩＴサービスって、新しい機能が加わるたびに、増築を繰り返した建物のように肥大化していきますよね。 アマゾンの出品サービスについても、米国本社ではじまって、何年もたってから日本で始まったはずです。ですから、新しいサービスのリリース時期がずれたのでアカウントを分けることになった。 最初から、完成形をグローバルで設計するなら、アカウント統一もありえたかもしれませんが、実際はちょっとずつサービスをリリースして、評判がよかったら継続するというだけなので、アカウント設計に無駄が生じるのは避けられないです。
だって戦後の英国式教育自体が安いビジネスですもん。 江戸期迄の日本の教育、学習内容は良質だったらしく、 洋式の難しい物理計算も直ぐ解けたそうです。 日本が弱体し英米の都合いい傀儡になる為の教育、生活様式、娯楽、‥洗脳。 それでも「気持ちいい〜」って暮らして来たのは日本人の大半でしょ？ 思い込まされて、そう思う様に仕向けられて来ているとしても。 職人気質の日本人が、手仕事も忘れて行き、嘘ばかり書かれた教科書を脳内に刷り込み 只金と出来上がって作り上げられた先導された構造の中で『これでいいんだ』と判子を押されると「これでいい。」と思い込む。 勉強なんて自らするべき物でしょ。教科書に書いてある事も其の裏側迄、書いて無い事も「何かがおかしい」と思う物を片っ端から調べて調査する事。 それが出来ないのなら、お教室に通ってても「刷り込まされた情報を信用するロボット」の出来上がりでしょ。 白ユダヤに好都合な社会の歯車、ネジの出来上がり。 日本の美や努力は失われて行く。 塾に居る教師は受験、大学というビジネスに縋り付いて金を稼ぐ為に居るんですよ。
リクエストありがとうございます^^ 回答が遅くなって申し訳ありませんでした。 私も22歳で起業したころは、右も左もわからないまま オトナのビジネス界の方々には大変失礼をしましたよ（きっと）^^; 企画書のつもりで作った資料も 「これは企画書じゃなくて作文だよ。。。キミは、つまりウチの会社にどうして欲しいの？」などというアドバイス（？）をいただきながら学んできましたｗ 私の場合は、若さしか武器がありませんでしたが その「若さ」ゆえ応援してくださる方々にも出会えました。 もしそのころの私が「自分にできそうなこと」や「儲かりそうなこと」を提案しても協力してくれる方は現れなかったと思います。 当時の私が、 「社会や、誰かのためになること」を掲げていた「若者」だったから多くの方が協力してくれたように感じます。 若者は「損得抜きで、やりたいことを掲げて、時間という資源を差し出し」 オトナの協力者たちは「実現する方法」や「利益を出して継続する方法」をアドバイスする。。。 という分業の方が、若さを生かして起業できて、なおかつ、 新しい産業であるがゆえ、激しい競争とも無縁の「ブルーオーシャン戦略（←調べてみてください^^;）」での起業ができたと思っています。 是非、あなたも「起業」を目的にせずに 「社会にどんな影響を及ぼしたいのか」を軸に企画を練って、 若さを生かして、沢山のオトナたちにその話をして回れば･･･ きっと何かが動き始めますよ。 また、もしもステップを踏むにしても 「ゆくゆくやりたいことに必要な資金」は莫大だと思いますので、 その資金を貯めようとするよりも、 各種メディアに取り上げられるような、実績を残しておいたほうが役に立つと思いますよ。 私も、作文のような企画書を必死に作るよりも、 新聞に掲載してもらった記事を持っていったら、 「あぁこの記事読んだよ。君だったのか」というようなケースもあり、 企画書を出さずに話が進み、とても助かりました♪ とりとめもなく書いてしまいましたが ビジネスの世界にいる先輩たちは 若者相手とはいえども「仕事の品質」にシビアな方々も多いですが、 中には「若者が『普通に』仕事しちゃいかん」という目で期待してくれる方々もいます。 そういった方々とのご縁を広げてゆくのであれば、 何か「きらりと光るコンセプトや特性」をアピールした方がよいと思います。 ビジネスをはじめれば、必然的に「ビジネススキルや経営スキル」は磨かれざるを得ません。 まずは、コンセプトに特化してみてはいかがでしょうか？ ご期待に沿える回答内容か心配ですが･･･ 何かの参考になれば幸いです^^;
保証協会付きビジネスローンは、契約こそ取引している金融機関ですが、質問者様の取引には、保証協会の承認が必要になります。 既に「当座貸越契約書」を契約し、実行してしまっている以上、減額の再申請は、極度を増加した時と同じ手続きのやり直しになります。 （変更はできません） ビジネスローンは、極度契約ですので、使わなくても協会保証料が徴収されます。 （利用した場合に、初めて銀行への支払利息が発生します） 融資枠契約は、短期資金を反復利用しているご商売であれば、立替資金需要に対応できますが、そうでなければ、質問者様の経常運転資金以上の枠は必要ありません。今後、増収が見込め仕入と販売のタイムラグが長期化するなら、増枠した効果もあると思いますが…。 結果論ですが、契約してしまった以上、2年間（？）分の保証料は前払いされているはずです。減枠申請して保証料が戻ってくれば、再申請するメリットはありますが、融資手数料や諸手数料がかかるのであれば、差し引き計算して得か損かを判断が必要です。
初日にパークで遊んでからアンバサダーに戻ってホテル内のチケットカウンターで２日目をスペシャルにアップグレードしてもらうか ２日目にシーに普通に入園してからシーを退園する前までにシーのゲストリレーションで宿泊証明の出来る予約確認書やアンバサダーのルームキーを提示して２日目をスペシャルにアップグレードしていただいてください これで２日目だけ両方のパークに行けるスペシャルにアップグレード可能ですよ
作法のごく基本的なところから身につけたいと考えるならこの辺りはおすすめです。 誰も教えてくれない 男の礼儀作法 小笠原敬承斎 http://www.kobunsha.com/shelf/book/isbn/9784334035877 「男の礼儀作法」というのが読み物としても面白いです。 小笠原敬承斎は現在の小笠原流礼法の宗家です。 まずは上記のような本を入り口として次第に掘り下げていくと興味深いことが学べます。 あるいはビジネスマナーに特化した秘書検定の参考書のようなものも役に立ちます。 「秘書教科書 秘書検定2級・3級 レッスン＆問題集」秘書検定研究会著/丸山ゆかり 監修（翔泳社） http://urx.nu/bzzG ただ「本の読み方」についてはくれぐれも勘違いしないでください。そこから学ぶのは目的とエッセンスです。 作法、マナーというのは表面上の形式を取り繕うことではありません。これは同じ時間、同じ空間を共有する者同士が「お互いに不快感を与えないために、気持ちの良い時間を過ごしてもらうために」ということを目的とした気配り、気遣い、思い遣りのことを言います。 それは唯一無二の形式上の正解を求めるものではなく、時宜に応じて最適解を導き出すものです。ご紹介の書籍もそうした視点から書かれています。 「作法とて目に立つならばそれも不躾」 作法、礼法を学ぶ際、必ず最初に指導される原則です。 「正しい作法だからと言ってそのことを殊更主張したり強要したりすることはそれもまた作法に反する振る舞いである」という意味。 表面上のアクションだけをルーティンで覚えるのではなく「その行動には相手を気遣う上でどのような意味があるのか？」ということを常に考えることです。 逆に言うとそれさえ出来ていて読み方を間違えなければ、どのような書籍でも学べることに変わりはありません。
特記事項には書かないでください。医療事務を一番にして、 簿記は日商のみ、電卓は入らないならいらないです。 その替り、その他○種 と書き添えてください。 無理に入れるよりも良いと思います。
申込み書に『禁煙・喫煙』の選択欄、または窓口で希望を聞かれませんでしたか。 ともあれ、最初にやるべきは喫煙室＞禁煙室への変更を申し出ることです。（１回に限り、手数料は無料です） そもそもサンライズは、盆・正月、ＧＷ等の超繁忙期以外、満室になることはほとんどありません。特にシングルは空いていますが、なるべく早く窓口へ行って下さい。 もしダメだった場合でも、出発前に清掃や消臭を行っていますし、寝台席は他の客と共有されることは無いので、前の客のタバコが…って心配はありません。 ただひとつ…。 個室自体は完全に仕切られていますが、空調のダクトは１両ごとに繋がっています。従って、他の部屋の匂いが入って来る可能性は否定出来ません。 それもご質問者様が『多少は慣れている』ならば大丈夫かと。 それでも不安ならば、自衛手段としてファブリーズ等で対応するしかないでしょうね。
一生懸命勉強しているのだから、その気持ちをくんであげたいので、 きつい言い方しますけど、お許しを。 そしてどうか、最後まで読んでください。 何事も目標設定を誤ると、達成できません。 ネイティブという言葉の使い方を誤っているあたり、 あなたの目標設定に問題があると思います。 英語を勉強し、海外生活、外国人との仕事を通じて実際に使ってもいますが、 ３４年たってもネイティブスピーカーと同じようにはしゃべれません。 （周りの人にはうまいって言われても、そうなんです。） だって、日本語人なんですもん。 バイリンガルといわれる人も、まったくどちらもハイレベルという人は少ないです。 また、知らない分野は全く分からないものです。 日本語でだってそれは同じ（私、金融とか日本語でもちんぷんかんぷんだわ、、、） だから、目標設定をしっかりしましょう。 なれないもの目指しても、つらいだけ。 仕事で、外国人スタッフと意志疎通がしたいとか、 アメリカ人みたいに発音できたらいいなとか、 英字新聞が読みたい、 趣味のネットゲームで弾丸のようにしゃべりたいとか 海外旅行で通じたら嬉しいとか、そういう目標を具体的に。 自分が使う場面で必要なことに絞りましょう。 そうしたら、必要な語彙が決まってきます。 範囲が絞れれば、目標立てて覚えてつぶしていくだけ。 文法は、大丈夫ですか？ TOEICではなかなか文法の力が測れませんので、 そちらに問題があると思うなら、大学入試用の文法書で一通りさらってください。 それも厳しかったら高校入試用の問題集で。 中学文法は、英文を作る上での基礎の基礎ですから。 聴くだけでは学習効果が低いので、自分で使ってください。 脳の神経が、爆発的につながって、急に学習の効率が上がるはず。 使わないと伸びないんです。 経済力とPC環境と人間力を使って、周囲を活用してください。 たとえば、 英会話の教室に通う（目標のはっきりしたものがいい。） スカイプで話し相手を探す チャットを活用 職場の知り合いに毎日話しかける（仕事でも趣味でもなんでも） 留学生の一日ホストファミリーを引き受ける 外国人のたまり場バーに行ってみる 留学生の多い大学の交流活動に参加（一般人もいけるものもあり） 市町村などの国際交流行事（安い！！） 旅行（国内ならブリティッシュヒルズ！http://www.british-hills.co.jp/ 学生さんなら英語キャンプ、NGOのボランティア YMCAやYWCAの講座など（YWCAの英語でクッキング、楽しかった～） なんでもありますがな。 本当にTOEICが必要かも考えてくださいね。 ２級までのレベルなら、英検のほうがお勧めです。 取り組みやすいし、面接もあるので総合的な力をつけられる。 段階別ですから、目標設定も容易です。 TOEICはビジネスに偏っているのですべての人に向いているわけではないです。 最後に、 ネイティブスピーカーみたいに、発音がカッコいいこと、 早く話せることを求めているのなら、発音塾みたいなところもあります。 でも、それが魅力的な英語スピーカーなんでしょうか？ 英語は、道具です。それを使って何をするか、のほうが大切です。 片言の英語でも、温かい気持ちで留学生に接してくれたホストファミリーは すごく魅力的でした。 英語が上手でも、教養がなく会話が続かない人も知っています。 あなたはどんな英語を話したいですか？ どうして英語を話したいのですか？ もう一度、考えてみてください。 最後まで読んでくれてありがとうございました。
協会のサイトを拝見しましたところ、国際メンタルセラピスト協会は、癒し的な内容を取り扱っているセミナー業者が2009年に立ち上げた協会だという説明が書かれています。 メンタルセラピスト資格を取得するには、「メンタルセラピスト養成講座」を受講すればよいようです。養成講座は、２時間×６回のコースで、受講料261,000円となっています。 この程度の勉強で専門職になれるはずがありませんし、当然ですが医療が必要な状態かどうかの判断などできるわけがありません。 巷にあふれる資格ビジネスの一つかと思います。 協会の名称に「国際」とつけることに制限はないでしょうから、「国際的な機関なのかな」と都合よく勘違いしてくれることを期待している可能性はあります。しかし、国際メンタルセラピスト協会のサイトには、国際的な団体であるとか、世界的に活動している団体であるとか、国際的に通用する資格であるとか、世界的に評価を受けている資格であるとか、そういったことは書かれていません。 また、何か資格を作って認定することは自由にできますし、カウンセリングの仕事をすることについても法的な規制はありません。 したがって、違法とまでは言えないと思います。 本当に困っていて相談したいなら、まずは公的機関で専門のところを利用されるのがよいかと思います。 NPO法人には、まともなところも胡散臭いところもありますので、選ぶ際に注意が必要です。
「夢」って何だと思いますか？ この仕事がしたい！という「具体的職業名」ですか？ 世の中、職業に名前がついている仕事って、実はそんなに多くありません。 警察官、消防士などの公務員系、医師、看護師、○○療法士など医療系、介護福祉士など福祉系、教師、保育士など教育系、美容師、大工、調理師などの「手に職」系・・・。 子供の定番の夢のひとつである「電車の運転手」を考えてみましょう。 実際に大卒で「電車の運転手」になるためには、専門の大学に行きますか？ 行きませんよね。そんな学科はありませんし。 ふつうに、理系、あるいは文系の学部を出て、就職活動をして、鉄道会社に就職するわけです。 でも、採用されたからといって、必ず「電車の運転手」になるわけではありません。 採用されてから配属されるわけですが、会社の都合で、運転とは全く関係のない「経理」や「営業」に回されることだって、あり得るわけです。 「営業」つまりセールス。旅行社への売り込みなど、決められたノルマをこなす仕事になります。 これが「就職活動」というものです。 自分の「夢」が電車の運転手だとしても、「電車の運転手」として就職は出来ないわけです。 ○○鉄道、という鉄道会社に就職してみたら、実はプロ野球の球団を持っていて、そこの広報担当に配属された、なんてこともあり得るわけです。 大学には文系と理系がありますね。 理系は、それなりに専門があるので、専門職として就職する場合は専門分野にある程度左右されます。 が、文系の場合は、「何でもあり」です。 就職活動をして、採用された会社に入ったら、そこで初めて、どんな仕事をするかが分かる。 もちろん、アパレルメーカーに就職したのに、車を売る仕事をやらされることになった、なんてトンチンカンなことは起こりませんけどね。 文系で就職する場合は、社会学系の学部がオススメ。 文学部とかだと、「大学で学んだこと、ウチでは活かせないけど？」というイジワル質問にうまく答えなくてはならない、というハードルがあり、少し不利だと言われています。 社会学系＝法学部、経済学部、経営学部、商学部、国際学部などなど。 興味がある分野を選べばいいと思います。 たとえば、数学が超ニガテな場合は、経済や経営はヤメといたほうがいいです。 統計や確率の知識が必要になりますから。 論文を読んでもさっぱり分からん、という「文字アレルギー」の場合は法学部ややめといたほうがいい。 自分の適性を知ろうと思ったら、図書館などで専門書を読んでみるといいですよ。 東洋経済という雑誌を読めば、経済関係の適性や興味の度合いが分かると思います。 判例集やジュリストといった法学専門誌を読めば、法学部に向いてるかどうかはわかると思います。 英語を武器に、というのは、とても漠然としています。 企業で「英語を使う」場面、というのは、決して文学知識を問われるわけではありませんよね。 ビジネス英語が使えたら、それでいいわけです。 必用に迫られて覚える、ということもありますし、学ぶ場合もたとえば経済論文を英語で読んでみよう、とかそういうことでも学べるわけです。
910点持ちです。 センター試験の得点から見るともとの実力は相当あると思うので、ハマれば得点はかなり伸びると思います。 センター試験と違ってTOEICの問題はビジネス英語がベースなので、やはりその編で、その系統の書籍での勉強は必須だと思います。単語本も文法本も、です。 低い点数になるのは、特に初学者にありがちで、あの試験はそもそも時間の割に問題数が多すぎて、どこから手をつけていいかわからず、とりあえず最初からやったら途中で時間切れ、というケースで多発するパターンです。慣れてくると、時間がかかりそうな問題は後まわし、ということを考えるようになるので、とりあえず全問題を見ることができるようになると思います。 おススメは公式問題集（１を除く。１は少し型式が古いため）です。多くの本を買うより公式問題集をみっちり各冊２～３周やれば700点はいけるかと思います。
ホテルやプランによりますよ。 素泊りのみのところ、 二食付プランもあるところ、 朝食のみついているところ、 様々ですな。 なお、ビジネス旅館だと二食付きプランのあるところも多く、○泊以上だと×割引き、などというところも良くあるので、◎◎市 ビジネス旅館 で検索してみるべきですな。 また、経費として落とせるかもしれないから領収書はなくさないようにすべきです。
まず大前提として、居酒屋やカフェならば、誰でも開業出来ますよ。 必要な手続き資格なども講習を受けて全員が取得出来るものです。 大切なのは、学校で学ぶ学問ではありません。(どんなに理論を知っていても、客が来なければつぶれます。) 何よりも、お客様とのコミュニケーション能力の高さが肝心です。 料理にしたって、お客様の事を頭に浮かべながら、丁寧に真心込めて作ってあれば、何でも構わないくらいです。 ひとつだけ重要なのは、初期投資を出来る限り小さくする事です。 小さな物件で家賃の安い所、居抜き物件で厨房設備や座席にお金を掛けない事、後は自分で出来る手作業で細やかな工夫をすれば良いのです。 あなたが、笑顔が絶えず相手に好感を持たれる性格なら成功するかもしれません。 今できる事は、あなたの目指す業態でアルバイトをして経験を積むことだと思います。バイト料の事は考えずに、あなたが切り盛り出来る程度の小さい店で働いて、予備知識を蓄える事です。 ちなみに、居酒屋は酔っ払い客を相手にしなければいけないので、あなたひとり、もしくは友人の手伝いがあるとしても、難しそうに感じます。それなりに、客あしらいのコツや経験などが必要です。 起業精神を持って、今から行動を考えている事は、とても立派です。実現に向けて前進して下さい。
ビジネスてバッグのことですか？ リュックで通勤する人もいますが、 面接ではふさわしくないです。 履歴書に封筒のみで行く気ですか？ やる気なしとみなされますね。もしくは採用しても、色々と気付かない、読めない人材と判断されマイナス評価は避けられません。もし先方が会社案内など渡してきたら、そのまま手持ちで帰るのですか？失礼ですよ。ビジネスバッグ買ってきなよ。それくらいの気持ちないなら、受ける気しないのか、あなたが社会を舐めてます。
当日は、緊張するので、コンスタントに１２００文字原稿用紙にして３枚程度を目標にするのが良いでしょう。 厳しい場合は、定形文節「ありがとうございます」であるとか「拝啓、貴社益々ご盛栄の段、お慶び申し上げます。」などをビジネス文例集から抜粋して、できるだけ多くの文例を辞書登録しておくと、素早く入力ができるのでお勧めです。 たしか、自分のノートパソコンなどを持ち込むことが可能だったと思いましたが、そういった場合は、事前準備しておくことで、３００～５００字程度の速度向上が見込めると思います。 速度はさることながら、正確性も必要なので、変なところでつまずくと、致命傷になりますので。。 あとは、平文でどんどんと正確に打ち込み、体裁は、あとから整えると良いです。
インコタームズと呼ばれるものの一種です。 Ｃ条件…運賃込みの条件（CFR/C&F, CIF, CPT, CIP） Ｆ条件…運賃は買い手が負担する条件（FOB, FCA, FAS） 他にＥ条件・Ｄ条件があります。 ”FOB YOKOHAMA”は、"Free on Board Yokohama"「横浜の本船渡し条件」で、横浜港で船に乗せるまでの運賃が売り主の負担という条件です。 ”DPP TAIPEI”は"Delivered Duty Paid Taipei"で、台北での関税を含めた条件です。 なので、”FOB YOKOHAMA”かつ”DPP TAIPEI”という条件は存在しません。おそらく、乙仲は支払いと、コンテナのデリバリーを混同しているのだと思います。 インコタームズは、上記だけでも７通りあるほどですので、詳しくはJETROのサイトをご覧になってください。 https://www.jetro.go.jp/world/qa/t_basic/04C-070304 ちなみに、私は、今もあるのか判りませんが、「新版 実践貿易実務 (ジェトロビジネス講座)」というテキストを参考書代わりに勉強しました。
有名な本ですが、 ① 金持ち父さん貧乏父さん：ロバート キヨサキ (著) ビジネス書として最も売れている本だと思います。 参考URL： http://www.amazon.co.jp/dp/4480863303 ② 7つの習慣： スティーブン・R. コヴィー (著) 自己啓発本としてとても優れた本だと思います。 参考URL： http://www.amazon.co.jp/dp/4906638015 上記2つは読みごたえある本となっております。入門としては、下記の本はすらすらと読め、問題も自分で考えればためになると思います。 ③ 考える マーケティング時事問題： マーケティング時事研究会 (著) 安価で入門者にもとっつきやすい内容になっています。 参考URL： http://www.amazon.co.jp/dp/B00RVNTGC2 少しでも参考になればと思っております。
社会保険は労使折半と言って 会社が半分負担しなければいけません 業績の悪い会社では社会保険料を滞納したり 会社の負担を減らすため正社員のリストラなどをしたりします 国民年金や国民健康保険は自宅に請求書が届くので 役所に直接自分で支払うものです
A4サイズ対応のビジネスバッグかデイバッグが適していますが、スーパーのレジ袋で厚めの丈夫なものを補助的に使えば、コンパクトに済みます。
その約束は先方から 提示されたんですよね？ しかも問い合わせたらメールで 返ってきた。 常識はずれですね。 普通は電話で来るんですよ。 そういう重要なことは。 そんな企業はビジネスマナー以前に 約束をろくすっぽに 出来ないということで選考を辞退した方が良いでしょうね。 補足追記 問い合わせしてない？ だったら早急に問い合わせてみたら どうでしょうか？ それで相手がどう対応するか 見てみるといい。 ま、いずれにしろ ビジネスマナーはなってない企業に 変わりない。
それを言うなら、普通自動車免許で125cc以下を運転できるように。の間違いでは？ 原付は1台あたりの利益は少ないですが、多く売れているためビジネス的には旨みはあります。 原付ではなくて、125ccクラスが厳しいんです。 利益の少なさに対して台数がそれほど多く売れるわけではない。 2000年に排気ガスや騒音規制の規制がめちゃ厳しくなり、開発費用や製造コストが増えて値段を上げざるをえない状態なのに、125ccクラスとしての値段はある程度おさえないと売れない。 ゆえに、2000年を境に各メーカーで売れ筋車種を残してほとんどが生産終了になってしまっています。 いまでこそ多少もりかえして車種も増えつつありますけど、それでも厳しい状態のようです。 要は売れていれば、免許制度改正しろ。なんて嘆願はしないんでしょうけど。
行政書士の資格で就職や転職が有利になるかというと、 そんなこともなさそうだ。 小規模な場合がほとんどである行政書士事務所の求人は期待できない。 また行政書士は試験に受かるだけでなく登録しなければ活動できないので、 一般企業にも切実なニーズがない。 「取っただけ」行政書士、実は試験に受かっただけのただの人、になりかねない。 行政書士は、開業ノウハウを売ることがビジネスとして成り立っている 唯一の士業ではないかということです。 それは、資格試験が実務からかけ離れた内容だからでもありますが、 開業者も業務のみでは充分な収入を確保できないからでもあります。 要するに、ここでは開業希望者と（一部の）開業者双方の欲求が一致しているわけですが、 それだけにノウハウ・情報の信頼性には、疑問を禁じ得ません。 顧客開拓の手法も怪しげな話ばかりです。電話帳や看板で行政書士を探す人は、 まず、いません。それに、公告も全く自由ではないので、 チラシやいわゆる飛び込み営業（効果があるとは思えませんが）など 中には倫理規定に反するものもあります。 聞いたこともないミニコミ誌の公告など、効果がないだけならともかく、 怪しげな宗教団体・政治団体の収入源にもされかねません。 それに、もし広告やDMで簡単に効果があるようなら、 いったんつかんだお客さんをいつでも新人に横取りされる危険があるということです。 生計を立てることを考えていたらたいていの新人は、こういうことは試してみるでしょう。 信頼性は、かなり低い話ばかりです。 それなのに、行政書士の開業ノウハウ本が多すぎると思いませんか。 書士会に所属してみるとわかりますが、実務書の売り込みはもっとすごいです。 客のアテもないのにせっせと高額な実務書を買い込むことになります。 (行政書士向けの実務書と称していますが、全国の行政書士の中でも、 ほとんど受注実績はないだろうと思われる手続きの解説書ばかりです。) 資格商法といいますが、合格後には”開業ノウハウ商法”の 二段パンチが待ち受けているわけです。 開業二、三年後の明るい収支モデルを示されながらも、 末端の新人会員は、毎年大量に入れ替わっているのが現実です。 マルチ商法に似た世界だという印象もこういう構造そのものにあります。 （違う点は、元締めが複数に分散している点くらい。マルチまがいの構造を産んでいるといってよいでしょう。）
へぇ、商業高校ってそんな部活があるの。。 僕も商業科に行っていましたが、普通科もあったので、商業専門の～って言う部活はなかったな。 ちなみに、情報処理検定、ワープロ検定（今はビジネス文書検定だったっけ）などは授業中に勉強するものだったと思いますよ。 あと、商業科で取得する検定の資格は高校卒業後の進路（就職や大学や専門学校など）の調査書に載り、推薦で進路実現が可能（取得状況にによっては難関なところも）になりますが、それ以外には役に立たないそうです。
そりゃ、ありえるでしょうね。 でも、ビジネスホテルで料金前払いが多いのは、 チェックアウト時の混雑を防ぐためという理由の方が 大きいと思いますよ。 チェックインの時間帯はバラバラだけど、 チェックアウトの時間帯は集中するので、 いちいち精算をして、お金のやりとりをしていたら フロントに行列ができて、 仕事に間に合わないと怒る人もでてくるでしょう。 だから、せいぜいカギを受け取って、 領収書を渡す程度で終わるようにしているのだと思います。
宿には客を選ぶ権利がありましてな、 ・未成年者は一切泊めない宿。 ・高卒以上なら成人とみなす宿。 ・高校生でも保護者が責任を負う(同意書とはそう言う意味) なら可という宿。 ・同意書があっても男女同室は認めない宿。 ・一切お構いなしで泊める宿。 などてんでんばらばら、ラブホモーテルは高卒未満利用禁止(風営法・都道府県条例)だが、一般の宿に付いては何ら法的規制はなく、宿の方針で決めていること。 つまり、泊まりたい宿に問い合わせるしかありませんな。 いずれにしろ、チェックインの際身分証明書の提示を求められることはありません(言ってる意味判るね?) （笑）
端末卸をしてるけどやね、結局ね、AUはそうした部門で不利便性を感じるね SIMにも比較的新しいスマホはmicro SIMを採用している docomoなら一回まで無料だが、AUは恐らく有料だろう しかも機種変更のロッククリア代金がさらに必要 目先の利用料金にめがくらみAUに機種変更をしても、結局は利便性が悪く、AU端末はロッククリアが必要になるからネットでも流通は少ない docomoならいつでもどこでも、誰が使った端末だろうが、お任せロック(盗難ロック)さえなければ、SIMさえ同じならいつでもどこでも、機種変更が可能 docomoは最高に利便性がいい ナポでdocomoにしては？
準１級取得者ですが、試験問題としては予想外のことは特にありませんでした。 予想外というより「実社会でこんな対応しないだろう」と疑問に感じる対応が結構あったことは覚えています。具体例を・・・と言われると直ぐには出てこないのですが。。。 ビジネスマナーなどの基本的な点は特に問題ないと思うのですが、応用問題となると「違う対応をした方が良いな」という点があります。もちろん、相手がいる話なので、教科書どおりには物事が進まず、臨機応変に取り組むことが一番なんですけどね。 ちなみに、準１級以上にある面接試験ですが、習得したビジネスマナーを実践するという意味で役に立つと思いますよ。（ちょっと演技がかっている点は否めませんが・・・）
まず、『お客さんに500円を徴収していた』ではなく『お客さんから500円を徴収していた』ですね、 更に最後の『特に問題がないとは思えない』も言葉がおかしい、「全然大丈夫」と言っているのと同じで肯定形と否定形の単語が混在しています。 「問題が無いとは思えない」ではなく『問題があると思う』でしょう。 その別会社はあなたの会社に対して恐らく500円/人を支払い、あなたの会社は別会社に対して500円の領収書を発行したことと思います。 形式的にはその別会社が参加費550円を徴収してその別会社経由の客を参加させただけであり、あなたの会社との取引では無いと解釈出来ますので取引としては問題ありません。 ただ、ビジネスマナーとしたは著しく不穏当であり、好ましくありません。
おい、これが見積もりだ。 全部まとめて小せぇ箱にぶっこんどいてやる。１個目のブツにまず２５ドル、追加はブツ１個につき１ドルづつだ。これはモチ保険なんか付けねぇ値段だ、４６ドルも払うくらいならそんなもんいらねぇだろ？ 今までアチコチの客と取引したが問題なんか有ったためしがねぇぜ。 これでいいかどうか知らせろ。それから希望の品のリストと送り先の住所も忘れんじゃねぇぞ。計算書を送り返してやる。支払はペイパルだ。手数料が２パーセント。耳揃えてきっちり用意しとけ。 おい、わかってんだろうな、うちの組はビジネスは徹底的にクールにやる事で知られてんだ。金をちゃんと払う客には誠意は尽くす、その代わり妙なマネしやがった奴はみんなメキシコ湾に沈む事になるからな。
一読して、もってまわった言い方が多く、わかりにくいと思います。 現代的に、読んですっと意味が通るように直しました。 －－－－－－－－－－－－ 「納品書について」 拝啓 貴社におかれましては、ますますご清栄のこととお慶び申し上げます。 また、平素より格別のご高配を賜り、誠にありがとうございます。 さて、先日いただいた納品書に弊社の社名が記載されていないと弊社経理部から指摘がありました。 毎月発生している納品書(保守料など)の場合は、印字や記載があるのですが、今回のように 突発的なお取引の納品書に記載が漏れている場合が、以前からございました。 誠に勝手ではございますが、次回から納品書には弊社の社名を間違いなく入れて郵送してくださいますよう、お願い申し上げます。御社関係者にご周知いただけますと幸いです。 何卒、よろしくお願い申し上げます。
まず、語学留学というのは、学歴にならない私費留学なのでお勧めしません。 語学学校は、日本の大学予備校や英語スクールなどと同じ民間の学校で、授業内容は高校英語の復習であり、現地の大学へ入学できるレベルまで英語の特訓をする塾のようなものだと思ってください。クラスメートは外国人ばかり、通訳なんて逆立ちしても無理だと思います。 アメリカの留学については以下のサイトが詳しいです。 http://www.fulbright.jp/study/index.html もし、アメリカの大学に留学したいなら、先に親御さんと費用の算段をしてください。 NY州立大学（SUNY）は、9ヶ月で350万円ほど必要です。夏学期を履修したら、1.5倍掛かるでしょう。最初の２年はコミュニティカレッジに通い、４大に編入すると少しは安くなります。それでも卒業までに数千万円は必要になるでしょう。 http://www.suny.edu/smarttrack/tuition-and-fees/ 留学生のバイトは禁止・制限されていますし、可能な奨学金はJASSOの月15万円くらい。つまり、親御さんは毎年、数百万円を仕送りしなければなりません（注：JASSOの奨学金は借金なので、卒業後に返済が必要です）。 また、アメリカは公共交通が整っておらず、SUNYは車がないと移動できないド田舎の大学町が多いので、車の購入費や維持費・保険代もバカになりません。マンハッタン近くで車なしで生活できるSUNYやCUNY（NY市立大学）だと、寮が少なく、アパートの家賃がバカ高いです。 SUNY入学審査に必要なものは、TOEFL 80点以上（大学入学用の英語能力試験：英検やTOEICは役に立ちません）、高校の成績、推薦状、銀行の残高証明書（または親の収入証明書と仕送り確約書）です。 入学審査については、以下のサイトに詳しく説明してあります。TOEFLが足らない場合は、最初の半年～１年くらい付属ESLへ通うことになるでしょう（その分、大学と同じくらいの費用が余分に掛かります）。 http://www.suny.edu/attend/get-started/international-students/appli... 現在の通訳・翻訳業界は細分化されています。つまり、技術系やビジネスなどの内容や用語を知らなければ通訳はできないんです。だから、大学の４年間で何かの分野をみっちり勉強して用語に精通してください。エンジニア系など理系の方が就職できるチャンスは多くなります。また、国際会議などの同時通訳は瞬時に二ヶ国語を操る能力が必要なので、帰国後に専門学校に通って訓練する必要があると思います。 残念ながら、今のアメリカで通訳の需要は殆どありません。帰国子女や永住者がたくさんいるからです。だから、４大を卒業しても通訳として現地就職はできないと考えた方がいいでしょう。 アメリカは、高校卒業程度の英語力でも、ESLから始めて真面目に勉強すれば、大学へ入れるシステムになっています（潤沢な資金があればという条件つきですが）。 でも、「英語を」勉強するのではなく、「英語で」勉強するのは、とてつもなく大変であり、卒業するのは難しいということを肝に銘じておいてください。普通の日本の高校生はアメリカの４大を卒業するのに５～７年掛かります。その間、受験生並みの猛勉強の生活が続きます。ちょっと「英語に興味がある」程度では厳しいですよ。 がんばってください。
TOEICではなく、TOEFLを勉強した方が後々のためになると思います。 リスニング、リーディング、スピーキング、ライティングの4技能で「英語圏の高等教育機関(高校や大学)での授業についていける、入学にふさわしいだけの英語力があるか」を判断するのがTOEFLです。 一方、TOEICはビジネス英語を謳っていますが、実際は英語圏のハイスクールレベルの英語でビジネスシーンっぽいものを仕立てあげて、マークシートで答えを選ばせているだけです。 「TOEFLはビジネス英語じゃないから留学しないなら意味がない」という人がいますが、それはTOEICの実体を何も知らないからです。 問題傾向を把握し、それに対する対策をするためにはやはりTOEFL用の問題集が必要です。 最低でもETS公式の問題集と過去問集は買って勉強しましょう。 http://store.ets.org/store/ets/en_US/pd/productID.252671700/categor... http://store.ets.org/store/ets/en_US/pd/productID.259982900/categor... > 英単語、文法の参考書を買ってある程度力をつけてから実践に入った方が良いのか どちらにせよ、高校までの英語はきちんと身に付いていることが前提なので、そのレベルに達していないなら、まずはそこを何とかする必要があります。
全商ならビジネス文書実務検定 日検なら日本語ワープロ検定 まあ、３級ごときは書いても 毒にも薬にもならないから、 分からないなら書かんでもいいぞ。
資格、ボランティア、関係ありません（まったくとはいいませんがほとんど...）。 ひたすら、調査書の科目評定点（中学で言うところの内申書の得点）を上げましょう！ ほとんどの高校では、各科目10段階評価で、大学入試時に提出する調査書では、それを半分にして（点数操作が少しあるようですが）、5段階評価になります。 特Aと呼ばれる4.6以上が欲しいところです。 つまりほとんどの科目9以上必要です（国数英社理だけでなく、体育も芸術も情報もです）。 そして高校が県下トップ5に入る進学校であれば、国公立大の看護の推薦も合格濃厚となります。 ましてや中堅私立大の看護ならば95％合格です。 その上で、資格やボランティア経験などは、面接の際のプラスαのセールスポイントになりますね。 ただ、あくまで「プラスα」です。 とにもかくにも「学業の成績」ですよ！
大丈夫ですか〜？ 最初から厳しい言葉を入れます。 不快なら読み飛ばして下さい。返信は不要です。 何か独りよがりの自己満足者に思えてなりません。実は大した事も無いのに、キャパオーバーでパニクってるだけ。それをさも自分は一生懸命頑張っているだと、ただアピールしたいだけ。 そういう人に限って、仕事減らしてあげようか？…と言うと、イヤもう少し頑張ってみます…と言う様な？ これは決してあなたの事では無く、そんな人も居ると言う話で、そんな事を感じてしまいました…と言う事です。 何故なら ①自分の仕事やり方を見直したり、ビジネス書を何冊も読んだり、試行錯誤をかれこれ4年続けてます。 ◇4年も続けていて、どうすれば良いか分からない？ ②もしかしたらただ単純に１日では終わらないくらいの仕事量なのかもしれません。 ◇仕事量すら把握出来ていないと言いながら、「仕事に関して、分からない事はほぼないです。一つ一つ最後まで自分でできる仕事ばかりなのですが、時間が絶対的に足りないです。」…と、補足で言い切る。 あと一ヶ月やってみてダメだったら上司に相談？ ◇4年間やってダメなモノが、何故後一ヶ月で見極め出来るのか？やっと努力の甲斐も有って明るい見通しが出来て来たのなら別ですけど「下手な考え休むに似たり」(と昔、よく先輩に言われました) 下手な考えはどうせ良い結果は生まないのだろうから、最初から出来る人に相談すれば良い。これが出来る人の考えです。 あなたの上司も上司。 その四年間を見て見無い振り？ 私が居た大手企業は、上司は全員の仕事量や仕事振りや残業時間など全て把握しており、タイムリーに負荷調整や業務改善などをしていますから、こんなバカげた悩みは一切有りません。 個人の問題では無く上司の問題になるからです。 話を戻しますがあなたは、 仕事で分から無い事は無く、全て自分で完結出来るのに、何故ビジネス書に頼るのか？そんなレベルの話では無いでしょう。 問題は、あなたは本気で改善しようと思っていない。今の環境に若干満足していた。(過去形)…と、感じてしまいます。 本気でやる気が有るなら、1年も過ぎれば上司を巻き込んで改善すれば良いだけ。またそれを上司に預けるとか。 そんな事で私がやって来たのは、機械化やシステム化での効率化や省力化です。 大切なのはその部署だけでは無く、前後に関係する部署や仕入先なども巻き込んだやり方です。 自分だけとか自部署だけの改善しかやろうとしないから効果が少ない。 しかし、他の部署まで巻き込んでやるとすれば、非常に難しいが効果は大きい。(仕組み作り＝システム化) 更には手作業の機械化。 伝票や書類を電子データ化など。 やるべき事は現状肯定では無く、否定からやらないと改革は出来ません。 「切る・やめる・捨てる・変える(替える)・減らす」 これをあなたはどれぐらいやりましたか？ どれも出来無いのなら、マンパワー不足ですから、補充を頼むかもっと頑張る(早く処理する)しか無い。 これらの事が全く見え無いので、こんな役に立たないアドバイスになってしまいました。 悪しからず。 仕事が出来る人は、必ずどうすれば良いのかまで見えているモノで有り、それを行動に移す事が大きな差になって現れてきます。 頑張ってください。
『報告書』なのですから、あなたが参加した研修の内容、つまり日時や場所、講師名、研修のテーマ、主な研修項目を羅列して、最後にあなたが参加したことでの自分なりの感想、研修を受講して感じた意義を簡単に書いて、参加させてもらったことへのお礼の言葉を添えれば完璧です。
クレジットカードは個人事業の場合は特に事業用 を持つメリットは有りませんが 青色申告の場合、１枚事業専用のものにしておくと 帳簿をつける際に、楽になります。 ついでに事業専用に使う銀行口座（個人口座でＯＫ） を開設（休眠口座とかあればそれでもＯＫ）して、 そのカードの引き落としに使います。 ネットバンクだと色々都合がいいと思います。 （青色申告の際、専用口座があると何かとややこしく なりません） お姉さんの場合は給与ではなく、外注として 領収書をもらっておけばいいと思います。 （経費処理） 家賃についてはご主人と一緒に居住用として使って いるのでしたら全額は無理 というより、税務署から問い合わせがあった時に 合理的な説明が出来るかどうかです。 パソコンや書類などを置いているスペースが アパートの面積の５０％あるから、５０％ を経費にするとかですね。 質問者様の状況からせいぜい３，４割程度が 限度だと思いますが・・・ あと、事業規模にもよりますが、あまりぎりぎり なことをして税務署に目をつけられてもつまらない 事になると思います。
銀行口座はパスポートと同じ名前ですけれど、大学の論文やビジネスの契約書はニックネームでも大丈夫です。ビジネスにもよるかもしれませんが。 これは日本人に限らず、アメリカ人でもニックネームで通している場合が多いです。例えばビル・クリントン元大統領のビルはウィリアムのニックネームですが、サインはBillと書いていたそうです。 高校の卒業証書やイヤーブックは、日本人に限らず、アメリカ人でも「どのように名前を載せるか」前もって聞かれます。 「証書には本名で書いて欲しいが、卒業式に壇上で名前を読み上げる時はニックネームにして欲しい」など、あらかじめ申請しておきます。 ニックネームでBobと書く子もいれば、本名のRobertsonとする子もいます。髪の毛の赤い子でRedと呼ばれていた男の子がいましたが、本名は全く別のMichaelでしたが、ほとんどの書類はRedで通していました。 うちの子供達も、小学校から大学まで、授業でも試験でもニックネームでした。成績表もニックネームでもらっていました。ただ、高校から大学受験する時、SATやACTの試験は本名で受け、Transcriptも本名にしてもらいました。ビザ申請でパスポートと一致しないと面倒だからです。 アメリカ、イギリスとも、新学期の最初の授業では、出欠を取る時いちいち、ニックネームを伝えています。クラスの3分の1くらいはニックネームで、そのうち１人か２人は全く別のニックネームがいます（航太郎がジョンだったり、スー・ヒーがジェニーだったり。）
情報が少し錯綜しているようなので、整理して把握されることをお勧めします。 2015年3月時点で、バリ島入国時（30日以内の観光）に必要な書類は3種類です。 ・入国ビザの領収書 ・出入国カード ・税関申告書 http://www.visitindonesia.jp/useful/01.html 必要書類を1つづつ簡単にご説明しますと 入国ビザは、他国の一般的なビザやインドネシアでも長期滞在資格のためのビザのように、事前申請してビザ支給の審査を行なうものとは全く違います。空港到着時に入国料として金を徴収するだけの名目ビザです。審査も何もなく、一人35ドルの料金払って領収書をもらうだけに過ぎません。 出入国カードは、入国する外国人の国籍・現住所・滞在ホテルなどを記載する書類で、その方がインドネシア滞在中に何か起こした場合に情報把握に使うだけのもので特に犯罪歴等の記載事項はありません。 税関申告書は、名前の通りインドネシア入国時の荷物検査＝税関のために必要な書類です。無税範囲を超える持ち込み品がなければ、何も恐れる必要はありません。 更に言えば、「入国ビザ」、「出入国カード」ともに2015年中には廃止される可能性が高いです。まだ、最新情報持ってませんが、既にジャカルタの空港では出入国カードが廃止されたとのことで、バリの空港でも間もなく廃止されるでしょう。そうなれば1月に廃止されるはずだった入国ビザが廃止される日も近いでしょう。 http://www.visitindonesia.jp/news/150326-1.html そもそもバリ島の入国審査で日本人が何か尋ねられることの方が珍しいです。何も心配せず観光に行かれると良いと思います（ビジネスビザや留学ビザは別です）。
こんばんは。 許可証がいつまで発行されていたのかはわかりませんが、 公的機関(特殊観光施設業者_1961年に公式化_名称変更繰り返す) が関与していたのが1996年までなので、 その時まで許可証の発行は行われていたものと考えられます。 元々1961年には登録証が必要とされ、 民間から登録証を持たない慰安婦も紛れ込んでいたようですが、 登録証とある種登録証以上に大事な性病検査証がなければ、 発覚と同時に連行されて裁判を起こされるような状況だった ようです。 http://www.ritsumei.ac.jp/acd/re/k-rsc/lcs/kiyou/pdf_23-2/RitsIILCS... 上記のリンク先に色々詳しく書いてありました。 長いので事実に関する情報の部分だけを読むようにしましょう(^^ 登録証を持たせる意味は“個人”で紛れ込んだ人に 韓国政府の儲けを横取りさせない為と、 アメリカ軍に少しでもお金を出せる為に性病などを管理し、 上質なサービスを行わせる為です。 そうでなくても仰られるように淪落行為等防止法があるので、 国から権限を得た者が発行した登録証がないのであれば 犯罪者として取り締まらなければなりません。 もしかしたら基地村での利益を国庫に納めるために 淪落行為等防止法を立てた可能性もあります。 1971年の末にアメリカから基地村を浄化せよとの命令があって 徹底した性病の管理があったものの上手くいかず、 アメリカ軍内で韓国での駐在を拒む声が出てきたからと 慰安婦に英語を言葉を教え込もうとしたり、 無理な薬物投与で死亡させたりと滅茶苦茶だったようです。 それでも管理しきれず、 その責任を取らされるのは強制連行された慰安婦だと言うのですから 理不尽極まりないですね……。 1980年代は基地村反対運動を国家に対する反逆と捉えて 徹底的に弾圧した事からも韓国政府にとってどれだけ重要な ビジネスだったのかが良くわかります。 1990年代に日本と韓国の間で慰安婦問題が浮上してきたので、 それに合わせて撤退と言ったところでしょう(-_-;) 国民相手の慰安婦問題加害者として国際社会から非難される リスクを抱えるよりも、 慰安婦問題の被害者として日本から甘い汁を吸った方が良いと 判断し、 1988年以降は国家そのものは少しずつ手を引いて 民間運営にシフトさせていったのかもしれません。 長くなってしまいましたが、 淪落行為等防止法があり国が公式に管理していた事から 1996年までは登録証を発行していたと考えるのが自然です。 少なくとも基地村ないで管理を行う自治体か何かしらの組織に 属している証明書は必要であった筈です。 今でも韓国政府が許可を出した民営団体、 或いは自治体による登録証が必要なのかもしれません。 以上となります。
ＧＰＳ機能付き携帯を所持し、音声・映像を見たい人に見たいときに勝手に転送するソフト（盗聴・盗撮ともいうが）をインストールすれば一発さ!!
110番は、すぐに警察に来てほしい場合など緊急性を要する通報のみにして下さい。 #9110か最寄りの警察の番号がいいでしょう。 しかしだいたい平日の17時までです。 可能ならば直接警察署に出向いた方がいいと思います。 週明けまで我慢できるならそうするのがベストかと思いますが、身の危険等があるなら110番も考えましょう。 質問文を読む限り、今のところは未遂ですから、犯罪には至っていない状態です。 みなし侵害と考えるのも無理があるでしょう。 また著作権侵害は親告罪ですので、元データの著作権者からの訴えが必要になります。 著作権侵害は犯罪なのですが、民事による解決が主なので警察はあまり積極的には動いてくれません。 著作権侵害そのものよりも、強要されていることについて相談された方がいいかと思います。 ちなみに、著作物というのは創作した時点で自動的に法律による保護が発生します。 質問者さんのこの投稿文だって著作物になり得ます。 著作権を主張する表示(copyright ○○とか)は必要ありません。 引用は認められますが、ほぼ丸写しとのことなので引用の要件は満たさないでしょう。
単価の高い高級ホテルとか逆にカプセルホテルだと高校生でも不可の所はありますが、中学生以下ならいざ知らず、高校生でも保護者同伴でなければ不可なんて言ってくるビジネスホテルもあるのですね？ 泊まりたいエリアに断られたホテルしか泊まれる所がないなら仕方ありませんが、ライブ帰りとのことですので、恐らく他にも宿泊施設はあるのではないかと思います。希望エリア内の候補のホテルに一軒ずつ高校生だけでも宿泊可能か？問い合わせる方法もありますが、もしそれが面倒なら、近くの大手旅行会社の店に行って、高校生だけでも宿泊可能なホテルを探して貰うのも一考です。その方が同意書の必要の有無とか手続き面も含めてサポートも得られますよ。近くの大手旅行会社の店舗検索は、下記の各社のサイトでしてみて下さい。 JTB http://www.jtb.co.jp/shop/?area=0 近畿日本ツーリスト http://tempo.knt.co.jp/area_search.html 日本旅行 http://www.nta.co.jp/shop/ 一般的なホテル以外で、高校生だけでも確実に泊まれるのはユースホステルですが、希望のエリアや少しの移動で済むエリアにユースホステルがあれば良いですが、あるとも限らないと思います。また、ユースホステルは宿泊料金は１人一泊3000～4000円程度とお安いですが、他の宿泊者との相部屋が基本で、風呂やトイレも共同のものを使います。
簡単だという人もいますが、一般常識とは若干異なる認識の解答もあるので、甘く見ると落ちる可能性が高いです。（そうは言っても難易度はそれほど高くはありません） 履歴書に書くなら、就職時の面接試験の予行練習も兼ねて、秘書検定準１級を取得してみてはいかがでしょうか。秘書検定は、秘書になる人だけが受検するのではなく、ビジネスマナー等を習得したい人が受検するので、社会人になる前に学んでおいた方が良いと思います。 ご存知だと思いますが、秘書検定の２級までは筆記試験のみで、準１級からは筆記試験合格者に面接試験があります。 筆記試験では一定の知識を習得していることは証明できますが、重要なのはそれを実践できるか否かです。 「知識はあるが実践できない」のでは全く意味がありませんので、実践する良い機会だと思って面接試験にチャレンジしてみてください。
あなたは営業で大成しないタイプです、色々の経験を積んで初めて成績につながります少しずつは成績は上向くけど１０年は無理でしょうね。
全校５教科＋自己推薦書の事前提出になります。
松下幸之助「社員心得帖」 カーネギー「道は開ける」 稲盛和夫「パッション」
いろいろありすぎて、どれがいいか私もわかりません。 英検みたいに、この級ならこれくらい、とは言えないところが難しいんです。 だから、まずは、何点を目指しているのかが重要。 ①「TOEIC オンライン 無料模試」で検索して、無料模試をいろいろやってみてください。 リスニング多くてびっくりするかもしれませんね。 大学受験や英検より、リスニングに重点を置いた語彙の勉強がいると思います。 ②だから、単語帳もいいですが、アプリで勉強するのもいいと思います。 目標得点別に学習できるし、音が出るもの、時間のプレッシャーをかけてくれるもの、いろいろありますよ。 （これはいくつかダウンロードして試した方がいいかも。） 私の好きなのは、zero appの「TOEICテスト英単語（さくさく英単語）」っていうやつです。 学習モードとテストモードがあり、イラストがオモロイ。 ③パソコンのサイトなら、weblioの英語力診断がおもしろいです。 http://uwl.weblio.jp/vocab-index まずは自分のレベルを確認して、 あとはレベル別に診断テストが受けられます。 これはテスト直前にお勧め。合格判定が出るので。 （あと、他人の結果なんかも見れて、焦ることができます。） ずっと持ち運ぶには、コンパクトな単語帳がいいですね。 （アプリによっては音が消せないのもありますんで） その場合も、目標レベル別になってるのがいいです。 そして、音源にアクセスできるものがベター。 リスニング対策を同時にしないと意味がないので。 私は、単語帳が苦手なので、アプリやサイト＋問題集の中の単語をひろって自分でノートに書く→その後単語カードを自分で作りました。（時間掛かるので、ゆとりのあるときしかできませんが。） 問題集も同じく、目標レベルで買ってください。 リスニング対策ができるもので。 過去問はなく、オフィシャルなものは「公式問題集」しか手に入りません。（んでもって高い。） レベル別の解説書のほうが、使い勝手あると思います。 TOEICの学習サイトに登録（無料）されましたか？ ビジネスシーン別の会話の音源がありますので、使えますよ。 （TOEICのアプリもあります。無料。） TOEICは無料のものをかなり活用できるので、利用してください。
関連業界の者です。 説明を読む限り、貴方の予約は、事前払い＝ノンリファンダブルのブッキングであったと思われます。 そうだとすると、エクペディアからホテルへの予約手続きと、カードの処理は、予約したその時点で済んでおり、ホテルにも宿泊客である貴方の情報が提供されています。 この時点で、エクスペディアの仕事は完結しています。 この件に関して、ほぼ間違いなく、エクスペディアには責任はありません。 ホテル側が、本来把握しておくべきゲストの情報をしっかり管理できておらず、また、エクスペディア等のホテル予約システム経由で予約されたゲストに対する対応を理解できていなかったということです。 貴方が受け取ったメール（itin#）が、いわゆる予約確認書です。 これは、読んだ通り、あくまでも「確認書」です。 決して、金券やクーポンの類ではありません。 なので、「無いから泊まれない」という性質のものではありません。 忘れたからといって、再度、お金を取られるものでもありません。 それなのに、「予約確認書が無いから現金を預けろ」などと言う時点で、明らかに、フロント担当者の対応がおかしいです。 今回の問題の責任は、エクスペディアではなくホテル側にありそうです。 問い合わせをかけるのであれば、エクスペディアではなくホテルに連絡した方が良いです。 想像ですが、貴方から連絡を受けたエクスペディアも、ホテルに問い合わせをしている可能性が高いです。しかし、ホテルへメールを送っただけでしょう。ホテルからエクスペディアに返事があれば、貴方にもその回答内容が伝えられるでしょう。 しかし、仮に、ホテルからエクスペディアに回答がなければ、エクスペディアは何もしないでしょう。いちいち、個別の案件を追跡してケアしたりはしません。なぜならば、予約を成立させた時点で、エクスペディアの責任は果たしているからです。ホテル側の対応までは責任を負いません。 まあ、結果的には泊まれたわけですし、チェックイン時に予約確認書を持参しなかった貴方の行動も、本来であれば問題ありません。単にホテル側の問題です。それで良しとすれば良いのではないかと、私は思うのですが、どうしても何らかの回答を得たいのであれば、ホテルに問い合わせをしてみて下さい。 今回のようなケースでは、例えば日本の大手旅行代理店の店頭などで高い予約を取れば、責任の所在に関わらず細かくケアしてもらえるかもしれませんが、その人件費は、当然、客側が支払うお金で間接的に負担しています。 エクスペディアは、システムを極限まで自動化して、人件費を削りに削って低価格を実現するビジネスモデルです。エクスペディアに責任がない案件に関して、貴方が期待するような迅速な対応を取ることは、あまり期待できません。
海外生活を２５年程していて去年帰国しました。 日本では難しいかもしれませんがやはりネイティブの方と お友達になるのが１番早いし上達します。 もしそれが無理ならアメリカのテレビ番組をキャプション 無しで見てListeningを伸ばす、またはご自分の好きな ハリウッド映画をキャプション無しで何度も繰り返し見る などがお勧めですね。特に好きな映画だと台詞も覚えてくる のでそこで発音の練習にもなるかと思います。 読解力は基本的に日本人はよくできるんですよね。殆どの 方は読解力はあるけれど、いざ話しかけられたり伝えたり しなければいけない時に間違いを恐れてしまう…また間違い を恥と感じてしまう傾向があるのではと思います。 文法なんて気にしないで言いたい事を率直に言う、間違って いると自然に相手が言い直し、聞き返してくれるのでそこで 覚えていけば良いのではないでしょうか。 日本特有であり、素晴らしい文化でもありますが日本語には 相手を傷つけないよう遠まわしな言い方や謙遜した言い方など ありますよね。しかし英語には存在しない事も念頭に入れて 素直な表現と感情を相手に伝えれば良いかと思います。 参考書など全く成長しないと私は思いますね...^^
元手をかけずに儲けるには、お客さんのお金（寄付で集めた金）でお墓つくって、当のお客さんに高く買わせるという方法があります。 宗教法人の利益に有益に作用する優遇税制度を利用しない手はないでしょう。 たとえば私が貸金業を営んでいたとします。 で、誰か適当な人物を教祖に選び別組織として 宗教法人を作るのです。 貸金業で儲けたお金を宗教法人へどんどん寄付して金を残すということも、（現行法下）では可能なはずです。 一般の貸金業で儲けた金を宗教法人に寄付（宗教法人側は贈与税はタダ）したところで法的には何ら問題はないはずです。領収書を出させて金の動きをはっきりさせておけばよいのですから。 なお、一般の営利企業と宗教法人が同一の業種を営み、利益を追求するとすれば、（現行法下では）約8％の差が出てくることになります。 宗教法人が行うことのできる収益事業は33業種あります。 33業種といえば、ほとんどの事業がこの中に含まれてしまいます。 （物品販売業、不動産販売業、不動産貸付業、出版業、運送業ｅｔｃ） 一般の営利企業と宗教法人が同一の業種を営み、利益を追求するとすれば、年間１千万円の事業を営めば80万円、1億円の事業であれば8百万円もの差が出てくるというわけです。 非常に有利なルールを与えられた宗教法人が、収益を目的とする活動に従事し、一般法人と同じ土俵に立っている様（直接競争している現状）を、私は、『異業種格闘技』と呼んでおりますが、以下のような行為は反則となりますので注意して下さい。 宗教法人（非課税の公益事業部門）で使った人件費や光熱費を「収益事業の新聞社」の経費に計上して所得を圧縮すること 墓石販売事業を収益事業ではなく非課税の公益事業として計上すること。
＞ これからは全てSwiftがメインでObjective-Cで書かれる参考書なども ＞ 無くなってしまうのでしょうか？ そうなるでしょう。Swiftが登場してからそろそろ1年になろうとしていますが、否定的な状況は見受けられません。開発者のAppleは、いうまでもなく米国の企業であり、米国の企業は、将来性のないビジネスは、情け容赦なく撤収したり、撤回したりするものなので、現時点で肯定的な評価が多いSwiftが、消えてなくなることは考えにくいといえます。そうなれば、逆にObjective-Cの運命も、予定に反する結果になるとは、考えにくいでしょう。 ＞ 今まで作ってきたアプリも全てSwiftで作りなおした方がいいでしょうか？ それは、おそらく不用です。 Swiftは、登場した時点から、Objective-Cとブリッジする方法こみでした。このObjective-Cブリッジは、じつは単に過去の資産を生かすためという目的だけではないのです。 Objective-Cは、C言語と混在させることができる言語です。そしてC++とブリッジする方法を持っています。Appleがリリースしているソフトウェアは、もちろんすべてAppleが首尾一貫開発したものではありません。オープンソースを採用したり、ほかの企業から買ったり、外注したソフトウェアも含まれます。そういう非Apple製ソフトウェアが、Objective-Cで書かれていることは稀です。たとえば、SafariのHTMLレンダリングエンジンであるWebKitは、C++で書かれています。 なにがいいたいかというと、SwiftがObjective-Cとブリッジするということは、すなわちC言語、C++で書かれたプログラムとブリッジするという点です。Objective-Cのプログラムが下火になったとしても、Objective-Cのブリッジが切り捨てられる可能性は、まずないということがいえます。
一般企業や就労継続A型などで働ける様に、最初は勤怠や生活リズム、コミュニケーションやビジネスマナーなどの基礎的な事から、PCや作業訓練、最後は履歴書の書き方や面接の練習などをし、施設側の支援者は独自に障害者求人の開拓や交渉、企業実習先の開拓や確保、面接などの同行をします。 受給者証の施設利用者が一番高額で、一定のノルマがあります。 成績の悪い就労移行支援事業所は消えていきます。
一回回答したんですが あれ？って思う事がありまして(^_^;) 改めて、回答します。 国際収支の天井と言う「言葉の意味」なんですが １９７１年、ＩＭＦ体制が崩壊し 固定相場制から変動相場制へと移行する以前の話なんです。 海外から安い原材料（原油、鉄鉱石等）を輸入して 国内で加工し、海外へ輸出することによって 日本は高度経済成長を続けていたんですが この状態が過熱しますと、海外から原料を輸入する 需要が増えます。 輸入の際決済手段として使われていたのは キーカレンシーだったドルでした。 原料を輸入する際、企業は大量のドルが必要となります。 ですから 必要とされればドルは円に換えて供給される訳ですが 固定相場制を義務付けられていた日本は １ドル＝３６０円±１％のレートを維持しなければなりません。 急激に増えるドル需要を放置しておくと ドルが高騰（円が下落）してしまいますから このギャップを穴埋めするために政府や日銀が保有している 外貨準備を取り崩す事になる訳です。 この外貨準備高が底をついてしまうと 海外から一切の物やサービスを輸入する事が出来なくなってしまいます。 当時の政府はそうなることを避ける為、好況であるにもかかわらず 経済を引き締め敢えて不況にしてでもドル需要を抑えなければ ならなかったんです。円は刷ればいい事ですが 決済手段として使われるドルは外貨ですから 無制限に供給する事ができません。 これが国際収支の天井って事でして 固定相場制を前提としたＩＭＦ体制つまり １ドル＝金１オンスの価値があるからいつでも このレートで金に交換する事が約束されている状態を 維持する為に起こった現象の事です。 １９７１年にそのＩＭＦ体制が崩壊し、固定相場制が廃止され 変動相場制になった後、このような事は無くなりますが 第一次、第二次高度経済成長時のビジネスモデルが完成した後 例えば １００ドルで輸入した原料を国内で加工して１５０ドルで輸出すると 差し引き５０ドルの受け取り超過となるので自動的に外貨準備高は増えるわけで 固定相場を維持する為とは言え、敢えて不況にする必要があったのかな？ って思うんですけど・・ まぁ それだけ輸入需要が旺盛だったって事なんでしょうね。 ただ、１９６０年以降オイルショックをまともに食らった １９７５年でさえ、貿易収支は黒字だったので 私もこの辺がどうも今一納得できないんですがぁ(^_^;) 貿易外収支と資本収支のマイナスを貿易収支がカバー出来なかった って事なんでしょう。 １９７８年にはこのオイルショックを乗り越え日本の貿易収支は 再び黒字となり、この際の為替レートは１ドル＝１７０円台まで 高騰（円高）しました。 国際収支の天井とは、つまり実体経済とは無関係な 為替秩序である体制を維持する為に起こった今にしてみれば ある意味「異常」な現象と言えるでしょう。 あとは外為銀行間の収支尻合わせなんかも 関係してくるんですけど、この辺は考えなくても大丈夫です。 余談ですが 今、１ドル＝１１９円程度で「円安だ！」って騒いでますでしょ？ であるにもかかわらず、貿易収支はプラスになるどころか マイナスになってますよね？ 製造業の構造が変わってしまったのと、稼ぎ頭が経常収支の内 貿易収支から貿易外収支へと 総合収支から見ると、経常収支から資本収支へと入れ替わったから なんです。日本は 円安になったから貿易が増える とか 円高だから為替損失が発生する とか そんなに簡単な事で説明できるステージを終えて 先進各国と同じステージに立っています。 いよいよ厳しい時代に入る訳ですから これからは「貴方の世代」が頼りなんです！頑張って下さい＼(^o^)／
根本的に違う・・・というと TOEICは読む、聴く、だけなのに対して 英検は、読む、聴く、書く、話す、の言語のすべて４技能を計ります。 TOEICは、レベルとしてスコアを計るのに対して 英検は、一定以上は合格、それ以外は不合格で結果をかえすので、 TOEICはスコア表が残り英語力の証明になる場合がありますが、 英検は不合格な場合、証明書的なものが残りません。 TOEICに出題される語彙が、ビジネス向けであるのに対して 英検はアカデミックな（教科書にのるような話に使う）語彙です。 TOEICはレベルに寄るとはいっても大抵の場合、「少ない時間で問題をいかに解くか」時間管理と情報処理能力も計る面があるのに対し、 英検は、時間については通常それほど追い込まれる場合は少ないでしょう。 結論 TOEICはビジネス向け（ただし、書く、話すについては測定外）。 英検は、４技能を試験するため一定の英語力を証明できるものの、その方向性がビジネスよりは、どちらかといえばアカデミック向け、といえることだと思います。
お役に立ちませんが、参考までに ネットワークビジネスは”特定商取引に関する法律”（以下特商法）で”連鎖販売取引”と定義され、社会問題とまでなりましたので、実質禁止と呼ぶ人がいるほど厳しく規制されています。 概要は下記等を参考にしてください。 連鎖販売取引|特定商取引法ガイド（消費者庁） http://www.no-trouble.go.jp/search/what/P0204009.html >久しぶりに会った友人から「稼げる副業があるから話だけでも聞かないか？」と誘われ、 特商法第33条の2で、勧誘する際は予め（今回は誘う際に)、社名、勧誘目的等を告げることが定められています。 「セミナーのようなところ」がセミナー会場等一般の人が出入りしない場所であれば特商法第34条第4項に違反します。この条文違反には刑罰が定められていますから、（辞書的に)法律上の犯罪に該当します。 >誰でも方法さえ間違えなければ絶対に稼げる。 特商法第38条第1項第3号で「利益を生ずることが確実であると誤解させるべき断定的判断を提供」することは禁止されています。 又、安易に稼げるように告げてその困難さを告げない事は事実の不告知として特商法で禁止されています。 >大学の経済学部でも研究されている分野 調べれば分かりますが、一部特異的な専門家を除き、ネットワークビジネスは問題商法として扱われています。 その一部特異的な専門家の内2人が所属する一橋大学には下記のような注意書きがあります。 www.cm.hit-u.ac.jp/whatsnew/whatsnew_20091217.html >最近、MLM（マルチ・レベル・マーケティング）,ネットワークビジネスが一橋大学の授業でも教えられていると聞いたが本当かというお問い合わせが増えています。一橋大学商学部・大学院商学研究科においては、MLM、ネットワークビジネスという名前を冠 した授業もございませんし、MLMを中心においた授業、MLM、ネットワークビジネスを 推奨する授業を行っている事実もございません。「MLMは一橋大学でも教えられている」 というようなことをことさら強調する場合は、その実体はあやしいビジネスへの勧誘で ある可能性もありますので十分ご注意ください。 >こういった商法は合法であり 私の知恵ノートで少し触れていますが、特商法の趣旨としては、禁止は無理としても、実質禁止を目指しています。 私を含め、法律を守る限りは合法と説明することが多いですが、悪徳商法問題に詳しい弁護士の紀藤正樹氏は下記サイゾーの記事の中で「マルチ商法は、“原則違法”」「要は“基本的に違法だけど、特定の条件を満たした場合のみ合法に変わる”といった、厳しい規制の中で展開されているビジネスなんですよ。」と表現していました。法律の趣旨やネットワークビジネス関係者の意識の低さを見ればこちらの説明の方が相応しいと思います。 東幹久も応援中!? マルチ商法からネットワークビジネスへ移行するアムウェイは合法か？ 違法か？ - サイゾーpremium www.premiumcyzo.com/modules/member/2012/05/post_3310/ ところで、契約をする前に、契約内容等が書かれた通称概要書面は受け取りましたか? 契約前に概要書面を渡さない事は、刑罰を以って禁止されています。 又、勘違いであっても誤ったことを告げる事は特商法第34条第1項乃至第2項で刑罰を以って禁止されています。 健康食品の場合は、薬事法も関係してきます。 ＃病気の予防、治療に効果があるような説明は刑罰を以って禁止されています。 >真っ直ぐな気持ちで誘ってくれた友人を裏切る 「地獄への道は善意で舗装されている」といいます。 上位会員に言われるままに、”真っ直ぐな気持ち”で違法行為（犯罪行為）を犯すのもこの手の商法の問題点の一つです。 出来れば情報提供を兼ねて消費者センターに相談願えないでしょうか？ 行政も情報が集まらなければ動くことが出来ません。時間は掛かりますが、行政処分でも下れば、お友達も目を覚ますかもしれません。 全国の消費生活センター等_国民生活センター http://www.kokusen.go.jp/map/
まず、>最近給与が1日遅れた月がありました･･･とありますが、これはダメですよ。さらっと流されていますが、主さんは労働契約で「給料は何日締めの何日払い」と定めているはずなので、契約不履行ですよね。この点は、経営者としてやってはいけないことです。派遣会社では、致命的な対応ですよ。 さて、主さんが言われる専門家の件、ご存知とは思いますが「解雇には客観的に合理的な理由が必要」とされています。いくら契約書に「十分な能力を発揮できておらず、職務を全うできていないと会社が判断した時」と記述があったとしても、具体的な理由を示せない限り〔解雇権の濫用〕として無効とされます。 それと、「>専門家の相談も毎月5件ほどしか受けておらず、当初考えていたより仕事をしていません。」とか、「>本社にいる時は自分のスケジュール、給料計算している様子しか見えません。」とか、具体的に職務を全うできていないというものが見えてきません。 ご質問内容からだけだと、ご自分の悪口を陰で言われていたことの報復としか取れないです。 諸々を検討しますと、現時点でその方の責任を問える状況だとは到底思えないです。それと、主さんが経営者であるなら、その方に任せっきりにせず、協力して事業に当った上で、その方が職務をまっとう出来ているかどうかの判断と指導を行うべきではないでしょうか。 正直申し上げて、人材を扱うビジネスの経営者にしては、あまりにもお粗末な考えだと思います。経営面でキッチリ対応できていない上に、業務上の責任者の責任追及することだけしか目が行かない、それは無いでしょ。
福岡県中央区清川にあるビジネスホテル「一楽」ですね。 同意書があれば可能だとは思いますが、念のためホテルに直接、確認してみた方が良いかと思います。 ちなみに… 一楽は当方も利用ありますが、館内は老朽化で部屋は合宿所のような感じですよ。 部屋に冷蔵庫がなく不便です。 正面側でなく、那珂川よりの部屋だと改装されており綺麗ですので、オススメです。 大浴場は、それなりに良いですよ。 福岡でイベント等があると市内はホテル不足で予約が取れず、一楽しか選択肢がない… というくらいに知名度ないホテルのようで… 利便性に恵まれてないですが、スタッフ対応は人情味があり、安心出来ます。 隠れ家的なオススメのビジネスホテルですね。
要するにＰＤＦにして、それに電子署名をした者を正本とすると言うことですね。 それでしたら、基本的には紙の書類に自書で署名したのと同じ効果を有しますが。 電子署名及び認証業務に関する法律 第三条 電磁的記録であって情報を表すために作成されたもの（公務員が職務上作成したものを除く。）は、当該電磁的記録に記録された情報について本人による電子署名（これを行うために必要な符号及び物件を適正に管理することにより、本人だけが行うことができることとなるものに限る。）が行われているときは、真正に成立したものと推定する。 これに対応する民事訴訟の書証についての記載は次の通りですね。 （文書の成立） 第二百二十八条 文書は、その成立が真正であることを証明しなければならない。 ４ 私文書は、本人又はその代理人の署名又は押印があるときは、真正に成立したものと推定する。 これから、電子署名は、本人の署名と同一の効果を有することが分かります。 すでに、ご存じのことと思いますが、電子署名は（これを行うために必要な符号及び物件を適正に管理することにより、本人だけが行うことができることとなるもの）に限り、自書の署名と同等の効力を有すると言うことになります。 電子署名は、「特定認証業務」を行う資格を有する者の認証を受けなければならないことになっています。 実際に、このような電子認証を行ったことが無いので、その手続きは良く分かりません。 しかし、 http://www.mdis.co.jp/products/signedpdf-family/index.html?sourceid... http://www.nsxpres.com/e-contract/?gclid=CN-FrtTJwMQCFdcnvQodeaoA3w のようなところがその業務を行ってくれるはずですから、これらの会社にそうだんされたら良いでしょう。 電子署名については、 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%9B%BB%E5%AD%90%E7%BD%B2%E5%90%8D なお、この場合、あくまで正本は、電子署名されたＰＤＦであり、それを印刷した紙はコピーに過ぎません。
社会人ではありませんが回答をさせていただきます。 私は元々は英語が全くできませんでしたが、1〜2年で英検の2級レベルは理解できるようになりました。 単語に関しては単語帳などを買い書いて覚えることが1番だと思います。 が、ただ書くのではなくしっかりと発音をしながら書いたほうが良いかと。 単語が分かっていればある程度のレベルの会話は理解できるでしょう。 文法に関しては私は中学高校の参考書で問題を解いて覚えました。 質問者様は社会人ということなのでビジネス面で英語を使うのでしょうか？ だとすれば文法は大切なはずです。 失礼かもしれませんが、中学校の文法から高校の文法まで、しっかりと復習をすれば会話ができるはずです。 中学校の英語ができれば国連でスピーチができると聞きました。基礎からやってみる、基礎ができるなら応用をやってみるのはいかがでしょう。 単語帳、参考書については質問者様にあったもので勉強するのが一番です。 書店で探してみてはいかがでしょう。 頑張ってください。 追記。 リスニングについて忘れていました。 リスニングは聞くことがとにかく大事です。 最初はわからなくても、少しずつ理解しようとしていれば、いずれはできるようになります。 テレビやラジオのプログラムにもリスニングのがあります。そういうのを聞いたりするのが一番かと。 英語の音楽を聞いてみてもいいのでは？ 歌詞を見ながら聞いていると、個人的には楽しく覚えられると思いますよ。
万葉集などを調べて行くと、当時存在した単語が歌には登場しないことがある。例えば鶴や蛙。万葉集では「たづ」や「かはづ」しかない。しかし万葉仮名ではツルやカヘルという音に鶴や蛙の文字を使っている。 誤解している人が多いが、万葉仮名は一音一字でない。アリツルを有鶴などと書く。 万葉集の時代から日常使うが歌には使わない単語があった。ここから先は推測だが、タヅやカハヅは当時も古語で優雅な語、ツルやカヘルは日常語で卑俗な語、という認識があったのかもしれない。 歌だけではなく宣命のような公式の宣言文も日常語が排除されていたかもしれない。 ただし統語法は今より言文一致があったと私は推測する。個人的な意見だが、倒置法その他、日常話される言語に近かったのではないだろうか。 >素人考えではありますが、このようなおおまかな理解で正しいのでしょうか。 この文だって、このようなおおまかな理解で正しいでしょうか、素人考えではありますが、と書くことは稀。現代は言文一致と言いながら、かなり強い制約がかかっていると思う。 英語のビジネス書などを読んでいると、かなり口語的な言い方が現われる。日本語はそういう言い回しを文に書くと教養が低いと看做る。個人的にはもっと言文一致をさせるべきだと思う。見れる、来れるなども同じ。文章の内容よりも言い回しに苦情が来る以上、新聞なんかも書けないとは思うが。
高校生であれば、御両親の承諾書があれば、宿泊は可能。 ただし、親からの予約が必要。 中学生は、上記の項目があっても宿泊は不可。 保護者同伴でないと宿泊はできない。 支払いの面もあるし・・。 ただ、高校受験などの場合は、省くということ。 なお、宿泊中・何かあれば、全責任は親が取らなければ ならないという念書を親に書いて貰うということになる。 結論は、未成年者は親の監視下にあるので、仕方ないと 言うことになる。 各県の条例がある以上は、従うしかないです。
大まかですが、４０〜５０冊程度だと思います。
ここにシンプルにあなたの質問に対する答えを書きます。 答えは「必要ありません」です。 それは、あなたが言うような税金泥棒と言う「経済的」な問題ではありません。「道徳的」に必要ないのです。 昭和天皇はあなたの教科書には書いてないと思いますが、「からゆきさん」という売春婦を売るビジネスをしていました。戦争のお金が必要だったからです。太平洋戦争は彼のエゴから起こりました。ここにいろいろ書いてるネトウヨと呼ばれる人たちはあの戦争は「植民地からの解放戦争」だったと言いますが天皇を敬う国を他にもたくさんつくろうとした「侵略戦争」でした。原爆投下時、たくさんの犠牲者が出る中昭和天皇は自分がそういった国から略奪した金銀財宝をスイスやブラジルなどに隠すために大忙しでした。 そして、現在天皇は私たちから税金で世話してもらわなくても赤十字のワクチンビジネスと献血ビジネスでわたしたちが一生かかっても稼げないようなお金を毎年もらっています。このふたつのビジネスですが、どちらとも医療犯罪になります。インターネットで調べてもらえばわかりますが、ワクチンは病気予防の効果はありません。それどころか、打ったワクチンの病気にかかりやすくなるのです。輸血も本当は人間にしてはいけないものだと最近の医学ではわかってきています。 そして、あなたも知っているかもしれませんが安倍総理は日本をまた戦前のような戦争ができる帝国主義の国に作り変えようとしています。あれは安倍総理がしたいんじゃないんです。安倍総理がはいっている日本会議の理想の日本を目指してやっているんです。あの人たちが目指すのは天皇を頂点とした絶対君主制です。天皇がいるからこそ、日本はファシズムの国になってしまうのです。 上の理由から、頭がちゃんと働く人たちの間では、天皇はいないほうが日本は安全で平和な国になれると考えられています。
まちがえて オカルトの本棚に置かれていること
程度の低い詐欺です。絶対に手出し無用です。 「花田浩」でGoogle検索すると https://www.google.co.jp/?gws_rd=ssl#q=%E8%8A%B1%E7%94%B0%E6%B5%A9 「詐欺」とか「被害に遭った」といった記述が大量に出てきます。 「花田浩の東京金のバイナリー」でGoogle検索するとプログレスマインドという会社が出てきます。「金のバイナリー」で大儲けしたいならばこのプログレスマインドなる会社に会費?を払う必要があるようです。 このプログレスマインドなる会社を調べると以下のような会社情報が出てきます。(下にキャプチャーも用意しました。) ＞特定商取引法に基づく表示 ＞販売会社 株式会社プログレスマインド ＞代表取締役 渡部純一 ＞所在地 東京都千代田区丸の内1-8-3 丸の内トラストタワー本館20階(本社) この住所に会社が実在するかどうか住所をそのまま検索するとこの住所にはSERVCORP(サーブコープ)という会社があることが分かります。住所が完全に同じであることを確認して下さい。 http://www.servcorp.co.jp/ja/locations/tokyo/marunouchi-trust-tower... このサーブコープというのは受付代行会社とかバーチャルオフィスと呼ばれる会社です。要するに月額1万8000円からの料金を払えば郵便物の受け取りや電話での応対などを代わりにやってくれるという会社です。つまりこの丸の内の住所に実在するのはバーチャルオフィスの会社であり、プログレスマインドという会社は実在しません。つまりプログレスマインドという会社は何処にあるのか分からない、住所不明の会社ということになります。 このバーチャルオフィスを使って住所を隠すという手口は投資詐欺で非常に頻繁に出てくる手口です。詐欺被害に遭った人がお金を取り戻そうとして会社の住所に押しかけてもその住所に会社が実在しないことに直面してしまうということになるのです。こんな住所を使っている会社は絶対に信用するべきではありません。 またそもそも大儲け出来る投資家は自分のお金を増やすことにだけ専心していて素人の投資アドバイスなんてしている暇はありません。一流のプロゴルファーは高額の賞金を稼げる大会に出場することに専心していて素人ゴルファーのレッスンなんかに付き合っている暇がないのと同じです。世の中に努力しないで大儲け出来る手段が転がっていることは絶対にありません。
数年前に名古屋市立大学に推薦Aで入学したものです。 私は評定平均4.7 持っていた資格は応用情報技術者試験・基本情報技術者試験・日商簿記検定2級・全商簿記検定1級・全商情報処理検定1級（両部門）でした。 他の合格した友達に話を聞いても、ある程度は持っていました。基本情報を持っていなくても全商英語検定や実用英語技能検定を持っている人は多かったです。 ただ、面接では色々なことを聞かれたし圧迫面接でした。 もちろん資格はあったほうがいいですが、それだけが全てではありません。頑張って下さい
簡単ですよ。 簡潔に言えば洋画を沢山見て下さい。これが出来れば中学高校の勉強は他の人よりかなり楽になりますし、頑張ればビジネスでも活躍できます。 ただし、吹き替えではなく字幕です。 もし好きな映画があるならそれを繰り返し見ることをオススメします。 どれ位繰り返し見ればいいかと言うと、真似でも良いので発音に関係なくセリフか字幕を覚えるまでです。 なぜか？私なりの理論があるのでご説明します。 まず何故外人は生まれてから英語が話せるのか？ それはやはり周りが英語で喋ってるのを赤ちゃんの頃から聞いてるからです。 逆を言えば我々が日本語喋れるのは赤ちゃんの時から聞いてるから喋れるのです。 そこで！今流行りのスピOドラOニング（以下「早学」） なぜこれが流行り英語が覚えやすいか。 それは聞いて覚えられるから。繰り返し聞くことによって発音、単語なんかが頭に入ってくる、自分ではうまく発音出来なくても英語に慣れる事が出来るから繰り返し聞いて徐々に発音なんかも近づけることが出来るから覚えられる。（話せるようになる）こんなシステムです。 では何故私は映画を進めるのか？ その前に軽く質問しましょう。日本でラジオ番組を聞くのとテレビを見るのはどっちの方が情報が伝わりやすいと思いますか？ 私はテレビだと思います。話し手の顔、つまり表情（感情）、動き（ジェスチャー）、その時の背景（シチュエーション）これらがラジオにない情報を提供してくれます。 ラジオの場合これらを自分で想像して聞くことになるので自分が経験したことない場面に遭遇した場合想像が出来ないデメリットもあります。 映画の場合ストーリ、役者の動きや表情、セリフのトーンなんかも加わり、更に会話してる時の状況や場所をみることによって状況を把握しやすくなります。 そこで目で状況を把握しながら字幕で会話の内容を把握する。耳は英語を聞き、目で追ってる字幕と聞いてる会話を一致させる（これが難関）。鼻は手に持ってるポテチの匂いを楽しむ。口はモノマネの様に大げさに発音し（気になった言い回し、好きなセリフの時だけでOK)、時折ポテチの味に舌鼓を打つ。 これだけです。 一回じゃ無理です。覚えるまでです。かなり苦労すると思います。最初はあまり意識せずストーリーを楽しみましょう。次に吹き替えを楽しみます。徐々に慣れてきたら字幕を見ないで英語だけで聞いてみましょう。何を話してるかかなりわかってきてると思います。そうやって英語を身につけるといいと思います。 これの利点は好きな映画が見れること。好きだからこそ何度か見れること。飽きないこと。映画の内容に飽きたら他の映画に切り替えができる事です。 と、ここまで出来ればかなりの上級者どころか本気度やつぎ込んだ時間によっては単身アメリカに言っても問題なく生活が出来ると思います。 がこれはあくまで本気１００％でこなした場合の話、そしてテレビやDVDが常に見れる場合の話。実際は一日に一本見れるかどうか・・・。だから最初は気軽に好きな映画を字幕で見て下さい。その代わり色んな映画を見て本数をこなして下さい。それだけでもかなり違います。 ただし注意点があります。英語と言うのはスラング、つまり言い回し方があります。日本語でもそうですが、直訳すると意味が違うんだけどニュアンス的にはこう言う意味ってのがあります。「お前、ちょっと顔貸せよ！」「はいどうぞ！明日には倍にして返してね♪（ｽﾞﾎﾞｯ）」みたいな。もちろん通訳する人によっても伝え方が変わって来ますし、映画の雰囲気を出すためにワザと関西弁にしたり秋田弁にしたり今風に「超～なんですけどぉ～」って訳したりもします。なので一本ではなく沢山見て下さい。そして色んな方の訳し方や話し方を学んで英語に慣れて下さい。会話の中で自然に英語がチラっと出たり、ふと英語が頭をよぎったら上達の証です。自分の今置かれてる状況と映画の主人公が重なっても上達です。 また色んなジャンルの映画を見ることによって更に幅が広がるのでまずは数ですね。そしていずれ中学や高校の教科書を見たら笑いが止まらなくなると思います。 「Hi, I am Tom. Are you Sam?」 「No, I am Yoshio」 みりゃわかんだろ！見たいな事にも気がついて余裕が出てきます。 そして移動中や睡眠中など画面が見れない状況で「早学」などリスニング形式をとり更なる英語漬けになれば最高だと思います。 最後に洋楽で英語を勉強するという発想は個人的には半分YESで半分NOです。 曲調によってはまったく聞き取れなくて意味が無いもの、単語によっては長いから無理やり短縮させて歌ってるので間違って覚える可能性があるものがあるので、この点では反対です。しかしカントリー系等のスローテンポで発音がしっかりしてるものに関してはOKだと思います。しかし注意していただきたいのは、カントリー系やアーティストの出身地によってはその地元の発音、日本で言う方言に近いものなんかもあるので『英会話』で考えるのであれば避けたほうが良いのと、英語を曲に合わせて歌ってるので正確な発音が聞けないことがあると言うのも避ける理由の一つです。 またイギリスとアメリカの英語の発音、アメリカでもテキサス州とニューヨーク州で発音が違うところがあるので聴き比べてみると面白いかもしれません。 長くなりましたが、以上が映画を見れば英語が上達する個人的な見解でした。 私自身帰国子女で如何にして英語に慣れ親しんで貰うか考えた結果なので参考にして貰えれば幸いです。あくまでも個人的な見解ですのでその辺はご理解をｗ
お前は経済学と経営学の違いをまず勉強した方がいい その本を題材にしたら、まぁ笑われるだろうよ 受験だっけ？ まぁがんばんなよ
ビジネス場面ではありませんし、そこまで気を使う必要は無いと思います。 またそのハガキの裏面は氏名のみ記入するようと書かれていますし、余計な事は書く必要ありません。
ビジネスホテルではそんな確認されません。 私は5歳年下の女の子(15歳)と泊まった事ありますよ(^q^)
＞輸入通関手続の輸出者について ｢Yahoo!知恵袋｣のカテゴリーなので、回答が少ない場合 職業とキャリア > 職業 > この仕事教えて ビジネス、経済とお金 > 企業と経営 ビジネス、経済とお金 > 企業と経営 > 起業 質問を適切なカテゴリーに、絞ってみては
＞少し調べてみるとアメリカでは殆どの州で資本金設定が無く参入しやすい様に見えますががこれだけでなく投資家ビザを持った外国人経営者に限定していたりするのですよね？ いいえ。 アメリカで会社を設立すること自体、つまり、設立する会社の株主（＝所有者）になること自体には、外国人かアメリカ市民か、個人か外国法人か、の制限はありません。ビザも不要です。アメリカに設立した会社が利益を出した際に、その利益を株主に配当する場合には、株主が外国人でも、外国に在住していても、アメリカ滞在のビザを持っていなくとも、構いません。 その場合、最低資本金は、「最低」でも構いません。（通常、＄1000くらいから始める。） アメリカで、外国人である自分が株主として設立した会社を、現地の誰かに任せて運営・経営し、自分は日々の現地業務にはたずさわらず、一切、現地企業から給与を貰わない場合には、その設立者（＝株主）がアメリカの就労ビザを持つ必要はありません。現地の会社が儲かった場合には、株主はそれを配当としてもらえば良いだけです。 アメリカで設立した会社を、アメリカ現地で自分で日々経営・運営し、その報酬としてその設立した現地会社から「給与」またはそれに相当する人的役努への報酬を貰う場合、アメリカでの就労ビザが必要です。この場合の就労ビザのひとつにはE-1/E-2ビザ（投資家ビザ）があり、これには資本金金額の最低設定はありませんが、ビザ発行の際にアメリカでの事業計画などを聞かれ、書面で提出することを必要とされることもあります。 ＞投資家ビザはかなりの金額設定だったと記憶しています。 質問者様が考えているのは、「投資家ビザ（E-1／E-2）」ではありません。「永住権（グリーンカード）」のことです。 アメリカで会社を設立、または、新規や既存の会社に投資し、それを理由に「アメリカの永住権」を申請してアメリカに永住する場合には、それ相当の投資金額を必要とします。２５万ドル、50万ドル、100万ドルなど、投資する州や状況に応じて、投資金額の最低条件、および、投資計画書の提出、などが必要です。
アジア圏ですと、年配の方は第二次世界大戦時の日本領だった時の名残で、日本語を覚えている方もいらっしゃるかと思いますし…。 ビジネスや学習意欲が高くて勉強した方は、丁寧に話されるでしょうし。 聞きかじって覚えた程度で、買ってくれたら良いな〜という程度なら、ざっくりした覚え方になりますよね。 どこの国の人でも、自国の言葉を外国の方が話してくれて嫌な気にはなりませんから、片言でもできる範囲で話しかけてみよう、ということだと思います^ ^ 中国のコンビニで、若い女性店員さんが日本語を習っていたそうで話しかけてくれましたが、普通に流暢でしたよ^ ^
千葉工業大学の詳細は、知りませんので、一般論での回答とします。 [各学科の件] ＜デザイン科学科＞ デザインですので、一般に美術大学によくある学科です。 一般に、プログラミングの学習はしません。 就職後は、市販のCGソフトを活用します。 自分自身でプログラミングは行なわず、プログラマーが作成したプログラムを活用します。 詳しくは、美術関係のカテゴリで質問して下さい。 ＜情報ネットワーク学科＞ 下記の情報工学科では、IT系全般ですが、その中のネットワーク（通信）を専門にした学科が情報ネットワーク学科です。 今の世の中（ITの世界）は、インターネットが中心なので、インターネットを含めたネットワーク全般（通信全般）を学びます。 プログラミングは学習しますが、それよりもプロトコル（通信の規約）や、サーバーの各種システム（通信関係での運用設計を行なうための構成）などを勉強します。 ＜情報工学科＞ IT系全般です。 プログラミングも勉強します。 [プログラミングの学習について] 以上から、プログラミングを学ぶことが目的ならば、情報工学科がよいと思います。 ただし、大学（大学全般）とは、広く浅く教養を身に付ける場です。 例えば、就職後にSEになった場合、プログラミングを知らなくても通用するケースは多いです。 もちろん、プログラミングをよく知っているSEもいて、個人的な意見としては、SEもプログラミングを知っているほうがよいと思います。 しかし、SEは、作成するシステムを構築するために必要な教養があればよいです（大学で習った教養）。 例えば、銀行でのSEは、銀行での御金の仕組み（計算）と、それに必要なシステムを知っている必要があります。 SEは、その知識に基づいて、基本設計書と言う設計書を書きます。 プログラマーは、基本設計書を読み、具体的にプログラムにするための詳細設計書と言う設計書を書きます。 すなわち、プログラミングを熟知している必要があるのは、プログラマーであり、SEではありません。 何が言いたいのかと言いますと、大学では、プログラミングの学習は、あてにはなりません。 プログラミングを手取り足取り教えてくれるのは、専門学校です（専門学校のゲーム学科とか）。 なお、大学でも、CGプログラミング学科みたいな専門色の濃い学科があれば、CG関連のプログラミングを教えてもらえると思います。 また、CGプログラミング学科のような専門学科がなくても、大学院でCGプログラミング専門の研究部門があれば、CG関連のプログラミング資料が豊富にあると思います。 しかし、基本的に大学では、プログラミングを教えてもらうことは、あてにならないです。 プログラミング言語の基本仕様までで、3D等の応用範囲までは、あてにならないです。 よって、自分自身の力で習得します。 特に、3D等は、企業独自仕様のプログラミングなので、独学になります。 例えば、3Dプログラミングを行なうためのDirectXと言う機能は、どっぷりMicrosoft仕様です。 そう言う特定企業仕様を教えてくれるのは、どちらかと言うと、専門学校のほうです。 しかし、大学のほうが、専門学校より時間があります（学年が長い）。 よって、しっかり自分で学ぶのであれば、自分で身に付けたプログラミングの知識と、大学で身に付けた広い教養とで、かなり有利です。 よって、１年の夏休みと、２年の夏休みが勝負です。 なお、３年あたりになってから、例えば、「自分は、ゲームプログラマーになりたかったんだ」と言っても、大学でゲームの作り方は教わらないので、どうしようもなく成ってしまいます。 よって、自分が希望していなかった職種でのSEになることになります。 １年の夏休みと、２年の夏休みが勝負です。 3Dについては、以下を参照して下さい。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1414301348... 今は、時代が切り替わる過渡期です。 IT全般についてですが、特に3D関連では。 過渡期で、先行きがどうなるか定まらない面もあるので、そう言う意味では、今の時代の人達（特に、今学生である質問者さん達）は不幸です。 しかし、過渡期と言うことは、大きなビジネスチャンスでもあります。 不幸な結果にするのか、逆に幸運とするのかは、質問者さん次第です。
いい年して甘い事を考えとる(冷笑)
電子辞書に関する質問から最近の回答を引用します。（以下コピペ） ①カシオのエクスワードのビジネスモデルがあれば、ラジオ講座や参考書まで入っているので、英会話、英文法を勉強するのにも十分でしょう。 新しいものはどんどんコンテンツが増えていきます。4年ほどガッツリ使うのですから、多少高くても新しいものを選んでおけば、後悔しないと思います。 ご参考までに。 http://casio.jp/exword/products/XD-U8600/ ただカシオの電子辞書は、見出し語を引くと意味は出ますが、例文を出すのにはもうひとクリック必要で、少し不便です。シャープは人が使っているのを見た限りでは、例文も一度に出てくるようでしたが、コンテンツは少ないです。 いずれにせよ、電子辞書の利点は持ち歩けることと引きやすさです。勉強するためには紙の辞書を併用することをお勧めします。スマホやパソコンでオンラインで使える英辞郎(アルク)は、日本語のフレーズを入れると、多くの実践的な例文が出てきて、和→英の翻訳には大変便利なので活用されると良いでしょう。 頑張ってください！ ②タブレット端末を買って，英語関連の辞書のアプリだけ買って入れてはどうでしょうか。わたしは iPad で，自分の好みに合って辞書を集めてカスタマイズしています。タブレットだと，ネットに接続詞して，翻訳サイトを利用できます。 ③セイコーのPASORAMAシリーズです。 PASORAMAの特徴はPCと電子辞書をつないで PC上でも検索ができることです。 仕事上のレポートは恐らくPCで作成されると思います。 そのときに、いちいち電子辞書のキーボードを たたくよりPCのキーボードの方が入力が楽です。 それに検索スピードも速く一括検索も可能で、 そのまま例文をコピペできるので便利です。 ただ値段は普通？の電子辞書よりも高めです。
むむ？ 下は、リスクテイカーくんではないか！ そう言えば、リステイカーにも漫画の第１話をメールしたが、〝感想〟がまだ、オレにきてないぞ（笑・・・余りの長さに、まだ読んでないな（笑 ちなみに、この質問者のサンチェスが、私の書いた第１話を編集し、私が少し直したサンチェスバージョンというのがある。 これは、第１話を更に漫画っぽくしたもので、さらさら読める。 リスクテイカーくんにも送ったけか？・・・こっちのバージョン？ ちなみに、感想が来ないと、第２話は送信しない（笑 ----------- リスクテイカーの言っているように、このマーケティング理論は、もともと、２００８年にマーク・ジョンソンとヘニング・ガガーマンとクレイトン・クリステンセンの３人で〝ハーバード・ビジネス・レビュー〟に発表した論文〝Reinventing Your Business Model（直訳 あなたのビジネスモデルの改革）邦訳はビジネスモデルイノベーションの原則〟が最初で、その年のマッキンゼー賞か何かを受賞している優秀な論文だ。 米国の優秀なＶＣ達は、ほとんどこの論文を、読んでおり、イノベーションを起こすうえで、非常に重要な考え方になっている。 （ちなみに、ブログか、ここ（知恵袋）で数年前に全く同じことを書いた記憶がある・・・（笑）・・・その時は論文しかなかったがな。 日本語訳が数年前ぐらいには本になってでて、下のリスクテイカーが書いている「ホワイトスペース戦略」という、まぁ・・・論文よりは少し読みやすくなったが、それでも、経営学が好きと言う人でないと・・・普通の人が読むと非常に眠くなる本だ（笑 リスクテーカーくんは、勉強家だな・・・ちゃんと全部、読んだか？ さては、オレの漫画の原作と同じように・・途中で読むのをやめたか（笑 全部最後まで読めたら、大したもんだ（笑・・・・この本には睡眠薬が染み込まされている（笑 で・・・ この四つの箱の理論（Theory of four boxes）は、米国では、最近かなりの企業が取り入れている。 起業家も、この考え方を相当意識しながら、自社のビジネスモデルを計画しているな。 まぁ・・読んでないベンチャーは米国ではやばいと言った感じのイノベーション理論だ。 で・・・ 好んで私も、この論理をよく使う。 ただ、この理論は、結構、でかいベンチャーや大企業向けであって スタートアップであれば、 スタンフォードとかで、良く講義をするスティーブ・ブランクという髭オヤジの The Four Steps to the Epiphany （アントレプレナーの教科書） The Startup Owner's Manual（スタートアップ・オーナーズ・マニュアル） とかが結構、使われていたりする。 ---------- とりあえず、本買って、気合い入れて、読むんであれば（笑 読んでから、わからないことは私に聞けという感じか・・・（笑 --------- 論文を全部解説すると、経営者保証のガイドラインの時と同じぐらいの知恵ノートがまた必要になるので、またの機会にするが・・・ 少し解説すると この論文の顧客価値提案は、二つの考え方から成り立っている。 まずは、これまた、私の回答でよく出てくるマーケティングの大家のジジイであるセオドア・レビットが言った、「ドリルの穴」理論である。 ホームセンターにドリルを買いに来る客のほんとに欲しいのはドリルではなく穴だという理論だ。 なので、ドリル以外の方法で穴があけば事足りるという鋭い指摘をしたマーケティング理論だな。これをマーケティング専門用語では、〝顧客のジョブ〟という。実際に顧客が欲しいジョブ（仕事）・・・本当にしてほしい仕事とは・・・なにかという事だ。 で、 この顧客の〝未解決〟のジョブをまずは、見つけることから始める。 重要な点は、このジョブの考え方は従前の〝ニーズ〟とは少し違う点だ。 ニーズとは、顧客のどちらかと言うと、〝こんな商品やサービスがあったらいいな〟というなんかおぼろげな〝願望〟見たいなモノがある。 しかし、ジョブはもっとハッキリした、モノやサービスに働かせたい・・・〝解決〟させたい問題がある。 弁護士事務所に顧客が行く場合、相手方から損害賠償を訴えられたとか、ハッキリした解決したい問題がある。 同様に、１００均に時計を買いに来る客であれば、とにかく〝時間〟の分かる何かが安く欲しいというハッキリした目的客という感じか。 １００均に別のものを買いに来て、「うぉ！・・・腕時計も今や１００円かい！」とびっくりして買うのは、ジョブ買いではない。 解決したい問題が顧客には、よりハッキリしているため、ここを他社と違う解決方法や、より安い手法で提案すれば、ごっそり、その市場のシェアをブんどれるので、非常に有効な手法であると言える。 ↓ へ続く
一般的に、きちんとしたホテルでは未成年だけの宿泊については、親の同意書の提示を求めることが多いようです。
二十歳前後なんだろうけど、就活生にしては確かに未熟ですね。まぁ何にしてもビジネスマナーは勉強した方が良さそうなのでぜひ学んでください。 謝罪に関してはいかがでしょうか？と聞かれてもなんとも。先生がそういう姿勢で許すものなのか「就活しようかと言う人間がこんなマナーも分からんのか」と呆れてるかもしれないですし。取りあえず謝りに行ってみたらいかがでしょうか。
精神的に前向きになる経済の第一人者(成功者の本)何てのはいかがでしょうか？まあビジネスのコーナーで売れている心理学の本だと思ってもらえば手っ取り早いかと？
ビジネス本が役に立った事がないです。 大切なのは「仕組み」なので、個人の持論や道徳論は害にしかならないです。
外務省はおのろけを聞きたいわけではありません。役所へ出す文書なんですから、少しは考えてください。 「彼」「ビジネスビザ」でもう読む気も失せました。
現在、３年位TOEICのスコアを上げる為に勉強してきて、現在８００点少々行きましたが、実感として、間違ってると思いますよ、その考え方。 現在、英語を仕事でたまにですが、話す機会があるのですが、 読む事に関しては、多読でかなり実力がUPします。 が、会話に関して、特に自分でしゃべるには、英文法の理解というより、 毎日の英文法 頭の中に「英語のパターン」をつくる の様な短文を、体に染み込ませるのが大事な様です。 もちろん、SVO,SVOO,SVOC位の文型は理解した方が、断然良いです。高校文法を完全理解してからというより、徐々に勉強、英語に親しんでる内に理解が深まる、というスタンスの方がベスト。 文法完璧にしようと、頭で理解できた！といっても、使える様になるのは別問題です。 だからと言って、TOEICが無駄なわけでなく、ビジネスには頻出単語が沢山あるので、勉強は決して無駄になりませんが、高校の参考書を完璧にするとかの考えはすてて、多読なり、多聴なり、短文暗記するなりして、英語に慣れるのが肝要かと。 ひとつの参考書で、完璧は無理です。色々な文を読んだりしてる内に、徐々に理解が深まってきますから。だれでも。質より、量だと思いますよ。 そうすれば、おのずと、６００は数か月、８００は最低２年位で、取れるはずです。 TOEICに特化するなら、公式問題集は買った方が良いです。 長続きさせるならば、発音を単語耳Lv1だけで良いから、抑えた方が良いですよ。 基礎を抑えれば、音読などしてるうちに発音も徐々に上手くなります。 英語を沢山触れてると、段々とわかってくるので、完璧という考え方はすてましょう。
「会社の立ち上げ支援」は、実際に事業に参画する予定であり立場であれば職務経歴書に載せていいものの、職歴としては「事業準備」でしかなく、「歴」に含めるべきではないです。 出資と支援はしても事業参画をなさらないなら、仮に支援終了時にいくばくかの報酬が得られる約束だとしても、それは友人の間柄ということではフリーランスとしての業と扱わない方がいいです。 質問者さんがその手のビジネスをフリーでなさっていると分かった応募先は、採用を手控えるべき応募者と考えることになり、それでは質問者さんはこの件を事業っぽく開示したことが悪手になってしまうんです。 「友人への１件」のみということでは、それはビジネスにあたらないと解釈できますが、ほかにも他の人への支援実績があったり、また冒頭のように顧問や嘱託的な立場で事業参画の予定なら話は別です…
私がやったリスニング・トレーニングですが、まず、任意の位置から任意の位置までを簡単に繰り返し再生（A-Bリピート）の設定ができるMP3プレーヤー（私はSonyのウォークマン NW-E083 容量4GB）を買って、リスニング用のCD付き書籍を録音して、何回も何回も繰り返し聴きました。（今もまだ続けています） 最初は、A-Bリピートで、１センテンス毎に、聴き取れるまで、繰り返し再生です。聴き取れなかったら、英語スクリプトで確認して、また繰り返し聴きます。 使った書籍は、下記です。 （1）リスニングこのコツさえ覚えれば絶対だ （2）究極の英語リスニングVol.2 （3）英単語・熟語ダイアログBasis1200 （4）究極のビジネス英語リスニングVol.1 （5）究極のビジネス英語リスニングVol.2 （6）TOEICテスト公式プラクティス リスニング編 （7）文法・構文・構造別リスニング完全トレーニング （8）TOEICテスト990点全方位リスニング （9）TOEICテスト究極のゼミPart5、6 仕事をしていますので、聴ける時間が少なかったですが、一日平均すると30分くらいで、７ヶ月で、TOEICレベルであれば、初聴きでも、100％聴き取れるようになりました。 TOEICを目標にするのであれば、TOEIC対策用の教材を集中的にやるのが早道です。TOEICは、出題される話の内容が限られているので、初聴きであっても、なんとなく内容が予測できますので、聴き取り易くなります。 話されている内容が予測できるのと、できないのでは、聴き取り易さが全く違います。 上記書籍の中では、（8）が一番お勧めです。スピードがTOEIC並みで、たっぷり音声が入っています。（6）は、全く本番と同じ話者が読んでいますので、一度は、こういう公式問題集をやっておく方がいいです。 （7）はTOEIC専用ではないですが、初聴きの英語を聴き取るトレーニングには最適です（新版はCDではなくCD-ROMなので要注意）。 上記の（1）は入門用として大昔に買っていた書籍です。この本は、単語同士の連結（リエゾン）や、音の消失を集中的のトレーニングするもので、ネイティブの発音に慣れるのに役に立ちました。かなり古い本なので、今だったら「知っている英語なのになぜ聞きとれない」などがいいのではないかと思います。 シャドーイングは、やっていません。シャドーイングや音読を強調して説く人がいますが、今は、MP3プレーヤーで何回も何回も繰り返し音声が聴けて、頭の中に浸透させる事ができるので、こっちの方が効率的だと思います。中には、自分で発音できなければ聴き取れないと説く人もいますが、全然そんな事はないです。 ＬとＲは、日本人が最も苦手な聴き分けだと思います。TOEICレベルだと、そこまで聴き分けなくとも、聴き取りはできます。イギリス人、オーストラリア人の発音と、アメリカ人の発音との違いは、LとRの発音の違いなど無視できるほど大きいので。 発音を気にされるのであれば、「英語舌のつくり方」もいいと思います。 まとめますと、MP3プレーヤーで、最初は、入門用で「知っている英語なのになぜ聞きとれない」や「英語舌のつくり方」を使って、単語の連結（リエゾン）や音の消失に慣れ、その後、（8）やTOEIC公式問題集を集中的にやればいいと思います。（7）は、初聴きの英語を聴き取るトレーニングに使う。 以上、ご参考まで。 リスニング・トレーニングは、長くかかるという事を肝に命じておいて下さい。そして、楽しくやらないと、長続きしません。
下のどちらかが必要です。いずれもフィリピン国内で申請です。 就労ビザ 短期のビジネスビザで入国後、労働省に必要書類を提出し外国人 労働登録証明書を取得。その後イミグレーションに必要書類を提出。 詳しくはここ読んで https://www.jetro.go.jp/world/asia/ph/qa/03/04A-010960 特別研修ビザ 短期のビジネスビザ又は、ビザなしで入国後、イミグレーショ ンでビザ申請する。労働にたいし無報酬である事が条件。例えば 研修・技術指導等。 ビザの種類はここ読んで http://www.ph-visa.com/contents4 仮に観光ビザで働かせようとしているとすると、そんな雇用主 は信用できませんので、再考をお勧めします。
【1】出願資格と選考方法について 1）出願資格 愛知大学の 情報簿記会計推薦の出願資格(2015年度)は次の通りですか ら、一応確認しておいて下さい。 次の（1）・（2）を満たすこと。 (1)2015年3月に日本（海外の在外教育施設を含む）の高等（中等教育）学校卒業見込みで、出身学校長の推薦が受けられる者 (2)次のa．からg．のいずれかに該当すること a.日商簿記1級合格 b.日商簿記2級合格、かつ高等（中等教育）学校の全体の評定平均値4.0以上 c.全商簿記1級合格、かつ高等（中等教育）学校の全体の評定平均値4.0以上 d.応用情報技術者試験合格 e.経済産業省基本情報技術者試験合格、かつ高等（中等教育）学校の全体の評定平均値3.8以上 f.ITパスポート試験合格、かつ高等（中等教育）学校の全体の評定平均値4.0以上 g.全経簿記能力検定上級合格 （注）a、d、e、gによる出願については資格点を付します ※他大学との併願が可能です 【コメント】 あなたの場合は、(2)ｂ.ｅ.ｆ.の3点で条件を満たしていると思いますが、まず確認をしておいて下さい。もしe.を満たしているのなら、資格点15点が貰えます。 2)選考方法 ○調査書（評定平均値）50点 高等（中等教育）学校の全体の評定平均値を10倍した数値を得点とします ＋○国語（現代文）学科試験（マークセンス方式、60分）100点 ＋○資格点30点 ※全経簿記能力検定上級・日商簿記1級・応用情報技術者試験：30点 経済産業省基本情報技術者試験：15点 ＋○面接（グループ）（可または不可の評価になります） 上記による総合判定（180点満点） 【コメント】 あなたの場合は、評定平均値がいいので、48〜49点は得点が貰えます。 資格点15点を加えると、(想定)合格最低点70％をクリアーするためには ★現文で63点の得点が必要ということが分かります。 現文の問題は基礎的な問題が出題されるので、私の勧める教材を3周やれ ば、クリアーできると思います。 また、面接は個人面接でなく「グループ面接」ですから、ポイントを紹 介しますから、実践して下さい。「可」が貰えればいいのです。 【2】現文対策 試験問題は教科書の内容をどれだけ理解しているかを問う基礎的な問題ばかりである。ゆえに教科書の重要な内容を中心として学習することが重要である。(ＯＢ談) ❶田村のやさしく語る現代文：代々木ライブラリー 現代文の読み方の中でも、絶対にやったほうがいい最低限の読み方を教えてくれる現代文 参考書。 設問の難易度は説明に対してかなり高いので、自力で解けなくても気にしなくて良い。 ただし、説明されたことが実際に実行できるようにはしておく。 ➋入試現代文のアクセス 基本編：河合出版 現代文の本格的な演習用として最初にやる現代文 参考書。 現代文の参考書として難易度はそれほど高くなく、解説が詳しいので、完璧に解けるように仕上げていく。 なぜその答えになるのかという根拠を本文中から探せるように練習しておこう。 ❸マーク式基礎問題集 現代文：河合出版 センター形式の問題集。 センター本番と比べると文章が短く、難易度も易しめ。 現代文の過去問に入る前の練習として、選択肢の切り方ができるようになっているかを意識して解いていこう。 【3】面接対策 （1）面接の狙い/面接官の評価のポイント 私は就職採用の最終面接の面接官の責任者の経験があります。 就職と大学入試の面接の違いはありますが、面接官は何を見ている か少しお話ししてあなたへのアドバイスをしたいと思います。 ➀評価項目は、「コミュニケーション能力」と「勉学への意欲があ るか」の2点と考えていいでしょう。 ②言葉のキャッチボールを見る試験ですから。会話能力が大変重要な 役割を果たすことを意識しましょう。 ➂そして言葉の端々に「専攻分野に興味があって勉学に励みたい」とい う意欲をみせれば、まず大丈夫でしょう。 （2）実際の面接の受け方 グループですから、端から順に質問が来ます。他人の質問もよく聞きま しょう。定番の質問で今回必ず質問されます。 1）どうして本校を志望しましたか？ 2）なぜ、(あなたの専攻の）○○学科を志望されましたか？ 3）自分で△△の適性があると思いますか？(△△：就職後の職業) その理由も教えて下さい。(これは自己分析力を問うものです) 4）もし「志望理由書」を提出しているのなら、志望理由書に書いて いる内容について、確認やもっと深化した質問が次々と来ます。 もし、志望理由書の内容を忘れていたなら、もう一度内容を確認してお きましょう。喋る内容と提出している理由書の内容に不整合があると 大変です。注意しましょう。 5）その他の一般質問・過去問については、2200件以上閲覧されている 私の知恵ノートを参照して下さい。 特に【3】(3)面接の受け方 の項目を参照して下さい。 （1）志望理由書の作成も参考にして下さい。 ●もう一つの受験：推薦・AO入試の受け方 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n295639 参考になれば幸いです。
そんなことをしたらホテル側で会計が合わなくなります。
履歴書を埋められる。
こんばんは バイトの面接ですから服装は正装です(^_-) 履歴書の写真もネクタイしていらっしゃるわけですから、 面接も同様です<m(__)m> 誠意を伝えるにしても最低限のマナーだと思いますよ(^_^メ) 当法人では間違いなく門前払いです・・・・・・
こんばんは。 地域によりますが、東京都内は初回利用時の身分証明書提出が必須で、18歳なら大丈夫ですが、17歳の方が断られると思います。 他の地域なら、確認が厳格ではないので、気付かれなければですが… しかしビジネスホテルなどなら、素泊まり2～3000円台でありますよ。
私の場合、幸いにも合格しました。 「勝因」の一つは、独学をしなかった事。 良い予備校に通い、良い実務家（弁護士）の講座を取った事。 数年前に「ビジネス実務法務検定1級」の資格を取っていたので、論述試験については全く抵抗が無かった事。 勉強は一日8時間とし、規則正しい生活をおくった事。 テキスト（基本書）よりも、過去問を重視し、基本書はあくまでも「参照」するものと割り切った事。単に通読しても、頭に残りませんので。 予備校の「答練」を何度も受けて、シュミレーションする事が出来た事。 だと思います。 つまり、これの逆をした方は、失敗したのだと考えられます。
データの設定次第ですが、ＮＥＣ製なら、グループ機能を持っていると思います。特定のグループを設定することで、特定の電話機を別の特定の電話機で代理応答できます。 また、離席中転送の機能もついているはずです。 どちらにしてもデータ変更を伴います。 通常、取扱説明書と、工事説明書、データ設定手順書などが付いていますから、理解して行うことは可能でしょう。ただ、データ上、危険な内容に踏み込むことにはなります
こんにちは。「tyran」です。 「信仰」とは「神・仏・人」を敬愛することであり…「宗教」とはその敬愛する心を教え伝えることを「宗」とするものです。 「神仏人」を敬い愛することは精神論です。 「宗教組織」の運営に関しては経営論であり、ビジネス論になると思います。 「新興宗教」も従来宗教も、「宗教組織」がそこにあれば運営に「お金」が掛かることは避けられない!! どこの「信者さん」でも、そこの所は「ご理解」しておられるでしょうし「奉納金・献金」の使い道に対しては、あまり疑問に思われない。 この世界の一切は「ネジ」一つに至るまで、全て「お金」で出来ております!!また「仕事」が無ければ「結婚・出産」も出来ませんから 「人の体」も「お金」で出来ております。 アラブの格言に「お金はすべての扉を開ける鍵である」というものがあるそうで… 「すべての扉」を開ける…（開けゴマ） 「お金：金銭」は「魔法のアイテム」でもあります。 「神様・仏様」も「お金」に関しては同じお考えだと思います。 ただ、「宗教組織」に関しては「信仰の在り方」（神仏人を敬愛する心）を信者さんに伝えることがメインであり… 「お金儲け・政治との癒着」などがメインになり、「信者さん」への敬愛も無くなるようでは本末転倒であり…それこそ「神仏の思い」から乖離されることになると思います。 「神仏・人類のための宗教組織」 このために「お金」が必要なのであれば仕方ないこと。 ただ「宗教法人」の組織自体が「カネ喰い虫」でもありますから… あまり「奉納・献金」を優先させますと、「信者さん」が「ジリ貧」になってしまいます!!つまり、限度があると思います!! もし「救世主」（メシア）がおられるのなら… 「宗教組織」を作らないでしょう。 勿論「教祖」を名乗ることも無く… ただご自分の言葉を信じてくれて、人々が「幸せ」になってくれればそれでいいという感覚でしょう。 宗教組織を作れば「お金」が掛かり「ジリ貧の人々」を増やすだけですから… 私も「お金」は大好きですが、でも、それは「人類が幸せになるため」のものですから 「お金」は「魔法の鍵」。 でも、あくまでも「心」「命」に次ぐ第三のものにすぎません。 （私の個人的な意見です） ありがとうございました。
下の回答者にリクエストで質問してみるといいですね！ 習得した言語は、英語、ドイツ語、フランス語、スペイン語、ポルトガル語、イタリア語、オランダ語、アフリカーンス語、韓国・朝鮮語および中国語の１０カ国語（自己紹介より） ドイツ語カテゴリの常連回答者です。 sz_masuike http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/sz_masuike
私はシンガポール在住で海外出張にも良くいきますが、こちらの薬局で 購入した常備薬の説明書と購入記録を常時携帯しています。 観光なら最悪入国拒否にあってもビジネスほどの影響はないでしょうが、 過去にも同様な質問があり、中には入国拒否された人もいますので、 あまり安易に考えないほうがいいですよ。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1499608799...
就職を視野に入れるのであれば、TOEICもいいですね。ビジネスや日常生活のシーンを扱っているので。となると… 文系で英語に力を入れている私大ではTOEIC的な設問を入試で使うこともあるのですが、基本的には、大学受験対策や高校の復習と違う切り口で取り組むのが早い。 以下は具体的な勉強のプロセスについてですが、私見にすぎません。 TOEICについては知恵袋だけでも山ほど過去トピがあり、異なる勉強法が紹介されています。御自身に合うと感じた継続しやすい方法で、無理なく楽しんで下さい～ ===================================== まずは勉強に着手する前に、出題内容や設問パターンをざっくり把握。 http://www.toeic.or.jp/toeic/about/tests.html 同ページにあるサンプル問題もご覧下さい。 学生経験だけで試験会場でいきなり設問をみる場合。中高で英語が少しは得意なつもりでも、「何すればいいの、この問題？」とか「わぁ何、この量！」など焦って実力発揮できないケースもあるのです。ビジネス会話、ビジネスメール、ビジネス文書を使った設問も多く、馴染が無いと感じる人も居るでしょう。（注：ビジネス英語のほうが難しい、って意味に非ず。）外国人と話す機会もないしリスニング超やばい！ってタイプの人なら、先に行われるリスニングの時点で心が折れて、読解で本領発揮できないかも。時間がたりない！という声も実に良く聞きます。「今のレベルでは問題睨んでジックリ考えても正解の出しようがないでしょ？」って所で考え込んでる残念な人も多い。良くも悪くも緊張感のない私は、この速さで解けないってことは「使える力」では無いんだから…と思うんですけどねぇ。 心構えやコツを扱った本を見ておくのもいいです。”受験テクニックだけで高得点を！”という話ではないし、テクで高得点がとれるような安直なテストではないですが、現場で不必要に焦って実力を出せない状態を避けろ、って話です。 私が好きな本はこれ。古いのですが、敵を知るには良いです。 「新TOEICテスト 直前の技術—スコアが上がりやすい順に学ぶ」 http://www.amazon.co.jp/dp/4757411219/ こんな感じで、模試付きの本を勧めます。まずは勉強につかうのではなく、目を通すだけでいい。図書館にあるといいですね。そして巻末の模試に挑戦！現状把握が目的なので時間超過してもいい。 ================================ 模試で400点を割るなら… TOEIC対策以前に中学の復習の方法から見直す必要がありそうですが、試験概要を知ったうえでならクリアできるかな… であれば、敵も把握したところで、さぁ、着手しちまいましょう。 文法・語彙・リスニング・長文などに分かれていない、1冊で完結する参考書に絞り、じっくり勉強を進めます。その1冊だけはバッチリ自分のものにするつもりで、知らない単語は丁寧に調べ、解説を読んでも疑問点が残るなら辞書やwebで調べ、それでもわからなければ知恵袋でも知人でも活用。レベル別の教材もあるので楽勝レベルのものを選んでもいい。ハイレベルな呪文教材や分野ごとの複数冊を半端な理解で進めるより、一見足りなさそうに見えても、500点用教材は 500点しかとれない教材ではありません。できれば新しめの本を。ゆっくり1巡でも サクッと12巡でも、1年～2年、目安はたてておいて。 ================================ その後は、自分の不足部分を補いましょう。 本番受けてみると割合詳細なバックがあるので、先の勉強法を決めやすいかも？ 受験のタイミングは 経済力次第（笑） 1冊の参考書に取り組む、前か後にでも。 文法・語彙・リスニング・長文など個別の参考書もある。長文を読むのに時間がかかるなら、多少わからないところがあっても想像で補いどんどん読む訓練もいい。英語の商業雑誌で広告類など眺めるのもいい。日本語でビジネス関係の文や語彙に慣れるのもいい。色々考えられます。 模試の時点で「おぉ既に720なんて余裕だった！」なら、750点を850点に！的な参考書をボチボチ進めつつ、いきなり不足部分に着手しても。そのレベルであれば、模試を通しての自己分析も出来るのでは。 =========================== 720を超えたなら 更に上を目指すのもいいし、TOEICには Speaking & Writing Test もあるので、そちらに着手するのもいい。そうそう、Speaking のテストを受ける訳では無くても、参考書を音読したり、CDに合わせて声を出してみるのも有効でしょう。いいスピードで読めるようになるにつれ、黙読する速さも聴き取り力もアップしてると思います。 =========================== 余談。 せっかく中学の復習をしたところなので、前置詞や冠詞を、教科書と違う目で整理してみるのも、”底力”がつくかも…。あくまでも知識の整理なので時間はかかりません。 以前、面白い着眼点の質問があがっていたのですよ。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1413575859...
あなたは、恵まれた環境にいるのですね。 今までアスペルガーがわからなかったことは、もしかしたら幸いだったのかもしれませんよ。 知らないせいで、進学したり就職したり、躊躇することなくできたのですから、それはラッキーだったと思いましょう。 これからのあなたは、ありのままの自分でよしとして、無理せず暮らして行けば例え結婚しなくても不幸にはならないですよ。 自分にできることを（仕事を続けることなど）地道にしていけばいいと思います。 結婚も縁があればするかもしれませんしね。 こればかりは縁です。 アスペルガーでも結婚してる人はたくさんいますから。 自然体が一番です。 そのままのあなたで・・・
古物商営業許可は、必要な人にしか許可しないというのが公安委員会の考え方です。 ＞現時点では何を扱うかはハッキリしていません。 という状態では許可どころか申請書すら受け付けられません。 まず、担当の警察官（生活安全課防犯係）は、古物商のビジネスモデルについて聞き取りをしますので、その時に事業内容の説明ができなければ申請は無理です。 ＞何を扱うのかは形式上で良いのでしょうか？ 店舗、事務所、商品の保管場所など事業として成り立つかどうか、申請者の事業説明に整合性があると判断されれば、申請はできると思います。 例えば、駐車場もないのに自動車商の申請は無理があります。 ＞つまり扱うものが申請時と変わってもいいのでしょうか？ ダメです。 自動車商で申請すれば、自動車だけです。 自動車商の申請の際に、他に取り扱う品目として○印を複数つけることができますので、道具類、衣料とかに○印をつければ自動車商の許可で道具類や衣料品も取り扱うことができます。
910点持ちです。 探せば０ではないと思いますが、おそらく０か、限りなく少ないと思います。 TOEICはビジネス英語を題材としますが、ビジネス英語「だけ」ではないからです。そうすると今度はそういう単語本では伸びないという現象が発生します。 あるいは海外出張向け、英語を公用語とする会社（最近増えてきました）向けの単語本を探せば出てくるかな、という感じです。 何にせよ、出版社からして「メリット」が少ないので、およびごしになるものは仕方がないと思います。
お電話でお話しいたしました申込書です。 ●●様に記入していただきますよう、お願いいたします。 この原文でよいと思いますが、「お話し」がちょっと引っかかりました。 業務用語からややずれる感じなのです。 もうひとつ、理屈をこねますと、お客様が記入されて出来上がったのが「申込書」なので、送ったときはまだ「用紙」ではないかとお思いました。 気にしなければ別にかまわないと思います。 ⇒お電話でお伝えいたしました申込書の用紙をお送りします。 ●●様に記入していただきますよう、お願いいたします。
公式問題集を買ったことがないのでわからないのですが、公式でない問題集でも不便に感じたことはありませんでした。 「はじめてのTOEIC」といった類いの参考書もたくさん出ているので、それをお買い求めになるのもひとつかと思います。 また、TOEICでは大学入試では出題されないようなビジネス系の語彙が多く出題されるので、単語・熟語集の購入も検討されることをおすすめします。
http://cweb.canon.jp/maxify/lineup/allinone/mb5330/spec.html MAXIFY MB5330 ・A4まででよい。 （A3あってもよい） ==>A4 ・カラーがよいが、モノクロレーザでもよい ==>カラー、インクジェット ・年間印刷枚数700-1500枚くらい。 ==>どのように回答すればいいか不明。インク交換をすればできそうですけど ビジネス用にはなっているが、メーカーが年間枚数をどれくらいに想定しているかは不明。 ・家庭用より大きいものは想定しているが、本気のオフィス用はNG（概ね10万円以下、40kg以下で） ==>約13.1kg（プリントヘッド・インクタンク含む） http://review.kakaku.com/review/K0000687839/#tab 価格 3万円台 ・FAX受信データをそのままPDFかJPGあたりに保存できる（USBなど） ==>自動的にUSBメモリにPDF形式で保存できるようです。 http://cweb.canon.jp/manual/bij/mb5330.html 取扱説明書
今の質問者さんがどの程度TOEFLでスコアを取れるのか全く分かりませんが、普通に4000単語くらいの市販のTOEFL用単語帳（「TOEFLテスト英単語3800」が一番メジャーですが、TOEFL用ならなんでもいいです）を丸暗記すれば、リーディングで30が取れるので、他のセクションでも十分通用する単語力が付きます。 TOEFLで使われる単語は特殊なので、マジタンはお勧めしません。 その他の定番テキストは、公式問題集である、 ・The Official Guide 4th Edition ・Official TOEFL iBT Tests です。４セクション全て入っています。 他の予備校やテキスト、戦略は、現在の実力によりけりなので割愛します。 また、質問とは外れますが、TOEFLの予備校講師でも目指すのではない限り、そもそも115を取る意味はありません。 求められるスコアは最高でもハーバードのビジネススクールが要求する「109」、あるいはたまにあるケースで「４セクション全て25以上」です。 就活向けならTOEICです。 英語によるコミュニケーション能力を身に付けたければ、（ほとんどTOEFL対策にはなりませんが）英会話学校にでも行った方がいいです。 質問者さんが帰国子女で、TOEFLは無対策でも90以上出せる、という状態でもない限り、115を取る時間を使って公認会計士などの難関資格が取れるはずです。 しかも、それだけ頑張って115を取ったところで、TOEFLではコミュニケーションのトレーニングが積めないので、現地の英会話には依然として苦労することが予想されます。 なんのためにどの程度のスコアがいるのか、対策を始める前に考えた方が良いと思います。
ビジネス会話なら、NHKの「しごとの基礎英語」はいかがでしょうか？ いろいろな事柄の解説もあり、リスニングもできるようになると思います。
何を、って売掛回収のノウハウ。 関連法と法執行についてが主になるんじゃないの？ それから売掛債権をどう集めるか、でしょうかな。 ビジネスは実にシンプルだよ。 いわゆる債権回収業なんで、ノウハウは丁寧なのから粗っぽい物まで昔からありますがな。
株式会社の場合，平成2年の旧商法改正により，資本金1，000万円以上ないと会社設立できなかったわけです（今では廃止されていますが。）。 考えてもみてください。これからビジネスを開始するだけなのに，1，000万もの金銭を遊ばせるというのは，もったいない話です。 もともと平成2年旧商法改正は，株式会社の信用を確保するということが目的でしたが，現実には銀行やよそ様から借り入れた金銭で払い込みをして証明書を発行させたり入金記帳をした後，直ちに払い戻して返済に充てるなんてことは行われていましたし（見せ金），商業登記を実行する場面では，（発起設立手続では登記事項の原因事実確認として）入金されたという事実しか確認しないため，実効性に乏しいものがありました。 なぜこれが問題になるのか（一部の仮装払込を除いて，禁止されてはいませんが，払込の実態がない場合には禁止規定の潜脱行為だとして無効にする判例や，担保責任その他もろもろがありますので，あの手この手で禁止しようとしているのかな。）。 ついでに，現時点では最低出資金の制限がないにもかかわらず，やっちゃう人がいるのか，です。 そこで払込み取り扱い金融機関から借り入れを行って仮装払込をしてしまったときのことを考えてみましょう。 Aが発起人となり，A商事株式会社を発起設立手続きにより設立するものとします。 このとき，Aさんは従前より取引のあるY銀行の支配人Bに対して， １．出資金として5，000万円を融資してくれ ２．A商事株式会社の株式はAが100パーセント保有し，代表取締役には自分がなる ３．会社設立後は，AがY銀行に返済するまで，会社として払込金の返還は求めない と話を持ちかけました。支配人Bは，Aと親しかったこともあり，応諾しました。 Y銀行はAに5，000万円の融資を実行，同日AはY銀行に対して出資金全額の払い込みをしました（実際には金銭の授受はない。5，000万円の借用書を5，000万円の払込書に添付して提出しただけである。）。 登記手続き完了した後，資本金5，000万円のA商事株式会社の登記簿ができあがりました。代表取締役はAです。 さて，A商事株式会社の登記事項証明書や計算書を見た人はどう思うでしょうか。 A商事株式会社は，出資金として最低でも5，000万円以上入金された旨が登記簿上公示され，かつ計算書には出資金として5，000万円入金されたということが記載されています。 Aは，A商事株式会社の代表者として事業活動に乗り出し，業者Xから商品を仕入れることとなりました。Xは，登記簿を閲覧し，資本金が5，000万円であること，設立されて間もないこと，Aに話を聞き，現時点でA商事株式会社には，債権者はいないこと，などを聞きました。 AはA商事株式会社の代表取締役として約束手形を振出し，Xに交付しました。 実のところ，Aの事業は見込みが浅く，仕入れた商品を，どんなにがんばっても売りさばくことはできませんでした。あげくの果てに商品は時間とともに劣化する性質のもので，商品の現在価値はゼロです。 XはA商事株式会社の約束手形を取立てに出しましたが，当然決済されませんでした。 当座預金は，空っぽです。なぜなら，払込金はY銀行との約定ではAが借入金を返済するまでは手をつけることができないからです。絵に描いた餅とはよく言ったものですが，まさにそのような感じでしょう。 逆に問題になるのは，なぜXが実質空っぽの会社が振り出した手形を受け取ったのかということです。 先ほど，XはAから聴取した事項のなかに，「A商事株式会社には，債権者はいない」ということがありました。 Aの借金はあくまでもAだけのものであり，A商事株式会社のものではありません。だからXからは，A商事株式会社には，まるまる5，000万円か，それに相当するものがあるはずだと考え，と会社の担保価値を査定していたのです。 （１） 資産 5，000万円 ｜ 負債 0円 資本金 5，000万円 当然時間とともに変化することはXも承知していたはずです。しかし，実質的にはAの借入金とA商事株式会社の出資金とはリンクしていたという事実までは，さすがに想定外です。 （２） 資産 5，000万円 ｜ 負債 5，000万円 資本金 5，000万円 Xの覚悟としては（１）だったにもかかわらず，実態は（２）だったわけですね。 （２）の場合では，会社の財産形成は実質的にはまったくなされていません。払い込みがあくまでもY銀行の会計帳簿上の操作でしかないからです。このうえAに資力がなければ，Xとしては手の打ちようがありません。 株式会社など有限責任営利事業法人では，最終的に債権者の引き当てとなる財産は，会社の中にある財産に限られます。出資者や経営者に請求することは，原則としてできません。実質的にはできないという理解でもかまわないでしょう（仮にできたとしても，会社の規模が大きくなればなるほど，出資者や経営者に無限責任を求めることが，ほぼ無責任になるという点に注意が必要です。この点，会社の資産状態というのは，第三者の当該会社に対する与信管理上，極めて重要な役割を果たします。誰か一人が責任を負えばよい，という話ではないのです。）。 これが仮装の払い込みを禁ずる理由になるわけです。 つまりは，仮装払込は，会社を取り巻く人々に対する詐欺的行為にほかならないわけですね。 ちなみに，以上のY銀行とAとがやった行為は「預けあい」という行為であり，払い込みの実態が全くといっていいほどないので，会社法965条により，罰則付きで禁止されています。 手っ取り早く信用が得られるのですね。仮装払込をしてしまうと。 でもそんなことを許せば株式会社の信用が地に落ちます。 なのであの手この手で，保護しようとしているのです。
残念ですけど返事は来ないと思いますよ。 もっと違う所から引用すべきですよ。
クーリングオフってどんなサービスにでも付くわけじゃないんですよ。 基本的には押し売りや訪問販売、電話勧誘などで購入した商品をキャンセルする制度です。しかもキャンセルできる日数が決められています。 口約束でとのお話ですし、具体的に何時間、何回というコンサルの取り決めなども交わされていないということですね。返金やクレームも口頭相談になると思いますよ。 何か明確な取り決めがあるのであれば訴えることもできますが。。。 ちなみにクーリングオフの概要リンクで貼っておきます。 http://www.kokusen.go.jp/soudan_now/data/coolingoff.html 相手が法令に詳しくないようなら「クーリングオフするので返金してくれ」と、吹っ掛けてみるのもアリですね。
別に学校で勉強しなくても今ある知識を活用すれば 十分可能なはずですよ。 例えば今は若手デザイナーと町工場が提携して デザイン力はあるけど作り方のノウハウがないデザイナーと もの作りをする力はあるけどデザイン力に欠ける町工場が お互い補い合って新製品を作る、というビジネスがあります。 あなたの場合 デザインをやりたいという意欲と もの作りのノウハウがあるのですから 町工場に就職してそこでオリジナルデザインの道具を 作らせてもらうというやり方もあるわけです。 そうなると残された問題は販路の開拓。 特に日本自体が「作るのは一流、営業は三流」と言われるほど 売り下手なので 今後進学を考えるのでしたら商業系の専門学校など 営業ノウハウを学べるところに行くのが スキルを役立たせる一番の道だと思います。
請求書で請求してください。 本屋へ行けば、ビジネス関係の説明書が一杯です。
NTTのほうで回線が無くなるのはINS回線だけです。 (ただし10年以上後の話です) リース満了後、買い取り後も通常通り利用できる事のほうが多いです 買い取り後はNTTとの回線契約だけになります。 契約書の確認をしておいたほうが良いですね。 固定資産税の理由で資産扱いにせず、 リースにしている会社もあると思います。 支払の関係でリースが良い。と判断した会社もあるかと思いますよ。
ドリルもダメ。計算もダメ。となると大変、いえ致命的に重体です。 小学校の夜間部があればいいのですが、それは今のところない。 では、どうするか、区役所か民生局にそうだんしましょう。 識字学級が どこかでやってればいいのですが、 どなたか、先生役になってくれる人を探してほしいと たのみこむのです。 習い事とはそれほどの覚悟が必要なものです。 おそらく、じぶんで本でべんきょうしても むりでしょう。 けいけんちを、１でもつければ、そこから じぶんでのばせますが。 そのとっかかりが なくては、むりです。
TOEICのリーディングパートは 文法：40問 穴埋め：12問 読解：48問 を75分で解くようになっていて、時間が足りない方が大半のようです。 高得点を狙う（時間内に終わらせる）には、まず文法40問を15分～20分以内に解くというのがポイントのようです。なので文法レベルが底辺のままでは高得点を狙うのはなかなか難しいかもしれません；；文法書を一冊と、TOEIC対策問題集を買うことをおすすめします。 単語は、受験用単語帳でもそれなりにいけると思いますが、TOEICにはビジネス系単語も色々出てくるので、余裕があれば専用の単語帳を用意するといいかと思います。もし無理なら問題集を解いて、出てきた分からない単語を覚えるというのでも十分かと思います。 この本と関わりがあるとか宣伝したいとかではないのですが、私のオススメの対策問題集を書いておきます。 ・著：能率教育、森田鉄也 「最厚（メガ）ドリル」 私が使っているのはPart5,6用の赤色のものだけですが、Part5だけで582問、Part6で174問載っています。 長文問題も一応コツがあるみたいなので、対策本を買ったりネットで調べたりしてみてください。 長々とすみません、頑張りましょう～（＾＾）♪
昨年の秋学期、中国の大学で語学研修を受けていました。 私も日本で自分で手続きをしました。 基本、単位を取らない进修生だったらどなたでもウエルカム だと思いますよ。大学もビジネスですので、断る理由がないのでは？ ご質問者様の危惧されているところをもっと詳しく教えて頂ければ お役に立てるかもしれません。 一つ言えるとすれば、大学ごとに入学時の年齢の上限は(65歳までとか) あったかと思います。 それぞれの大学の募集要項は、それこそHP上に記載されているので、 確認された方が正確だと思います。 お使いのサイトには、各大学のメールアドレスも載っているので、 コンタクトが取りやすそうですね。 私は北京、上海の大学ではないので大学については 残念ながらよくわかりません。
まず映画をご紹介します。 「ターミナル」って映画です。 ある理由があって空港から出られなくなったって話の映画ですが、空港にまつわる色んな言い方や単語が学べると思います。字幕で見て下さい。どこかで活かせるはずです。それに慣れてきた場合を以下私の過去カキコですがコピペします。 英会話上達の参考になればと思います。 簡潔に言えば洋画を沢山見て下さい。これが出来れば中学高校の勉強は他の人よりかなり楽になりますし、頑張ればビジネスでも活躍できます。 ただし、吹き替えではなく字幕です。 もし好きな映画があるならそれを繰り返し見ることをオススメします。 どれ位繰り返し見ればいいかと言うと、真似でも良いので発音に関係なくセリフか字幕を覚えるまでです。 なぜか？私なりの理論があるのでご説明します。 まず何故外人は生まれてから英語が話せるのか？ それはやはり周りが英語で喋ってるのを赤ちゃんの頃から聞いてるからです。 逆を言えば我々が日本語喋れるのは赤ちゃんの時から聞いてるから喋れるのです。 そこで！今流行りのスピOドラOニング（以下「早学」） なぜこれが流行り英語が覚えやすいか。 それは聞いて覚えられるから。繰り返し聞くことによって発音、単語なんかが頭に入ってくる、自分ではうまく発音出来なくても英語に慣れる事が出来るから繰り返し聞いて徐々に発音なんかも近づけることが出来るから覚えられる。（話せるようになる）こんなシステムです。 では何故私は映画を進めるのか？ その前に軽く質問しましょう。日本でラジオ番組を聞くのとテレビを見るのはどっちの方が情報が伝わりやすいと思いますか？ 私はテレビだと思います。話し手の顔、つまり表情（感情）、動き（ジェスチャー）、その時の背景（シチュエーション）これらがラジオにない情報を提供してくれます。 ラジオの場合これらを自分で想像して聞くことになるので自分が経験したことない場面に遭遇した場合想像が出来ないデメリットもあります。 映画の場合ストーリ、役者の動きや表情、セリフのトーンなんかも加わり、更に会話してる時の状況や場所をみることによって状況を把握しやすくなります。 そこで目で状況を把握しながら字幕で会話の内容を把握する。耳は英語を聞き、目で追ってる字幕と聞いてる会話を一致させる（これが難関）。鼻は手に持ってるポテチの匂いを楽しむ。口はモノマネの様に大げさに発音し（気になった言い回し、好きなセリフの時だけでOK)、時折ポテチの味に舌鼓を打つ。 これだけです。 一回じゃ無理です。覚えるまでです。かなり苦労すると思います。最初はあまり意識せずストーリーを楽しみましょう。次に吹き替えを楽しみます。徐々に慣れてきたら字幕を見ないで英語だけで聞いてみましょう。何を話してるかかなりわかってきてると思います。そうやって英語を身につけるといいと思います。 これの利点は好きな映画が見れること。好きだからこそ何度か見れること。飽きないこと。映画の内容に飽きたら他の映画に切り替えができる事です。 と、ここまで出来ればかなりの上級者どころか本気度やつぎ込んだ時間によっては単身アメリカに言っても問題なく生活が出来ると思います。 がこれはあくまで本気１００％でこなした場合の話、そしてテレビやDVDが常に見れる場合の話。実際は一日に一本見れるかどうか・・・。だから最初は気軽に好きな映画を字幕で見て下さい。その代わり色んな映画を見て本数をこなして下さい。それだけでもかなり違います。 ただし注意点があります。英語と言うのはスラング、つまり言い回し方があります。日本語でもそうですが、直訳すると意味が違うんだけどニュアンス的にはこう言う意味ってのがあります。「お前、ちょっと顔貸せよ！」「はいどうぞ！明日には倍にして返してね♪（ｽﾞﾎﾞｯ）」みたいな。もちろん通訳する人によっても伝え方が変わって来ますし、映画の雰囲気を出すためにワザと関西弁にしたり秋田弁にしたり今風に「超～なんですけどぉ～」って訳したりもします。なので一本ではなく沢山見て下さい。そして色んな方の訳し方や話し方を学んで英語に慣れて下さい。会話の中で自然に英語がチラっと出たり、ふと英語が頭をよぎったら上達の証です。自分の今置かれてる状況と映画の主人公が重なっても上達です。 また色んなジャンルの映画を見ることによって更に幅が広がるのでまずは数ですね。そしていずれ中学や高校の教科書を見たら笑いが止まらなくなると思います。 「Hi, I am Tom. Are you Sam?」 「No, I am Yoshio」 みりゃわかんだろ！見たいな事にも気がついて余裕が出てきます。 そして移動中や睡眠中など画面が見れない状況で「早学」などリスニング形式をとり更なる英語漬けになれば最高だと思います。 最後に洋楽で英語を勉強するという発想は個人的には半分YESで半分NOです。 曲調によってはまったく聞き取れなくて意味が無いもの、単語によっては長いから無理やり短縮させて歌ってるので間違って覚える可能性があるものがあるので、この点では反対です。しかしカントリー系等のスローテンポで発音がしっかりしてるものに関してはOKだと思います。しかし注意していただきたいのは、カントリー系やアーティストの出身地によってはその地元の発音、日本で言う方言に近いものなんかもあるので『英会話』で考えるのであれば避けたほうが良いのと、英語を曲に合わせて歌ってるので正確な発音が聞けないことがあると言うのも避ける理由の一つです。 またイギリスとアメリカの英語の発音、アメリカでもテキサス州とニューヨーク州で発音が違うところがあるので聴き比べてみると面白いかもしれません。 長くなりましたが、以上が映画を見れば英語が上達する個人的な見解でした。 私自身帰国子女で如何にして英語に慣れ親しんで貰うか考えた結果なので参考にして貰えれば幸いです。あくまでも個人的な見解ですのでその辺はご理解をｗ
『転生の秘密』ジナ・サーミナラ 著 たま出版 とか『エドガー・ケイシーのすべて』（ビジュアル版）サンマーク出版 ●人生の目的が分かるようになります。 『ミリオネアの遺産』ほか、マーク・フイッシャー著 のシリーズ ●あなた自身の哲学が持てるようになります。 『賢者のプレゼント』ロビン・シャーマ著 ビジネス社（ 富と愛と成功を引き寄せる法則 ）● 良い本です。 『心の癖を変える２０の法則』（人生の悦びをもっと味わうために）ハル・アーバン 著 ソニーマガジンズ ●全米で大反響になったので一読の価値あり！ プロフィールの、ブログの中でもいろいろ紹介しているので、是非！＾－＾
ブックカバーのサイズについてです。 すばる書店で本を買ったときにつけてもらえる 紙のブックカバーのサイズを知りたいのですが 、縦190mm×横130mmのビジネス書サイズの ブックカバーのサイズと折り目ラインの位置を 教えて下さい。 191mm×131mm
地方公務員面接試験管経験者です。ちなみに私の妹は花木青果市場の事務員です。 資格については充分でしょう。仕事はほとんどが早朝出勤で冬場は厳しいものがあります。まずは健康をアピールすること。通勤にまったく問題がないこと。仕事の性格から面接時の受け答えははっきり答える必要があります。モタモタした態度ではだめです。間違ってもいいので大きな声でハッキリと。 衣服は学生服、謙虚さより積極性を強調するため、目線はやや高めに！ 在学中のエピソードは自分に積極性と協調性、責任感があることを売り込める内容が欠かせません。 市場の代表者名、市場にかかわる最近の出来事(新聞記事)、取引の多い商品名など基礎データは頭に入れておきましょう。 とはいえ、何より重要なのは「笑顔」です。面接官たちに一発、笑いをかませることができれば何よりでしょう。 ご検討を祈ります。
TOEICセンター一番の違いは文章の内容です。 なにが違うかというとTOEICはビジネス英語であるため、出てくる単語はいわゆるビジネス英単語などがたくさん出てきます。 センター対策ではこういった単語の勉強はされていないと思いますので、TOEIC専用の単語帳を買うことをまずおすすめいたします。 センターの点からして600近くはいけるかと思いますが、センター以上にTOEICはスピード勝負なので、文法の理解から単語の勉強といった基礎力の底上げが大切になってきます。 そういったことから文法書〈FORESTなど〉を１からやり直し、問題集を繰り返しやるといった勉強が必要になります。 そういったことで、公式問題集はこういったテストなんだと理解することと、今の点を把握するために1冊買うことをおすすめします。 買うなら最新のNo.6にしてください。〈３以前はテスト方式が若干ことなります〉 そこで自分の実力をみてから対策を考えるようにすればいいかと思います。 〈持ち点によって参考書や問題集のレベルも変わってきますからね〉 ざっとした説明ですみませんが以上です。 詳しく聞きたいことがありましたら、返信なりリクエストなりしてください。
その上司のかたの英語の実力が？？？です。 というのは、１も２も日常的に使われるからです。 わたしは、米国に３０年以上住んでいて 英語でのビジネス環境でずっと働いてきました。 今回の１の場合、Aさん、Bさんをあなたの ご紹介します、で ２の場合、家内のあってっくださいよ、 みたいな場面です。 どちらも問題ありませんよ。 上司のかたが”何を根拠に”チェックマークをつけたのか 聞いてみてはどうですか？ あるいはそのかたの 自尊心を傷つけますかね。 なら、だまっておいたほうが。 これもビジネス。
まずセブ島留学に行く前に、日本で基礎学習をしっかりしておくことをおすすめします！中学、高校の教科書などでインプットをしてオンライン英会話などでアウトプットなどをしてみてはどうでしょうか。安価でできるサイトもたくさんあります。 英語を本気で学びたいとの事ですので、スパルタ系の学校にいってみてはどうでしょうか。セブ島にある韓国系の学校はほとんどスパルタですが、日系ですとSMEAG(韓国資本)、サウスピークなどですかねえ。 個人的にはセブ島までいってスパルタで学校詰めというのはもったいないきがしますねえ、せっかく海外にきたのに門限などのルールで海外に触れる機会を制限してしまうので。スパルタはきついですよ、、。日本人や韓国人は結構好むスタイルですけどね。 ですので、日本でインプットを徹底的にしておき、セブ島で楽しみながらアウトプットをしていくというのがおすすめです。
旅費規程・出張手当・出張日当・会議費・などなど法律じゃありません。 社内規定です。何をどのように使うかは、規定に事細かに書かれていますから、前職ではこうだったと、お話されても、ア～そうですかで終わりです。 気に入らない規定でしたら、貴方が取締役になって規定改変を行えばよろしい。 旅費規定は、各社独自ですが、概ね3段階が作られています。役員用・部課長用・一般社員用。具体的に言えば、役員は、ファーストクラスに搭乗できます。部課長は、ビジネスクラスです。一般社員はエコノミーでお出で下さい。 ホテル宿泊も、ランクが有ります。役員は20万円以内。部課長は、10万円以内。一般社員は、2万円以内のビジネスホテル。 日当も、わが社の場合、国内と海外じゃ、大きな開きが有ります。出張先の地域国家で、為替が違いますから、行く場所で得した気分と損した気分を味わうでしょう。
こんにちは。 大学で勉強しながら、将来のことも考え、資格も取り、アルバイトもして。 色々悩んでるんですね。えらいですね。 でもね。手を伸ばせばかなう、といいますが、ケーキ屋に就職して作るようになってそのあと、どうなりたいのでしょうか。 すぐに作らせてはもらえないかもしれません。（これは行くところによるとしか言えないです) ずっと、その仕事だけで雇われて、でいいのか。 独立もしたいと思っているのか。ただ、お菓子が好きでケーキがたくさん作れたらいいな～～なんて感じなのか。 正直、その道でお店まで持とうっていう人は相当な体力も気力も発想力もセンスも財力も必要かなと。それと・・・人脈も。 毎年あるいろんなコンテストに出て賞も狙って名前を売っていくとか。 私自身個人店のケーキ屋で働いていますが（約10年）、そこの社員でパティシエとして10年続けて働く人はごくごく数名。独立なんて皆無。後は5年未満でほかの店、ほかの道に進んでいきます。 続けている人は・・・大体実家がケーキ屋、洋菓子店、など、後継者としてゆくゆく自分の店を持つ人です。いわゆる修行ってやつです。 そのほかのパティシエさん、ほかの道、探せない人も多いです。だって、就職したことないんですもの。 なので、フリーターだったり、販売アルバイトや契約社員だったりになってます。 早ければ1年持たない人もいます。だいたい、2～3年。 それぐらい厳しい世界です。特に女性は・・・（結婚とか体力の問題で）。 ほかの洋菓子店に行っても結局はそこも2年とか3年とか・・・。 結婚まででいいとか、いや、そこまで野望がない、のであれば、厳しい事ばかり書いてごめんなさい。 逆に言えば、違う仕事についてからでもお金を貯めていろんな世界を見て、自分の目と経験と知識の中でもう一度パティシエとしてやることを決意してもいいかもしれません。どんな仕事でも必ず自分の糧になる。 そう思いながら、世の中一般の仕事でいろんな人と話をして世界を広げて人脈を持ち、お金も貯めてからでも遅くはないと思うんです。 ケーキの事だけでなく、経営の知識だったり、法律だったり、営業のノウハウだったり。 意外とそれってできない人多いんです。 たとえば、食に関する企業に就職して、ケーキ屋との取引があるような企業で逆に色々と勉強できるでしょうし。ホテルとかいろんな職種があるようなところで一から接客やそのほか、裏方の仕事を見ていくのもよし。 ケーキ屋のアルバイトはしょせんアルバイト。裏の事情までは知らないですよね。 作るだけがパティシエではないです。（特に個人店） 私が働く店のパティシエさんたち、若い子の中には、時事問題すらわからない子、電話の掛け方、受け方、名刺の持ち方すら知らない子もいます。 パソコンでいろんな事務処理をしますが、パソコン全くできない子も。 取引先の業者とまともに納品書をかわせない子もいます。報告書をまともに書けない子もいます。（ビジネス文書） でも、社会人経験のある中途入社の子は、一般常識もできています。 それを踏まえ、厳しいのも承知でこの世界に入り、体力もあるし、根性もあります。 専門知識は乏しいですが、必死で追いかけてきます。 必死で勉強してものすごいスピードで技術を身に着ける子もいます。 まあ、それもできない人できる人、その人の今までの生活や考え方でずいぶん違うんですけどね。こればっかりは一概に言えません。 中途採用でもすぐ辞めちゃった子もいますし。 どちらが正解か、は正直あなたの人生ですから最終的には自分が決めないといけないと思いますが。 就職活動もちょっと視点を変えてみてもいいかもしれないですよ。 ご両親の気持ちも痛いほどわかります。私はおそらくご両親の年齢に近いので。 大学まで行ったのに・・・なんで？って。 自分の子供をそんな厳しい世界に行かせたくないって親心も。 あなたもそのことが引っかかってる（お金をかけてもらったこと）んですよね、だから余計に悩んでるんですよね。 ちゃんと話し合いもしたほうがいいかもしれないですね。 長々と失礼しました。
初めまして。アフィリエイトで月100万ほどの収入を得ているものです。 まるで昔の僕を見ているようで書き込まずにはいられませんでした。 僕もあなたと同じような人生を二十歳過ぎまで歩んできた人間なので、軽くお話させて頂きます。 学生時代、僕は極度の人見知り＆引っ込み思案で、友達は少なかったし、もちろん彼女なんてできませんでした。 よく「老け顔」などとイジられてましたし、おまけに僕は球技が苦手だったので体育の時間では恥かかされている気分しかしませんでした。 周りのモテる人と比べては「どうして自分はこんなにもダメなやつなんだろう？」と劣等感を感じていました。 部活は陸上部に所属していたのですが、そこは全国に行くような部で、僕もリレーメンバーとして全国には行ったのですが、それはあくまで他のメンバーが速かっただけで、僕はメンバーの中で1番足が遅く、後輩にまで負けている有り様で、いつも足手まといになっている感じが嫌でした。 1番トラウマとして残っているのは当時好きだった女の子に「キモい」と書かれたことです。 僕が高校生だった頃には自分のホームページを持って、そこに日記を書いたり、写真を公開するのが流行っていたのですが、そこに僕に対する愚痴が延々と書かれていて、「キモいキモいキモいキモいキモい」と連呼されていたのです。 当時その子とは同じクラスだったので、陰口が聞こえてきて辛かったです。 高校卒業後には、そんな人生を変えたくて、自分に自信を持ちたくて、歌手を目指して上京し、専門学校に入学しましたが、そこでも人見知り＆引っ込み思案な性格が災いして孤立してしまい、1年で退学してしまいました。 その後はニートやフリーターとして3年ほど暮らします。 それでも今のあなたと同じように何とか自分を変えたくて、人生を変えたくて何か良い方法はないか探していたときにアフィリエイトに出会いました。 でも実際にやってみたら月5000円しか稼げませんでした。 300ページ程度のサイトを作ってこの有り様なので、完全に労力に見合っていません。 ホント何やってもダメだなって思いました。 でもそれから暫くして、ある起業家と出会ったのです。 それからです、僕が変われたのは。 何故上手くいかないのか、その理由がわかったのです。 努力は、がむしゃらにすれば良いわけではなく、そのベクトルがあっているかどうかが凄く重要なのです。 報われない努力と、報われる努力があることを理解することです。 ビジネス書や心理学の本を何百冊と読んだとあります。 その努力は大変素晴らしいと思います。 そして今もこうして何とか自分を変えられないかと、模索しているところも素晴らしいと思います。 その努力すら放棄している人間も、この世の中には山ほどいますので、それができているだけでも、あなたには全然可能性があると思います。 ただ、現実の残酷なところは、その努力が自分の手に入れたい人生に通じていなければ何も現実は変わらないということです。 正しい努力の仕方があるのです。 こんな僕でも現実を変えることができましたので、あなたもできると信じています。 応援しています。 どこまで参考になったか分かりませんが、少しでも為になれば幸いです。 より詳しい話(僕のプロフィールなど)は、こちらのブログにも書いていますので良かったら読んでみてください↓ http://kazui01.com/
こんにちは。ベネッセ勉強なんでも相談室 学びプランナーの坂本です。 大学合格おめでとうございます。大学入学後にあるTOEICに向けた勉強方法について、アドバイスをさせていただきます。 ●高校時代の参考書もお使いいただけます。 TOEICはビジネスと日常英語を主に扱ったテストなので、受験英語とは違う英語を使います。そういう意味では、TOEIC専用の参考書や単語帳があると便利ですが、一部の選択問題では高校時代の参考書も使えます。熟語や文法もある程度押さえておかないとTOEICは解けないので、高校時代の英語の参考書などを復習しておくのがおすすめです。 ●おすすめ問題集 目標点数に合った単語集を購入し、高校時代の単語集などと併用するとよいでしょう。TOEIC専用の模試や参考書以外にも、高校で学んだ文法と熟語をしっかりと身につけておいてください。問題集は、解答解説が詳しいものがおすすめですが、まずは過去問や模試等で自分がどのような問題が苦手なのか確認し、自分の苦手や目標にあったものをお選びいただくのがいいかと思います。 ●過去問、模試を解く際の注意点 実際に解き始めてみると分かると思いますが、時間が足りないケースが多いです。 時間配分に慣れるためにも、過去問、模試で練習して、自分がどんな問題が苦手で、どうしたら時間短縮できるかなどを事前に考えて対策をしておくのをおすすめします。 〈過去問や問題を解く際の注意点〉 １．自信のない問題にしるしをつけておく ２．わからない問題にしるしをつけておく ３．わからない単語を見直す ４．わからない文法事項を見直す 自信のない問題やわからなかった問題は、必ずどこが分からなかったのかをはっきりさせて、繰り返し復習することをおすすめします。 長かった受験が終わってやっと一息ついている頃かと思いますが、もう大学入学後に向けた勉強を始めようとしていらっしゃり、大変素晴らしいです。大学生活楽しんでくださいね。応援しています！ また、学習に関しましてご不明点などがございましたら、 【Benesse 勉強なんでも相談室】に連絡ください。
できます 親に宿泊をホテル側に頼んでもらい、その時高校生であることを伝えれば大丈夫のところはあります。（ビジネスホテル） また、親の同意書が必要な場合があります。
どんな本が良いか聞いたら？
先日、ビジネス英語検定3級合格しました。 「改訂版 日商ビジネス英語検定 ２・３級公式模擬問題集」 「日商ビジネス英語検定 3級 公式テキスト」 の2冊を使いました。2冊あわせて3千円ちょいだったかな。 3級合格ならこの2冊で十分だと思います。 英語そのものは難しくないと思いますが、海外取引に関する知識問題が自分には少し厄介でした。 でも、上にあげた2冊を読みこなし、繰り返し説いていけば合格する可能性大です。 がんばってください。
教科書は教科書会社がつくり国の検定を受けたもので、教師の労働組合である日教組は全く関係ありません。 教育は文部科学省のもとにあり、現場の教師はその管理を受けているので、日教組はそれに対して批判をするだけで、実質は政府の方針でなされると考えてください。現場の教師にそれほどの力はありません。 また、今の日本は、資本主義、自由主義の社会です。学校は社会で生きるための基本の一部を学ぶだけのところですから、社会に出てからは個人の力によります。学校時代優秀でもそれだけで通用する訳ではありません。 そして、資本主義社会ですから、お金のある人が力を持ちます。同時に自由主義社会でもありますから、「半グレ？」でも、その自由を上手く利用して生きている人もいます。それは学校ではなく、社会の問題です。
文章は貴社 口頭では御社 履歴書には貴社と書くんですが、企業も文章で御社使う企業もありますから、御社で統一しても間違いではないと思います。 私は使い分けてますが。
初めまして。 http://nichinare.com/faq/index.html こちらのページに「何の経験もない初心者の方でも入所できます。」と記載されています。 まず入所試験で振り落とされます。 １つ質問者様は「ゲスボ」とおっしゃっていますが、本当にゲスボなのでしょうか？ 声の通りが悪い、声が小さい、ぼそぼそ話す……等でゲスボに聞こえる方、 普通にいらっしゃいます。 所謂だみ声や鼻声の声優さんもいらっしゃいます。 例えば、大山のぶ代さんはだみ声ですが、名優ですよね。 演技力は養成所に入ってから身につけます。 癖が付くと大変です。 年齢とキャリアを重ねてもなかなか上手くならない方に「癖」が付いていたりします。 そうなると「癖」を取って一皮剥いて「上手い役者」になるまでに時間のかかる事が多いそうです。 滑舌力 これは「さ行」と「た行」が苦手な方が多いそうです。 普段から早口で話さない等、はっきり話す事を心がけましょう。 文章力 沢山本を読みましょう。 小説から歴史書、新書、哲学書、ビジネス書。 世の中には沢山の本があります。 いろいろな事を知りましょう。 「役者」を目指す方は多くが子供の頃から努力していたりします。 いきなりスカウトされて名優になる方なんて殆どいません。 高倉健さんとフランスのアラン・ドロンさんぐらいですかね。 多くの方がアクターズスタジオに通ったり劇団の養成所に通ったり レッスンを受けたりしています。 自信を持って下さい。 此処でこの質問をしている間にも、声優の卵たちは必死に努力しています。
未成年であっても、高校生以下が該当します。 18歳大学生なら、まずは同意書が不要となります。 青少年育成条例にも高校卒業以降は触れられていません。 ただし、提示を求められる可能性も無きにしも非ずですが。 500質問者：fear_lasvegas_0216
ま、所詮資格ビジネスですからね。 それなら私なら歯科衛生士を目指しますが。
オールジャンルで本を読みまくりましょう。 その上でノートの１ページに１冊の本の「あらすじ」を書く訓練をしましょう。 ビジネス書なら「感想」でもいいです。 また、早く読む癖を付けましょう。 遅く読んでいると１日に何冊も読めません。
例えば彼氏がビジネス書を選んでいるのは、その本を読んで仕事で出世して良い給料をもらい、あなたのとの生活を充実したいという意志のあらわれだと思います。そう考えると、また考え方も変わってくるのではないでしょうか。男性が、わざわざ買い物についてきてもらうというのは、やはり、そういった”頑張っている自分”みたいなものや、あるいは自分の内面を、何となく分かってもらいたい事があります。どうでもいい女性には、そういった買い物にもつきあってもらったりはしませんので、あなたは恵まれていると思います。
認定日とは失業認定を受ける日のことです。基本は２８日ごとですが、GWや年末年始などお役所の閉庁日が続いたり、祝祭日にあたる場合はずれます。 失業認定とは失業状態にあることと給付を受けるために必要な求職活動実績（就職活動をした回数）を報告・確認することを言います。 申請をした２８日後に最初の認定日があり、３カ月の給付制限がある場合は３カ月の給付制限が終わるころに２回目の認定日があります。給付制限がない場合は基本的に２８日ごとに認定日があります。給付制限がある場合に２回目の認定日に不認定になると給付制限が延びます。 例えであげられている内容では特定理由離職者になるのは難しいです。親御さんが不自由してるだけではほぼ無理です。退職した人がほぼつきっきりで介護や看護にあたらなければいけないような状態でなければ認められると思えませんし、介護に専念するから仕事を辞めたということでは介護に専念しなくていい状態になるまでは給付を受けられないとされる可能性の方が高いです。 特定受給資格者や特定理由離職者になれる理由が本当にあっても、それを証明することができないと認めてはもらえません。 そもそも、本当は違うのに受給資格を有利なものにする目的で退職理由を偽るのはそれ自体が不正です。これを「不正になる可能性が高い」とかバカなことを言う社労士という専門家を名乗るのがこの近所にもいますが、告発されなきゃ不正じゃないわけではなくて、告発されようがされまいが不正は不正です。 不正をして給付を受けると不正に受けた分は返還させられるのが当たり前ですし、さらに不正に受けた分の２倍を追徴される可能性もあります。不正をして１５万円もらってほくそえんでいたら４５万円返さないといけなくなるわけです。痛すぎです。全額貰ってない段階で見つかると、残りももらえないということになりますし、詐欺で告発されて刑務所行きになることだって法令上はあり得ます。親御さんの介護なんか理由にしたら、親御さんも共犯にさせられるかもしれないです。そんなファミリー・ビジネスはいやでしょ？ 給付制限中でも、給付制限中ではなくても、就職したとみなされるようなアルバイトをすると失業状態ではないので受給資格が止められる可能性があります。 給付制限中にアルバイトなどをして収入を報告しても、給付にはあまり関係ないですが、仕事をして収入を得たこととほかの要件を満たせば請求できる手当もありますし、必要な求職活動実績をこなさないと給付制限は延ばされます。就労での収入の報告をしないのは報告義務を怠ることなので、やはり給付制限が延びたり、悪質であると受給資格のはく奪だってまったくあり得ない話ではありません。 「離職以前2年間に、被保険者期間が通算6ヶ月以上あります」では足りません。 離職前２年間に必要なのは被保険者期間１２カ月以上です。特定受給資格者や特定理由離職者に相当する理由で退職した場合であれば、それを満たせなかったときに「離職前１年間で被保険者期間が６か月以上ある」と受給資格を得られます。両方を混ぜてしまうと全く違う条件になってしまいますから混ぜないでください。 そのほか、わかっていて手続きの新居亭の例を示しているのかどうかわからないですが、給付制限の前には待期期間というものがあります。待期期間は特定受給資格者でも特定理由離職者でも必ずあります。待期期間を満了する要件を満たさなければ給付制限は始まりませんし、給付制限がない場合でも待期期間が満了しない限り、給付も始まりません。 待期期間宙に収入があろうがなかろうが、家事以外の仕事をすると仕事をした日数分だけ待期期間が延びます。 申請後にどのくらいの給料をもらうとその日数分だけ基本手当日額の一部や全部が繰り越されたりするのかや就職したとみなされるか、求職活動実績になるのはどういう活動をした時かなどなどの細かい話はハローワークで聞きましょう。辞める前に聞きに行っても構いません。それもあの人たちの仕事です
早目にドコモにご連絡下さい。 （交換電話機の保証期間） 第18条 前条に基づきドコモがご利用者にお送りした交換電話機は、旧電話機のご購入時に添付されていた保証書に定める保証期間中（ただし、ドコモプレミアクラブまたはドコモビジネスプレミアクラブの会員期間中は、旧電話機のご購入日から3年間）は、ご利用者のお申出により、当該保証書に基づき無料修理をさせていただきます。なお、これらの保証期間が経過した場合であっても「交換電話機お届けのご案内」に記した補償受付日より6ヶ月間は、ご利用者のお申出により、当該保証書に基づき無料修理をさせていただきます。 電池パックは「交換電話機お届けのご案内」に記した補償申込日から3ヶ月間、付属品は1年間、ご利用者から不具合のお申出があり、その不具合がドコモによる検査により認められた場合は、無料交換をさせていただきます。 2.ご利用者は、前条に基づきドコモがご利用者にお送りした交換電話機、電池パックまたは付属品について、受領された時点で破損その他不具合を発見された場合または送付後14日以内に自然故障が発生した場合は、ドコモが別に定める期間内にその旨をドコモに申出るものとし、ドコモの指示に従い当該不具合の発見された交換電話機、電池パックまたは付属品をドコモに返送するものとします。 ドコモは特段の事由がある場合を除き、本項に基づきご利用者より交換電話機、電池パックまたは付属品がドコモに返送され、当該交換電話機、電池パックまたは付属品に不具合若しくは自然故障が認められた場合は、ご利用者に対し交換電話機と同一機種の携帯電話機、電池パックまたは付属品を別途お送りすることにより、無料交換を致します。本項に基づきドコモが定める期間内にご利用者よりお申出のなかった不具合または自然故障については、後日ご利用者からのご申告があった場合でも、第1項に定める保証書に基づく無料修理その他ドコモが提供するアフターサービスによる場合を除き、無料交換の対象外とします。なお、本項に基づく交換電話機等の無料交換は、第12条に定める補償の利用回数に算入されません。 となっています。 参考にして下さい。
全商の検定で流れ図はやってると思いますが。。。 アルゴリズム対策 日本経済新聞出版社 うかる基本情報技術者 午後アルゴリズム編 →無料動画講義付きで基本アルゴリズムの紹介もされてます。 ただ、今からアルゴリズムの学習が1か月で間に合う保証はありませんというか相当厳しいです。 問１から問７までは基本はあくまでも午前問題の知識です。ただ、問１でセキュリティ関連が必須になった関係でデータベースとネットワーク分野が交互に出題される傾向にあるようです。問題集等で演習して午前の知識がどう使われてるのか確認していく必要がありますし、試験では、一度問題を眺めて選ぶ問題を判断すべきです。 決め打ちで自分が学習した分野で難問が出題された場合に困ります。 プログラムもしくは表計算問題からの選択はできればプログラム言語（C,JAVA,COBOLO、CASL2）から選んだ方が良いと思います。 昨今の表計算の問題は大学入試なみの国語力が必要ですそれくらい問題が長いのです。全商ビジネスの表計算より問題量は倍以上あると思った方が良いと思います。 （過去6回の問題を確認するとわかるかと思いますが。）
まずはTOEICのウェブサイトみてください。 テストの例題とか、学生の専攻別の得点分布とかがみられます。 勉強はおおざっぱに言うと、 ①文法で必要とされるのは大学受験レベル。語法と文法がメイン。 ②語彙は、難しくはないが、ビジネスに偏っているので、そちらの補強が必要。 ③リスニングの割合が高いので、その対策はかなり必要。 大学が求めている得点は、大学のHPとかパンフとか見ると、ぼんやりわかるかも。 カリキュラムで、TOEIC○○点を目指すとか書いてあったりすると、 そこがまずは最高到達点という感じですから。 ただ、新入生にはそこまでは。 英検を受けたことがあったら、それを目安にしてもいいかも。 2級で、大体TOEIC600～700位かと。 対策としては ①は、受験の時の文法のぶっとい参考書の、語法のところをまずはさらってください。あと、文法。大体受動態ぐらいしか文法文法したのは出なくて、語法がメイン。 ②語彙は、アプリとか、ネットのサイトがたくさんあるので、そちらで毎日コツコツ積み上げる。特にビジネス用語。 ③リスニングもアプリ、サイトがたくさんあるので、活用する。 また、TOEIC 無料模試 で検索すると、練習問題が一杯あるので、 一回やってみてください。 めちゃめちゃ難しいわけではない。（合格不合格ではなく、レベルが出るものだから） でもリスニングは、ちょっとしんどいかも。 スピードが早め。1つの話で3つ答えるとか、集中力が試される。 話題がビジネスものが多い。アメリカ語以外に、イギリス語、 英語人じゃない人の発音も混じっていて、人によっては聴きとりにくい。 でも、練習したら成果は出やすいですよ。 とりあえず、検索してみてください！！
あなたのクライアントが日本円で支払うことに慣れている、または、クライアントが円建ての口座を持っていたりすれば、問題ないと思います。 しかし、そうでないと思われる場合は、日本円を適切なレートで現地通貨に換算して、請求したほうが、親切ではないでしょうか。 あなたのビジネスの規模やクライアントが法人なのか個人なのかも分かりませんが、顧客の利便性を考えた上でのサービスの問題だと思います。
外線着信時にベルが鳴る電話機は番号が表示され、そうでない電話機は表示されないのではないでしょうか？ それならば保守業者に頼んで着信音が鳴るように設定変更してもらって下さい。 なお、ビジネスホン問い合わせ先は パナソニック システムお客様相談センター 0120-878-418 https://sec.panasonic.biz/solution/info/
１/３は、週末で正月の最終日なので、とても２万円(１人)では、 宿泊はできない。年始の場合は、通常の２倍は必要。 たとえば、１人２万円なら４万円は必要だろうね。 学生でなくとも未成年ですので、御両親の承諾書は要りますね。 予約・宿泊可能かは、旅館・ホテル側に聞けば判る。 基本ですから・・。 １度利用したことがあるけど、通常で１人45.000円でしたから ２人で90.000円ということになる。 これが年始だと倍の18万円ということになる。
英語と比べたら翻訳する人も翻訳するモノも少ないです。 それで、一度「翻訳業者」が訳したドイツ語→日本語の書類を日本で拝見したことがあるのですがひどいものでした。ある研究所が翻訳業者に外注したものでしたが、これでお金を取るとは！というレベルのものでした。 扱い内容は少し専門用語が含まれる建築関係の契約書ですが、あのくらいはちゃんとできなければ「業者」とは言えないのでは？というものでした。 優秀なドイツ語の翻訳家はいるはずですが、市場が狭いのと、常にある仕事ではないことも多いのでしょう、「ついで」みたいな程度の翻訳でビジネスが成り立っているようなことは残念です。 語学を扱う仕事の場合、日本なら英語は当然でそれにプラスしてドイツ語など他の言語も可能というのがベストのようです。 ドイツ語だけでは仕事が少ないというのは現実でしょう。 翻訳家も少なくなる、というものです。
通常の商品の売買契約書 で 300万円分の商品 の売買契約を行い。 まず 200万円分 の 商品の納期を定め、 残り100万円分の納期については 先方が「別途、書面にて引き取りの意思を示した日から ××日以内」（××日 は 製造・引渡しに要する日数プラス余裕日） と すれば、よいだろう。 また 仮に代金決済が後払いなら、200万および100万分の商品について、それぞれ商品を引き渡した日から ●日以内に 決済する旨 も明記しておくべきだ。 状況が分からないが、後払いの場合は ビジネスリスクを負う上に このような定め方をしないと もし 相手方に悪意があるときに 100万円の追加注文をして その納入が終わるまで 300万すべての決済が行われない という解釈が成立しえる。 これを悪用すると 100万円の追加注文 を しないことで 事実上踏み倒すことが可能となってしまう。 この点 相手の与信状態に不安があるならば、信用状取引 なども 検討すべきだろう。
はい、詐欺とはいいませんが、…まあ…ソレまがいな…有名なサポート校ですよ。 「マイペース」「ゆっくり」という言葉で生徒を勧誘します。 そして面接に来た人に対して、今なら入学する枠があるので 確保するために数万円を頭金として置いてほしいと言ってきます。 中央高等学院は学校ではなくてサポート校です。 正式な高等学校ではなくて、学習塾みたいなものです。 中央国際高等学校という広域の通信制の生徒になり、 中央高等学院のキャンパスでスクーリングやレポートを受けることになるようです。 また、中央高等学院だけで年間の授業料が６０万超かかります。 学習塾と同じですから、もちろん国からの補助金もありません。 中央高等学院と中央国際高等学校（広域通信制）の学費だけで年間で１００万前後の負担は必要かもしれません。 また進学コースや夏季講習などは、先生の都合で授業が行われないこともよくあるそうです。 また、こういう私立の通信制高校は”卒業率の高さ”をウリにしてますが、 何故かってスクーリングにさえ出席していれば、レポートの丸写しや、テストのときに教科書やテキストの持ち込みもＯＫだったりします。 何よりひどいのが、学習塾ですから、卒業後の進路についてのサポートが薄いです。 無気力な生徒に高卒資格を配るビジネスと言って良いでしょう。 他に優良な教育機関はたくさんあります。 通信制高校で安いなら公立の通信制高校です。 都立の通信制課程は ・東京都立新宿山吹高等学校 ・東京都立砂川高等学校 ・東京都立一橋高等学校 の３つあります。 今からでも願書を出せるので４月の入学ないし編入・転校も可能だと思います。 基本的に定員オーバーしていない限り、ほぼ全入と言われてます。 東京都教育委員会に電話で問い合わせてください。 学費も年間で数万円でしょう。国からの補助もでるので負担もかなり少ないです。 ですが、４年生の大学に行くには、通信制の高校だけの授業では学力不足になると予想されます。 で、質問者さんに提案なのですが、 例えば、もし真剣にヤル気があるなら、 河合塾COSMOコースの方が学力もつくような気がします。 http://www.kawai-juku.ac.jp/cosmo/kanto/ ８月と１１月の高卒認定試験をうけて合格して、大学入学を目指すというプランです。 どちらにせよ、予備校的なものは必要なので… もう河合塾にミッチリ鍛えてもらう方がいい気がしますが…。
結論から言うと年齢的に問題ありません。 何らかの親権者の同意、支払い方法、学生の場合は学生証の提示を求めるという規約があるところもあります。 予約の際にお一人の年齢を記載又は入力する項目はあります。同行者は必要ありません。 根拠について述べていきます。 未成年だけでホテルに宿泊してはいけないということはないです。旅館業法では現在は未成年のみの宿泊を禁じていないです。但しラブホは風営法の規制が入りますので、法律的に言えば18歳未満の利用は禁止です。 ビジネスホテル・シティホテルは法律上宿泊可能と言えど、未成年のこと、事故があれば親にも責任もかかりますし、ホテル側も何らかの責任を負う可能性があり、リスクは高いので、ホテル独自にルールを設けている可能性は大きいです。 それが親からの予約や同意書等になります。 もしくはホテルにより事故防止の観点から、未成年宿泊は最初からできないところもあります。そこはホテルによるので何ともいえません。 ホテルに直接確認するのが一番早いかと思います。 宿泊可能のホテルであれば、親切に教えてくれます。 （例えば親が予約する、同意書が必要、チェックイン時に宿泊費用を支払う、等） 楽しい旅を^_^
Website: fast-uploader.com Domain Age: 3 Years, 123 Days Website Speed: Average Organisation: Whois Privacy Protection Service by onamae.com Owner: Whois Privacy Protection Service by onamae.com Owner Address: 26-1 Sakuragaoka-cho,Cerulean Tower 11F Owner City: Shibuya-ku Owner Postcode: 150-8512 Phone Number: +81.354562560 Phone Type: generic: Email: Owner Country : Hidden Website Location : Japan Probable website origin :- 87%; Unknown 13%; Japan Notes:- The owner of the website is using a service to hide their identity Analysis Details:- This site is using an anonymous service - which prevents us from identifying the site owner. This can sometimes be just so that the owner does not receive spam, but be aware that many scam sites use this as a method to hide their identify. If this is an ecommerce site - we would suggest you confirm the business address with the website owners. これを 翻訳アプリで日本語にすると。。。 ウェブサイト：fast-uploader.co ドメイン年齢：3歳、123日間 ウェブサイトのスピード：平均 組織：onamae.comによるWhoisのプライバシー保護サービス 所有者：onamae.comによるWhoisのプライバシー保護サービス 所有者住所：26-1桜丘町、セル リアンタワー11F 所有者都市：東京都渋谷区 所有者郵便番号：150-8512 電話番号：81.354562560 電話タイプ：ジェネリック： Eメール： 所有者の国：隠し ウェブサイトの所在地：日本 考えられるウェブサイト起源： - 87パーセント。不明 13％。日本 注： - ウェブサイトの所有者は彼らの身元を隠すためにサービスを使用しています 分析の詳細： - サイトの所有者を特定するから私たちを防ぐ - このサイトは匿名のサービスを使用しています。これは時々所有者がスパムを受 信しないだけようにすることが、多くの詐欺サイトが彼らの識別を隠すための方法としてこれを使用することを知ることができる。これはeコマースサイトである場合 - 私たちは、あなたがウェブサイトの所有者とのビジネスアドレスを確認お勧めします。 という結果になりました。 『 87パーセント。不明』とありますが 中国だと思います。 中国系詐欺サイトだと思います。 都道府県別サイバー犯罪対策窓口 http://www.npa.go.jp/cyber/soudan.htm こちらに 相談してください。 それぞれの 都道府県によって 電話だったり パソコンからフォームに必要事項を記入して送信したり 対応が違うようです。 それが ダメな時は （電話が 話中で繋がらないなど） 消費者庁越境消費者センター （ネット詐欺のほとんどは 日本に会社があるように見せかけて 実際は 海外に拠点があるので） http://www.cb-ccj.caa.go.jp/ ここをクリックして 『 ご相談受付フォームへ』 って書いてあるところをクリックして 『上記の記載内容とプライバシーポリシーに同意し相談する』 って書いてあるところをクリックして あとは フォームの質問どおりに 記入して 送信してください。 後日 返信がきて 『詐欺の可能性が高いから警察に被害届をだしてください』 って書いてあったら そのメールを 印刷して 警察署にもって行くと 警察の対応が早いです。 警察署に行くとき 持って行くものは ● その 消費者センターからの返信を印刷したもの。 ● 詐欺会社から 送られてきたメールなどを印刷したもの。 ●お金を振り込んだことが 証明できる 通帳や 明細票 ●注文した時などの 画面キャプチャがあれば それも ●その詐欺サイトの住所や電話番号などが記載されてるページを印刷したもの ●自分が注文した 商品などが記載されてるページを印刷したもの ● その会社の住所を 住所検索したらデタラメだった時などは その結果を印刷したもの ●印鑑（朱肉につけてから押すタイプ） などを 持って行くと 話しが早いです。 振り込め詐欺救済法に基づく公告 http://furikomesagi.dic.go.jp/ 申請書を 銀行に持って行く際は 通帳や印鑑や明細書などと 運転免許証なども 持って行ってください。 本人確認が必要です。
有名事業者の生い立ちの本=自伝。 そういう系統のことを言う人々には概ね2種類います。 曰く 「物語＆フィクションは読書では無い」 こうした方々にとって、読書＝娯楽というのが理解できません。 いわゆる「ためになる」読書のみが読書であると考えています。 曰く 「純文学および大説(国家論)以外は本ではない」 文字列＝芸術、市井の人々の心等読む必要はない。要は選民思想の人々。 彼らは高見にいたいだけです。特に優れているから…でもなければ、そう読むべきでもありません。 放置してあげてください。可哀想な人たちなのです。 小説 心理表現などを中心としたフィクション作品 大説 国家論や君主の在り方を説いた作品 ノンフィクション ある事実を取材などを通じて主観的に描いた作品 ビジネス書 経営・企業人の在り方を説いた本 自己啓発 明日頑張るための本 思想・哲学 生から死まで、個人の思想をまとめた本等 純文学 芸術性の高い作品全般 エッセイ・随筆 日々の出来事にまつわる心理の動きを書いた作品 私小説 自身の生活の吐露であったりと、自らについてありのままに～な本
散歩のついでに妄想の世界をさまよってみよう。 生き残るのは、電力１０社とＰＰＳ数社。 自由化ビジネスのねらいは、 少ないデンキを奪い合わせることだ。 だから、原発は動かさない・・・と思う。 名称を変えて存続する「総括原価主義」も 電力需要が低迷するなかで新たな発電設備への投資は期待できない。 発電設備を所有するＰＰＳは、現実の社会では極一部だ。 高く売れるデンキをわざわざ安く売る事業者はないし、 そもそも電力小売をまじめに考えているＰＰＳは一部だ。 デマンドレスポンス、ネガワット、電力先物などのバーチャル取引に人気が集まる。 資本金１０００万円程度のＰＰＳはこれで小銭を稼いで遊ぶだろう。 少ないデンキを奪い合わせ、先物取引で価格を吊り上げるから、 需要が多い夏の日中にエアコンを使うこと自体が贅沢なこととなるし、 エアコンの設備費用も急騰するであろう。 冬の北海道は、オンドルや薪ストーブ、石炭ストーブが見直されるであろう。 ＰＰＳと契約する消費者は、 契約書どころか請求書も読まないから、 あるとき突然やってくる「供給停止」の措置に慌てるであろう。 「再エネ買取」は、 発送電が分離する際、電力卸市場での取引に移行されるであろう。 「その方がお得ですよ！」とか何とか言われて・・・ 生き残るのは、電力１０社とＰＰＳ数社。 この妄想が裏切られること期待する。
「MOS取得に向けての学習で身に着けました。」・・・もともとあなたは、コツコツやるタイプなのです。それを強引に結びつけただけのことです。 MOS取得するための苦労話をたくさん書いていますが、各１ヶ月で合格しているのですから、あなたにとって、簡単なレベル設定なのです。もう少し難しいレベルに本来はチャレンジしなければならないのに、あなたが簡単な目標設定で妥協してしまったことが、自己PRとして欠けている点です。
服装も面接の時の振る舞いも、おっしゃる通りだと思いますよ。 特に面接は、ぜひ自分の言葉で話をして頂いて、大人と自然な会話ができる方がいいです。服装についても、社会人としての正装ができればいいので、リクルートスーツである必要はないです。 ただし、そうした場合の振る舞いや服装をどのようにするかは、個人のセンスが問われます。特に学生は社会経験が少ない方が多いので、一般的なビジネスマナーなどを理解できてない方が多いです。「個性」をはき違えて場違いな服装や振る舞いをする方がいますが、それは逆効果です。 一社会人として自然な振る舞いと服装が一番です。 頑張ってください。
あらためて進研ゼミの申込書を確認しました。 申し込み書に記載されている欄が下記の通りでした。 申込者（保護者）･･･住所・氏名・電話番号・メールアドレス 受講者（お子様）･･･氏名・生年月日・性別・学校名 支払い方法 入金方法 紹介者 保護者以外の人が申し込めないようになっていますね。 以前は他人が申込者となれたのでしょうか？ いずれにせよ現行の申し込み書の内容からすると保護者以外の 方からの解約申し出には対応できないでしょう。 契約を交わすのが保護者のみですから。 質問者様のようなケースは珍しいのかもしれませんね。 もしかして申し込み時は便宜上保護者名で申し込みをし、 支払い方法のみ質問者様の名義を記入されていませんか？ 他人の口座から引き落とす分には設定できますから。
大学の卒業証明書（修了書）があれば、「大卒」です。
うん、いいじゃないですか。特に太陽光のオプションに対応している住宅という一文がうまいですね。 もちろん名前、部署、企業名を入れてくださいね。
> 自分の専門分野の高度な専門書を読んで理解できる > どうやって試験で確認できるのですか？ 宣伝のための、ただのデタラメですよ。 TOEICの英語自体が、そもそも英語圏のハイスクールレベルなのに。 ハイスクールレベルの英語だけで無理矢理ビジネスシーンっぽいものを仕立てあげ、回答をマークシートで選ばせてるだけの試験で、そんな事が測れるわけがありません。 この点を知っている人がTOEIC受験者には多くないので、主催者がそれで騙せると思っているのです。
新聞の社説を読んで写す 日経新聞とか読む ニュースに対してしっかりと自分の意見を言えるようになる
行政書士は、開業ノウハウを売ることがビジネスとして成り立っている 唯一の士業ではないかということです。 それは、資格試験が実務からかけ離れた内容だからでもありますが、 開業者も業務のみでは充分な収入を確保できないからでもあります。 要するに、ここでは開業希望者と（一部の）開業者双方の欲求が一致しているわけですが、 それだけにノウハウ・情報の信頼性には、疑問を禁じ得ません。 顧客開拓の手法も怪しげな話ばかりです。電話帳や看板で行政書士を探す人は、 まず、いません。それに、公告も全く自由ではないので、 チラシやいわゆる飛び込み営業（効果があるとは思えませんが）など 中には倫理規定に反するものもあります。 聞いたこともないミニコミ誌の公告など、効果がないだけならともかく、 怪しげな宗教団体・政治団体の収入源にもされかねません。 それに、もし広告やDMで簡単に効果があるようなら、 いったんつかんだお客さんをいつでも新人に横取りされる危険があるということです。 生計を立てることを考えていたらたいていの新人は、こういうことは試してみるでしょう。 信頼性は、かなり低い話ばかりです。 それなのに、行政書士の開業ノウハウ本が多すぎると思いませんか。 書士会に所属してみるとわかりますが、実務書の売り込みはもっとすごいです。 客のアテもないのにせっせと高額な実務書を買い込むことになります。 (行政書士向けの実務書と称していますが、全国の行政書士の中でも、 ほとんど受注実績はないだろうと思われる手続きの解説書ばかりです。) 資格商法といいますが、合格後には”開業ノウハウ商法”の 二段パンチが待ち受けているわけです。 開業二、三年後の明るい収支モデルを示されながらも、 末端の新人会員は、毎年大量に入れ替わっているのが現実です。 マルチ商法に似た世界だという印象もこういう構造そのものにあります。 （違う点は、元締めが複数に分散している点くらい。マルチまがいの構造を産んでいるといってよいでしょう。）
ざっと全体に目を通して思ったんだけどね、これ、どれだけ信用できるサイトなのか分かってる？ ともかく、内容はこんな感じだけど。 •支払いは出来るだけ PayPal をお願いしたい。（電信振込にしたい人はQAにメールする。）基本として、PayPal の請求書（invoice) は送らず、メール経由で支払ってもらう。（PayPal の請求書が欲しい人はQAにメール。） ＝＞ここがまず怪しい。PayPal を使うそもそもの理由は、カード情報とかを渡さずに支払いができる便利さに加えて、請求者と購入品がはっきり書いてある請求書があって、トラブって返金を要求したりする時の証拠になることなんだけど、個人としてメール経由で支払ってしまうと、後で何か面倒になっても PayPal 自体は関与しないということになってしまうことが多いんだ。 •予約購入。この Layaway ってのは、頭金を払って品物を確保してもらって、あと何回かで全額を払った時点で品物を渡してもらう式。（単なる「分割払い」と違うので注意。） ＝＞一昔まではアメリカの店舗でよくあったけど、今では廃れぎみの商法。普通はなんらかの手数料が加算されるんだけど、この場合はそれはないようだ。ただし、期限までに全額払いそこねたとか、途中で気が変わったとかいう場合、返金とかがどうなるのかについては全く触れてない。（普通だと、細かい規約がぎっしり書いてある「契約書」があるんだけどね。）店舗での Layaway と違って、実際に「確保」する品物はなくて、全額払った時点で作り始めるという話らしいんで、どうなっても向こうは損しないだろうけど。。。。ますます相手の信用度が気になるところだ。 •Layaway の対象となるのは人形•本体の購入、または、その他の商品で全額300ドルを超えるオーダー。人形•本体の場合は商品ページのプルダウンメニューで Layaway の選択があることを確かめて、それを選ぶ。その他の商品をまとめて300ドル以上のオーダーの場合は、オーダーを完了してからQAにメールで頼む。 ＝＞ここも、先にオーダーを完了させてくれ、ってのが気になる。なんでもかでもメールで連絡／相談しなくちゃならないようだから、英語で苦労すること必至。 •基本の Layaway は60日間で、送料を含めた全額の1／3をオーダー時に頭金として払う。2回目は30日以内、3回目は60日以内。全額を支払った時点で、注文品の製作を始める。 ＝＞つまり、払い終えたからと言ってすぐに発送してくれるのではない。製作から発送までの時間の流れの説明とかは一切なし。（三回とも、メール経由の支払いで、ってのも気に触る話。） • Layaway を6ヶ月に延長するオプションを希望する場合は、基本の Layaway をセットアップした後にQAにメール。この場合、頭金を含めて3回の支払いを6回にすることも可能。 •セール品も予約販売にすることは出来るが、この場合は頭金〜最終支払いまでのすべてが該当セールの期間中に行われなければいけない。（つまり、必ずしも60日あるとは限らない。） --------------- ＊ということで、全体的な印象としては、君がよほど英語に自信があって滞りなく交渉できると思わない限り、気安くオーダーしないほうがいいような気がする。 一応ウェブサイトになってるけど、詳細はほとんどマニュアルで対処している小規模企業という感じなんで、どのくらいしっかりしたビジネスなのかとか（6ヶ月先までやってる？）も、出来るだけ調べておいたほうがいいだろう。 相手は海外なんだし、後からいろいろ面倒なことが出てくる可能性はよくよく考えてね。
結論から言うとホテルによりますが可能です。高校生のみでの宿泊の場合親権者の同意書や支払い方法など規約が各ホテルで決まっています。 根拠について述べていきます。 未成年だけでホテルに宿泊してはいけないということはないです。旅館業法では現在は未成年のみの宿泊を禁じていないです。但しラブホは風営法の規制が入りますので、法律的に言えば18歳未満の利用は禁止です。 ビジネスホテル・シティホテルは法律上宿泊可能と言えど、未成年のこと、事故があれば親にも責任もかかりますし、ホテル側も何らかの責任を負う可能性があり、リスクは高いので、ホテル独自にルールを設けている可能性は大きいです。 それが親からの予約や同意書等になります。 もしくはホテルにより事故防止の観点から、未成年宿泊は最初からできないところもあります。そこはホテルによるので何ともいえません。 ホテルに直接確認するのが一番早いかと思います。 宿泊可能のホテルであれば、親切に教えてくれます。 （例えば親が予約する、同意書が必要、チェックイン時に宿泊費用を支払う、等） 楽しい旅を^_^
質問者さんが戸惑い中の挨拶文は、それ自体が「使用例」として載っているもので、「会社相手の場合は必ず使う決まり文句」なのかといえば、全然そうではないわけです(苦笑) 新規事業に対しての祝賀挨拶文として、次のようなビジネス文書があります。 http://www.jusnet.co.jp/business/bunrei/file1_23.shtml また、冒頭の挨拶言葉についての解説が下記です。 http://www.s-shiori.com/con2/archives/2011/06/post-45.html 「繁栄」とか「盛栄」など、このケースでは嫌みとか勉強不足に受け取られかねない表現以外にも使える語句は多々あり、先方の実情に照らして語句を使い分ける配慮は、就職後にも即適応させていくべき必要としてあります。 さて、「清祥」にしますか、それとも「清栄」…？
パソコン用アダルトゲーム(通称エロゲ）以外のビジネスソフトは何処も買い取りません。 Adobeソフトの場合は他人に譲渡する時「譲渡申請書」が必要となるため現ユーザーと譲渡後のユーザーで署名・捺印が必要なため買い取り店ではこのような仲介はしません。 ヤフオクにもビジネスソフトが出ていますがAdobeソフトの約9割が譲渡申請の無い中古品かクラッキングした違法品です。 Adobeソフトをオークションに出す場合は「譲渡申請の有無」を記載しないと違法品と見られます。 その他のソフトについては公式の利用規約により他人に譲渡できるか出来ないかが違いますので利用規約を確認するか公式に問い合わせるかしてください。
日本に住んでいる日本人は、英語をネイティブの発音で話す必要はないと思います。公用語はあくまでも日本語。外資系で働いていたとしても、英語で仕事が出来るぐらいのレベルなんですから、発音が少し違っていても 堂々としていればいいんです。それに、日本にいる英語圏の人達は、日本人の発音に次第に慣れていくものだと思います。 ただ、住んでいるのが英語圏の国なら話は違います。アメリカの大学をストレートAs で卒業し、発音のレッソンを何度も受け、もう在住25年です。それでも、発音が少し違えば、何度言っても、言い方を変えても、通じないときは通じません。第二カ国語を持っている人は非常にすくないので、多くのアメリカ人は自分の聞き慣れた音（英語の音）以外は耳に入らないのだと思います。誰のせいでもありません。 ただ、英語圏の人が日本語を少しでも話せば、褒め称え、間違えていても理解してあげようと努力をするのが日本人。一般のアメリカ人は、日本人の英語を聞いて、分からなければ「ハー」と言うだけです。その「ハー？」の言い方が、、、 日本語の音で英語にないのは 「らりるれろ」 と 「ふ」ぐらいでしょう。英語圏の人がそれを "ra ri ru re ro" "hu" と発音しても、イントネーションが違っていても、ほとんどの日本人は理解するでしょうし、理解するように努力もします。いい例は、NHKの「マッサン」のヒロインの日本語です。頑張っていると思いますが、ネイティブスピーカーにはほど遠いです。それでも、分からないと思ったことは一度もありません。 でも、日本人が r l v th s z f などの 発音が出来なければ、どうでしょう？ 一般の日本人がカタカナ英語の発音でwork, walk, rice, Virginia, thirty, first,library. Sears と言ったら、どれだけの一般のアメリカ人が分かってくれるでしょう？ 英語には日本語にない音がありすぎます。 「ネイティブに認めてもらう」とは言い方が少し違いますが、英語圏に住んでいる又は仕事をしている日本人は、生活する／ビジネスをする為に発音の上達は必要だと思います。誰の為でもない、ここで生活する為の長い長い、そして終わりのない自分との戦いです。
ご主人様はインテリですよね。 インテリの特徴が人の話を聞かない、聞き入れない、バカにする、自分が常に正しい、自分より優秀と認めたらへりくだる、家事は女の仕事と決めつける、常に文句ばかり、時折気持ち悪い程、機嫌が良い時がある、学校行事なんて運動会ぐらいしか行かない、毎日仕事しか考えない、お金が大好き、お金の動き、相場、他社の動きも含め… 多少の違いはあれど大体あっていませんか？ 考え方を変えて、男性は皆、自己中で傲慢で会社人間で家事は女がやるものと考えている人と最初からおもいましょう。 あまりオススメ出来無いのですが貴女は男性のお友達または恋人をつくったら如何ですか？ 気分転換にもなりますし新鮮な気持ちになります。幸い収入は高そうですからここはズルく行きましょう。お金は旦那から、愛情は恋人から。 ある程度になったら離婚しゆっくり過ごしたら如何かと。 ここはズルく、賢く、行きましょう。 自分に損になる様な事はしてはなりません。
ケースバイケースですね。保護者の同意書が有ればOK!って宿も 有りますし、高校生のみでのご利用はお断りいたしますって宿も ありますから。 例えば、通常はダメでも受験利用に限って可能って宿も有りますし。 宿泊可能な24営業の某スーパー銭湯で、「高校生のみでのご利用は お断りいたします」って表記を見た事ありますし、高校生の方は 保護者の同意書が必要に成りますってホテルを見た事も御座います。 東横インの様に来る者拒まず!(笑)金払ってくれりゃ、誰でも良し! ってホテルも有りますが、全部が全部そう云うホテルばかりでは 有りませんからね。
いろいろ悩むより、まずはどちか受験してみてはいかがですか？ 次回のTOEICは確か５月です、6,000円弱するので安くはありませんが。 英検は開催される回数がTOEICより少ないです。 ＞それまで私はTOEICという言葉すら聞いたことがなく、英検よりも難しいと聞きました。（400点取るのは）。それに、私のイメージでは航空関係やリゾート関係の専門学校に行く人は皆英検を取っていて、英語が得意な人が多いと思ってしまいます。 質問を整理すると、 TOEICが英検より難しいのか？ ▶︎英検は級ですし、TOEICは獲得した正解数を換算したスコア、です。 試験に合否があるもの（英検）と、ないもの（T）という違いがまずあります。次に、試験内容はご存知のとおり、英検は、読む、書く、聴く、話すをまんべんなく試しますが、TOEICは読む、と聴く、だけです。 TOEICはリスニング、リーディングで各４９５点で満点が９９０点です。英検は１級がいちばん上ですね？で、それぞれのトップで比べれば英検１級とはいわれますが、それ以外は試験そのものが違うので、ひとくちにこちら、とはいえないですよね。 ＞航空関係やリゾート関係の専門学校に行く人は皆英検を取っていて、 ▶︎コックさんが包丁を持っていないと仕事が出来ないのと同じで、そちら関係の仕事には英語はどうしても必要です。よって英検なりTOEICのスコアなりは持っていれば、就職したい会社に「自分がどの程度英語が出来るのか示す」ことが出来るので、それをやっている方が多いのは当然、といえるでしょうね。 ＞英語が好きなのでテストなどでは毎回90点以上取れます それであれば、英検かTOEICいずれでも良いのでどちらか始めた方がいいですよ。 将来行きたい業界が必要としているのは、英検なのかTOEICなのか？ それは改めてお調べ頂くとして、ただ一般的には企業は、英検より、ビジネス英語を問題の主にして英語力を測るTOEICスコアを履歴書に求めるところが多いのが現状です。 しかし、 質問者さんが現在、高校２年生で、英検を受けたことがないのであれば、まずは英検２級を目指すのが良いかなとわたしは思います。 合否があるものでやる気を出すことと、英語の基礎力をきちんと作るには英検が向いていると思うからです。英検の英語面接も自信がつく一つですしね。 英検２級がおわったら、TOEICへ移ればよいのではないでしょうか。
TOEICには過去問がありません。 その代わりに、公式問題集というのがあるので、 まずはそれを買うことをおススメします。 最新のものは６ですが、 出題形式等に大きな変化はないので、 １～５のいずれも未だに有用です。 また、TOEICは「テクニックが重要」とよく言われます。 ・ロバートヒルキ ・キムデギュン という筆者の本は定評があります。 他にも「TOEIC本徹底比較」という企画はよく雑誌でやってるので、 Amazonのレビューや英語学習者用の雑誌でよい教材を探すのも良いと思います。 単語帳は、TOEIC600点が目標で、センターで８割取れるなら、 まぁそれほど重要ではないようにも思いますが、 一冊好きなものを買うとよいと思います。 上記のようにレビューを参考にするとよいと思います。 個人的に、大学受験との違いは ・リスニングの量 ・リーディングの求められる速さ ・内容(ビジネスちっく) なので、速読速聴英単語のTOEIC用などで、 ビジネス系のエッセイをスラスラ読み聞き出来るようになるのが 大事だと思います。 あとは公式問題集を２，３周すれば 600～700は簡単に超えると思いますよ！ がんばってください！
まあ、毎日適当に目を通していれば、 そのうち、なんとなく、分かるようになりますよ。 ついでに、入門レベルの マクロ経済学ミクロ経済学を勉強してね。 そして、そのうち、会社に入って、 財務の仕事に就く機会があれば、 まあ、日商の簿記検定やビジネス検定の 経理・財務・原価計算とか勉強して、で、 銀行に言われて資金繰り表を作ったり 生産管理課の連中と喧嘩をしたり 税金の処理をしたり 月末の支払いをしたり 手形や借入金の処理をしているうちに、 だんだん、雑誌や教科書に書かれていることに 違和感を感じるようになって、 そのうち、興味がわいて日銀やアメリカの連銀の オペレーションマニュアルなんかにも 目を通すようになって、 そこで、愕然とするわけだ。 なんだ、教科書だの雑誌だのに書いてあることって ほぼ全部――所得乗数、信用乗数、ＢＰ曲線、 労働供給曲線、 なめらかな限界費用関数、 なめらかで凸型の生産フロンティア、合理的期待 等々――でたらめじゃないか、と。 で、自分自身の実務で感じていた違和感の正体が何か はっきり理解できるようになる。。。。 と、まあ、そういう経験をしてみるってのも いいですよ。
セルにコメントを入れるのは、入力ミスを防ぐ為などの説明に使用します。 あとは、入力漏れなどを見つけた時に、修正や入力箇所を指定する為などでしょうか。 ＞嫌がられますか？ 状況によりますね。 出来ることなら、同じシート内容を別途作成し、入力用の説明シートとして使用するべきかと思います。 初めての人はそちらを見て、慣れた人は説明を見ずに入力可能になりますので別ける方がよいと思います。 ＞こういうのはマナー違反になるんでしょうか？ マナー云々は別ですね。 データ入力時と印刷時に邪魔にならないように別シートに用意すべきかと。 マウスカーソルがセルの上にある度にコメントが表示されると意外と鬱陶しいですよ。 ど忘れした時には有効なのですけど、当たり前に入力していると邪魔としか思えなくなります。 一度試してみてください。
その場面はよくわかりませんが、 1999年に発行された、NTT製ビジネスホンαRXの取扱説明書に、 IDカード電話機というものが載っていて、IDカードの持ち主がどれだけ通話したか課金の集計ができるようになっているものがあります。 こういうのが、エヴァの電話機のシーンの原型となっている可能性もあるかもしれません。
__カジノは経済も財政も人間も破壊する__ . . . 最後に、今年４月末、アメリカのニューハンプシャー州の議会下院がカジノ合法化法案を否決したことを紹介しておきます。 ３月の段階で上院では可決したのですが、下院では１票差で否決されました。 否決するにあたっては、2009年に州レベルで調査班、研究会を立ち上げ、2010年に報告書を出しています。 こうしたしっかりした報告書に基づいて州レベルで議論を積み重ね、最終的に否決という形になっているわけです。 その反対運動の中心団体が、カジノ合法化に反対する31の理由を上げています。 その中からいくつか紹介すると、 「カジノは既存のビジネスを共食い（カニバライズ）する。地元のレストラン、ホテル、会議場、娯楽施設、小売業に対する支出を減少させ、カジノ客増大の波及効果はない」 「カジノに税収依存度の高い州は、深刻な財政危機に見舞われる」 「カジノの経済的費用は税収を上回る」 「カジノの賃金は低く、地域社会の負担となる」 「強姦、強盗、暴力的犯罪がカジノ開設後５年で10％増大する」 「ギャンブル中毒者が倍増する。50マイル以内の中毒者が倍増する」 「ニューハンプシャー州住民の８人に１人が被害を被る。１人の問題ギャンブラーは周囲10人に影響を及ぼす」 「ギャンブルの拡大は子どもを傷つける。親がギャンブラーだと子どもがギャンブラーになる確率は２倍。デルウェアでは、ギャンブル経験の青年は２～３倍、喫煙・飲酒・盗み・薬物使用に走る」 「スロット・カジノは自殺を増大させる。ノバ・スコティア・ゲーミング基金の調査では、病的ギャンブラーの17～24％が自殺未遂の経験があり、自殺率は５～10倍高い。家族の自殺率も３倍高い」 などがあげられています。 これは、アメリカで90年代にカジノが急増した中での豊富な経験、調査に基づく、いわば根拠のある反対理由という形で提示されているわけです。 このすべてに日本がそのまま当てはまるわけではありませんが、私たちにとっても示唆に富むカジノ反対の理由ではないでしょうか。 (引用先) http://bylines.news.yahoo.co.jp/inoueshin/20141114-00040714/ 【おまけ】日本を蝕むパチンコマネー【動画】 https://www.youtube.com/watch?v=ZFoiIahtCQA
私の会社は推奨されるテンプレートはなかったので、過去に作成された書類を色々見て自分で問題ないと思うテンプレートを作りました。ケース別に作っておくと便利ですよ。心配なら作ってから先輩や上司に確認してもらうといいでしょう。
アメックスの申し込み窓口になんでも相談してみることです。 申し込んで、rejectされてもクレジットスコアを悪くすることなんてありませんし、色々聞いて、何も損することはありませんよ。 書類に記入して、その後、担当者から確認の電話があると思います。 正直になんでも相談してみることなんです。 card会社から見れば、信用ある人に利用して欲しい訳なんですから。
購買、調達関係の書籍を購入しようと思っています、どれがいいでしょう、、、 普通に書くなら買うかはともかく全て読むべきだな。 そこで読んで感じた疑問、悩み、アイデアをまた別の本で学ぶ。 それが学習ってものだ。 何を知りたいかが重要であって。 本はそれを知るための手段だ。 その本もそれらが書いているには書いている。 それを読んだ上で何を学べたかってのが大切。 本を読んだとか、どの本がいいかってのはその次の話だ。 どれも読んでみて、どれがいいかわからないレベルなら。 どれを買っても大して差は無いだろう。 自分の感覚に見合ったものを探す感性を身につけた方がいい。 4冊で足りなかったなら100冊まで読めばいい。 そこまでしたら。 何を買えばいいか以前に。 何を知るべきかを理解できる。 購買 管理 図解 会社 ビジネス 調達 基本 コスト削減 教科書 力 バイヤー ツール どの単語も言葉でしかないが。 本の内容にも少なからずそれが落とし込まれているはずだ。 自分がどのキーワードに引っ掛かるか。 それを知るべきだ。 私は1日1冊読むと決めて。 気になったページに付箋を貼り。 またそれを読み返し。 本当にいい部分はエクセルで書いて手帳にファイルしていた。 この本が正解なんてのはない。 本の内容からいかに本質的なものを見抜けるか。 その目を磨くことと。 学ぶことが原点だ。 リアルに言えばこの4冊は読む人のレベルによって違うし。 図が多いかどうかで理解のしやすさも違う。 だが、君に合うかは君が判断すべきだ。 私なら4冊とも読んで5冊目に何が良いかを自分で考えてるだろう。 すでに読んだ本を買うか迷うレベルなら買ってもな。 消費って行動だろそれ。 購買だろ。 本を読んで自分が金を払う行為と。 その本の内容を結び付けられなかったのか。 それを理解することから始めるほうがいいと思う。 ここ（知恵袋）無料だからいいが。 市場やビジネスの世界で戦うなら。 そういった価値観は必須だ。 頑張ってくれ。 ではでは、、、
http://miyagi-roudoukyoku.jsite.mhlw.go.jp/var/rev0/0057/9409/20129... こちらに記載のない業務は「期間制限」といって通常ですと1年、派遣先で労使協定が結ばれた場合は最長3年まで、派遣先は派遣を受け入れることができます。 質問者様がされているのは倉庫内軽作業とのことですので、期間制限を受けると思われます。 期間制限は働く個人にではなく、受け入れる派遣先側にかかり業務の内容と部署（指揮命令者）毎に設定されます。 よって、質問者様がこの派遣先で受け入れられた初めての派遣であればあと2ヶ月あるのですが、質問者様よりも前に入っていた方が要る場合は2ヶ月なく、下手をすると既に期間制限の抵触日に達している（期限切れ）の可能性があります。 お手元に就業条件明示書（雇用契約書と兼ねている場合もあります）があれば隅々までご確認ください。 「期間制限に抵触する日」という表記がどこかにあるはずです。 この日の前日が、この派遣先でのタイムリミットとなります。 抵触日が来ればこの派遣先は同じ業務で派遣を受け入れることができなくなるわけですから、質問者様が職を失うことを不安に思うのと同じように派遣先も労働力を失うことを不安に思っているでしょう。 ですが、質問者様が100％この派遣先から離れなければならない訳ではありません、打てる手はあります。 ①派遣先で直接雇用して頂く これが最も「あるべき姿」であり、派遣法はそれを求めています。 派遣先も3年近く頑張ってきてくれた質問者様を手放すのは勿体ないですから、コンプライアンス重視の会社であれば可能性はあります。 ②派遣から請負に切り替えて頂く ある程度の規模でないとビジネス的にも法的にも難しいのですが、請負には派遣のような期間制限の概念はありません。 派遣先の一業務（ライン1つ丸ごととか）を切り取って今の派遣元に請け負わせ、質問者様は派遣ではなく請負として就業を続ける方法です。 ただし、契約書を変えるだけでは駄目で、今の派遣先は質問者様に直接指揮命令することができなくなり今の派遣元は責任者を配置しなければならないなど、若干のリスクがあります。 実現性は、他にもあるリスクと障害を、派遣元がどれだけ乗り越えられるか次第です。 ③他の業務・部署で派遣就業する これもまた契約書だけでは駄目で、実際に変更がなければなりません。 最も安易な方法であるため労働局も「抵触日逃れ」を疑いやすく、3択の中では避けるべき方法です。 まずは派遣元に、そして質問者様個人と派遣先との間に信頼関係が構築されているなら派遣先にも、この先どうするつもりなのか聞いて質問者様の不安を相談してみて下さい。 直接雇用にするにも請負にするにもそれなりに時間がかかるため、あと2カ月ではあまり猶予がありません。 ※なお、派遣を受け入れてから途中に3ヶ月と1日以上、誰一人として派遣を受け入れていない期間があれば期間制限のカウントは0日まで巻き戻されますが、派遣業界の実情としてはその可能性が低いため、この可能性を無視した回答になっています。
厳しめにとのことなのですが、いろいろツッコミどころがあって大変です。 ・目的が目的になっていないし、大人から見れば計画とか企画とかいうレベルでもない。大学生でも数ヶ月バイトしてタイに行くくらいのことはする。 ・理由が目的に繋がっていない。なぜその目的を達成せねばならないのか、というのがこういう企画書（？）における「理由」です。あなたが書いた「理由」は5月下旬に京都に行く理由だと思いますが、それですら「なぜ、今後この時期に来る機会が少ないの？ なぜこの時期じゃないとダメなの？ シーズンオフの旅行でいいなら、近隣県でシーズンオフに旅行してもいいよね」といろいろ突っ込めます。 ・京都市内の宿泊費の相場を聞かれて答えられますか？ 京都市内のビジネスホテルは5月下旬あたりでも一泊5千円程度します。6泊で3万円、ということであれば7日間の食事・交通費・その他のお金を1万5千円で回すということです。一日2千円程度で何ができるのでしょうか？ まさか、ネットカフェで寝泊まりしますとか言いませんね？（そんなこと言えば、お母様は即却下するでしょう） ・旅行のメリットとしてあげられている点ですが、NPO法人のほにゃららとかは何の意味もないです。あなたが都合の良い言説を切り貼りしたのがモロ見えですし、そもそもNPO法人がそういうこといいますかね。その言葉を信じたあなたのような若者が旅行した結果、何かの事件事故に巻き込まれたら、間違いなくNPO法人は叩かれます。 ・メリットしか挙げないのは、企画書としてアウトです。デメリットなどいくらでも予想できるのに、それに対して何も対応していないとしか思われませんから。 ・決め事のところですが、予定表の信用度が上記の理由からさほど高くないでしょう。旅行中に起きたことの責任は自分で取るとありますが、未成年がしでかしたことの責任は本人がなんと行っても親が取る羽目になります。 ・旅行先で勉強を欠かさないとのことですが、旅行に行って観光しない時間を勉強に費やせるんじゃないですか？ 45000円もお金があれば、勉強に役立つ書籍も買えるんじゃないですか？ ・全日程のレポート、ってそれをお母様が読んで何のメリットがあるのですか？ それをまとめる時間は勉強に費やせませんか？ ・「旅行前の免許合宿では、最短合格を出来るよう精一杯努力する事」とありますが、車の免許取るのに合宿いくんですね？ だったら、短期間に二回家を開けることになるわけですね。それはお母様も心配されますね。なぜ、合宿のあとに行かなきゃならないのかがわからないでしょう。 それと、なぜ「最短合格できるように精一杯努力する」なのですか？ そこは仮に達成できなかったとしても「最短合格します」と決意を出してくださいよ。 あなたの過去の質問を読んでも見ましたが、正直なところご両親からは「フリーハンドで旅行を任せられるほどしっかりしていない」と見られていると思いますよ。
カリスマ個人投資家の圧勝だと思います。資産２～３億円のトレーダーと比較して議論するならまだしも、３０億・１００億・２００億円（しかもこれはもう５年くらい前に公表された額ですので、失敗していない限り、おそらく今はこれを遥かに上回るでしょう）のスーパートレーダーと比較しても、勝負にならないと思います。 ベストセラーになったビジネス書に、「医者だろうが弁護士だろうが、人に雇われている限りは、奴隷みたいなものだ」と書かれていました。確かにそうでしょう。一流企業エリートリーマン なんて、フルタイムで働いています。毎朝決まった時間に起きて、夜遅くまで残業しなければなりません。トレーダーが１日中複数のモニターと睨めっこしているなんて、マスコミが作り上げた思い込みに過ぎません。実際には、株価をチェックするのは夜だけとか、夜と朝１回だけとかでも、大金を稼ぐことができます。本人が自由にスタイルを選べるのです。 しかも億単位の運用資金が出せるのなら、億単位の運用資金が出せる顧客しか相手にしないような、凄腕の投資家に運用を任せることができます。不動産投資だってできます。ビジネスオーナーにだってなれます。複数の収入源を作るのは簡単です。 肩書きが欲しければ、経営者になってしまえば良いのです。名声が欲しければ、テレビに出たり、本を出版したりすればいいのです。複数の収入源を作るのは簡単です。一流企業エリートリーマン に、マスコミからのオファーなんてまずありません。 何十億円も動かすなら、リスクの高い投資をしなくても、大金が手に入ります。１年の利回り５％でも１０％でも収入は億単位です。一流企業エリートリーマン は、実績を上げなければ、解雇・降格・異動のリスクがあります。倒産のリスクも今の時代なら十分あります。定年まで４０年以上勤めるのです。１０年ではありません。 一流企業エリートリーマン は、理不尽なことを言われても、顧客・上司・取引先にペコペコ頭を下げるのです。資産が数十億円もあるような人たちは、気に入らない人間関係なんて、いつでも切ることができます。 ↓合コンがどうとか言っている方がいますが、そんなのは地位や肩書ではなく、本人の社交性の問題でしょう。３０代・４０代にもなって、美人と堂々と話せないエリートなんて、いくらでもいます。資産が数十億〜数百億あって、かつ社交性があるなら、学歴なんてなくても、大物やエリートと繋がるのは簡単です。しかもこのレベルのトレーダーなら、「ファンドマネージャーになりませんか？」などのオファーもあるでしょう。つまりエリートリーマンになれるかもしれません。 年収2000万前後では、目安として、購入できる家は１億円くらい、車は６００～７００万円くらいでしょう。多くの男性が憧れる、ベンツのＳクラスやフェラーリを新車でなんて、生活のバランスを崩さないと無理です。しかも、年収が高くても、それ相応の車や家を購入すれば、定年まで働き続けなければ、生活ができません。 上に挙げたスーパートレーダーたちの多くは、既に２０代にして資産数十億〜数百億円ですよね。人生の自由度・選択肢の数が、全く違いますよ！
職種によって名称は違うと思いますが、 飲食店なら営業許可証 清掃業なら清掃業登録証明書 美容院なら、美容免許（免許制かはよくわかりませんが） 登記簿謄本・・・など 営業上必要な免許、証明書、許可証などです。
貴女がしたのは泣き寝入りじゃない、勇気ある撤退。 DVなんて、ほんとにヤバイのもあるが、ほとんどがDVという大義名分を弁護士が吹き込み争いを拡大させ着手金や成功報酬を得るビジネスモデルのためのもの。 日雇いでしょ？当時のアドバイスは適切なもの。それを今では猫も杓子もDVと騒いで、潤うのは弁護士だけ。 得るものもなく、弁護士費用だけかかったなんていう損失を増やす前に撤退したことは、勇気ある決断でした。 配偶者が公務員とか大企業勤めならとりっぱぐれはないんでしょうけどね…どういうわけかDV夫となるのは安定か高収入の人の割合が高い(笑)
ご質問は金融市場の話ですけれど、 一般の企業でも1日だけお金を借りたい、ということは 珍しくないんですよ。 たとえば、建設会社が3月に普段より 大きな仕事を受注したとしますよね。 資材仕入代金とか労賃の支払いは3月25日に 行わなければならない。工事代金の 受取も、3月25日。ところが、 仕入代金や賃金の支払いは総合振込みで 24日に引き落とされてしまう。25日になれば 確実に入金があるのに、24日には支払いが落ちない、 というケースです。 こういう場合、一般企業だと、いろいろなやり方で しのぎます。社長や役員から借り入れる、 従業員から借り入れる(要するに賃金支払い遅延ですね)、 手持の資産を一時的に処分する、 そして、1日だけ銀行から借り入れる。 1日だけ銀行から借り入れることなんか、可能なのか、 というと、そういうサービス(当座貸越・入金見合)が 実際にあります。24日には口座の不足分は 銀行が立替払いし、翌日、入金があった時には そこから立替た分を銀行が引き落とすわけです。 要するに、実際のビジネスで銀行から資金を借り入れる、 という場合、投資のために不足した資金を借りる、ということも ありますけれど、こうした「つなぎ資金」を借りることも ずいぶん多いんです。銀行制度というのは、 こうしたつなぎ資金の需要に合わせるように 常に貨幣の供給を柔軟に行えるようになっています。 だから貨幣の流通残高って、常に変動しているんですよね。 さて、 インターバンク市場でも同じようなことが行われています。 X銀行が預金者Aさんの依頼で納税を代行するとします。 X銀行はAさんの依頼を受けて、Aさんの口座から 納税額相当の預金を引き落とします。 それと同時に、日銀ネットを使って 自分の手持ちの日銀当座預金口座から 政府預金へと振替をしてもらうわけです。 (日銀ネットは、金額にかかわらず即時グロス取引。) この時、X銀行の日銀当座預金残高が十分にあれば それでいいのですが、不足していれば 一時的に他の銀行から借り入れるか、日銀から 借入れて(当座借越)送金を実行します。 ただ、銀行には常に新しい送金がありますから その都度、新しく日銀当座預金が 流入してきます。(逆に流出するばかり、 という日もあるでしょうが。)それで 余剰が出たときに、他の銀行に返済する、 或いは日銀に返済することになります。 要するに、インターバンク市場では 常に多額の資金が動いていますから、 銀行が常にそれを満たせるように日銀当座預金を 自前の資産として保有しているということは 不可能、あるいは非常に非効率的なのです。 入金や出金に合わせて 余剰が出れば貸し出し不足が出れば借り入れる、 そういうやり方の方が、効率的なのです。 これが日中取引或いは即日物といわれるような 資金の貸し借りであり、そのレートが日中もの コールレートです。 ただ、こうしたやり方でインターバンク市場が 運営されているということは、 インターバンク市場では、金利をゼロにすることは できない、ということを意味してもいます。 なぜなら、こうした取引にもリスクは 付きまといますし、実際に収益が ゼロなら、経費節減のため、 決済回数を減らすなどのことが生じ 場合によっては、決済システム全体に 深刻な悪影響を及ぼしかねません。入超の銀行にしてみれば 運用先もない資産を抱えていることとなり、 出超の銀行では資金不足に陥りかねません。 ですから、日銀の最も重要な業務の一つは こうしたインターバンク市場における決済を 円滑に進めることなのです。これは インフレターゲットだの物価の安定だのというようなこととは 次元の違う、中央銀行にとっての レゾン・デートルとでもいうべきことです。 そういう意味では、世の中でいろいろ出回っている 議論の中には、ずいぶん馬鹿みたいなものもあるんですよね。 日銀の介入方法は、かつては 公開市場操作(買いオペ・売りオペ)が一般的でした。 教科書では、これは景気に合わせてマネーストックを 増減するために行うのだそうですが、 実態はまったく違い、インターバンクレートを 安定させるため、日銀が日々、 芸術的な、だか、綱渡りだかで、 やっていたそうです。これは、外国の中央銀行から見ると 信じられないような精密さだったらしいのですが (現に、イギリスやカナダでは とてもそんなことはできないので預金準備制度自体を 廃止したし、アメリカではTT&L勘定など 日本にはない独自のやり方を採用していた時期もある)。 今では、これに加えて ロンバート型補完貸付制度(要するに当座貸越)及び 超過準備に対する付利制度が採用されています。
ビジネスホテル・シティホテルでは、 宿泊者以外を部屋に入れることは禁止されています。 火災や地震が起きた時に名簿に無い人が部屋にいると、 救出できないですからね。 ただ、実際には、チェックが甘かったりして、 呼べるホテルはありますね。 呼べるホテルかどうか、デリヘルに聞くのが一番ですが、 以下のサイトもある程度参考になります。 「デリヘルを呼べるホテル（東京）」 http://deriheruhotel.com/hotel/index/tokyo/
ISDN回線をお使いなのには理由があるのではないでしょうか？ 「医療事務用ＰＣでデータ通信」と「その番号に掛けてみると何のアナウンスもなく話し中」 この二つから推理しますと、 ＩＳＤＮ回線でダイヤルアップして、医療事務（レセプト請求データの送信？）を行っている。 発信記録に残っている電話番号はデータ通信専用のため、音声電話からはつながらない。 ということになるかと。 医療事務用ＰＣのダイヤルアップ設定を確認して、その0570の番号が一致するならば、それがＮＴＴコムのナビダイヤル通話料（通信料）であろうと思います。 で、ＩＳＤＮダイヤルアップではなくて、ブロードバンドインターネットを使える環境ならば、そのような回線でも医療事務ができるならば、という気もします。 医療事務ＰＣを納めたＯＡ会社などに聞いて見てはどうでしょう？
① ビジネス文書としては『添え状』が必要ですが、受け取るほうは『無駄』以外の何者でもないので、基本的に不要。 専門学校側に伝える最低限の『メモ書き（氏名・生年月日・入学学科・受験番号など）』を添付してもよいかもしれません。 ② 学校からいただいた封筒をそのまま別の封筒に入れて、①のメモ書きを入れて ＞卒業証明書が元々入っている封筒を、更に封筒に入れて（つまり封筒を２重にして）郵送した方がいいでしょうか 上記の通りです。 ③ 『＜○○（あなたの氏名）卒業証明書在中＞』と書けばよいでしょう。 朱書きでなく、住所と同じ色で十分です。
アメリカの思惑だと思いますよ。 確かにアメリカ国内で生まれた子供はアメリカ国籍取得出来るとのことで、日本人のタレントでもハワイで出産とかありましたしね。 まぁ、物価の高いアメリカまで来て出産できるのは金の持った富裕層しか来ないとタカをくくって、行き過ぎると十分なお金をアメリカに落としてもらえたところで締め出すのでしょうね。 アメリカはもともと移民の国家なのですが、不法入国のヒスパニック系(もともとアメリカ大陸自体、中南米の人たちが先住民なので当たり前なのですが…)が増えて、白人優位が危ぶまれています。 近年でもアメリカは遺産の相続税を廃止して、世界の金持ちをアメリカに永住してもらい、その人物の資産も外貨も獲得できるので、今回も外貨獲得の作戦の度が過ぎる抑制だと思います。
長の付く方の気持ちもなんとなく分かります。 私の部署でも色々な意見が出ます。 長の立場としては、意見を実行するには色々障害があったり、手間だったり、責任も発生して、自分も大変になるので面倒に感じているのかもしれません。 長の方のやりたい事と一致していればそのようなこともないのでしょうが。 その意見を実行することで大きな効果が得られる、もしくは長にとって大きなメリットがあると動くかもしれません。 私は部門長ですが、内心面倒だなと思っても、否定はせず、意見を聞き、私が率先して動くことで、結局意見した人も含め周りが動いてくれるので、時には「じゃああなたがすれば？」と言いたくなる時もありますが、グッとこらえて聞くようにしています。 仰るように、言い出しっぺが損するような職場だと意見が出なくなってしまいますからね。 ビジネス書なんかでも、意見を聞きなさいと書いてあるのが多いと思いますので、長の付く方には聞いて欲しいですね。
仕事で大きな決断を迫られた時の考えたかを教えましょう(^.^) テストに出ますからしっかりと覚えてください 笑 ビジネス上の大きな決断、誰しも最初はあれこれ迷うものです。 しかし、ビジネスにおいて判断に迷いが生じるのは、どんなに大きな判断としても、たった２つしかありません。 ①データ不足 ②個人的な感情が絡んでいる ①はデータが不足して判断ができないケースですが、あなたの場合、１年も働いているので、それはありませんね。 状況を全て把握しています。 従って、あなたは②で悩んでいるんですよ。 しかし、ビジネスに個人的な感情を挟むのは、ルール違反です。 してはいけないことなんです。 ここが貴女の大きな、大きな、勘違い。 Ａ社と取引すれば、確実に儲かるが、あの会社の社長は大嫌いなので、取引しない。 Ｂ社と取引すれば、おそらく損をするが、あの会社の社長は好きなので協力したい。 これは論外です。会社の利益が最優先なのに、個人的感情を入れているのですから職務怠慢、契約違反です。 ビジネスの理由で、自分の会社にプラスであるならば、嫌いとかの感情は無視して、Ａ社と取引するのは当然です。 ＞ フロアのほぼ全員が辞めたいと考えているけど誰か一人でも抜けたらシフトがまわりません。 ＞辞めたいと思っている人たちは私を含めてみんな残った人に申し訳ないからとずるずる頑張っている状態です。 こんなアホみたいなことをいう貴女はＢ社と取引をする人なんでしょうね 笑 Ｂ社と取引をするような個人的感情に左右される人こそが、 ＞社会人としてどうなのかと思いますが です。 社会人なら個人的好悪を超えて、Ａ社と取引するのです。 あなたの場合なら、同僚たちのことは一切考えずに辞めるべきです。 それがビジネスです。 貴女と会社は雇用契約しているのです。 契約書に、辞める時には残された人のことも考えること、とは書いていないのです 笑 たんに貴女が、ええかっこしいで、残された人達から嫌われたくないからです。 『好かれたい。嫌われたくない。』これもビジネスでは無関係の個人的感情です。 あなたが辞めてシフトが回らなくても、それに対処するのは上司や社長の責任ですから。 辞めた後のことを考えること自体が、感情を挟んでいるので、ルール違反。 社会人として失格ですよ。 あなたのような感情に左右される人が上司や社長ならば、かなり最悪な会社や職場になるでしょうね。 これはプライベートは別ですからね、念のため。
知恵袋で答えを導きたいのなら ビジネス、経済とお金＞保険、税金、年金＞税金 のカテゴリで訊きましょう。 こちらはカテ違いです。
１．取るべき進路 国連関連の組織で働きたいのであれば、大学院以上の学歴。 絶対に海外の大学卒じゃないと駄目ってことはないです。 その他であれば、いろいろ。 医師や看護師になって協力隊などに参加。 ビジネスで成功してお金持ちになって、金銭的に支援。 有名人になって広告塔として活動するなど。 ぼやっとした考えでよくわからないのであれば、東大目指しておけば大きく道は外しませんよ。 ２．学部学科 どういう形でかかわりたいのかにもよります。 少なくとも、世界の貧しい人を救いたい＝英語と短絡的に考えるのは駄目。 現地で役に立つ技術、大局的に考える能力＋語学なので。 ３．どのような職業 アマゾン→本→絵本・児童書→国際機関と検索 http://www.amazon.co.jp/s/ref=nb_sb_noss?__mk_ja_JP=%E3%82%AB%E3%82... 海外の大学に進学したいのであれば、当然TOEFLやIELTS対策はできているのですよね？ 英会話は二の次三の次になります。 あと、本当に世界の貧しい地域を助ける仕事をしたいのであれば、この程度のことは自分でリサーチできるようにならないと駄目だと思う。 現地で何が必要か、現地がよくなるためには将来的に何が必要か、そういうのを調査して考えることが大切です。 また、近い将来質問者様が身を置きたいと思っている海外の大学では、調べものをしてまとめてレポートを書くことが多いです。 それなのに、日本国内での調べものでつまづいているようでは困ります。
ファイナンシャル・プランニング技能士はいかがでしょうか。 合格すると合格証書が送付されてきますが、有償でカードも発行してくれます。 ３級は写真が入りませんが２級と１級は顔写真が入ります。 また、２級合格後に日本FP協会の認定資格であるAFPを取得すると、英文の認定証書とバッジが貰えますよ。結構カッコいいバッジですが、AFPは入会金と年会費がかかりますので注意してくださいね。 あと、東京商工会議所が主催の検定（eco検定やビジネス実務法務検定、福祉住環境コーディネーター検定など）は合格時にカードが送られてきます。合格証書の代わりみたいです。
パティシエからのアドバイスですが、最低限の知識などは専門書なので得るので充分です。パート・・,クリーム・・などなど・・・、お客様視点で見ると理解できません。フランス、イタリアなどのレシピをそのまま商品化しても受け入れられません、商品名にも言えます・・・。 それをいかに魅力のある自分の舌で表現できるか、ネーミングもそう言えます。生クリーム、バターなどの乳製品などは、動物性と植物性のものがあり、味覚と価格が異なります、チョコレートにしてもカカオマスの含量で用途が異なります、原料の特性いかに引きでせるかが基本と言えます。 原料の特性、配合などは製菓材料業者にレシピなど、洋菓子店に卸していますのでアドバイスしてくれます、それをアレンジし、原料とのペアリングを楽しめるのがパティシエです。ビジネスの観点では、分かり易く合理的、原価計算など、アイデンティティーなど養うのが基本と思います。
日本のPCで現在使用されている文字コードは、 多言語用のUnicode(UTF-8、UTF-16) 日本語用の、Shift_JIS、EUC-JP、ISO-2022-JPなどです。 このうち、半角カタカナが規格に無いのは、ISO-2022-JPのみです。 ISO-2022-JPは日本語eメールで使用されることが多い文字コード規格なので、日本語eメールで文字コードにISO-2022-JPを使用する場合は半角カタカナを使用してはいけません。 その他の場合は使用できます。 ただし、半角カタカナ、全角カタカナと同じ文字が2種類のコードに割り当てられているのは過去との互換性のためです。 新規文書では半角カタカナはなるべく使用しないのが望ましいとされています。 その会社会社でローカルルールがあるでしょうが、半角カタカナでは無く全角カタカナを使うのが一般的には正しいです。
◆研究課題 ① 前： 「卒業論文では「女子大学生における化粧心理－すっぴんに抵抗感がうまれるのは何故か－」をテーマに考えております。」 後： 卒業論文では、「すっぴん」をテーマに考えております。 ➡タイトルの全文は面接で聞かれたら答えればよいと思います（しかも現時点で案なのでしょうし）。余った字数で内容をもう少し充実させたほうが有益でしょう。また、「すっぴん」という言葉も目立つようになります。 ② 「公的自己意識」をもう少しわかりやすい言葉に言い換えられないでしょうか。 学術用語は人事が読んでも「？」となってしまいます。 難しい言葉をわかりやすい言葉に置き換えるのも能力です。 ③ 教授名は不要です。（おそらく履歴書等に「研究課題」の欄等あるでしょうからそこに書いておけば十分。少ない紙面を割く必要はありません。） ◆学生時代〜 ① 前：「準1級から実技試験もある為」 後：「実技試験対策の為」 ➡「実技試験」と書けば、興味を持った面接官は「実技試験もあるのですか？」と聞くでしょうから、そこで初めて答えれば良いです。そもそも面接官というかESの読み手は何級から実技試験があるかにはおそらく興味が無いでしょう。 ② 「学生ではなく、いち社会人として」 ➡削除。面接で補足すればOK。限られた紙面の中では無駄です。 ③ 「結果は不合格でしたが」 ➡なぜ不合格だったのかを書いたほうがよいでしょう（詳しく知りませんが、合否だけでなく得点も返ってくるのではないでしょうか）。練習が足りなかったのか、練習した事は点が取れたが座学の面で不足したのか等。「次は頑張ります」だけではなく、次は結果を出す（合格する）ために、「何を、どう」頑張るのか、ということがわかっている、ということが大事です。 変な言い方ですが、「次は頑張ります」なら誰にでも言えてしまいます。不合格という結果を貴女なりにどう捉えて、どう頑張るのか、というところに個性が出ます。 ④ 「今まで知らなかったビジネスマナーを学べました。」 ➡これもやや論旨からはずれるので削除しましょう。 言いたい事は、「秘書検定準１級取得に力を入れた」「教授にも手伝ってもらって練習した」「しかし落ちた」「（せっかくここまで力をいれてきたので）卒業までには合格したい」「その為には●●をする」だと思いますので、「これまで学んできたこと」はここでは不要でしょう。面接では聞かれるかもしれませんが。 ◆志望動機 慌てて書かれたのでしょうか、日本語としてところどころおかしく、何が言いたいのかもよくわかりません。 志望動機ですから、シンプルに「御社の●●なところに魅力を感じました」ということをまずは伝えるべきだと思いますが、何が魅力なのか、なぜ志望するのかというのがうまくつながっていません。 今書いてあることは、 ・若手でもやりたいことができる ・お客様と接する仕事である ・アルバイトとボランティアで培ったコミュニケーション能力がある ・お客様は今何を求めているのか、それに応えるにはどうしたらよいか、考え実行する ・より幅広い知識を早期段階で身に付ける くらいだと思いますが、自分がすることと仕事につながることが（特に２文目）ごちゃごちゃです。まずは論旨を整理する必要があるでしょう。 また、志望動機において「私はこれができる」という主張は最小限にすべきです。あくまで「私はこれがしたい（こうなりたい）」「だから御社だ」という内容を凝縮していくほうが有意義です。その上で、あまりの部分に筋肉をつけていくのがいいです。紙面はかなり限られています。 考えるべきことは、 ・じゃあ、やりたいことって何なのでしょうか。 ・どうしてそれができると思ったのでしょうか。（知恵袋では書けないかもしれませんが具体的に）おそらく、何か見聞きしたとか、接客業であればそのサービスを受けたとか、憧れの●●先輩がとか、具体的にあるはずです。 あたりでしょうか。ここが明確なら志望動機はいいものが書けると思います。 つらつらと長くなりましたが、気づいたことを書き出しました。 成功をお祈りしております。
質問者様のご年齢はわかりませんが、松下幸之助を尊敬してくださる方とお見受けし嬉しく思います。 昔、松下幸之助の丁稚奉公時代を回想された自伝書を持っていましたが、引っ越しで失くしてしまいました。感動で涙が止まらなかった思い出があります。 残念ながら本の名前も忘れてしまい、仮にあったとしても古すぎて廃版になっていると思います。残念です。 今、私の手元にはPHP研究所発行の「道をひらく」（870円+税）という松下幸之助さんがご自身の信念を短編形式でまとめられた本があります。これも素晴らしい内容です。製本のしっかりしており末代まで残せる書籍です。古い本ですがPHPからの出版ですので書店に問い合わせれば入手できるのでないかと思います。 他に日経ビジネス文庫発行の「松下幸之助・夢を育てる」（505円+税）という自伝書も持っております。これも書店に問い合わせすれば入手可能だと思います。 やはり、冒頭で紹介した「丁稚奉公時代」のことを書かれた本が一番感動したのですが、いかんせん名前が思い出せません。本当に残念です。 今、我が家では「道をひらく」をトイレに置いておき（松下幸之助さんすみません）いつか息子が自ら興味を持って読んでくれることを期待しています。 ・松下幸之助さんの道徳・信念を学びたいのであれば「道をひらく」 ・経営者としての理念を学びたいのであれば「松下幸之助・夢を育てる」をお勧めしますが、両書とも値段がお安いので二冊ともご購入されればよろしいかと思います。 以上、稚拙な文章で恐縮ですがご参考になれば。
株式会社○○ ○○様 お世話になります。 株式会社××の××です。 見積もりのご依頼誠にありがとうございます。 来週中（3/13）までには見積書をお送りさせていただきたいと思います。 また送付させていただく際にご連絡させていただきます。 引き続きよろしくお願い致します。 これでいいんじゃないでしょうか？
何のためにTOEICを受けるのかがわからないと目標も定めにくいと思いますが、まだとりあえずみんなが受けているから受けてみようという感じなのでしょう。 就職のとき多少なりとも英語力が必要な仕事に就く場合は最低でも800できれば860以上で、学生時代ちゃんと勉強をやってきたということの証明のためのスコアだったら700以上くらいを一応の目標にすればいいのかなと思います。 でもまずは実力の把握が必要だと思うのでとりあえず模試形式の問題集を買ってみましょう。時間制限内で解いてみて、予想スコアを出してみて、手始めの目標をたててみることだと思います。 模試の予想スコアが550だったらとりあえずは600を目標に、600超えていたら700を目標に、と100単位で徐々に上げていけばいいと思います。 模試形式の問題集の一般的なおすすめは新公式問題集（現在最新刊はVol.6)ですが、割高なので最初の1冊にはこちらもいいかもしれません。 はじめての新TOEICテスト 本番模試 http://www.amazon.co.jp/%E3%81%AF%E3%81%98%E3%82%81%E3%81%A6%E3%81%... 2回分入っている模試問題は比較的本物に近いと思いますし、新公式より割安で、なによりおすすめは付録に豆知識を載せた小冊子がついてきます。 こちらにTOEICの最低限必須のビジネス用単語が載っています。 とりあえず問題を解いてみようといっても、学生さんだとビジネス用語に不慣れでしょうから、まずはここに載っている単語は意地でも覚えて、それから模試形式を解いたほうが現実的だし本当の英語の実力が測れると思います。 そして弱い分野を繰り返し解いたり専門の問題集などで少し対策したら、2回目の模試問題を解いてみて、本番に備えるというのはいかがでしょうか。この問題集のスコアの予想は結構精度が高いと思いますよ。
塾の要否は人それぞれです。 受験勉強に必要なのは、①やる気、②環境、③情報と思います。 やる気はあっても、家だとなかなか勉強できない人もいて、 勉強に集中できる環境が提供されるだけでも価値が高いと感じる人もいます。 あと、大手予備校の強みは情報です。 特に模試の結果に基づく分析では、 去年同じ志望校に合格した人がどのように成績を伸ばしていったのか、 それに対して自分はどうなのか？数字やグラフで見せてくれます。 それが自信になったり、モチベーションになったりします。 あと、「学校の勉強は復習」は特に公立高校の生徒に当てはまります。 公立高校で教科書最後まで終わる学校は皆無ですので。 まあ、受験ビジネスは親や受験生の不安を煽ってナンボの世界ですから、 全てを真に受ける必要はありません。 やる気もあり、環境も整っていて、自分の勉強スタイルもできている。 そういう人は、模試さえ定期的に受けていれば良いかもしれません。 頑張ってください。
結果の出る人はその手の本を買いません。
今も出版されているかどうかわからないので、 一応、ネットでお調べいただきたいのですが、 とりあえず、私がこれまで取り組んでみて、 良かったなと思えるもので、 日本の出版社から出ているものだけをご紹介しておきます。 中国語は、「聴（聴く）・写（書く）・念（読む）・説（書く）」 の四拍子揃って、初めて一人前と言われているので、 他の外国語と同様に、一朝一夕にはいきませんが、 ぜひがんばってください。 「文法書」 中国語文法・完全マニュアル 小川郁夫・著 白帝社 ※いわゆる文法を学ぶための参考書です。 はじめての中国語文法 紹文周・著 明日香出版社 ※この本は、私が中級レベルになってから出会った本ですが、 中国語の難しさを克服するのに、とても役に立った本です。 「単語集・例文集」 日本語ですばやく引ける 使える・話せる 中国語単語 鄭幸枝・著 ※CDがついていないのが残念ではありますが、例文がついていて、 覚えた単語を運用していくという視点に立つと、とても良い本だと思います。 中国語会話「決まり文句」600 高木百合子・著 語研 ※丸暗記学習が有効とされる中国語学習においては、よくできた本です。 まるごと一冊暗記すると、かなり便利です。 「作文」 初級から中級へ 中国語作文 郭春貴/徳永淳子/高橋海生・著 白帝社 ※生活には作文は必要ないかもしれませんが、作文の勉強をしておくと、 正確なかかり結びが覚えられます。たとえば、昨今日本語では「全然大丈夫」と言ったりしますが、本来は、全然のあとに来る言葉は否定形でなければなりません。中国語にも、塔配（ダーペイ）と言って、組み合わせの言葉があるのです。 それを学ぶには、作文の勉強をするのが近道かと思います。 「リスニング」 仕事に使える中国語 これ一冊で基本からビジネス出張まで 古川慧能公・著 明日香出版社 ※繰り返し聞くと、自然に意味がわかるようになる、不思議なCDブックです。 話せる中国語は、「書き取り」でこそ身につく。 徐国玉・著 国際語学社 ※初級レベルの終わり位から使える本です。ざっくりと大意を聞き取る段階から、詳細に聞き取る段階に移行するときに、利用できる本です。
普通に考えますと，その会社は当該プロジェクトから撤退して，あなた方との関係を切りたいのではないでしょうか？このような場合，すみません系を言うことは厳禁です。訴訟になった場合，相手に証拠を与えるようなものですから。 どのような仕事か存じませんが，納期や金額などを明記した契約書はありますか？あればそれを基にして，損害賠償を請求できます。口約束でも請求できる場合はありますので弁護士などに相談して検討して下さい。文句をいっても始まらないのがビジネスの世界です。
you_too_reeさん 本は本。経営学は経営学。 何かを得ようと思って読むのではなく、あくまでも自学自習のための教材です。 数多ある情報から取捨選択する能力が生きていく上では不可欠。 私も心理から行動経済学まで広く触れましたが、一番感化されたのは神風特攻隊の遺書でした。 思想に触れるというのが本の最大のメリットかもしれません。 人間が100人いて、会社を作りたいと思うのが99人。 そのうち実行するのが2～3人。 残りの90人以上は口だけで実行しません。 ようするに知識の量よりも「踏み込む勇気」や「怠惰を厭う心」の方が重要です。 私の持論では思想・信条を持たざるものは人の上に立つな、です。 そして人の上に立っていることを自覚しなければなりません。 愛であれ金であれ、与える側と貰う側に別れます。 受け取る側の考えはよくもわるくも市民階級の思想です。 経営者は与える側である自覚を持つことが大切だと思います。 私は若いころにマーケティング、法務、知的財産、登記、経理を学びました。 おかげで私の知識を頼ってくれる経営者の友達・知人がおります。 彼らが新しい事業を開始するときにときどき面白い話を持ってきてくれます。 これがあるのは本のおかげとも言えます。 日本の教育機関では知識は教えても、知識の使い方を教えません。 一番重要なのは使い方です。 故に今日も凡俗がビニール栽培された野菜のように量産されています。 人間が人間たる所以は偏に思考力です。 考える力。 知識をどう使うかを考える。 知識自体は仰るとおり、何千人も同じ文章を読んでいます。 ただ、そこから何かにつなげたり、実行できる人はものすごく少ないのです。 貴方みたいなタイプは頭が良いタイプの方です。 反面臆病でもあります。 取り返しのつかない自体に陥っても割りとなんとかなるものです。 このように考えられないのは究極的に自分に自信が持てないからでしょう。 練習も座学も経験も結局のところ自分に自信を付けるためにあるのだと思います。 纏めると、考える暇があるならばがむしゃらに一歩を踏み出せ、となります。 妄言多謝
単純に名前が認知されているという意味では 三国志→水滸伝→春秋戦国 内容がある程度まで認知されているという意味では 三国志→春秋戦国(多分に断片的だと思いますが)→水滸伝 三国志は正史･演義問わず、老若男女区別なく人気があるので(ゲームや漫画、アニメなどマルチメディア展開もされてますし)知名度はナンバーワンでしょう。 春秋戦国時代は史記を始め、歴史書としての人気もさることながら、ビジネス書(孫子や韓非子など)としても親しまれていると思います(ただ、読んでる人が春秋戦国時代として認知してるかはわかりませんが)。 水滸伝に関しては、最近関連する書籍があまり出版されてないので、若い世代で読んでる人は少ないと思います。 あと、水滸伝を中国史に括るのは無理があると思いますよ。歴史書ではなく、あくまでも物語ですから。
大阪のタクシードライバーです。 同意書に関しては 他の回答者さんが言っておられるので 俺は近いホテルを書きましょう。 で、回答リクエストも見ました。 （リクエストしてる人とは別人です） ジャニーズのコンサートだと埋まってる可能性は 大ですし、日程が決まると即埋まる感じですが 一番近いホテルは「スマイルホテルなんば」です。 http://www.smile-hotels.com/namba/ ただ、ここはイベントがあると近いので 凄く人気がありますし、イベントがあると高いんです。 なので、お勧めとしては、、、。 東横イン大阪心斎橋西 http://www.toyoko-inn.com/hotel/00023/ 地下鉄大阪ドーム前千代崎から２駅だったとおもいます。 東横INN大阪JR野田駅前 http://www.toyoko-inn.com/hotel/00200/ JR大正駅から環状線に乗りJR野田駅で下りてすぐです。 ま、空いてなかったら色々あります。
中学生だけでも泊まれる一番確実な所としては、まずユースホステルがあります。大阪市内には「新大阪ユースホステル」、「大阪長居ユースホステル」の二軒のユースホステルがあります。但し、基本的には他の宿泊客との男女別相部屋で、バス・トイレも共同です。１人一泊3000～4000円程度です。 新大阪ユースホステル http://osaka-yha.or.jp/shin-osaka/ 大阪長居ユースホステル http://www.nagaiyh.com/ ユースホステル以外では、ルートインチェーンの「ホテルルートイン大阪本町」、「アークホテル大阪心斎橋」の二軒です。こちらは室内バス・トイレ付の一般的なビジネスホテルですが、学割プランの紹介で男女同室でなければ中学生以上なら利用可とハッキリ明言しています。学割プランを使って泊まる場合は、生徒証など身分証明書を要持参です。個室なので料金はユースホステルよりも当然高くなります。１人一泊5000～7000円程度です。 ホテルルートイン大阪本町 http://www.route-inn.co.jp/search/hotel/index_hotel_id_71
訴訟できるわけがないです。 損害が発生していません。（注：微々たるものでもできません） また、質問者様？Aさん？は了解して契約したのでしょう？ 契約内容が重要視されます。 妻名義で…は、偽称になります。 逆に怒られることは覚悟しませんと… 不思議なのですが、Bさんに理由を説明し、いったん退職？し、新たにCさんに紹介してもらって入社できないんでしょうか？ そういった胡散臭い会社の独自ルールなど、邪険にされる可能性が非常に高いです。
>嫌韓の方々は口を揃えて韓国が破綻すると言ってますが、 韓国が破綻すると言っているのは、 日本の嫌韓ではなくて米国のマッキンゼーです。 ------------ 韓国人の負債は雪だるま 家計債務は安易な与信で、四半期で史上最大に増加。 South Koreans Are on a Debt Binge Household debt notches its biggest-ever quarterly gain as cheap credit spurs borrowing (WSJ Feb. 25, 2015) 韓国は世界でも収入に対する家計債務の割合が最も高い国の一つである。さらに、米国の不動産暴落時期(リーマン・ショック)以前よりも高い水準である。また、家計債務の割合が高い他の多くの国々と同様に経済成長が鈍化していて、今後過度の負債が経済の足を引っ張る可能性がありという懸念も提起されている。 家計債務は不動産市場の景気活性化のために政府が融資金利を下げ、住宅ローンの基準緩和に支えられ最近急増してきた。 26日、韓国銀行が発表した報告書によると、個人向け融資（銀行などの金融機関の融資）と消費者金融（クレジットカード会社·割賦金融会社など）を合わせた消費者信用残高は、昨年12月末の基準（第4四半期）で1089兆ウォンになり、昨年9月末（1059兆2,000億ウォン）より2.8％増加した。 今月コンサルティング会社マッキンゼー·アンド·カンパニーのレポートでは、韓国を家計負債部門で、7大潜在破綻予備軍に分類した。マッキンゼーは、韓国の2014年の国内総生産（GDP）比家計簿負債の比率が81％で、米国の77％、ドイツの54％よりも高いと推定した。 ------------ >具体的にいつどの様にして破綻するのでしょうか。 韓国の個人資産はほとんど不動産です。 ------------ バナナの呪いにかかった韓国の不動産 바나나의 저주에 걸린 한국 부동산 (KBS 2015.01.08) 全世界で韓国ほど個人資産が不動産に偏った国は見当たらない。韓国で不動産などの非金融資産が総資産に占める割合はなんと75％にもなる。 これに対し、米国の個人資産のうち不動産の割合は32％に過ぎず、日本も41％程度である。韓国の不動産偏り現象は、1989年の不動産バブル崩壊直前の日本の70％よりもはるかに深刻である。 特に韓国を除くほとんどの国では、退職に近くなるほど全資産に対する不動産が占める割合が減る一方、韓国は年齢が高いほど不動産比率が高くなる珍現象が起きている。 2014年の家計金融·福祉調査によると、30代の住宅所有者の場合、資産の69％が不動産だった。ところがこの比率が年齢に比例して高くなり、60歳以上の世帯主の場合、純資産のなんと90％が不動産だった。 ------------ そういうことで、 地価(不動産価格)が下がると リーマンショックのように 韓国の金融システムがクラッシュします。 韓国政府が推進する サブプライム・ローン政策。 ------------ 朴槿惠支持率墜落の原因、まだ分からないのですか？ 박근혜 지지율 추락 원인, 아직 모르시겠어요? (OhmyNews 15.01.31) 珍しいローン商品が出てきた。 銀行からの7年間1％台の低利利息を融資受け10億ウォンの家を買うことができるようになった。7年後、住宅価格が上がれば、家主と銀行が差額を分配する。すぐに大金が用意できない世帯や銀行の両方にも利益になる商品である。 7年後、住宅価格が低下するとどうなるか？もちろん、最大の損害を被る人は融資を受けた世帯である。また、他にも被害者がいる。誰なのか？銀行ではない。税金を払う国民というのが答えである。 7年の間貸出金利は「コフィックス（COFIX·資金調達コスト指数）金利-1％ポイント」で販売されるので、銀行は融資と同時に2％程度の金利損を抱えて出発する。7年後、住宅価格が上がれば差額での損失を補うことができる。住宅価格が下っても、銀行は損害を被らない。大韓住宅保証が損失を(税金で)補填してくれるからである。 このようにして、不可解なローン商品に関わりもない全ての国民が犠牲者になるだろう。 去る27日、朴槿恵政府が再び不動産を生かすと奇妙な対策を吐き出した。 国土交通部が発表した「2015年の主な業務推進計画」によると収入にかかわらず、年1％ローンが可能な収益共有型の住宅ローンを作ると発表した。 内容は破格である。ローンの利子はどこにも見られない超低金利だ。7年の間に1％台利子だけ出してされている。億台の年俸はもちろん、住宅所有者も既存の住宅処分の条件での融資が可能となった。買うことができる住宅も9億ウォン以下、専用面積102平米の中大型マンションに緩和した。 ビジネス誌は、不動産専門家の言葉を借りて 「誰もがその気になれば1％の金利で9億ウォンの中大型マンション所有者になることができる道が開かれた」 と大きな紙面を割いて報道した。 ------------ そういうことで、 韓国でリーマン・ショックが発生して 7年後には100%クラッシュします。 唯一回避する道は、 不動産投資移民を１億ウォン程度まで下げて、 中国人をどんどん移住させることですね。
団体や会社以外に御中は使わないですよね…やはり様とか殿ですよね。株式会社〇〇〇御中、〇〇〇様宛て,という使い方はしますが、個人名に御中は失礼ですよね。単に間違えたのか、わざとなのかは分かりませんが,送り返して文句を言った方が良いと思います。また別の誰かにも同じことをしてしまうのだと思います。しかし、失礼だな…(笑)
全くにていませんよ。 TOEICはビジネス的な英語を求めます。 違うからこそ、GTECは履歴書に書いても意味がない場合が多いんです、レベルの違いですね。
ラブホモーテルは高校３年時の３/３１までは泊まれませんな、これは風営法上の規定。 その他の宿泊施設について解説します。ユースホステルや青少年自然の家などは民法上の家族でなければ男女別室となります。 一般のホテルビジホ旅館への高校生の宿泊に関しては、法律上の定めはなにもなく、各宿の経営方針により、未成年者一切お断り、成人の同伴としてなら可、それぞれの保護者の宿泊同意書があれば可、そんなこと構わず泊めちまう宿、と実に様々で、泊まりたい宿に直接問い合わせるしかありませんぞ。 一部のホテルを除き室料制ではなく一人当たりいくら、という料金制度、時期や曜日によっても値段は変わるものです。 地方都市の場合、素泊り(食事なしという意味) だとバカ安のところで一人\３０００くらいから高いところだと一泊１０万円を超すところまでありますな。 並のところで一人\５０００くらいが普通。
＞観光ビザだとどれくらい滞在出来ますか？ オーストラリアの観光ビザで最短３ヶ月、最長１年まで滞在が可能ですね。でも、もちろん観光目的なので就業しては駄目です。もし、就業した場合違法行為となり強制送還しかも５年ほどの入国禁止となりますので、お気をつけ下さい。 ＞就労ビザの中で最も容易なビザはなんですか？オーストラリアかアメリカのどちらかにワーキングホリデーで働くつもりです もし、質問者様が３０歳以下である場合、オーストラリアではワーキングホリデーが一番簡単に取得することができる就労ビザじゃないでしょうかね。最短１年で最長２年までの滞在そして就労が可能ですよ。ワーキングホリデーホリデー延長のためには何ヶ月間か田舎でフルーツピッキングをしたり酪農の仕事をしたりしないと延長ができません。また、ワーキングホリデービザ以外でビジネスビザを取るのは年々難しくなってきています。どういったお仕事をお探しかは分かりませんが、オーストラリア現地法人から２年以上の雇用契約を取り、ビザのサポートをしてもらわなければならないのでかなり厳しいと思います。 ＞実際にその場所にいってツテも無しに探すのは不安なので、最も確実な方法か 勿論、いきなりコネクションを作るのは本当に大変だし不安ですよね。でも、実際に行ってみないと何も分かりません。まずは実際に現地に行って友達を作りコネクションを広げるのが大切だと思いますよ、そこから全てがスタートとなります。その友達から色々な情報を聞きだすことが大切だと思います。または、ネットや新聞で求人広告が出ているので片っ端から自分が働いてみたい職場へ自分の履歴書を送ることでしょうね。最も確実な方法は自分でその会社や職場へ履歴書を持って出向き、自分を売り込むことかも知れませんね。しかし、ワーホリの場合同じ職場で３ヶ月以上働くことができないので、お気をつけ下さい。 ＞費用のかからない方法を教えてください 費用がかからない方法はワーホリで来て、すぐに働き始めることでしょうね。もちろん、資金がいくらかは必要になるとは思います。３０万から５０万ほどあれば１ヶ月～２ヶ月くらいは仕事をせずに滞在可能です。その間に仕事を探すことがいいんじゃないですか。まずは人脈作りや仕事の経験という理由で日本食レストランで働いてみることもいいんじゃないですかね。 ＞仕事もどんな仕事がよいかわからないのでオススメを教えてください あなたにどんなスキルがあるのかは分かりませんので、お勧めはできませんが、多くのワーホリの方々は日本食レストランのウェイターやキッチンハンド、ホテルのベッドメーキングやクリーナー、日系観光会社での事務職や観光ガイドまたは運転手などなどで働いていらっしゃる方が多いと思います。でも、質問者様は「日本みたいな腐った所から抜け出したいです 」とおっしゃっていますが、日本食レストランや日系旅行会社などの日本人が経営をしている職場は日本社会と余り変わりがないような感じだと思いますよ。 最後に本当に実際に現地に足を踏み入れてみないことには何も分からないと思いますので、まずはきて見てそこから自分で行動してみないといけないかも知れませんね。まずは観光ビザで数ヶ月どんな国なのかを探って、気に入ればワーホリで最長２年滞在、コネクションができもし雇ってくれる会社があればそこに就職し、ビザのサポートをしてみるというのはどうでしょうか？ 日本で色々大変なことがあったのだと思いますが、海外に出て住んでみるともっと大変なことがあります。海外に出て初めて色々な日本の良さも分かると思います。頑張ってください。
現在、輸入車ディーラー営業をしている34歳になる者です。 同じく車での移動がメインの営業です。 どういった職種の営業なのか？にもよりますが、ごく普通のスーツにネクタイのスタイルのサラリーマンが持つブリーフケース…というイメージでお答えさせていただきます。 ◯量が入り＝好みのデザインや形状によります。ただ、自立することが可能なタイプがいいかと。 顧客先でカバンをベタッと置いて…ちょっとカッコ悪いです。 ◯丈夫で革以外＝となるとファブリックかナイロンですが、ファブリックはやめましょう。 プライベートと分けられない人なのかな？と顧客に思われる事もあります。 ◯コスパの高い五万以内＝これは質問者様の価値観となるので難しいところです。 欲しい物が六万円、妥協する部分がある物が二万円だとしたら、欲しい物を六万円で購入した方が必ず満足します。 ◯人とかぶらないもの＝良い物は良いということで皆が選びます。そうすると自ずとかぶります。 以上のことから、 ◯ガレリアント ◯フジタカ あたりならご希望に近いのでは？と思います。 ちなみに昨日、名古屋高島屋には置いてありました。 国内ブランドではなかったり、人ともかぶったりするけど、それでも良いというのであれば… ◯ポーター ◯ポールスミス ◯フェリージ なんかはナイロンで定番でカッコ悪くないかと。 私自身は、ナイロンはTUMI（トゥミ）の26160というブラックナイロンと、レザーはcoachの71012のブラック×マホガニーを愛用しています。 TUMIは、札入れ・小銭入れ・名刺入れ・携帯・iPhone・iPad・充電ケーブル・カタログ&amp;封筒・各書類・領収書・ペンケースにペン数本など、基本的なものは全てひとまとめに入れて移動出来るようにしています。 ちなみにこのTUMIですが、新幹線に乗って東京に研修に行った際は、新幹線内や駅などで数十人の人とかぶります（笑） coachは、近場に行く際に上記商談ツールが必要無い時に使用しています。 オッサンのしょーもない小言と思って見てもらえればいいのですが、ビジネスの場面では【個性・趣向 ＜ 顧客からの印象】です。 周りと同じというのは、右にならえの個性が無くてカッコ悪いものではありません。 同じものを持っていても、イイ仕事が出来なければそれだけでカッコ悪いのです。 と言っても最初は誰もが分からない事ばかりです。 カタチから入るのも賛成です。 イイ意味でカッコ付けないと^^ 【ビジネスシーンでカッコいい】を目指してください。 四月から新社会人ということで、期待と不安が入り混じっていることかとと思われます。 是非頑張って下さい。
それくらいなら差別とは言いませんよ。 通常の範囲から何かが逸脱していると、どうしても「外国人だからかな？」って思いますよね。まったく普通のことです。我々だって外国に行ったらそう見られますよ。でも、普通の日本人だと、外国で目立つことを好みませんからね。周りの人々に迷惑をかけないよう、海外旅行を楽しむ（あるいはビジネスに励む）のが日本人というもの。（ごく一部、違う人も居るかもしれませんが。） あと、交番のこと。 本当にお気の毒だなぁって思いました。警察官というのは普段は優しいおまわりさんで、イザっていうときには頼りになる存在。そう思いたいですよね。実際のところ、だいたいはそう。期待して良い存在です。 でもね。 人にもよるかもしれませんが、何か面倒なこと、厄介ごとっていうか、そういうのを当然のものとして訴えようとすると、途端に頼れない存在、頼ってはいけない存在に早変わり。まったく残念だなぁって思うのですけどね。 分からなくもないですよ、警察官としての力を発揮できる場面とそうでない場面がありますからね。今回のケースだと違法行為は無かったわけで、そこでおまわりさんが何かしてたら大変。ちょっとしたことが国際問題になることもありえるわけです。不良外国人だったら、ビシバシ厳しく行くと思いますけど、そうじゃなかったんだから。（不良外国人＝違法な活動をしている外国人のこと。今回は違法性が無かったっていう意味で。） コツっていいますかね、相談事という形で話しかけるようにすると良いと思いますよ。実は、これこれこういうことがあったのですが、問題はないのでしょうか…、みたいな。「おまわりさんが助けてくれて当然」的な素振りは絶対に見せてはいけません。特に、違法性が確認できてないときはね。 そしたら、普段通りの優しいおまわりさんになってくれるはず。「じゃあ、許可された範囲のものかどうか確認しましょう」とか。「あ、許可されてるんだ。違法性が無いので、仕方ないんですよ。」「でも、強引なやり方と受け止められかねないから、注意しておくね。」とか。 ところで、 『日本語学校のために来てるくせにほとんど日本語ができず、募金に励む』 こういう実体が本当にあったら問題です。名ばかりの日本語学校というのが有ったりしますからね。でも、今回のケースがそれに当てはまるのか否か、そこはわかりません。『ほとんど日本語ができず』が、どれくらいのレベルなのかなぁ。いずれにしろ日本語は難しいですからね。 で、『馬鹿やろうって言えた時点で善意的な募金とは思えません』とのこと。まったくその通り。それ、善意っていう類のものじゃないわ。きっと。 なお、『不良外国人の入国をもうちょっと厳しくすべき』、これは当然のことですよ。要は「不良外国人」か否かです。今回の事例は当てはまらない可能性があります。とはいえ、イヤな思いをなさったのは事実としてあります。だからそのことで『外国人を差別してる』とはなりませんから。絶対にね。 《備考》 だれか友達が出来るとだいぶ違ってきますよ。外国人というのは宇宙人じゃないのですよ。我々と同じ人間です。９９％同じ。１％くらいが文化的に違ってるってだけ。そこのところを踏まえていればあまり気にならなくなります。ていうか、いろいろと興味も出てくると思う。 悪いことは悪い。これは外国でも同じです。でも、それはもしかしたら「悪い」と決め付けられないかもしれません。ただ、日本の普段のやり方と異なるというだけなのかもしれません。やっぱり難しい問題ですね。このたびのご相談を読んで、あらためて思った次第です。
居酒屋についてアドバイスしてる人がいない・・・。 このカテゴリを何だと思っているのだろうか。 基本的に飲食業は経営が大変です。 ここ数年はどこの店もそう言われています。 それでも成功する人は成功します。 まず一番やってはいけないのが借金をすることです。 返せないほどの借金をして店を作ると 事業が失敗した時、どうしようもありません。 自殺する人はこのタイプです。 なので、例え借金をしても 返せる額に留めないといけません。 経営とは常に失敗したときの準備も必要なのです。 ネガティブとか後ろ向きとか言われようとも 準備しない経営者は経営者失格です。 次に人間関係を大切にすることです。 特に経営者と仲良くなりましょう。 成功している経営者と仲良くなって どうやったら成功するか聞き出しましょう。 あなたが開業したときにアドバイスしてくれるかもしれません。 それからお客さんも大事にしてください。 いつも笑顔で来てくれた人を幸せにしてください。 一昔前までは頑固おやじでも大丈夫でしたが 厳しい今の時代では、無愛想な人のお店は潰れてしまいます。 これだけやってれば大丈夫だと思います。 出来ればビジネス書も読んだほうがいいと思います。 難しいのを読む必要はないです。 自分にあった読みやすい本を読んでください。 起業するからには法律やお金に厳しくないといけません。 全部自分でする必要はないです。 得意な人を雇えばいいだけです。 ただ最終的な判断はあなたがしないと行けません。 人のせいにしても経営は良くなることはありません。 色々難しいことはたくさんありますが それでも経営って楽しいことが多いですから あなたも楽しんでくださいね。
余りそういう目で見たことがないので、はっきりとはいえませんが、古いものから新しいものでありますよ。フロア面積が小さいので、品揃えは多くはないですが。 １００円コーナーでは、新しくて５～１０年くらいでしょうか。文庫本の半額コーナーではほとんどみな新品のようにきれいな本ばかりです。 古臭いという本はほとんどありません。そもそもブックオフは見た目がきれいであることが買取の基本ですから。
今まで散々同じような内容のQ&Aが有ります。 調べてみたら自己解決出来ます。
今やほとんどの都道府県において「青少年育成条例」の中に明文化されてるよ。 18歳未満のカップルのホテルの宿泊はダメと。 同意書は調べられるよ。 ちなみに、偽造、虚偽申告、捏造、その他不正があれば、「少々お待ちください」とフロントで待たされ、警察に通報される可能性もある。 ホテル法違反、詐欺、私文書偽造と犯罪に関わるから。 ホテルは、ガキだけを泊めるメリットはないからね。 わかったら、ネットで叩かれ、マスコミに叩かれ、担当者は首が飛び、ホテルは行政指導と、なんにもいいことないし。 不審なら排除が当然。 高校生で補導、人生に傷つくね。両親がホテルまで来たら、どうなるのかな？ あとはあなたの判断。 ０００質問者：dai_esu0408
普通にワープロで良いと感じますけど？
単に生活費なら契約書を交わす必要性が無いでしょう？ 大げさに考える事無いでしょう。ビジネスがらみなら契約書があればいいんじゃないですか？
メールについては担当者のビジネスマナーが欠如していただけかもしれませんし、その事だけで該当企業全体を判断するのは難しいかもしれませんね。 (一企業の窓口がそんな人でどうする。という気もしますが) どんな手段で情報収集をして、どんなフローで企業と関わっても、最終的な判断をくだすのはご自身ですから、ご自身で見聞きしたものを信用するのが最適ではないでしょうか。
メールの件名を、 ～～～ 自己紹介書をお送り致します（写真添付 ～～～とすると良いでしょう。 添付ファイルがある場合は、件名の段階でわかるようにしておくと、受け取り手も安心して開くことができます。 本文は、 ～～～ 会社名 自己紹介書を提出する担当部署 御中 ～～～か、（担当者名がわかる場合は） 会社名 自己紹介書を提出する部署名 担当者名 様 ～～～と冒頭に書いて、 以下、（大学生でしたら） ～～～ ○○大学の□□□□です。 お世話になっております。 「自己紹介書」と写真を添付送信致しますので、ご査収方よろしくお願い致します。 取り急ぎ、用件のみにて失礼致します。 差出人氏名 学校名 連絡先など ～～～ このくらい簡潔な書き方で構いません。 ビジネスメールですので。
まずは大学合格おめでとうございます！ 私は社会人３年目です。 お気持ち、痛いほどよく解ります。 まるで昔の自分を見ているようで… 大学卒業ぎりぎりまで、自分が何をしたいのかわかりませんでした。 大人になったら○○になる、っていう子供のころの「将来の夢」のようなものが漠然とあったので、現実を見据えて２０社も３０社も面接うけまくってる周りの友人が理解できなくて。 「なぜ、その仕事がやりたいわけでもないのに、ただジャンルだけで選んだ会社を片っ端から、デタラメな志望動機を作り上げてまで受けるんだろう？ 就活ってそういうものなの？」と本気で悩んだものです。 結局、私は動物が好きだったので「じゃあ動物に関わる仕事かな？」と動物看護士の資格を取り、無事に動物病院に就職しましたが 休みはなかなか取れない、土日が出勤なので友人とも会えない、趣味が何もできない、という追い詰められた状況で（私のメンタルが弱かったせいでもあるのですが） 就職して３か月で鬱になって体調を崩し、さすがに続けられなくなって転職しました。 好きなこと・やりたいことと、自分に向いている仕事って、案外違ったりするものですよ。 たとえば「趣味を仕事にする」のではなく、「趣味と両立できそうな仕事を探す」のも一つの手です。 定時退社できて、土日祝日は休み、だから大好きな趣味と両立して充実した生活が送れそう、というのでも立派な志望動機になると思いますし。 大学を卒業してすぐに家計を支えなければならないわけではないのですし、就職して数年で転職する人もたくさんいます。 やりたい仕事が見つかるまで、じっくり考える時間はあります。 私は社会人３年目にして、今でも自分は何がしたいのか考えながら過ごしています。 今の会社で平日は事務をして、土日は大学のサークルから続けている楽器を弾き、たまに絵を描いて。 イラストを描くのが好きなので、副業にできないかな？と勉強中です。 焦る必要はありませんが、何も考えずにいるといずれ追い込まれてしまうので、いろいろなサイトを見てみたり、興味がわいた会社についてすぐ調べてみたり、３年生になったら会社説明会（学校説明会のようなものです。先輩のお話が聞けます）に行ってみたり、いろいろ見てみるのが一番だと思いますよ。 資格について、おすすめをいくつか。 簿記と秘書検定はあると何かと便利ですよ。 どちらも大学生で資格取れます。 簿記は経理とかコスト管理に関する資格で、簡単に言えば電卓パチパチやってお金の計算をするやつです。（ごめんなさい、私はもってないので詳しくはわかりません…^^;） 会社や役所によっては、就職した後に「簿記○級受験しなさい」と指示があることもあるらしいので、持っていると何かと便利だと思います。 経理や会計、事務関係のお仕事をされるのであれば必要になってきますが、そうでなくても履歴書に書けるので。 秘書検定は、別に社長秘書になるための資格というわけではありません。 社会で役に立つ一般常識（冠婚葬祭に関するマナーや、敬語の使い方、ビジネス用語の知識など）が身に付きますし、持っていて損はないと思います。持っていると勉強意欲と常識のある人だと思ってもらえるはず。 とりあえず、大学に入る前からそんなことを悩んでいては、せっかくのキャンパスライフが台無しになってしまいますよ。 とりあえず最初は友人をたくさんつくって、サークル活動をして、アルバイトやボランティアでいろいろな経験をして…としていれば、たくさんの出会いがありますし、そのうちやりたいことも見えてくると思います。 まだ焦らなくて大丈夫です！ 大学生活楽しんでください。
まず結論からいうと、これ情報商材関係者のみに人気の本です。 情報商材がそのまま紙の媒体になったという感覚です。 この出版社の業務内容を見れば分かります。 ダイレクト出版株式会社という企業の 出版部門にて出された本です。 http://www.d-publishing.jp/service/ 以下抜粋 ”出版部門では、洋書のビジネス書から主に、起業家や個人事業主に役立ちそうないいものを厳選して翻訳出版しています。オンラインのみでの販売として書店では買えない本を販売しています。” ”オンラインのみでの販売として書店では 買えない本”という１文に注目してください。 ものは言い様で、書店では買えないという希少性にも思えますが、実態は逆で、 要するにそういう一部の暗い業界のみに有名だけれども、一般の人には需要のない 不人気本を扱っている出版社です。この企業が扱っている本がどれも4,000円以上と割高になっているのは一般に流通していない本を売って、 採算を取ろうとしているから。 現代広告の心理技術101という情報業界で有名だが、一般には悪名高い本 （アフィリエイト報酬が高いという理由だけで、情報アフィリサイトで良く、 人気本ランキング１位に根拠なく踊り出ている） もこの出版社の本です。 起業家や個人事業主といえば聞こえは良いかもしれませんが、 要するに情報商材関係者です。公式サイトなので印象が悪くならないよう 代用しているだけです。 以上により、非常に流通数が少なく、良い本だから評価が高いのではなく、 報酬単価が高い本を売りたいアフィリエイターが 評価が高いというデマを流して儲けているというのが正解です。 正直こういう良いものと錯覚させる卑怯な売り方をしている 時点で内容など見る気も起きません。 もし本当にためになる本ならば、日々多くの海外出版の本を観察している 他の有名出版社が、翻訳したものを既に出版していると思いませんか？ こんなマイナーな出版社でしか翻訳されない程度の本という時点で論外だと思いますよ。
ビジネス文書の書きかたは雛形がありますが、福祉事務のような場合は無いかもしれませんね。ビジネス文書を参考にすればいいと思います。 保護者様--------------------------------------------平成26年2月20日 -----------------------------------------------------東京都千代田区 ------------------------------------------------------福祉事務所 --------------------------------------------------------〇〇〇課 -----------------------利用実績一覧表送付の件 謹啓 時下ますますご清栄のこととお喜び申し上げます。 日頃は、障害者福祉に付きましてご助力を賜り厚く御礼を申し上げます。つきましては・・・・・・・・・・・・・ -----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------謹白
高校生さんは移動費節約、時間節約、体力があるようで、夜行バスを利用される方が多いようです。 朝TDRに着く地元発の夜行バスを探されてはと思います。 私の住まいでは、ウィラートラベル以外撤退してしまいましたが、もう少しあるでしょう。 時期になったら片道ずつ予約するとよいです。 新幹線で行く場合も、指定席、自由席どちらか、舞浜駅まで購入すればよいです。 高校生で宿泊したいという質問をよく見かけますが、同意書の提出が必要になるようです。 また日程調整困難などの理由で、宿は取らず０泊３日の日帰り（パークは丸１日）で遊びに行く学生さんが多いようで、初回はこちらで考えられてはと思います。 ホテルに泊まれるとしたらその性別ですが、逆に６人全員同じ部屋のホテルを探す方が困難なので（和室大部屋とか）男３、女３ならその人数で泊まれる２部屋を探せばよいでしょう。 ツアー商品ですと交通、宿泊のほかにパークチケット（の引換券の方。たぶん）がついていますが、入園券はディズニーストアでも自宅印刷でもいろいろな方法で買えるので、自己手配の方が自由がききます。 予算ですが、交通（＋宿泊）＋パークチケット＋食費＋お土産代＋小遣い＋雑費でみなさんまちまちなので、検索しても出てきません。 自分たちの出発地で、足し算して出してみてください。
あいつの頭が大丈夫なら、世界中バカがいなくなりますよ。
【就職】履歴書／志望動機／添削 －－－－－－－－－－ －－－－－－－－－－ －－－－－－－－－－ 僕なりに添削してみますね。 出来るだけ簡単に、貴方が伝えたい事を考えて作成しました。 よって、下に記載させて頂きます。。文章内容はどうですか？ －－－－－－－－－－ －－－－－－－－－－ －－－－－－－－－－ 私は高校卒業後に専門学校へ進学しました。しかし、半年で休学しました。その間は、データ入力業務のの派遣社員をしていました。現在も勤務しております。その仕事で学んだことは、正確で迅速な業務をこなす大切さです。私は情報関係の資格を有しています。事務職は未経験ですが、社員の一人して、お役に立てるようになりたいと思い志望しました。 －－－－－－－－－－ －－－－－－－－－－ －－－－－－－－－－ 追伸 僕の意見として、休学と記載されているので印象が悪くなりがちです。 貴方の長所を下記加えると一層、印象が良くなると思います。
ページごとに、そのページの内容に合ったタイトルなどを 設定する事は大切な事です。 titleタグは、metaタグよりも重要です。 私の他のブログのFC2ブログでは、 私が、記述したタイトルやメタタグの内容は、 婚活日記で内容は、詐欺被害防止や犯罪防止ですが、 何故かアダルト的なタイトルとキーワードに 変更されていました。 一部の男性には、興味深いタイトルやキーワードですが、 そこで悲しくなった私は、Googleのヘルプを読み納得しました。 Googleのヘルプをご覧下さい。 ★Google ウェブマスター向け公式情報 検索結果によりよいタイトルを 貼り付け元 <http://googlewebmastercentral-ja.blogspot.jp/2012/01/blog-post_27.h...> 本来Googleのヘルプのこれらを読み 充分熟知した上、承知でGoogleを利用しなければなりません。 Googleを利用するという事は、同意した事となりますので 契約した事になります。 そういえばホームページ作成基礎っていうタイトルは、 沢山あります。 タイトルやニックネームや本名が、同じでも 同姓同名は、多くいますし、タイトルが、同じなんて山ほどありますので 違法には、該当しないです。 あるお店の一例 店名： 架空名称 何でもYahoo知恵袋和食専門店 （実際は、正式な良い名前ですが、お店などのコマーシャルは、 Yahoo知恵袋の規約違反になりますのでそのようにしました。） Yahoo知恵袋料理和食と仮定しまして・・・ なのに洋食「ハンバーグ」「オムレツも美味しいです。」と 表示される事が、多々あります。 これは、多くの人は、ハンバーグやオムレツが、 大好きな方が、多くて 検索キーワードに沢山、ヒットするので Google側で自動的に変更している仕様のようです。 それは、検索してもらえないのでは、 ホームページやブログの作者が、時間を浪費して 作ったのですから気の毒という心配りからだそうです。 確かにそうですよね。 誰からも検索されない和食店では、せっかくホームページを 作成しても集客出来ませんよね。 こうなってしまったら紙の広告を配る事や 新聞の折り込みの方が、賢明です。 でもそれでは、エリアが、広く伝わりません。 有効な手段としては、ホームページやブログなどで インターネットでお知らせする事です。 検索キーワード上位の言葉に変更されて タイトルを意識するよりも閲覧してもらえる事が、 目的ですので誰も見てくれないホームページや ブログは、寂しいという観点から理解出来ると思います。 URLで検索する方もいますが、 興味あるキーワードで閲覧者は、検索する方が、多いです。 Googleの特性上タイトルを変更してもらうのは、難しいです。 書き換えてもコンピュータで自動的に変更されてしまいます。 Googleにクレームを言うのであれば 利用をお断りされてホームページやブログを 検索エンジンから削除される事でしょう。 前向きな発想で言えば検索ヒットする確率が、 上がったと喜ぶのも良いと思います。 どっちが、よりよく検索されるか競争という考え方も良いでしょう。 コンテンツの内容をより良くしようと思えると思います。 中身が、大切です。 コンテンツの内容が、つまらなければ つまらない記事とコメントされたり良くない結果になります。 大切な事は、一度限り見てもらうのでなくて 何度もリピートして見てもらう事です。 それでは、別件ですが、大切な事の一つでもありますので スパムの判断材料は、といいますと 社名を偽る事やスパムと判断される行為は、法律違反です。 Googleは、怪しいプログラミング言語や 隠しリンク、隠し画像で判断するそうです。 ウイルスは、偽の広告で紛れ込ませるという手口が、ありますが、 パソコンのレジストリに侵入して住み込むので ホームページやブログに侵入しているのでは、なく その閲覧者のパソコンのレジストリのどこかに侵入していると パソコンメーカーと電機の量販店さんに聞きました。 防ぐには、目で確認する自己防衛と 量販店で有料で購入するセキュリティソフトで対処します。 ご存知のようにインターネットでダウンロードするセキュリティソフトの多くは、 マルウエア（危険なウイルスの1種と某パソコンメーカーの方が、申していました。）です。 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ SEO対策詐欺に騙された被害者もいます。  未然に防ぐための  皆様の参考になりましたら幸いと思います。  以下、ご相談内容です。  ホームページやブログでの相互リンクは、  有効でないのでしょうか？  振り込め詐欺にSEO対策を  装っている悪徳な方が、いるのは、  ご存知ですか？  某ショッピングサイトの  請求書や領収書と偽り  暴露ウイルスを拡散させて  財産を狙う者までいます。  振り込め詐欺の被害者は、高齢者だけの  問題では、ないとテレビで報道しています。  SEO対策出来るホームページ作成を  請け負いますとお金だけ詐取して  逃げてしまう架空の会社もあります。  素敵でない普通のホームページを1度だけ作って  消えてしまう架空の会社もあります。  以前でしたら  サイトの説明を事細かに記述していました。  ところが、最近では、キーワードさえない  ホームページが、あります。  Googleの特性をいち早く知ったと  感心しました。  Googleは、あなた様もご承知のように  検索させる事で有名です。  そしてお使いの皆様の個人情報など  セキュリティを守る事から  SEO対策に拘らない。  何よりもウイルスが、Googleに侵入する事を  未然に防ぐように努力しているそうです。  それでも悪人は、困った事に新型ウイルスを考えます。  Googleは、駆除してGoogleへの侵入を防ぐために  対策をこうじます。  Googleの挙動が、重たくなる時は、  裏でメンテナンスをおこなっているからだそうです。  驚いた事にYahooやマカフィなど無料のセキュリティソフトの偽物の詐欺サイトもあります。  インターネットでセキュリティソフトを  ダウンロードするには、  危険なウイルスが、潜んでいる場合もありますので  量販店でセキュリティソフトを購入して  自己防衛するのは、もちろんのことですが、  そのような事から  用心する閲覧者は、むやみにホームページを  閲覧しないでキーワードやホームページのアドレスで  有名な会社のみを閲覧するという方もいます。  様々なホームページを閲覧する方は、  ホームページのアドレスよりも  キーワードで興味あるものを探します。  膨大なホームページの量ですので  その中で見てもらえるのは、  限りが、あります。  このような事情から  良い会社や個人の方に  相互リンクしていくという手段は、  好ましいと思います。  良い方同士でしたら  信用度が、増します。  風評に流されないで下さい。  テレビの番組で  「サイトの80％信用しない方が、良いと  言うのが、結論です。  何故ならキーワードと違う釣りもあります。  他人のホームページのデザインや内容を  そっくりそのまま模倣する罪人もいます。  炎上させて誹謗中傷を楽しむ愉快犯もいます。  これは、芸能人でしたら売名行為になり  余計にファンも増えるので  少々でしたら仕方ないですが、  自殺教唆などの呼びかけなど  罪の意識が、ないのでしょうか？  被害者が、一般の方でしたら  罪は、重いですよね？  それから専門家でないのに専門家のような  ホームページを作成している方もいます。  表現の自由という観点からでしょう。・・・」  「そのような犯罪をする方は、  法律に無知で冒涜すれば  名誉毀損罪、侮辱罪、信用毀損罪、業務妨害罪などの罪  が、適用される。  これは、一般でも芸能人でも関係ないです。」  など討論していました。  本題に入りますが、  リンクの輪を作る事は、良い事だと思います。  営利目的の多くの方は、  SEO対策に拘るでしょう。  その会社のホームページを見てもらって  商品を購入してもらって  集客したいからです。  正式なお店でしたら需要と供給に  そぐなうので良い事です。  私もそうですが、ホームページでの相互リンクを禁止する方や敬遠する方もいますのでその点に注意して下さい。  何よりも私が、心配するのは、  振り込め詐欺の被害者の多さです。  振り込め詐欺が、横行していますので  SEO対策詐欺に騙されないように ご注意下さい。  努力している会社は、ホームページや  ブログは、もちろんの事、  TwitterやFacebookでも  拡散して集客しているようです。  Facebookの創業者曰く  「恋愛や婚活を提供する出会いの場って多いけれど  ビジネスチャンスの場って少ない。  Facebookは、恋愛や婚活の場でなく  ビジネスチャンスの交流の場という概念で  創業者は、創立したそうです。  そうは、いっても  恋愛や婚活に利用しては、いけないという事では、 ないです。  皆が、幸せであれば良いと創業者は、  テレビで語っていました。」  Facebookは、この事から  拡がっていきました。  FacebookやTwitterで拡散するのも有効な手段です。  私は、GoogleとFacebookに深く感謝しています。 
有名な本ですが、 ① 金持ち父さん貧乏父さん：ロバート キヨサキ (著) ビジネス書として最も売れている本だと思います。 この本は既に読まれているかも知れませんが。 参考URL： http://www.amazon.co.jp/dp/4480863303 ② 7つの習慣： スティーブン・R. コヴィー (著) 自己啓発本としてとても優れた本だと思います。 参考URL： http://www.amazon.co.jp/dp/4906638015 上記2つは読みごたえある本となっております。入門としては、下記の本はすらすらと読め、問題も自分で考えればためになると思います。 ③ 考える マーケティング時事問題： マーケティング時事研究会 (著) 安価で入門者にもとっつきやすい内容になっています。 参考URL： http://www.amazon.co.jp/dp/B00RVNTGC2 少しでも参考になればと思っております。
必要経費になるかどうかは、もしその件に関する税務調査があったとして、調査官にそのコンサルタント料が収入を得るためにいかに必要だったかをあなた自身が説明できるかどうかによります。 名目は、雑費かな。
双極性障害Ⅱ型の引越し経験者です。 引越は大変だよ。 役所では「自費であれば引越しても構いません」と言われます。 ところが、いざ引越となれば「引越費用はどうしたのですか？」と聞かれます。 生活保護扶助額＝生活保護算定額－勤労収入－年金ですよね。 「最低限の生活費なのに、どうして貯めたのか？」となります。 「親が出してくれた」となれば、収入と見なされて返還しないといけません。 しかも「今後の生活費の援助もしてもらえるはず」となります。 これが一番の問題です。 そして賃貸契約。 基本的に「定職（収入）・保証人」と、貸主が理解のある人です。 rainra1112さんの場合は、「定職（収入）」に引っ掛かるよね。 例えば全額生活保護費だと、一流企業でも倒産する時代に、安定収入だから、貸主にとってもプラス材料なんだよね。ただ、理解してくれる貸主が少なく、物件は限られちゃうけどね。 「働いているからという理由で家賃を値上げされたり、水道代を値上げされたり」というのは、契約（権利と義務）の話だから、契約書を持って弁護士に相談。正当な理由なしに家賃を上げたことは明らかでしょう。これをやれば、今後は何もしてこないよ。 法テラス：弁護士無料相談 http://www.houterasu.or.jp/index.html 先にも書いたけど「生活保護扶助額＝生活保護算定額－勤労収入－年金」ですよね。ということは収入がゼロになれば、その分は保護費が増えるから、結局同じなんだよね。インターネットなどで「生活保護者の方もご相談ください」などもありますよ。この単純な数式を貸主に伝えられる業者だよね。ただ貧困ビジネスとして、住宅扶助額を知っているから、安い物件を扶助額ギリギリまで値上げして「他に物件はない」という悪徳業者がいるから気を付けてね。 仕事が安定するまでは、保護を抜けたり入ったりになる。 でも、１ヶ月の保護費分は保証される。 ここまでが情報提供です。 ここから個人的な意見として… ※引越しは、まだ先の方が良いと思います。 貸主との関係に弁護士を入れたら問題が無くなります。 それ以外に理由がなければですが…。 引越に掛かる費用は、だいたい家賃×６ヵ月分です。 家賃５万円で３０万円。 引越が引き金になって”うつ病”になる人もいます。 健常者でも大変な引越なのに、精神疾患のある人にはハンデが大き過ぎます。 年金・生保の手続き。 限定されるアパート探し。 不安定な勤め先と収入。 ※結果として、病状悪化の危険性大です。 参考にしてください。 お大事に！
うーん。 どことは具体的には言えませんが、 別の理由で本部と揉めた挙句、 突然本部の連中が大挙して押し寄せて、 強制的に閉店に追い込まれたというケースは実際にありましたね。 店の商品を引き揚げ、シャッター閉めてあっという間の出来事でした。 動画やオーナーのブログなどもあったのですが、 まあ本部からの圧力で即効消えてしまったようです。 彼らのビジネスはクリーンじゃありません。 特にオーナーが自らの土地資産を所有しないテナント貸しで経営する、 Ｃタイプと呼ばれる契約が奴隷契約と揶揄されるのはそこから来ています。 本部とオーナーはイーブンの関係。 本部は勧誘の際にそう言い放ちますが、 実態は本部とオーナー側の力関係は本部が強くオーナーは弱いものと思います。 複数店を経営する、 知り合いの一店舗が同様に売り上げ不振で閉店を決めた時の話だと、 やはり６ヶ月くらい前に本部に契約解除を申し出て、 バイトパートには１か月前に解雇予告をし、 そのあとは店の在庫を売り切るためだけに店を開ける。 そんな感じでした。 契約上違約金が存在するのなら、避けられないだろうと思います。 だから売り上げ不振店のオーナーの夜逃げや自殺があるのでしょう。 マスコミなどは大スポンサー様のスキャンダルに関しては一切黙殺していますがね。 保証人が払えないと言えばそれまで何でしょうか？ 冷徹と思われるかもしれませんが、 ビジネスの世界で契約書は絶対的なものなのです。 保証人は連帯保証人という意味でしょう。 すなわちあなた方オーナー夫妻が債務不履行に陥った場合、 保証人の財産の差し押さえに走るのは目に見えています。 土地建物車に預貯金などの金融資産。 可能な限りやると思いますよ。 http://www.bengo4.com/houmu/12/1253/b_320090/ http://www.bengo4.com/houmu/12/1253/bbs/%E3%82%B3%E3%83%B3%E3%83%93... こちらにもある通り、 訴訟提起して落とし所を求めていくしかないでしょう。 売り上げが上がらないのは本部の指導や、 商品力が悪い、斡旋された店の場所が悪いからだと本部にも、 廃業の責任の一端があるという部分を強調して、 違約金の請求は不当だと争っていく。 それしかないでしょう。 なぜ売り上げが低調だったのか？ そしてどうして契約満了時に閉店を決意せず、 更新をしてしまったのか？ 更新する前は経営は良かったのかどうか？ そのあたりはわかりかねますが、 まずは弁護士に相談してみましょう。 それ以外に方法はないと思われます。
ここで質問されても推測の域を出ないんですけどね。 んまぁ、本当にビジネスモデルが崩壊したのかどうか、ですよね。 LCCが出てきたからという点は確かだけど、そもそもLCCのシェアは数パーセントしかありません。 4社合わせて、です。 アメリカで3割、ヨーロッパで4割ものシェアがあって、その影響を受けて崩壊というのであればわかりますけど、数パーセントでは本当にどうか、でしょう。 お書きのように（伊丹には就航していないけど）羽田発着の幹線（福岡、神戸、札幌、那覇）のみなら確実に利益は出ます。 ただ、幹線のみまでの削減は無いでしょう。 それらがメインで、あといくつかといったところと思います。 そもそも、幹線のみなら、現在の36便の発着枠は確実に削減されます。 インテグラルからの支援といっても90億円です。 未払の空港利用料が2ヶ月分で30億円だったということは、再建計画提出の締切5/29までを考えると、この分だけで食い潰すんですよね。 A330は運航を停止といっても、現時点ではリース料は発生している状態で、A380の違約金は現状確定してません。 この違約金やリース料がどうなるのか、この点がひとつのポイントには確実になります。 そして、いくつか気になる情報があるけど、そのうちのひとつとしてB737になっても福岡線の搭乗率は100％になってません。 過去にあった情報で、A330で搭乗率が7割というのがあったけど、これが本当ならB737では100%を超えます。 （A330の座席数=271×0.7≒190>177=B737の座席数) それがそうじゃないということは、かなり利用客は減っているということでしょう。 これでは、全体での搭乗率7割(スカイマークで黒字になる目安）をクリア出来るか、かなり微妙です。 あとは、スポンサーがどこになるのか、これがポイントでしょ。 そして、いつ出資してくれるのか、です。 このタイミングによっては、再建不可で文字通り消滅の可能性もあります。 この出資については、昨日興味深いニュースがありましたよね。 前社長がスカイマーク株を売却してたということ。 この点については鬼畜だとかネットでは色々飛び交ってるけど、高値で売り抜けたならともかく、株価が大幅に下がってからなんだから、何も言われる事はないと思います。 まして、スカイマークに7億円貸しているんですから。 それよりは、この売った株を「誰が」買ったのよ？というほうがよっぽど重要なはずです。 報告書では不明となってますが、これANAが購入してたら、もう事実上ANA傘下で決まりですよ。 いずれにせよ、規模が縮小されるのは間違い無いけど、幹線のみはちょっと無理があると思いますよ。
こんにちは。 Yahoo知恵袋公認専門家、カナダの無料留学エージェント、カナダジャーナルの末永と申します。 アメリカとは異なりますが、海外留学と言う範疇で参考までに回答いたしますね。 ＞ 学歴と逮捕歴がどう影響するか不安です。 ＞ 今回は現在お勤めの飲食店の意向で、英語力を高める為語学留学をなさりたいということで、かつ留学先は民間の語学学校との事ですね。 基本的に民間の語学学校で英語の学習をする限り問題は無いと思われます。 処分保留で逮捕歴が無いのでしたら、学生ビザの取得でも問題にならないと思います。 また、民間の語学学校は授業料さえ支払えば入学制限はございませんので、学歴などはまったく関係ございません。 ただ、 ＞学費は９ヶ月４０５０ドル＋教材費１００ドル これはちょっと考えにくいです。 通常アメリカでもひと月のフルタイムの学費は＄1200ほど、 日本円で12万～13万円はかかります。ひと月＄450で学校に通う というのはちょっと考えにくいです。 参考までにその学校のウェブサイトのＵＲＬをお教え頂ければ、確認することは可能です。 また、アメリカのご友人のお宅を無償で貸していただけると。 大変失礼を承知でコメントいたしますが、上の話は少々うますぎるような気がします。最悪のケース詐欺に近いことも頭の片隅にでも置いておかれた方が良いかもしれません。 ついこの前も、お友達の関係で日本で一度逮捕されておられるとの事ですよね。 もし仮にアメリカのお友達が無償で宿を提供する代わりに手伝って欲しいことがある、といわれたら断れないのではないでしょうか？ アメリカの方が日本よりも犯罪のスケールが大きいので、英語学習どころではなくなってしまう可能性もおせっかいながら考えてしまいます。 バンクーバーにも、donasaiikanslyさんと似たような境遇の方が多数おられます。 カナダはワーキングホリデーと言う制度があり、容易に就労ビザが一年間取得できますので、特に飲食店関係で日本での経歴や学歴と関係なくビジネスをはじめ、成功 なさっている方が多いです。 日本で頑張るよりも、海外の方が世間的な目が無い分、実力勝負ですが結果が出易い環境なのかもしれません。 よって、donasaiikanslyさんの方向性としてはとても良いとは思うのですが、今までの縁にたよらず、まったく１からすすまれた方が変なところで足を引っ張られずに良いのかもしれません。 参考になれば幸いです。 ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※ Yahoo知恵袋公認 留学専門家 カナダジャーナル 末永 真一 留学に関する個別のご質問などは下記のお問合せフォーム及び 専門家プロファイルリンクよりお気軽にご相談ください。 相談及び留学のお手続き、すべて無料でお手伝いいたします。 お問合せ http://canadajournal.com/live/contact/ カナダジャーナル 利用者の声 http://www.canadajournal.com/interview/ 1981年創業の信頼と実績 カナダジャーナル http://canadajournal.com/ryugaku/ ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
おすすめの方法は洋画などのDVDを英語の音声でみることです。そのときにただみるのではなく俳優が言った台詞を聞いてまねして声に出して言ってみてください。そうするとネイティブの発音、映像からは実際にその表現を使うときのシュチュエーションなどといろいろなことをいっきに学べます。スピーキングとリスニングの練習にすごく役立ちます。 そのときに英語の字幕を付けているとまねして言うのもそんなに難しくはありません。また、はじめに日本語で１回みておくと内容が頭に入っているのでいいと思いますし、英語の音声に日本語の字幕だと内容を理解しながら英語の練習ができます。 また、気になった表現に関してはノートに写して暗記したり、文法などを確認するといいでしょう。 洋画のDVDは１つが長いし、購入やレンタルが必要なのでyoutubeを活用するといいとおもいます。youtubeには海外の人が投稿した動画が山ほどありますし、全くお金をかけずに学習できます。 英語の訛りですが大きく分けてイギリス訛り「イギリス英語」とアメリカ訛り「アメリカ英語」があります。日本の中学や高校で習う英語はほとんどアメリカ英語です。 国際会議など世界的にはイギリス英語の方が共通語として使われることが多いです。もちろんアメリカ英語も経済大国のアメリカの言葉なのでビジネスなどでよく使われます。どのような違いがあるのかと言うと特に発音に違いがあります。どちらかと言うとイギリス英語の方が日本語のカタカナ発音に似ています。その他は使われる単語や表現が多少違ったり綴りが違うくらいです。どちらを学んだ方がいいのかと言うとどちらともいえません。ご本人が興味を持った方でいいと思います。一応それぞれの参考書などについてですが、イギリス英語に関してはOxfordの辞書などがおすすめです。アメリカ英語に関しては日本で売られている参考書や辞書はほとんどアメリカ英語なので本屋さんへ行って実際に見て気に入ったものを選ぶ形でいいと思います。 youtubeで「accent tag」と検索するといろいろな国の人が自分たちの訛りを紹介しているので見てみるといいでしょう。 また、カナダの訛りは一番聞き取りやすいと言われています。
韓国経済の弱点は「韓国人と韓国文化」でしょう。 韓国経済は「韓国型の信頼感無き構造的な没落（普況）」と呼ぶべき内容なのです。 韓国は構造的に衰退していく経済なのです。言うなれば普通に衰退する経済なのです。「努力無き経済」「疑心暗鬼の経済」「ウソ・捏造の経済」なのです。日本のような海外要因での「失われた20年」とは全く違い、普通に没落していく経済なのです。 韓国経済が、経済不振から脱却するシナリオは考えにくいです。 ①韓国人は、漢字を廃止した為に、ビジネス上必要な意思疎通が困難で、仕様書や設計図など理解が出来ないそうです。ある例だと、鉄道のコンクリート製の枕木の部品で、凍結防止のため「防水」と仕様書にハングル語で書いてあるのに「吸水」と読み間違えてスポンジ状のものを詰め込んで、水を吸い込んで凍結し、厳冬期にひび割れが発生したそうです。このようなことは日常茶飯事だそうです。 ②韓国は「法治国家ではない」ことを露呈し続けています。「戦時徴用訴訟についてのキチガイ判決」や「産経新聞の元支局長へのキチガイ起訴」は、「約束を守れない国家」「表現の自由を保障されない国家」「国民情緒法の支配する国家」であることを、日本の企業だけでなく、全世界に流布しています。 戦前からの伝統のある日系企業は、韓国撤退を本気で検討しているでしょう。伝統のある企業で韓国に新規投資する企業は皆無で、今後現れることはないでしょう。 ③在韓米軍の撤退が間近になっている事実は、欧米からの新規投資のストップだけでなく、外資の早期撤退・早期売却を招いています。ここで、韓国企業の株式を、日本企業等に対して売り抜けることは困難なので、自社株買いで支えたり、中国資本の参入と支配を招いて来ています。 ④韓国の製造業(2次産業)は、組立加工が中心です。これは、中国の製造業と同じなのです。つまり、産業的には、韓国と中国はライバル関係にあるのです。中国に擦り寄ったとしても、韓国の製造業が潰されることはあっても、建て直すことは出来ません。 ⑤韓国は「経済領土」と称して、FTA(自由貿易協定)を締結しまくっています。これは、韓国の輸出産業にとっては、自殺行為なのです。 韓国の輸出産業のビジネスモデルは、「韓国内で稼いで、外国でダンピング販売する」というモデルで、極端な例で言うと、「韓国で生産し米国に輸出した製品を、米国で買って、韓国に逆輸入した方が安い」という笑えないようなことが現実としてあります。太平洋を往復した方が、生産地で購入するより安いという、あり得ないような本当の話なのです。 つまり、韓国の輸出産業は、関税や非関税障壁に守られて、初めて成り立つビジネスモデルなのです。この関税や非関税障壁をなくすFTAを積極的に締結した結果、今後、韓国内で稼ぐことは出来なくなり、輸出でも「安かろう悪かろうのMade in Korea」も出来なくなって、「高かろう悪かろうのMade in Korea」となってしまうのです。韓国内でも海外でも売れなくなるのです。ジリ貧は確実です。 ⑥韓国の1次産業の、農林水産業で、「国際競争力、云々」という話は聞いたことがありません。日本のＥＥＺ内での不法操業で、漁を行なうことが関の山でしょう。 ⑦サービス産業（3次産業）での建て直しも極めて困難です。 観光産業にはセールスポイントがあまりないようです。「1度行ったらもう沢山」と言っている人を結構見かけます。 コンテンツ産業も、人気がなく、売るべきものもないようです。 ⑧ブラック・ピンク・グレーなどの法的・倫理的に問題のある産業については、『得意分野』とは思いますが、国を建て直す力まではないでしょう。 「前門の虎(日米欧）、後門の狼（中国・ＡＳＥＡＮ・ベトナムなど）」に取り囲まれ、八方ふさがりでしょう。 このように、韓国経済の浮上するシナリオが、見当たらないのです。つまり、現在、韓国経済の破綻する可能性はかなり高まっている「ヤバイ」状況と言えると思います。
＞最初にAに半年分で入学手続きをしてしまうと８週間を終えた以降の学費が返金されない可能性があること、さらには一度手続きしていただいた残りの１６週間をキャンセルするというのがとても心苦しいので、どうしたらよいか考え込んでおります。 申し込み後あるいは入学後の返金システムは、各学校の契約に書いてあると思うので、ご自分で調べるか問い合わせるかしてください。なお、語学学校を途中キャンセルに「心苦しむ」必要はありません。ビジネスですから。 ＞また、もしAの８週間だけのI-20で申請ということになると、やはりビザには留学終了の日付が載っていると思うので、その場合はBへ通うために期間延長など何か手続きが必要になるのでしょうか？ F-1ビザには留学終了の日付は載りません。載るのはビザの期限（1年か5年、など）であって、この期限と滞在期限とは関係ありません。滞在期限はI-20に記載されたプログラム終了日です。 Aの学校のI-20が有効なうちに、Bの学校から入学許可書を得て、Aの学校のSEVIS担当官に転校を申し出れば、AとBの学校の担当官同士でSEVIS transfer手続きがなされ、その手続きが終わるとBの学校からSEVISを引き継いだI-20が発行されます。これで晴れてBに通うことができます（いったん日本に帰る必要はありません）。 なお、前述したようにF-1学生としてアメリカに滞在できるのは、ビザの期間ではなく、「有効なI-20を持ち、その学校にフルタイムできちんと就学している」期間です。（正確にはプログラム満了後には、I-20期限＋グレイスピリオドの期間です）
「親しい身内や知り合いの人にたいして」 …の、お手紙ですから、青で、大丈夫ですよ。 黒はビジネス用、特に履歴書などは、絶対に黒ですけどね。 私も、黒用、青用の万年筆、二本を用意しています。 いつも黒ばかりだと、たまに青で書きたくなるのですよね。 青インクも綺麗ですよね。
tamanegi0358さん 加盟したところでDMやFAXが送られてくるだけです。 昭和の残置物で、今日においては必要とされていませんが、利権が絡んでいる為存続しています。 事業計画書の添削や代書は明らかに民間の方が優れています。 (商工会議所の方は経営者でも事業主でもサラリーマンです故) 尚、当方は民間側の人間です。 平たく言ってしまえば経営者・事業主のための社会人サークルです。 交流会や懇親会のお知らせが年に何度か届きますので、これが目的であれば加入するメリットはあります。 但し、お世辞にもレベルの高い集まりとは言いがたいのが本音です。 50代以降のコミュニティーが素直な印象です。 中小企業庁傘下の組織が商工会議所と同じ業務を無料でやっています。 http://www.chusho.meti.go.jp/soudan/todou_sien.html 寧ろ当該機関のほうが丁寧な対応をしてくれます。 創業融資も公庫がありますから、商工会議所の斡旋は不要です。 徐々にではありますが、日本のビジネスも癒着と談合から欧米型の発注先選定に移行しつつあります。 福利厚生も特別優れているわけではないので、インターネットが発達し、情報収集が容易になった今日、加入するメリットはほとんどありません。 但し、50代以降の士業、医師であれば活用するメリットはあります。 私は基本的に先のリンク先機関を教示しています。 民間から人材を入れておりますので、人の質もそこそこです。 無論、取捨選択は必要ですが。 妄言多謝
①、②に関しては②の方がいいかもしれませんね いきなし電話で説明されても困る人も多いと思うのでメールで趣旨を伝えてから連絡がいいかと思います また、相手の会社の担当窓口がどこになるのかまだ分かりません なので趣旨の分かる企画書的なものがあるともっと良いかもしれませんね 広報に連絡したものの、それは違う部署で、渡しておくから資料が欲しいと言われるパターンです ※その時に担当者の連絡先と名前を聞き出し、後日アポイントを取る 新しい事はトラブルも多発しますけど楽しいもんです 頑張ってやり遂げましょう！
志望動機を書くのは難しいですよね。実際就活してきたので気持ちは分かります。 でも、選んだ理由が休日日数や勤務場所ですか……。 資格が履歴書に書けるものが多いので勿体ないです。 志望動機を書く上で、まずはその企業の業種で魅力感じたことを書いて、入社してどうしたいか目標を書いてみるのはどうでしょうか？ これは私個人の意見なので、まずは家族の人や学校の先生に相談してみる事を勧めます。
TDLの近くのホテルに宿泊の際（オリエンタルランド系列以外です。） 私は、1993年にオリエンタルランドの株主で、その優待券での宿泊でした。 TDLより離れたホテルでしたが、宿泊予約ミスで支配人を呼び、当初の 予約したダブルの部屋では、じっくり交渉できなかったところ、セミスイートルームに案内され、机上で交渉となりました。実話です。TDLの株主と明かしたところ、 態度がもとから柔軟でしたが急変して、好きなだけ滞在と、ポイントの満点付与の ほか、無料宿泊券のほか、現金が同封されていました。 ホテルは信用が第一ですし、一人の顧客のうしろには１００人ついているんです。 赤い風船の旅行代理店を通しておりました関係で、ホテルはかなり懲りていました。 交渉時の食事のルームサービスも支配人ほかの分も含めるのですから当然無料で 食事も出ました。示談書など一切ありませんでした。 いわゆる他に口外しないといった文言は、定型なので、無視して構いません。 警察を呼んで事故証明書を取るでも良いですね。 ですから、その文言を消して新しい和解書面で合意なさってください。 ホテルなので正面玄関から車の修理の間の移動は、タクシーホテル払いで 良いと思います。 アパホテルでは、無料宿泊券２０枚でした。（ビジネスホテルでもそのくらいです） アパホテルには、ビジネスで連泊があれ、軽井沢では、ポイント達成で、正面玄関 にポイント達成者が掲示されるほどの時代の頃の実話ですが、上得意ということです。日本人は、ホテルの部屋の景色が悪くてもチェンジしませんよね。 外国では、部屋が乾燥していたり臭いがあれば、部屋を交換できます。 余談ですが、新宿のホテルでチェックインしたところ、前泊の方がルーム パーティーしたケーキやゴミがそのままで、部屋の掃除ができていませんでした。 新宿の比較的優雅なビジネスホテルのツインルームです。 いい加減激怒して自動チェックインの高層階ホテルでしたが、当然、宿泊料は 無料でした。そそがあれば、ホテルは無料ほか、満室でもそのようなアクシデント の為に交換する部屋もあります。プリンスホテルならば、コックさんなど無料で 泊まれる福利厚生もあるんです。（苗場プリンスホテル）なので、アメックス カードであれば、優先的に部屋をキープできるよう、アメックスのためだけに 部屋を空席にします。それが一流ホテルというものです。 長野の観光名所なホテルで、和解署をもとに施設賠償保険を請求しようなんて 実際ありましたが、要は、保険金請求をホテルがする都合で和解署を書くの でしょうね。そんなもの拒否して構いません。 事実ならば、ヤフー知恵袋ではやめたほうが無難ですが、公表しようが事実なら いっこうに構いません。 ホテルには警察OBの保安係も多いですが、支配人が交渉にあたるときには、 保安係は出番はないです。 仮に保安係が来れば、何か悪質な宿泊客と疑っているのかと文句をいいながら 所轄警察に連絡して犯罪者扱いされて困っているで大勢掲刑事を呼べば良いでしょう。まず、ホテルは、そのようなことも想定なのでしません。 やくざには、しますが。NPO名乗り詐欺などにも毅然と対処します。 日本人は遠慮しすぎですね。 海外であれば、ホテルが訴えられます。 ホテル名は出しませんが、オリエンタルランドの株主で浦安のホテルといえば、 業界のホテルマンは誰もが過去の失敗を思い出すでしょう。 怒鳴ったりするから土下座事件ようになるんです。 普通の宿泊客には、評判が落ちますし、宿泊を扱う代理店から叱られるので 紳士的な振る舞いをして宿泊客に和解を求めるのです。 お昼も食べてゆっくり、過ごせば良いでしょう。
はじめまして。 心中お察し致します。 わかりますよ、大変ですね。 彼氏さんとの将来も見据えていらっしゃるんですね。 頑張って下さい。 これからコメントさせて頂く事は余計なお世話かもしれませんが、良かったら少しだけお付き合い下さい。 私も以前はnyzh2_1ove0c0_7hzさんと同じように、生活に困窮していました。（違ったらごめんなさい） その時にいろいろ考えていた事は、周りの人を羨ましがったり、妬んだり、はたまた政治が悪いとか挙げ句の果てには、こんな自分にしたのは親の教育が悪かった。 などと、全然お門違いな事を考えた事もありました。 ある時自分なりにこれから先の事をじっくり考えてみました。 「今の自分でいる事に不満を感じるのは何故なのか？」 きっとそれは＜自分が今までしてきた事の結果＞でしかないと言う事に気がつきました。 例えば 「あぁ～～～毎日つまんねぇ～なぁ～～」 それは私が＜つまんない奴＞だからです。 「とびきり旨い物食べたいけど、財布の中味が、、、。」 それは、私のやりくりが下手な人だからです。 「今月も給料がすくないなぁ、、、、」 それは、今の職種が誰にでも出来る職種だからです。 数え上げればきりがないくらいの自問自答の決定的な答えが出ました。 ＜すべて自分のせい＞だったのです。 じゃぁ、今の自分でなくなる為にはどーしたら良いのか？ それも基本的には、 自らが「今の自分である事をやめて、新しい自分（なりたい自分）になれば良い」 のです。 ある意味語弊もあるかもしれませんが、誰も他人の人生を助けてくれません。 それとは逆に、自分の思う事や行動に他人にとやかく言われる筋合いも無いと思います。 だから自分の力で変わるんです。 すべてにおいては、「やる気」と「元気」です。 私はそう思っています。 私は去年の春まで飲食店を12年経営していましたが3月に売り上げ不調で閉店してしまいました。 当時これからどうしようかと考え込んでばかりの毎日でした。 でも悩んでばかりいても何の解決にもならないと思い、 とあるインターネット（YouTube)を使ってのビジネスをモニターで始めてみました。 1ヶ月の返金保証があったので、本当にこのビジネスで大丈夫かどうかを本気で真剣に試みました。 今現在は個人事業主として自宅と作業場で活動しています。 収益の事を書いても信じて貰えないでしょうから、ここでは控えさせて頂きますが、 お店を経営していた時と勝るとも劣らない毎月です。 URLを貼りました。 http://m-workstyle.upper.jp/youtube_lpe/index.html 無料で登録出来ます。 フリーメールアドレスでも大丈夫です。 きっと何かのヒントになると思います。 nyzh2_1ove0c0_7hzさんが本当に今現在困っているのなら、自分でそのハードルを乗り越える勇気が必要だと思います。 後はnyzh2_1ove0c0_7hzさんの＜自分で最初の1歩を踏み出す勇気＞だけだと思います。 いつかそんなnyzh2_1ove0c0_7hzさんとお会いした時に、笑って握手が出来るといいですね。 長文失礼しました。 それでは。
この手の話はよくある話です 大抵の人は表面は良く「そうか、頑張ってね」と言いながらあなたと取引は一切しないでしょう 会社経営は義理人情でやるものじゃないんです お互いの信用信頼があって成り立ちます ホイホイ契約相手を変えるような人をビジネスパートナーとしては選びません うちにも飛び込み営業マンが来ますが、第一声から商談を切り出すような人とは一切取引しません ものには順序ってものがあるんですよ 今の取引先があなたが開拓したものだと仮定して話ます 自力で開拓した取引先だから今後も同様に取引してもらえて当然と思うかもしれません ましてや大手ではなく少人数でやってる零細企業だったら尚更そうかもしれません しかし、相手はあなたと取引しているのではなく、あなたの勤めていた会社と取引をしているのです 恐らく引き継ぎをすると思います その時は「今後は後任の○○が営業担当になります。今後も宜しくお願い致します。」と言って後任の人と回るのが一般的な引継ぎになるかと思います それを自分の私利私欲に動く人を見ると「浅ましい奴」と思うのが一般的な経営者です ま、類は友を呼ぶとも言いますからね 似たもの同士で取引先の社長さんも快諾して全員引き抜けるかもしれません しかし、その程度の人たちであればあっさり他者に鞍替えするのも早いかもしれません 引き抜き営業をするのを駄目とは言いません ただ、そういう人の経営する会社が永く繁栄したって話は聞きませんよ
はじめまして。 心中お察し致します。 わかりますよ、大変ですね。 彼氏さんとの将来も見据えていらっしゃるんですね。 頑張って下さい。 これからコメントさせて頂く事は余計なお世話かもしれませんが、良かったら少しだけお付き合い下さい。 私も以前はnyzh2_1ove0c0_7hzさんと同じように、生活に困窮していました。（違ったらごめんなさい） その時にいろいろ考えていた事は、周りの人を羨ましがったり、妬んだり、はたまた政治が悪いとか挙げ句の果てには、こんな自分にしたのは親の教育が悪かった。 などと、全然お門違いな事を考えた事もありました。 ある時自分なりにこれから先の事をじっくり考えてみました。 「今の自分でいる事に不満を感じるのは何故なのか？」 きっとそれは＜自分が今までしてきた事の結果＞でしかないと言う事に気がつきました。 例えば 「あぁ〜〜〜毎日つまんねぇ〜なぁ〜〜」 それは私が＜つまんない奴＞だからです。 「とびきり旨い物食べたいけど、財布の中味が、、、。」 それは、私のやりくりが下手な人だからです。 「今月も給料がすくないなぁ、、、、」 それは、今の職種が誰にでも出来る職種だからです。 数え上げればきりがないくらいの自問自答の決定的な答えが出ました。 ＜すべて自分のせい＞だったのです。 じゃぁ、今の自分でなくなる為にはどーしたら良いのか？ それも基本的には、 自らが「今の自分である事をやめて、新しい自分（なりたい自分）になれば良い」 のです。 ある意味語弊もあるかもしれませんが、誰も他人の人生を助けてくれません。 それとは逆に、自分の思う事や行動に他人にとやかく言われる筋合いも無いと思います。 だから自分の力で変わるんです。 すべてにおいては、「やる気」と「元気」です。 私はそう思っています。 私は去年の春まで飲食店を12年経営していましたが3月に売り上げ不調で閉店してしまいました。 当時これからどうしようかと考え込んでばかりの毎日でした。 でも悩んでばかりいても何の解決にもならないと思い、 とあるインターネット（YouTube）を使ってのビジネスをモニターで始めてみました。 1ヶ月の返金保証があったので、本当にこのビジネスで大丈夫かどうかを本気で真剣に試みました。 今現在は個人事業主として自宅と作業場で活動しています。 収益の事を書いても信じてて貰えないでしょうから、ここでは控えさせて頂きますが、 お店を経営していた時と勝るとも劣らない毎月です。 URLを貼りました。 http://m-workstyle.upper.jp/youtube_lpe/index.html 無料で登録出来ます。 フリーメールアドレスでも大丈夫です。 きっと何かのヒントになると思います。 nyzh2_1ove0c0_7hzさんが本当に今現在困っているのなら、自分でそのハードルを乗り越える勇気が必要だと思います。 後はnyzh2_1ove0c0_7hzさんの＜自分で最初の1歩を踏み出す勇気＞だけだと思います。 いつかそんなnyzh2_1ove0c0_7hzさんとお会いした時に、笑って握手が出来るといいですね。 長文失礼しました。 それでは。
まず気になったのは、企業からの連絡に対して、お礼のメールは別で送っていないのかな？という点です。 インターンシップ参加許可のメールの中で、補足として交通手段などを聞かれたとなれば、出だしも合っている思いますが…もし、インターンシップ参加許可のメールが別に届き、あなたがお礼を返信で述べた後で、改めて企業から交通手段などを尋ねるメールがあった場合、出だしでインターンシップ参加許可に対するお礼を再び述べるというのは変に思うので。お礼を述べるなら「ご連絡をいただきありがとうございます」と、メールを下さったことへの感謝をするタイミングだと思いました。 あと、改行を省いて抜粋しますが ご連絡頂いた利用交通手段および工場見学の際の作業着と安全靴のサイズの件に関しましては １．利用交通手段 公的交通機関 ２．作業着サイズ L ３．安全靴サイズ 26cm 上記のようにお願いしたいと思います。 と、途中で文章を切るのはビジネス文書として簡潔とは言えないので、 ご連絡頂いた利用交通手段および工場見学の際の作業着と安全靴のサイズの件に関しましては下記の通りです。 １．利用交通手段 公的交通機関 ２．作業着サイズ L ３．安全靴サイズ 26cm が望ましいです。箇条書にするなら文章の途中に入れない方が、よりシンプルで伝わりやすいと思います。 私が気になったのは以上でした。
以下の通りに修正してみました。 要望と理由は一つにしております。ご確認お願いいたします。 ■英文 Dear Mr.A My name is B and I work in Sales at Japan. → My name is (貴方の名前), and I work for B as a sales rep. in Japan. [Request] I wonder if you have received the PO? Just this time. [Reason] I did not know that it has expired contract. I've received a PO from my customers. It is not possible to cancel the PO. →I am kindly asking you to accept the oreder as an exception since I had no idea that the contract had already been expired... plus I had already accepted the order from my customer, which cannot be cancelled. I have the measures in the next year, does not the same mistake. So just this time, please receive the PO of the same conditions as last year. →As stated previously, this order is the expection that will never happen again next year. So please accept the PO under the same conditions as 2014. I would appreciate your prompt reply. →Thank you for your understanding and hope to hear from you soon. Best regards, Thanksは削除していいかと思います。
金沢大学病院の竹原和彦教授は皮膚科医が教科書にしているアトピー性皮膚炎ガイドライン作成メンバーの1人で「間違いだらけのアトピー治療」「アトピービジネス」など多くの著書があります。 重症の場合はここが良いですが、質問の感じから重症でもなさそうですので、もりの里にある加世多皮膚科とかどうでしょう。山側環状沿いなので行きやすいと思います。 1ヶ月だけということなので近所の通いやすいところでもいいと思います。
先の回答者のアドバイスは基本的には間違っていません。ただ「それをこの人が言うのか」という意味においては強い違和感と不快感を覚えます。 確かにハウツー本にあたり、言葉の意味も分からないまま美辞麗句を並べ立てたところでいい文章になることなどないです。 別に「文章の達人、といわれるような作家」ばかりに頼る必要もありませんが、そうしたものを含めてたくさんの文章に触れることで表現力を磨くことは可能です。それを意識しながら読むならマンガやCMのキャッチコピーだっていいお手本になります。 文章というのは「書き手の想いや伝えるべき情報を文字に変換して届ける」ことが目的です。どういう書き方をすれば過たずに目的が達成できるか？ と考えながら自分なりの表現を見つけることです。 そういうことを意識して読むならハウツー本も「文章の達人、といわれるような作家」と同じように意味があります。 先の回答者は「お世話になった先生に感謝の気持ちを伝える手紙を書きたい」と質問してきた中学二年生の女の子に対し「拝啓 陽春の候 ○○先生におかれましてはご健勝のこととお喜び申し上げます。平素は公私にわたりお心づかいをいただき感謝の言葉もありません」というマシンのような例文を押し付けた人です。「書き手は中学二年生だし、私なら『先生ありがとうございます。ご無沙汰していますがお元気ですか？』とでも言われた方が気持ちが伝わって嬉しい」と述べたところ「手紙というのは定められたルールに従って定型文を連ねるものだ」という回答を投下した人です。 とにかく形式が全てなので質問者が60歳の男性であろうが、18歳の女子高生だろうが判で押したような回答を投下します。そのような価値観では書き手の想いが相手に届くことなどないです。 この人が「文章の達人、といわれるような作家」から学ぼうとするのは「表現力」ではなくて「文体」だけ。つまり「丸写しするならハウツー本ではなく文豪の小説の方がいい」と言っているだけです。 使い方を間違えればどんなに教科書が優秀であっても役には立ちません。 そういう前提を踏まえ、読み方を間違えないように心得るなら、例えばビジネスに特化した秘書検定の参考書のようなものも役に立ちます。 「秘書教科書 秘書検定2級・3級 レッスン＆問題集」秘書検定研究会著/丸山ゆかり 監修（翔泳社） http://urx.nu/bzzG ただ「本の読み方」についてはくれぐれも勘違いしないでください。そこから学ぶのは目的とエッセンスであり、丸写しするための例文ではありません。
男女比は１９００人:１４００人だから、 ６：４ぐらいです。 自由が丘という、女性が住みたい街 上位の街の私大として、 時代に合わせた東京ローカル私大 という感じ。 二子玉川ほど気取りすぎず、 中目黒ほど家賃は高くなく、 渋谷ほどゴチャゴチャしてない。 確かに自由が丘はいい街です。 マーケティングを専攻されるなら、 都会型の仕事は見えるけど、 地方を含めた日本全体は見えにく いかも。 チャラい学生はどこにでもいますが、 産業能率大学という一見お堅い ネーミングにひかれる志願者は、 サラリーマン予備軍で、 東急沿線に住みたい人か、 都会で生きていきたいタイプだと 思いますよ。 私は東急大井町線沿線に住んでい ましたので、悪いイメージはあり ません。が、昔は、短大だったせ いか女の子が多い印象。 オシャレ～なカフェやスイーツを 女子学生が紹介する記事とか、 ネットをよく目にしました。 大井町線沿線には、東京工業大学、 東京都市大学、昭和医大があります。 東横線沿線は慶応日吉キャンパス。 女子大もちらほら。 産業能率大学の長所は、実学型。 そして、自由が丘にあるという２点 に尽きるでしょう。 短所は、こじんまりして、専修大 みたいにスポーツの活気や文化は ないこと。何しろ箱根駅伝の名門 ですからね。サークルも盛ん。 産業能率大はそれはどうしても、 負けます。 大規模私大と違って、 異質な個性やハングリー精神を あまり感じない、 勉強したい人の大学ですね。 産業能率大学はかなり特殊な大学で、 マネジメント分野では、先駆的な研 究機関がつくった学校です。 産業能率大学出版部はビジネス書の 出版社としてはかなり強く、 マネジメント分野、ビジネス資格に 強いこと。通信教育部も充実してい ることから、いわゆる、キャンパス のある大学は、産業能率グループの 一部に過ぎません。そこが見えてな いと産業能率大学の本当の価値を、 活かすことはできないでしょう。 働く人が学ぶマネジメント知識や テキスト、メソッド、講義を保有 している大学です。 教員は、まだ解らないと思いますが、 かなり実学、実社会で経営コンサル ティング会社にいた人や、大企業に いた人、人材教育の専門家など、 なかなか優れたメンバーを揃えてい ます。しかし、社会人経験のない、 学生には難しいかも知れないね。 それを解りやすく教えているんだと 思いますが、この大学は卒業してか ら社会に出て、価値が解る大学とい うか、再び学びたいと思わせる大学、 教員陣だと思います。 専修大学に受かるにせよ、 産業能率大を選ぶにせよ、 本に書いてあることは読めばいい 訳だから、 ドラッカーの「マネジメント」や、 コヴィーの「七つの習慣」くらいは 読んで面白いと感じて下さい。 早慶行ってても、読んでないヤツ、 ゴロゴロいます。 産業能率大学出版部の本もね。 自由が丘の温室でゆるく学ぶのでは なく、産業能率大学の持つ膨大なノ ウハウを身につけて起業家を目指す くらいの意欲を持って下さい。 併願、いいと思います。 が、産業能率大学は、 全くタイプの異なる大学です。 あなたの生き方も変わります。
「ディベートの基本が面白いほど身につく本」はどうでしょうか。 本のURL↓ http://www.amazon.co.jp/ディベートの基本が面白いほど身につく本―論理力・説得力・対人力が高まるトレーニング-知りたいことがすぐわかる-太田-龍樹/dp/4806126942/ref=sr_1_2?s=books&ie=UTF8&qid=1423907596&sr=1-2&keywords=ディベート本 価格は1,155～円と安いですし、評価も結構いいですよ。 買ってよかったと評価した人は、 本当は非常に高度なものなのだろうけど、頭にスムーズにはいり、かつ実践的でした。大手書店でもビジネス書ベストセラーとなっているようだが、1155円（税込み）でこの内容はお買い得でしょう。 長文失礼しました。
団体に規程はありますか。 あればそれに従い、議決権保持者で意思決定すれば問題ないでしょう。 Aさんとは、運営資金の件や寄附の件で書面が必要です。 弁護士か司法書士に相談しましょう。
気持ち的には腹も立ちますが、まぁ そこは「お仕事」と割り切ってそういった宿は二度と使わないだけです。経費のおカネなんでキチンと領収書さえ出してくれたらハラも痛まないですし。 お客様は正直。そんな宿ならみんな来なくなりますので。 なので、他の方も言ってますが、これからは無難な線でポイントカード作ってワシントンとかサンルートなんかの大手ビジネスホテルチェーンを使うのが良いですよ。
まず、単語はDUO3.0で対策を行ってください。TOEICで出てくる単語はビジネス英語が多いのでビジネスに関連した単語を覚えられるといいと思います。 TOEIC公式問題集はとてもお勧めです。TOEICの問題を作成している会社が出している参考書なので、本番で使用する問題と大きさも解答用紙も同じものになっています。本番と同じ形式で時間を測って解くことをお勧めします。 私がしている勉強法としては、公式問題集を使用して本番通りの時間で何度も解いてみるというものがあります。TOEICは慣れの部分もあるので、何度か繰り返して解くことによって時間配分などもつかめてくると思います。 もし、本番で分からない単語が出てきたとしても、文脈から推測して意味を考えたり、もうわからないと思った時点で読み飛ばしても大丈夫だと思います。TOEICは時間との闘いですので、いちいち意味の分からない単語で立ち止まっている暇はありません。問題に関係ないところはざっくり読み飛ばすようにしてください。 長々と書いてしまいましたが、いい点が取れることを願ってます。
なくなりはしませんが、実は法則でもありません。 日本も含め海外でもそうですが、傾向を勝手に法則と言い出す人たちがいます。 基は、イタリアの経済学者であるパレートが示した経験則、パレートの法則です。このときは、80:20です。 働き蟻は、北海道大学の准教授である長谷川英祐が、コロニーの観察で発見した、蟻の生態系のとある話です。 そして、法則としたのは、彼ではないでしょうね。 多くの場合、勝手に法則とつけるのは、自己啓発系の著作を出す人、経営関連のビジネス書を出す人など、調査をしたことがない文系の人たちです。 同じ文系の社会学で法則は、今では死語となっており、使われていない言葉です。 「働きアリの法則」との言葉は、信じるに値しないものですが、長谷川英祐の論文は興味深い資料となります。
結論から言って、いわゆるBCMSにあたるような 大掛かりなものは必要ありません。 BCMSだと、ISO22301がありますが、 これは組織の目的の特定から始まり、ビジネス インパクト分析など、かなりの手間が必要ですが、 ISO27001で要求しているものは、 継続の計画を立てて、維持するのみですので、 そこまでのものは求めていません。 また、もちろん、対象は情報資産のみです。 BCPについて、前回の2005年版では、 詳細管理策A.14で要求されていました。 これは、リスクアセスメントなど、割合と 細かいロジックが要求されていましたが、 今回の2013年版では、A.17.1.1からA.17.1.3 までの簡単な要求になりました。 これに従うと、例えば「地震」などで 影響を受けそうな情報資産（サーバーなど？） について、復帰計画を立て、定期的にレビューする のみです。 ITだと、DRと言っている部分です。 普通だと、バックアップ計画を立て、データを戻すための 手順を作るくらいでしょうか。（担当者の選任などは必要） そういった手順書を作成してください。 あなたの組織に情報システム部などがあれば、 簡易的なものを作ってくれるはずです。
ビジネスで質問された方がいい内容だと思います。
積水のシティハイムならまあだだ漏れ系の安普請ではないでしょうけれど、いずれにせよ不動産屋は嘘を言うのが仕事みたいなものなので、何を言おうが地元だろうがまったく参考にはなりません。 また、「事前説明と大幅に違っている」というのは、契約書に「ある程度レベル以上の防音性がなかった場合は解約返金できる」とか書いてない限りは何もアクションは起こせません。それはビジネスとして当然のことです。 賃貸住宅での追加の防音策は限られますが、そこまで神経質にお考えである以上、何をやっても無理でしょう。マウス操作の音が気になるとかは、ちょっと病的です。
経済成長が持続するなんて信じていません。 中国経済が世界の重荷になる日 中国の経済成長率が10年後には今の半分近くになると米有力調査機関が予測 （ニューズウィーク日本版 2014年11月 4日号掲載掲載） 2014年11月14日(金)配信 毎年のように記録的な高度成長を重ね、世界経済の屋台骨を支えてきた中国経済。だがシャドーバンキング（影の銀行）や巨額な地方債務などの問題が山積している。政府はＧＤＰ成長率目標を従来の８％から12年には７.５％に引き下げて軟着陸を目指してきたものの、今年７～９月の成長率が７.３％と５年半ぶりの低水準だったことが先週明らかになった。 これが中国経済停滞への予兆になるかもしれない。中国経済の成長率は25年までに今の半分近くに落ち込むだろうと、全米産業審議会（非営利のビジネス情報機関）は先週の報告書で予想した。主因は生産性の低下と改革の失敗だ。 中国経済の15～19年の成長率は年平均で５.５％に、20～25年は３.９％程度にしかならないと予想する。 外国企業は中国が「長くゆっくりとした景気減速期」に入っていることを認識すべきだと、報告書は指摘する。「競争の性質は投資主導型の事業拡大から市場シェアの奪い合いへと変わった」という。 外国企業にとってはメリットもある。安価な労働力の供給が増えて大勢の従業員を雇いやすくなり、価格が下がるため企業の買収もしやすくなる。中国政府も「これまでになく親切」になるだろう。 11年までの約30年間、中国経済は年平均10.２％という急速な成長を遂げてきた。07年の成長率は14％に達したものの、12年以降は成長が鈍化している。 全米産業審議会の予想は、他の著名なエコノミストたちの見解とも一致する。 ＩＭＦ（国際通貨基金）も７月、中国は15年の成長見通しを６.５～７％に引き下げるべきだと指摘した。 サマーズ元米財務長官はこう分析している。「途上国では、経済の急速な成長は中断されることが多い。そのような非連続性は、成長率の変動の大きな要因になる。強い国家管理と汚職の蔓延、独裁的支配といった中国の特徴は、そうした経済成長の後退を、通常よりも起こりやすくすると考える」
過去に働いたお店に数人のコンサルが入った過去があります こんなところでこんな質問をされるくらいですのでまだまだ余裕はあるんだと思います 明日にもお店を撤退しなければいけない状況であればもう少し違う行動しますからね ほとんどの美容経営コンサルは自分のやり方でお店の売り上げを上げる方針です つまりあなたのお店の経営状況に適した方法をアドバイスするわけではなく誰かの成功事例をそのまんまやるわけです やってることはそこらのビジネス書通りの事をやるのに非常に似てます 参考にはなりますが鵜呑みにして１００％そのとおりにやったところで結果がついてくる事もあれば下がる事もあるわけです コンサルに頼る前にいろんなコンサルが書いているブログを見て使えそうな考え方をメモってそれらから自分のサロンに使えそうなワードを繋いで考えてみてはどうでしょうか？ お店も暇なんでしょうからその程度の余裕はあるかと思います 各コンサルも馬鹿じゃないですから重要なことは伏せて書きますが数人のブログを見れば多少の共通事項もあるので見えてくることもあるでしょう 1週間も色んなブログを見ていればサルでも少しはまともな考え方ができるはずです それでも改善の兆候がないならコンサルに頼んでも良いかもしれません そういうブログなどから興味のあるコンサルがいれば連絡を取れば良いと思います 近所でコンサルを探しても良い人と出会える可能性は非常に低いでしょう コンサルも仕事であれば遠くても来てくれます 美容院も遠くても気に入ってくれればどんなに遠くても来てくれますよね？ ただ、コンサルに依頼するからと言って経営方針や理念は曲げてはいけません そこを変えるとすでに来ているお客様まで逃がす事になりますからね なのでもう一度自分のお店というものをどうしたいのか？を真剣に考えないといけないと思います 目先の金のことは勿論大事でしょうけど一番大事なのは何なのか？だと思いますけどね ちなみに今は独立して自分の店を持ってますが広告や宣伝などは一切やってませんがやっていけてます その後の事はそりゃまだわかりませんし、不安が無いと言えば嘘になりますがブレない軸と言うものは何より大事だと思いますし、そういう思いもちゃんと発信してますので共感してくれるお客様がついてるなと感じます
> どちらかというと、居住者より家主寄りの管理会社 それは当たり前です。管理会社は居住者のことなんて考えません。 これはビジネス上の勝負なんです。こちらが得をすれば、むこうが損をします。 退去したら次の入居者が決まらない状況なら、交渉もできるでしょう。新しい入居者がいると踏んだなら、出てってもらったほうが儲かります。それだけの話しです。 > 方向がどんどんと解約する方法説明になっていき 話の方向が相手に誘導されてしまうようでは、交渉にはなりません。交渉に応じなかったらむこうが困るというような雰囲気を作るべきです。 不動産屋や管理会社は別に交渉のプロでもなんでもないですから、ちょっと頑張れば言いくるめられるものかとは思いますが、まずはいままでの経緯から現状の勝ち負けを考えてみてください。 ここまで負けてるなら、逆転する作戦を考えるか、知り合いに交渉を手伝ってもらうか、諦めるか、です。
ビジネスの付き合いのみにしたいのは理想ですが、営業マンにとってビジネスの付き合いとはどこまででしょう？ 食事に行くにしても、相手がいくらプライベートと思っていても自分が仕事として意識して行けばそれは仕事だし、プライベート意識て行けばそれはプライベートです。 個人的な付き合いが、仕事に繋がることもありました。 プレゼンや企画書を出すときなど、競合他社には言ってない情報をくれたり、営業先では話してくれない事を話してくれたりしたこともあります。 セクハラされたりスナックに連れていかれたり息子さんとお見合いさせられそうになったり…嫌なことも多かったですが、すべてがマイナスではなかったです。 クライアントとの付き合い方は女性営業マンの殆どが一度は悩む事だと思います。 男性にできて女性に出来ないことが多いです。 それをどう補うか考えたとき、いかにクライアントに可愛がられるかだと思いました。 危なそうなクライアントや女性営業マンが一人ではいきなくないと言った場合は、社内でそのクライアントと同じ役職の男性営業マンが同伴することは凄く心強いです。 会社の方針で～とか、わたしもお客様のお話を聞きたくて～とか言って、ついていってあげてください。 そうすれば、相手がいくら個人的な付き合いを求めても、まともな人ならそこで理解するはずです。
とても残念な結果になってしまい 悲しいし悔しいですね。。 無料保証が適用されたということですから 見た目に目立つ傷だったのだと思います。 精神的苦痛に慰謝料を請求したい位の お気持ちだと思います。 傷が薄くなったのでしたら、 治療が効いているという事ですね。 完全に消せなくても、治療を受け続ける事で 更に改善が望めると思います。 出来るだけ綺麗になるように他の良心的な 美容皮膚科や皮膚科のドクターに相談されて下さい。 美容外科に良心や親切を 期待するのはそもそも間違いなのです。 医療行為をビジネスにして金儲けするのが全ての人種です。 術前に同意書にサインしているので 泣き寝入りすることになります。
販売元は、プリベント少額短期保険（株） 弁護士保険「Mikata」です。 http://www.preventhd.co.jp/ 興味ある方は左記URLから検索 参照・確認 下さい。 日常生活トラブル、交通事故、遺産相続、離婚問題、リストラ、その他 あらゆるトラブルに相談可能です。 そして、日本国内で直面する法的トラブルについて法律相談、弁護士費用の 全部または一部を補償する弁護士保険です。 平成26年11月28日に日本弁護士連合会「日弁連」と弁護士保険の制度・運営 に関する協定書、及び「弁護士保険に関する覚書（初期相談）」に係る契約を締結致しました。 同日東京弁護士会、大阪弁護士会と初期相談に係る業務委託契約を締結 これに基づき、プリベント社は平成27年1月13日から「弁護士直通ダイヤル」と「弁護士紹介」サービスを契約者へ無料提供開始しました。 SBI証券も販売開始しています。 当然 販売代理店は資格試験受験 内閣総理大臣の承認をへて募集業務をすることになります。 ただ、この保険を売る販売代理店がどのような資質を持ってるかはわかりません。保険選び、加入は代理店を選んで加入すべきではあります。
最終がTOEIC目標ということであれば、 やはり英語の読解力をつけることだと 思います。 そのためには、文法、語彙力が必要なのですが、 やみくもにやると自分がいまどの辺か わからなくなるというか五里霧中の勉強に なってしまうと思うのです。 そこで、まず、目標をはっきりさせるために 英字新聞を一部だけ買ってみてください。 あなたの目標はその英字新聞を 読み切ることです。 つまり、英字新聞を辞書を引きながらでも 読むことができればTOIECの高得点に 近づいたことになります。 時間があるのであれば、 新聞をできれば１コラム読むように します。 平行して中学校、高校の英語の テキストを読んでください。 これは、野球にたとえると 毎日グラウンドに出て実践の野球をやりながら、 同時に野球の上達のしかたという解説書を読むのに にています。 あなたが読んでいる参考書だけでは 解説書は読んでいるがグラウンには出ていない ことになります。 英語は言語、つまり言葉なのです。 なので、実際に言語にふれながら解説書を読むことです。 参考書として一番よくできているのは学校の テキストです。 むかしいやな思いでがあるのかもしれませんが、 学校のテキストはいちばん合理的で 近道の方法です。
無理の理由は部屋料金であって、1人の料金ではないからです。 というのは建前。 面倒だからですよ。そんな前例作ったら今度もそうしようぜ！ってみんながそんなことしてみなさいよ。朝のチェックアウトが大混乱ですって（＾＾；
不動産業を開業を踏まえて情報交換や交流の場、、、 VCの資金調達なら起業カテの方が良い回答がもらえると思いますよ。 ただ、人から金を借りる方法を簡単にネットで聞くと。 あちらのカテでは袋叩きにされますが。 現役のVCの方もいらっしゃるので。 叩かれるくらい勉強した方が。 のちのちのためになると思います。 こちらのカテで答えられる範囲なら。 一番良いのは不動産関係のセミナーや講演会に参加することでしょうか。 そういったコンサルをされている方の話を聞き。 参加している人と知り合うことで情報を得られます。 通常の異業種交流会というサイトはほぼサクラのいる。 出会い系パーティーサイトに近いので無駄に近いです。 あとは自分の足で情報を集めることですね。 ネットでも何でも駆使して不動産の独立開業した人を調べて。 その人に手紙を出してアドバイスがほしいとお願いしたり。 よいパートナーを紹介してもらったり。 ちゃんと誠意を見せれば話は聞いてくれます。 その時に事業計画書も必須ですね。 VCやエンジェル投資家に出会っても。 事業が見えないと投資はできません。 金融機関に借りれるレベルでないと、投資は夢でしかない。 礼儀と品格と教養は大切です。 起業する覚悟が本当にあるのなら。 足を使って生の情報をかき集めてください。 その真剣さがそのままあなたのビジネスの強さになります。 ここ（知恵袋）で聞いても本当のベストアンサーはもらえませんよ。 あなたのビジネスはあなたの意志でしか意味は作れません。 頑張ってください。 ではでは、、、
自信の無いことについて「出来ます。」とは言いませんね。 でも完全に「出来ません。」とも言いません。 例えば、主さんのように海外留学経験があれば、語学についてビジネス上で通用するレベルでは無い点を強調して、「少しブランクがあるのでそこまで自信は無いですが･･･」と話しが繋がるようにします。 面接では、やはり自分に興味を持ってもらうことが大切です。面接官が何か引っ掛かる事があるなら、そこから話しを広げられれば自分を印象付けられるからです。 そういう意味で、完全に「出来ません」と否定すれば、話しがその先広がらないですよね。留学で得た良い経験だったり、ホームステイした家族との帰国後の交流だったり、何でも良いので自分の人となりを少しでも知ってもらおうという意識が必要だと思います。
落合書店は大きいです。宝木店でしたら、駐車場あります。 http://www.ochiai-bc.co.jp/
こんにちは！ 私が使ったのは下記の参考書、問題集です。 スペイン語作文の方法構文編 スペイン語作文の方法表現編 スペイン語技能検定合格への手引き1級2級3級（もちろん当時は3級のところしかやりませんでした。。） スペイン語検定対策3級問題集 どれも数回繰り返して、とても役に立ちましたよ！ その他にもスペイン語のニュースや記事を幅広く読みました。 が、それでも受けた時は単語力が足りない。。。と思いました。文章ならごまかせるかもしれないけど、単語だけの問題が出たのでびっくりしました。 ぎりぎり受かったのかもしれません。 ビジネス用語だけの単語集は知らないのですみません。 でもビジネス用の例文集はいろいろ売ってるようです。アマゾン等でいろいろ見つかります。
そうですね、マナーとか電話、文書の検定というと、 まず実務技能検定協会さんの「秘書技能検定」が真 っ先に思い浮かびますね。この協会は他にもマナー、 文書、電話とそれぞれに重点を置いた個別の検定試 験を実施しており、上位級ともなると面接や実演な どの実技試験も課せられますので、机上だけでなく、 実戦向けの技能も鍛えることができますよ・・・ http://www.kentei.or.jp/
それなりの事情を話せば大丈夫です。 交通機関が乱れて寝る所もなければ人命にかかわります。 そんな状況で宿泊を拒むこともないです。 それより、お天気が怪しければ親御さんに先にホテルの予約をとって貰いましょう。 ネットでも宿泊人と申込者が異なるケースはいくらでもあります。 念を押して電話でも話して貰えばよいかと思います。
上場、おめでとうございます。 ①違います。公募価格とは、株式上場時に、広く株主を集めることを目的として設定された価格です。上場をお手伝いする証券会社が、取引先や一般投資家にヒアリングし決定します。株という商品の売り出し価格です。なお、公募価格に対して、上場初日にいくらつくかというのが話題になりますが、初値と言います。 ②通常、持ち株会の場合、退会するか、一部を個人口座に移すかしないといけないはずですので、初値で売るのは不可能と思います。持ち株会の規約があるので、確認するといいと思います。 ③初値は、市場で決まりますから、誰もわかりません。事前でしたら、予想しているサイトがあります。 ④上記のとおり、証券会社が同業他社や大口引受先や一般公募者の要望を勘案して決めます。直近、ＰＥＲの１０倍ー２０倍程度であることが多いのですが、例外はあります。 初値が高騰する場合もありますし、暴落することもあります。 ２部上場ということは、中型の伝統的ビジネス会社でしょうから、高騰は期待しにくいと思われます。 ⑤予想など、誰にもできません。市場が決めます。ただ、初値予測するサイトはたくさんあります。たとえば96ut.comなど有名です。しかし、東証が上場を承認し、上場スケジュールに載らないと、予測しません。というより出来ません（公募価格が不明、売り出し株数が不明、目論見書が出ていない）。 持ち株会の場合、多分、初値で売れないと思いますので、持ち株会事務局にご確認ください。
素晴らしいですね！まさに文武両道です。 おめでとうございます。 これは...嬉しい悲鳴というか、かなり難しい判断ですね。 無知で申し訳ないのですが、競技歴利用というのは、スポーツ推薦とは異なり、大学で部活に入る必要はないのでしょうか？ 逆質問になり、申し訳ありません。 もし部活を続けるつもりがないのであれば、スポーツ科学部は所沢や東伏見と、キャンバスが都心から離れており、一般的な早稲田！というイメージからはかけ離れた環境です。雰囲気が早稲田や西早稲田、理工キャンパスとは異なります。(それでも所沢-馬場間のアクセスは悪くないので、来ようと思えば馬場の方にも来れると思います) ただ、単位取得はかなり楽で、留年率が3割を超えると言われている早稲田においても、4年での卒業は問題なくできます。卒業に必要な必修単位も少ないですし、成績が出席重視なので、授業に出ていれば卒業できます。他学部では必修の第2外国語(中国語やロシア語など)の単位取得も必要ありません。 さらに、スポーツ科学と言いますが、医学的なアプローチだけでなく、スポーツビジネスや数々の学外の有名な講師(プロスポーツ選手やスポーツ業界で働いている人など)、様々な角度からスポーツについて学ぶことができます。 2年次に、スポーツ医科学、健康スポーツ、トレーナー、スポーツコーチング、スポーツ教育、スポーツビジネス、スポーツ文化という7つのコースから自分の進みたい分野を選択して学ぶことができます。それに伴う資格取得もできるので、将来、スポーツ業界、またはトレーナーなどの現場に進みたいのであれば、充実した環境かと思います。 続いて、明治大学文学部ですが、歴史もあり、講師も充実しています。 何より都心で、キャンパスライフを堪能できると思います。 単位取得やコース選択についてはまた詳しい方からお話をいただいて欲しいなと思います。 が、自分も文学専攻なのですが、国語の傾斜配点に惹かれてたまたま文学の道に進んだだけなので、毎日毎日あまり興味かなく、実用的ではない文学の研究をするのはかなり苦痛です。 自分は早稲田生なので、知識が早稲田に偏っており、早稲田について長々書きましたが、別に早稲田を推しているわけではありません。 自分も受験時は早稲田か明治にしか行くつもりがなく、今は早稲田にいますが、やはり早稲田のネームバリューに惹かれ、早稲田と履歴書に書きたいという願望が選択のきっかけになりました。 スポーツ科学部は特徴的な学部ですし、文学部というのもまた専門的な分野です。 しっかり4年間真面目に取り組めるであろうものを、またほんの少しでも興味がある方を選んでほしいと思います。 ネットも含め、先生や親、友達など、いろいろ方から意見を聞かれて、その上で自分の意思で決めてください。 これだけ考えて決めたんだから、ここで頑張ろう！という気持ちになれると思います。 また、就職云々について話される方がいると思いますが、個人の問題ですし、早稲田や明治であれば、今の段階でそこまでいろいろ考えなくてもいいと思います。 長々と、まとまりのない文章で申し訳ありません。 早稲田についての質問でしたら答えられますので、気兼ねなく質問してください。
入国審査での応答です。 １．ご家族まとまって審査官のところへ行きます。 ２．まず代表者がパスポートと税関申告書（今は入国カードはなくなり1家族1枚書きます）を提出します。初めに「おはようございます」と言っちゃいましょう。 ３．審査官「観光？」 ご家族「はい」 審査官「何日？」ご家族「ファイブとか」 ほとんど聞かれるのはこれくらいですが、時々1万ドル持っている？などとは聞かれますが。 滞在ホテルは税関申告書に記入するので今は聞かれません。住所だけの記入では聞かれるので税関申告書には滞在ホテルを書きましょう。 次に、指紋採取 審査官「右4本」「右親指」 「左4本」「左親指」 次にカメラに向かって写真を撮られます。これで終わりです。指紋採取の方法も順番を待っているあちこちの柱に絵がでているので分かりますよ。 何も心配することはありませんよ。 一人終われば後は名前の確認だけですので聞かれることはないですよ。 時々冗談を言う審査官もいて我々70近い夫婦に「ハネムーン？」なんて笑いながら言う審査官もいますし、時々不愛想なおばちゃん審査官もいたりはしますが。
まず貴方が本当にその好きなことを商売としてやっていく覚悟があるのなら、法人を立ち上げるか、インターネットなどでＨＰを作成し、宣伝していくことです。 そしてビジョンを持って、売り込みに行く必要があるのではないでしょうか。いわゆるデザインコンサル、企画立案コンサル的な仕事内容になるのでしょうが、貴方の強みを前面にアピールする、またあなたに依頼することでの最大のメリット何かを謳って営業に行くしかないでしょうね。 勝負はそこからですよ。 企業にいきなり個人からメールを送ったところで相手にされませんし、メールすら読んでもらえません。企業に売り込みたいのなら、貴方も起業するか、それに準じた信頼をまずは示す必要があるように思います。 コンセプト、ターゲットから実際の行動プランなど設計図（料金もそうですよね）をまずは描いてみてください。 きっと実績がない最初は非常に非常に難しいでしょうが、実績つめるようになれば、仕事として、コンサルとしてもしかするかもしれません。 ※余談ですが、数年くらい前に結婚式で世界で１曲だけの歌を作ってくれるビジネスをインターネット上で発見しました。歌詞なしから歌詞あり、またＤＶＤに焼くサービスのありなしなどで様々な料金体系でうまく構成されていたような記憶があります。ありそうでなかったと思いましたし、取材なんかして、実際のエピソードを詞にしたためるなどと書かれていましたよ。 言葉での企画案だと「無理だ、もうある」などと言われてしまうので、きちんと書面に落として、何が新しいのか、何が売りなのか、貴方の頭の中を整理しておくことが大切かと思います。 頑張ってください。
社会人からの目線で言うと、正直役に立つマナー関係の資格なんてものは無いと思います。 資格を持っていても、持っていなくても、面接すればわかりますから。 知識としてマナーを知っていても、使えなければそれまでです。 そして、3月辺りから、就職活動開始という時期に資格勉強などと悠長にやっている場合ではないでしょう。 情報処理なら、プログラマーやSEなどを希望されるのだと思います。 そういう人なら、1つでも多くのソースコードを書き、提出に備えるべきだと思いますよ。 企業も1つや2つではなく、最低でも20社前後は、ピックアップして、企業研究などを行うべきです。 自己PRと共に志望動機はかなり重要ですからね。 健闘を祈ります。
翻訳家になるのであれば、 やっぱり上智大や南山大など英語に特に力を入れている大学はもちろん 英文科を設立している大学に 進学なさるのが望ましいと言えます。 その為には受験英語としての 英文法力を鍛えることが必要です。 しかし世間では日本は英文法にこだわり過ぎているから、 ビジネスにおける国際交渉で一歩遅れているとささやかれています。 本当にそうでしょうか。 例えば一つ問題を出してみましょう。 以下の英文の空欄にあてはまる単語がどれか選んでみてください。 I've lost fountain pen. So I have to buy ( ) tomorrow ①it ②this ③that ④one 一つの言語を母国語として習得しきった 人間が他言語を第2の母国語として習得する為には 何より必須なのは英文法です。 幾ら、フレーズや英単語を覚えたところで 英文法力が欠けていれば全く意味がありません。 しかるに高校英語もできないような連中が スピードラーニングなどに現を抜かし、 「これで英語がわかる！」などと勘違いするのは 笑止千万なことなのです。 質問者さんが １）和訳だけをこなす翻訳者 ２）英訳だけ ３）両方を手掛ける翻訳者 以上の３つのタイプの内どれを志向しているのかは 分かりませんが少なくとも 内容が大体わかる程度のスキルではなく、 和文英訳が出来る程のスキルが翻訳家には 求められることは事実だと思います。 その為には先程の選択肢の内どれを選べばいいのか 瞬時に判断できる「英文法力」が肝となってくるわけです。 まず、お勧めは定番の英文書であるフォレスト。 後、必要な英文法演習テキストは 私個人の考えではなんでもOKだと思います。 後、学校の授業で単語は分かるのに意味が分からないといった文章が 出てきたとき必ず、自身で解決するように努力するか 先生に聞くようにすると尚良いかと思います。
例えば出版社系でも、ピアノ/絵の関連のものを出しているところを目指すとかしてみるのも一考かな？と。 仕事と趣味を一緒にするとツライという話もよく聞きますが、まったく興味の無い世界もまたキツイわけで、、、もしかして、その繋がりから、自分がピアノ/絵を直接やるわけではなくても色々な展開が有るかもしれないし、、、、。
ここで聞くより泊る予定のホテルに高校生だが 泊まれるか聞いて下さい。 容姿が宿泊カード記載の年齢より見た目若いのなら 聞かれるでしょうし高校生と言った時点で親の宿泊同意書 も無い親に連絡したらそんなの許可していないと言われたら 泊まれない可能性も有ります。 最悪家出扱いになるかも？（警察通報等有得る） 相手は365日客相手しているプロですから言い逃れる 術を持っているなら自己責任で泊まって下さい。 まぁ、高校生なら親の自筆要印鑑の宿泊同意書が要る 場合が殆どだと思います。 尚、親の自筆要印鑑の同意書が要る場合は必ず親に書いて 貰う様に自分勝手に作成すると文書偽造で宿を騙して泊る事 になるので下手すると犯罪になるし、バレたら警察や親や宿に 多大な迷惑がかかる上に学校バレになれば軽くて謹慎か重くて 退学処分になるでしょうね。 宿泊したいならまず親にどうして宿泊したいかの説明と泊まりたい ホテルの予約のお願いから始めましょう。 後、色々な知恵袋の未成年の宿泊質問で紹介されてますのでここも参考に http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n1220
もっと若い頃は報道の自由を政府が制限する自由は無いと信じていました、でも、今はジャーナリストの人が誓約書なりを報道機関などに残して、捕虜や人質になっても政府の出来る範囲以上の救出作戦は必要ない事を書き残すのが良いと思います。行きたいジャーナリストを止めないですが、血税を危険と承知の国や場所に行った個人の救出に使うのは納得できません。通常の外交努力以上の事をする必要はないと思います。まして、イスラム国は国でもないし、拉致ビジネスをしているのは一般にも知られている地域ですから、無謀な行動としか思えません。後藤さんがそうだったとは分かりませんが、なかなか現地の人でも分かりにくい危険な地域に行くのは自制すべきと思います。
やめておきましょう。営業の詐欺みたいなモノです。自分は3年ほどFXしてますが複数のプロトレーダーが取引して破綻した会社もあります。絶対に儲かるならたった150万円で教えないと思います。 mixiは僕もしてますが先にお金を払わせるネットワーカービジネスしている人は沢山います。 僕も興味があったので初心者用の本から始めました。 放置して楽しむサイトとして活用して下さいね。
中３の女子です。 私は岡山の者ですが東京のライブに行った時に利用しました。 私は部活の遠征、合宿では利用していません。 質問者が利用する。というのであれば人数などいろいろありますが、 異性と２人だけで泊まる事になると、満室です。 と断られている事例もあります。 もし質問者がビジネスホテルにとまるというのであれば、 親権者に同意書が求められます。 ○基本的な手順 1.候補のホテルを決める。 2.親権者に電話してもらい、未成年（年齢を伝えます）が宿泊をしたい旨伝える。 3.可能であれば、同意書が必要かどうか、必要であるなら所定の様式があるか尋ねてもらう。 4.親権者に予約してもらう。(ネットによる予約でも可です。) 5.宿泊代の支払方法を確認する。親権者からの事前入金をもって、親権者の同意書を不要としているホテルもあるようです。 6.同意書が求められた場合は、親権者に記入してもらい宿泊（チェックイン時）にホテルに渡す。(事前に郵送又はFAXによる提出を求められる場合もあります。) 7.未成年者の宿泊ができない場合は別のホテルを探す。 ○任意の様式での同意書の記載を求められた場合 以下の事柄が記載されていれば足りるでしょう。 ・同意書 ・宿泊者氏名 ・宿泊日時 ・ホテル名 ・同意者氏名、続柄、連絡先 ・同意年月日 （文例） 同意書 私、○○（同意者）は、××（宿泊者）が△年△月△△日に□□ホテルに宿泊することに同意します。 万一、××が貴ホテルにご迷惑をお掛けした場合は、以下に記す連絡先にご一報いただければ責任もって対応することをお約束いたします。 ▲年▲月▲▲日 ■（同意者続柄） ○○（同意者署名） 捺印 住所 〒100-0000 東京都★★区☆☆１－２－３－１０１ 連絡先 090-1234-5678 ＊当然ですが、同意書は親権者に作成してもらいましょう。 ○複数人で宿泊する場合 同性同士であれ、異性とであれ、未成年が複数いる場合は、上述の手順で良いでしょう。 成年者＋未成年の場合は、未成年分だけでも上述の手順で確認すると安心です。 また、未成年の異性同士の宿泊を認めないホテルもあります。
はい。 上場会社は、有価証券報告書を四半期ごとに財務局に提出する義務があります。どうしても、提出できない時、上場廃止になります。そこで、遅延する理由を説明し、財務局に期限延長申請を行う必要があります。認められれば、新たに期限が設定されることになります。通常、１カ月ほどです。 で、問題は、なぜ遅延するかです。 今回のケースは、江守の中国子会社の取引先への売掛金が焦げ付いたことに端を発します。そこで、江守は、売掛金の１部を、取り立て不能とみなし、引き当てたのです。 江守の中国ビジネスは、ハイリスクハイリターンでしたから、このＩＲで昨年、大暴落し、株価は半値以下になりました。 今回の発表は、この時の焦げ付いた売掛金を付保していて心配ないとしていたのですが、江守子会社の注意義務違反とし、保険金の支払いを拒否されたこと。また、他の取引先への引当もありそうなこと。ということで、精査が必要であり、監査法人がダメ出ししたことにあります。 会社のリスク管理の甘さ、ガバナンスの無さ、発覚後、時間がかなり経過しているのにかかわらず、先の見えないことが、相当ネガティブ視されるでしょう。
ほとんどの人は、日本語から英語に変換したいができない、英語を聞けば日本語は思い出せる、ものです。 簡単な英文なら中学の教科書を音読をお勧めします。 それ以上のレベル（大学入試、ビジネスで使う）のなら高校の英文法からやり直した方がいいと思います。 これだけやれば大丈夫、というものはありません。 英作文の苦手な人は構文がわかっていない事が多いです。 それとボキャブラリー不足です。 英語構文の並び替えの問題などを基礎からやるのがいいと思います。 単語は出ているので構文や文法に従って並び替えるものがいいと思います。 頑張って・・！！
特に、無駄なオプション契約は無い。 （ 但し、変更した方が良い契約は有る ） < 変更 （提案） > (1) 光電話対応機器 （無線LANカード） 使用料 ： 600円 [解約する] （ 無線は、「無線LANルーター」を購入して行なう ） (2) リース料 （NTTファイナンス） 13,545円 （ リース料金 9月分、残９回 ） https://www.ntt-finance.co.jp/service/introduction_lease/estate/ind... リースの途中解約は違約金請求などがあるので、リースの契約終了まで待つ。 リースが終了したら、再リース契約などはしない。 この金額だと、リース物件は「ビジネスホン」と思う。 中古ビジネスホン （５年保証付 / 設置・設定で、５万円程） を購入する。
ダメでは無いです おそらく大丈夫でしょうけど、普通のボールペンなら消える事はないです 消えるボールペンは熱で消えますので、消えるリスクが高まります ビジネスの場でシャーペンとかは使いませんけど、消えたらダメだからって理由です
中学生だけで貸し切り列車を借りる事は、難しいでしょう。 未成年ですと、支払い能力が疑われます。信用が無いんです。 貸切料金そのものは前払いで何とか成るにしても、例えば備品を壊した,汚した場合等の弁償が出来るとは、思ってもらえません。 成人(親)に、借りてもらう形で使う事で何とか成るでしょう。 参加者全員の親に承諾を取っておかないと、何か起きた場合には修羅場に成ります。 ビジネスホテルの利用は、ホテルによります。 ホテル側でOKであっても、親の承諾書を用意しておいた方が良いでしょう。 ホテルに着いてからのトラブルが避けられます。無いと、宿泊を拒否され、警察署で夜を明かす可能性も出て来ます。
ドラッグストアで働く事が 大前提になるので…いくら資格を持っていても社会人経験が あまりない人物は採用していただけないのでしょうか…？ その、資格をまず 取ってください 決めるのは会社です
19歳なら問題ありません。 C/Iの時に、住所、名前を書きますが、年齢を空白にしても問題はないと思います。 （ホテルによっては、年齢もお願いします。と言われるかも知れませんが、稀です）
１ヶ月前に、購入して通読しましたが、こんな方法があったのかと驚きながら新鮮なセールスライティングについて学ぶことが出来ました。初心者がまず最初に読むべき本という印象です。 ライティングの基本からメールやWEBマーケティングの知識がぎっしり詰まった一冊です。私が知る限り、この本に匹敵する本は見当たらないですね。類書自体が皆無に近いせいもありますが、ウェブ・コピーを書くのに必要な事柄を、まんべんなく盛り込んであります。 他のコピーに関する本よりかなり本質的で中身が濃いので、一回通読するだけでなく、時々読み返したり、コピー作成の際に疑問点が出てきたら、手に取ってみる「手引き書」としても使えます。コピーライターなら、座右の書として、手元に置いておくべき本ですね。 内容が不安でしたら、全額返金保証も付いてますので気に入らなければ返品してください。私的には、将来、読んで良かったと思える１冊になるとおもいます。 公式ページのリンクです。 http://aprist.info/websales/
素晴らしいと思います。いま企業も障害者を採用する際になるべく戦力になる人材を取り合っている状況です。障害者でも正直二極化が出てきてしまっているのが現状でしょう。その状況を受け入れ自分のあるべき道を見いだしている点、素晴らしいと思います。私も四十代、少し甘えたことを言うと何かとバッシングされる年代ですが、お互い頑張りましょう！！
近くにある法務局へまず行きます。持ち物は多少のお金です。書類の閲覧やコピーの申請で必要です。まずは、法務局のカウンターへいき、「登記事項証明書」という緑の紙に必要事項を記入していきます。要約書の場合は茶色の紙です。 その用紙に ・住所 ・氏名 ・ふりがな ・調べたいもの（土地・建物）に○ ・調べたいものの地番 ・家屋番号又は所有者（わからなければ空欄） ・請求通数 ・必要な箇所にチェック（基本は「証明書」と「全部事項」にチェックすればOK） 要約書の場合は「要約書」にチェックすればOKです。
教育評論家です やばいですね 少子化で東京エリア以外の大学の大淘汰が始まります 日本大学以下はみんな職業訓練校となりますね 履歴書にも書かないほうがいいでしょう 東京へ出ろ
ビジネスって契約書が付き物ですよね。法学部で学んだことは十分活かせると思うんですが。 私も法学専攻でしたが、現在は普通の企業で海外案件担当してます。帰国子女でもともと英語は出来たので、英文契約書を読むのも苦にならないです。大学で学んだ知識のおかげで、海外の法規制を調べたり、契約書の漏れを見つけたり、なんてことも普通の人よりは早く出来てると思います。 おかげでM&Aとか海外投資案件なんかも担当させてもらってます。 契約書なんかアメリカの方が日本よりずっと日常的だし勉強できる環境だと思うけどな。 いわゆるビジネスは入社してから実地で学びました。交渉とか、財務諸表とかね。それでも何とかなってますよ。
新公式問題集をやりながらというのは良い案ですね。それを中心の勉強の仕方を書いておきます。（ターゲット1900は副教材程度の位置づけで考えておいてください。） ①公式問題集を、まずはやってみる： ここで大切なのはリスニング４５分、リーディング７５分という本番を想定した時間を使って行うこと。 ②そこで自分のスコア（実力のレベル）を知ることができるので、それより少し上のレベルの参考書をやる： 書店では狙うスコアごとに参考書があります。ＣＤ付でTOEICの全パート（パート１から７まで）をやる。 ③もう一度①の公式問題集をやる： 公式問題集は２回分の模試が付いています。だから①と違う方の模試をやります。 ④自分の不得意分野を集中して勉強する： ここまでやると、自分が不得意はパートが分かってくるはずです。書店ではパートごとの参考書も売っていますから、不得意分野に特化して勉強します。 ※TOEICはマークシート式で間違えても減点されません。ただし空欄は加点されません。だから、とにかく（！）全問埋め尽くすこと！ それから、迷っている時間的余裕はありません。だから間違えたと思っても引きずらないこと。「しまった！」と思ったらキッパリ忘れて次の問題に集中した方が良いです。 頑張ってくださいね！
正当事由には当たりませんので、「退去勧告」ではなく、ただの「お願い」と考えればいいです。 書面がポストに入っていたなら、書面で丁重にお断りすればいいのです。
>またインターネットサービス等にも精通されていると思い、このカテゴリーに再投稿させていただきました。 思い違いの可能性がありです。 質問者さんは、会社として質問してますか？個人ですか？ 前後の質問を読んだ感じ、言っている事に一貫性が無く、会社人としての考え方とも思えないので、トラブルや関係悪化になることはみえみえです。 数千円ケチりたいとか考えないで、高くてもいつもの所でやったほうがいいと思いますよ。
バレンタインはホワイトデーの為にある、つまり海老で鯛を釣る「海老鯛チョコ」しか買わない人の発想ですね。 チョコと一緒にバレンタインカードを渡すのではなく、借用書を受け取ると心配が減るかも。
厚かましい回答となるかもしれませんがお許しください。 18歳の高校生です。私は英語をマスターしているわけではないので貴方様のご期待に添えるかわかりませんが、私の恋人が英語が得意でして(上智大学)ですので彼女のことを見聞きした限りで回答します。 彼女は弱冠18でTOEIC900点と英検１級なのですが、本当に努力家です。質問者様が留学経験などないようでしたら、本当に学問に王道なしと思ってください。英会話という観点から言えば文法にそこまで時間をさく必要はありません。本当に簡単なもので十分です。書店にいって高校生レベルの文法参考書を一冊完璧にしてください。日常生活はなんら問題ないでしょう。その証に私の弟は高校一年生で海外留学しましたが、それで十分生活できるようです。(まぁ、彼も優秀ですから普通の高校生とは違いますが…)ですが、文語のしっかりとしたものが読み書きしたいのなら、例えばTOEICのものを完璧にしたり、なにより語彙力が必要となります。英検１級までの単語帳を暗記できればマスターしたと言えるのではないでしょうか。 このようにレベルによってかかる時間は変わってきますから、目標によります。また、ビジネス英語というのは丁寧な言い回しが必須ですから、これも学習方法が変わります。 さきほど学問に王道なしと言いましたが、矛盾するようなことを言うと、最短の道は留学です。弟を見て思いました。ですから、生きた英語に触れることが大切です。日本にはあまたの英会話スクールがありますが、それらはこの観点からかなり有用だとおもいます。 またいわゆる受験英語は文語が多いです。文法ということなら学習参考書(たとえば「○○日で完璧！！」「これさえやればTOEIC○○点！！」みたいなやつは避けてください、中身が空っぽです。もっとスタンダードで由緒あるものがよいです。また、英語で書かれている英語の参考書なんかもオススメです)が効率がよいかとおもいます。
書き出しがなんか変な感じです・・・。 「時下」はビジネス文書によく使われる文言で、目下に対する言葉です。 時候の挨拶を入れる場合には不要です。 時候の挨拶もちょっと取って付けたような感じがしないでもありません。 「拝啓 残寒の候、皆さまには～」で十分ですよ。 「さて」も不要、「過日」→「先日」 ３日間のボランティアだけで「詳しく知ることができ」というのはおこがましすぎます。 「学校教育の現場を体験することができ」くらいが良いと思います。 「御礼申し上げます」→「感謝しています」 「お礼の言葉とさせていただきます」→不要。 「ご多幸をお祈りしております。」で十分。 全体的に、ビジネス文書っぽい堅苦しさがあります。 高校生の文章ですので、もう少し自分の言葉で書いた方が気持ちが伝わると思いますよ。 校長先生あて一通で十分ですが、「最後になりましたが、お世話になった諸先生方にもよろしくお伝えください」の一文を入れると良いでしょう。
まず大原簿記専門学校で実務の税務コースを履修する。 んで、申告書の手引き見ながら前年度の申告書を見ながら自分でも作ってみる。
身の丈になったお話作んなさいな。 底辺低学歴ニートのたわごとって感じしかせんよ。
占有権（準占有）に対して、その一部の使用を制限するような契約を無効とするような規定は見当たりませんので、契約自由の原則により、一応、相手が使用制限に合意しており、あなたが、そのキャラクターを自分で使ったり、第三者に使わせたりする気が無いのであれば、形式的には問題ないと思われるのですが、 使用制限を設ける目的は何ですか。将来、相手がそうした目的に使いたいと言ってきたとき、別料金をもらって使用許可を与えたいと言うことですか。 そうであれば、この契約書である限り、著作権は相手の手に渡っているので、あなたにはそうした行為を行う権原はなく、この契約書の改訂が必要となりますね。 改訂無しで済ますためには、「利用目的はお客様商品の広告宣伝に限る」のあとに、「但し、あなたの書面による同意を得た場合にはこの限りでは無い」という文言を入れる必要があると思いますが。 それと、この契約書は、あくまでも二者間の契約であるので、将来、その著作権が、こうした制限があることを知らない第三者に譲渡された場合、その第三者には対抗できませんが。 あと、著作権の譲渡だけでは不十分で、あらゆる権利（著作者人格権を除く）を譲渡するという契約にしないといけないかと思います。意匠権や商標権のこともありますので。 しかし、相手のためにだけ製作し、自分で使う気が無いのであれば、全面的に著作権を含めてあらゆる権利を譲渡し、その分だけ対価を上げてもらうのが、基本的に、とるべき態度だと思われますが。
2014年4月放送の番組内で「8年前」とのことですね。 （この芸人…よゐこの濱口さんですが、いろんな番組で同様の話をしているようです） http://tvtopic.goo.ne.jp/kansai/program/info/261477/index.html 単純に考えれば2006年ごろの話。 この年の8月にダライラマは実際にモンゴルを訪問しています。 また、中国政府の圧力で搭乗予定だったエアー･チャイナの北京−ウランバートル路線がキャンセルされたとのことで、急遽日本経由の便で8月21日にモンゴルに入ったとのことです。 （ちなみにこの時点で、「もともと一般旅客便に乗る予定だった」とわかりますね。まあ、中国が特別待遇を取ってくれるはずもないですし） http://www.tibethouse.jp/news_release/2006/060822_mongol.html 「すべらない話」の方での濱口さんの発言では、日本への帰路とのことでしたので、8日間の日程をこなした後…、8月29日か30日の話でしょう。 当然ながら、中国政府の圧力で帰路も日本経由を選んだ可能性は十分あり得ます。 当時のミアットモンゴル航空の機材までは不明ですが、B737-800（当時でも2機は導入されていたことは確認）であればビジネスクラスは2-2×3列の12列のみ。 ここまでなら話としてはありえますね。 一方、当時の朝青龍は7月場所の優勝後に全治6週間の診断書を相撲協会に提出し、夏巡業を休むと言っておきながら、ニュースでモンゴルにおいて中田英寿とサッカーをしていたと報道されて大問題になっていた時期です。 結局出場停止を食らって8月29日にモンゴルに帰国したとありますが、これはダライラマの帰国日とはほぼ一致しますが、朝青龍は日本→モンゴルですので方向が逆のはずですよね。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%9C%9D%E9%9D%92%E9%BE%8D%E6%98%8E%E... 実際、当時のニュースに、 29日午後5時50分（日本時間同6時50分）過ぎ、帰国療養のため成田空港発の航空機で当地のチンギスハン国際空港に到着した というものがありました。 何らかの事情で朝青龍がとんぼ返りで一旦日本に戻ったのでなければ（彼くらいの人になれば、そのくらいやりかねませんが）、ちょっと話が矛盾してしまいます。 という事で、濱口さんの話の真偽についてはちょっと??ですね。 少なくともダライラマの訪モンゴルはちゃんと記録に残っており、おそらくタイミング的にこの時しかあり得ないと思いますので、上記疑問点が解決できない限りは「あり得ない」となるでしょう。
電話で話さないと返金していただけないものなのでしょうか。 ↑ 法的にも、そんなことはありません。 色々理由をつけてくることがわかっているので・・・ ↑ 引き止められることはありますね。 メールにて返金期日を伝えての対応でも問題ないでしょうか。 ↑ 無視される可能性もあります。 届かなかったと言われたらしょうがないですね。 電話したくない、返金をいつまでにするようにメールすれば良いでしょう。期限は余裕をもってです。 返金されなければ2回目に消費者センターへ苦情を言うと言いましょう。 少しづつステップ踏んでいけばよいではありませんか？
idemnityって契約書によく出てくるけど、「損害賠償」って意味よ。 保証でしょ？ guaranteeよ。liabilityはいいわ。 通常契約書でidemnityが出てくるのは、 「あなたが***を起こした場合は、idemnityが生じる」というのが多いと思うわ。 で、あなたの英語だけど、 「顧客に対する損害賠償と責任は、notである」？？？ う～ん、英語になってないわね。 「責任を負う」なら、owe はどう？ A owe B C. 「AはBに対してCという責任を負う」ね。
英検準１級、TOEIC910点持ちです。 すばらしいじゃないですか！ 高校生でTOEIC700点なんてほとんどみないですよ？（英文科の学生さんですか？） TOEIC730点と英検準1級がおよそ同じくらいだといわれますので、英検準1級は十分合格の可能性が高いです。 しかし英検準1級は２級よりも語彙力があがります。700点ということは語彙数は6000程度と思いますが、英検準1級は7500～8500くらいが必要ですから、もう少し上積みが必要です。「英検Pass単熟語」でやってみてはどうでしょうか？ TOEIC700点ということは長文読解はほぼ問題なし、準１級のリスニングも形式は違うとはいえリスニング高めで700点なら楽勝ラインなので、単語力勝負になるかと 思います。TOEICはビジネス単語が好きですが、英検はアカデミック（学校で習う、いかにも学術的な単語）な単語が好きなので、その分の「補充」が必要です。 きっとうかると思うので頑張って下さい！
企業用途ですと、Windows7である事が少なくないです Windows8やWindows8.1の場合もあるでしょうが、 この7と8の違いは初心者の方の場合、混乱するでしょう 可能であれば、Windows7搭載の物を選んで置くと、 現状は、職場で困る確率も減ると思われます あとOfficeですね、企業の場合はMicrosoft社製の物が圧倒的に多いです 公官庁の場合ですとOpenOffice（無料）を採用している所が多い様です 予算によってはOfficeを削る場合もあるでしょうから、 そうなってもOpenOfficeを使う事である程度カバー出来るでしょう MS-Officeもバージョンによって見た目が変わるので、 どれを？になると思いますが、基本的な機能は天と地の差はありませんので、 入手しやすい物で良いかと思います こういう御用向きの場合、それほど仕様に拘らなくてもいいのですが、 ノートの場合は、単体では基本的にディスク増設が出来ませんので、 大き目の容量を選べればその方がベターです メモリは4Gもあれば十分かと思います メーカー製でもダイレクト販売系の物と店舗販売系の物、 ショップブランドの物がありますが、初心者の方の場合は、 メーカーダイレクト（DELLやEPSON Directなど）に サポートパックを付ける方法が何かと安心かと思います とにかく、習うより慣れろという言葉がありますが、 基本操作は入門書をさっと読む程度でも構いませんので、 操作してみる事です Windowsはここに書いておいでですので、 困る事も少ないかと思いますが、 Officeは困る事が沢山あるかと思います 困った時用に分厚い機能解説本を用意しておくと、 辞書引き出来て便利です（３cmぐらいの厚さがあります）
個人的には意味論が面白いと思います。 意味論は、統語論や形態論と密接に関連します。 また、語用論は言語使用の場面と状況を研究する面白い分野です。 さらに、社会言語学は言語と文化の関連を研究する興味深い分野ですね。
お金はそんなにかかりません。 英会話の学習には失敗がつきものですが、 「初心者がついついやってしまう！失敗する英語学習方法６選」 http://matome.naver.jp/odai/2134664853141485901 の中でも ◎洋楽を聴いて聴き取り能力や単語，表現法を暗記する ◎「英語環境」を作って、常に英語が聞こえている状態にする ◎模擬試験で解答・解説をスグ見る などが良くない事例として紹介されていますが、 全くその通りという感じで 私が特に注目しているのが ◎初級の段階で英会話教室に行く これですね。初期段階での英会話スクールやオンライン英会話は 効率が悪い場合が多いと実感しています。 要するに、実践的なトレーニングに入る前の準備段階が重要だと気が付くのに かなり時間(1～2年も)を浪費しました。 失敗の途中段階は省きますが、 成功に至る事例で特筆のものは http://matome.naver.jp/odai/2141965631715011201 にでている方法で >英語の語順が自然にでるようになると、 >ある程度の英語力があれば、 >自分で日常的な表現をすることが可能になってきます。こうなってくると、 のあたりですね。日本語と英語の根本的な違いである語順のトレーニングがとても重要で これができるようになってから 英会話スクールとか留学とかすると、 ますます加速的に英語力がアップできる 自分の場合、結果論になりますが、そんなところです。 そのプロセスの中で、上記でも説明されている 英語脳の作り方/語順の罠に嵌らないをベースにして ロールプレイ学習法とかいくつかのやり方を組み合わせて、 英語力のポテンシャルを高めていく これでかなり自信がつきます。 色々な方法をパラレルに実行することで相乗効果が得られますが、 ただ、そうはいっても 最短でもこれに1～2ヶ月は必要だと思います。 2～3週間で・・・というのは無茶だと思いますが、 やり方さえ間違わなければ、かなり初歩の段階から 映画を字幕なしで観たり、通訳なしでビジネス商談などのレベルであれば 十分に到達可能だと思います。 その後、留学される場合には、留学先に 日本人が少ない地域を選定する必要があると思います。
なぜそんな質問をここで…。ビジネス・経済とお金の保険とか、暮らしと生活ガイドの法律とかあたりで質問し直してください。
通常のビジネスホン電話機では、 「バックアップ電池無し」表示を消すのに何万円も必要ない。 通常、αGXⅡ（ビジネスホン）の電話機は、 ボタン操作で表示を消すことができるし、 あるいは、新品の「バックアップ電池」の交換で自動的に消える。 （ 短絡コネクタのリセット操作は、必要無いはずだが？ ） 新品の「バックアップ電池」の交換で自動的に消えなければ、 不具合が発生したのでは？ 不具合が発生しているなら、修理に数万円必要かも？ <参考> αGX 「取扱説明書」 https://web116.jp/business/product/gx-types/pdf/gxsm_manual.pdf （ 「バックアップ電池」の交換は、30日以内に行なう必要がある ） （ αGXⅡ 「電池劣化判定ユニット」は、1万円程で購入できる ）
支払い不履行の小額訴訟。 そんなことしてもその後払うんだから１万数千円、出資した人が存するだけ話。 だから何も心配要らない。
xmfan.blog.fc2.com 『スイス国立銀行 によるEUR/CHF の上限撤廃の決定の結果、XM には影響がないことを弊社のお客様に保証致します。 今回の件における弊社のビジネスへの総括的な影響は取るに足りないものであります。』 自分の使っている海外FX業者の エックスイーマーケットはたいした事無いから、今までどおり、追い証なし としていますね。 FXDDは影響大きかったのですね。 同意書の内容に追い証無しの例外とかありました？ あったのなら仕方ないのかも。 メールで連絡きたのですか？ そういう文面の画像とかアップして、 追い証ある場合あるから、追い証なしと思ってFXDD使ってるユーザーに 使わないように情報拡散した方がいいかもですね。 数百万、数千万の追い証が海外業者だから助かったという人いますからね。 数千万の追い証なんて、人生終わりますよね。
必ず合格出来る方法などありません。 参考書も同様。 赤本はやった方が良いぐらいのものです。
中国人が回答します。 反日教育については。。。日本人が思っている程意図的な洗脳のような物じゃないですよ。 (;´･ω･)ｳｰﾝ･･･ 今は戦争から70年程が経ちましたが。。。所詮は70年です。親を亡くされた方、友達をなくされた人が生きているんですよ、まだ。 また、そういう憎しみと悲しみに満ちた人達が学校の先生とかやってたので。。。(親、友達、子供をなくした人) 過去３０年の子供にとっては、教科書の内容以上に、家のおじいちゃんの指が２本しかないのは。。。とか生々しい話です。(想像してみてください。2本の指で器用に料理するおじいちゃんをw) 語り継がれた話に反日の内容が多かった事は事実ですが、これから先１万年、２万年も憎しみを引継ぐ物じゃないです。 そもそも、今３0歳以下の人辺りから確実に日本嫌いが減ってます。語り手が減りましたからね。 20歳以下で半日は同世代の中国人から見てもキチガイです。地域によりますが、都会で固執する若者はもういないでしょう、恋愛に忙しいですからw 20歳以上だと戦争経験者が現役先生なので。。。 さて、話は変わりますが、当時中国が外国資本受入を開始した時、中国で日本人はどのような思いをしたと思いますか?当時は戦争経験者がまだ多くいた時代です。私のおばあちゃんも86歳です。終戦時には16歳ですね。 日本の年配の方で中国ビジネスに失敗し、帰ってきた時にどのような体験談になり、周りはどのような印象を受けたと思いますか? 悪い例えになりますが、商業と言う方向性を除いては、敗残兵が帰国し、敵国ことを一方的に伝える。この点だけ見れば、日本の今ある反中意識も反日教育と似たような物で、最終的な源は大戦だと個人的に考えてます。 さて、歴史の話については、教科書に有る内容を誰もが嘘だとは思わないと思います。そんなんで勉強が成り立つ訳が無い。暗記して、テストに通らなきゃ。歴史の教科書を見て、うむ、これは真実でない。そんな小・中学生嫌すぎるw まぁ、なので、南京の事件や島の領土、政治的に敏感なお話は専門家じゃない我々(私中国人、貴方日本人)が話しても平行線ですよw教科書が違いますから。 はっきり言って、日本人でも中国人でも現地の実情を知らない人の方がはるかに多いし。個人的な考えですが、日本では誰かを見下して笑いものにする事で会話を弾ませる人が多いように。。。中国も同じだw。。。。まぁ、そう言う事ですw
アムウェイのサイトに売上高やディストリビュータ（会員)の収入に関するデータ等が掲載されていますが、殆どの会員は儲かっていないようです。 最近、ファッション感覚で若者の間にアムウェイが流行っているという記事を見たことがありますが、アムウェイのデータを見ると、そうであっても、総合的には会員数は減っているようです。つまり、加入する人が多くても、それ以上に退会する人が多いということです。 売上高も、最近は少し増えたようですが、減少傾向ですし。 トップの殆どの会員は古くからの会員と聞きますし、上位であっても、実は借金をしてランクを維持していたという話もあります。今から始めて安定してサラリーマン並みの収入を続けるのは相当難しいでしょう。 ＃営業のサラリーマンは、給料の2～3倍の経費を会社が負担していると聞きます。 日本訪問販売協会 連鎖販売取引に係る自主行動基準 より １）禁止すべき事項 ①稀有な収入例を挙げて、又は誇大な表現で収入を強調すること ・月収１３０万円の明細書を見せるなど稀有な収入例を示し、誰でもそのような収入が可能であるかのように説明する ・「一攫千金、絶対儲かる」などと説明する アムウェイ倫理綱領・行動規準 2015 より 8. スポンサー活動と販売活動 8.3 重要事項の告知義務等 スポンサー活動にあたっては、以下の内容を守ってください。 8.3.1 アムウェイ・ビジネスの説明では、以下の重要な事実を十分に説明し、理解してもらってください。 ① 努力しなければ収入を得ることができないこと。 ② スポンサー活動だけでは収入を得ることができないこと。 （中略) 8.3.2 ディストリビューターの収入は、アムウェイが公表した最新の平均ボーナス取得額を使い説明してください。 8.3.3 アムウェイ・ビジネスでの収入は、努力に見合った報酬であることを正しく説明してください。事実と異なる表現、または誤ったビジネス方法の説明をしてはなりません。（例：努力しなくても収入がとれる、すぐに成功する、自分がフォローするのであなたは仕事をしなくてもよい、など） 8.4 商品販売・ビジネスにおける禁止行為 以下のような行為は禁止されています。 8.4.4 事実ではないことを告げること。（例：「高収入がすぐに得られる」「すぐに儲かる」というような断定的な言い方をすること。） 8.4.5 重要な事実を告げずに勧誘すること。（例：8.3.1 に規定する重要な事実を告げないこと） 又、簡単に儲かるかのように告げて、その困難さを告げない事は、特定商取引に関する法律第34条で”不実告知”として刑罰を以って禁止されています。 ＃他にも違法行為があっても不思議は無いでしょうね。 出来れば、情報提供を兼ねて消費者センターに相談願えないでしょうか？ 多くの会社が、そうして集まった情報により、行政指導や行政処分を受けています。 全国の消費生活センター等_国民生活センター http://www.kokusen.go.jp/map/ >全てが胡散臭くてなんか嫌です。 貴方がアムウェイに参加すると、多くの人に同じような目で見られる可能性が高いです。 アムウェイ従事者が過去に作り上げてきた悪評は非常に大きいですから、アムウェイの名前を出すだけで、（良くても）避けられる危険性があります。
ブログタイトルに『ビジネス書』が入っているYahoo!ブログさんはこちらで探せるように思います。(*^^*) http://search.blogs.yahoo.co.jp/SEARCH/index.html?p=%A5%D3%A5%B8%A5... （ただ、公開範囲「公開」の記事だけで友達ファン記事は探せません。） よろしければ覗かれてみて下さい(*^^*)
人材紹介会社のコンサルタントです。 人材紹介事業は有料と無料とあります。無料でやっている都道府県や学校その他3000以外に、有料の人材紹介事業所は全国に17000あります。 人材紹介会社の団体があります。ホワイトでしたら通称「人材協」のホームページで会員の人材紹介会社を検索できます。別に通称「民紹協」という団体がありますが、こちらはすべての分野の人材紹介会社が会員です。こちらも連絡すれば、もよりの人材紹介会社を紹介してくれるはずです。 人材紹介会社は認可制度で事業をやっているので、法律の制限から求職登録者から登録料金や相談料金をいただくことなく無料で相談に応じます。むしろ、料金をいただいてはいけないことになっています。職業安定法に従い、基本的に求人会社から成功報酬をいただいて事業を運営しています。正式に求職登録して履歴書や職務経歴書などの個人情報を人材紹介会社に提出しても、人材紹介会社には個人情報保護法施行以前から守秘義務が科せられていますので安全です。 人材紹介事業認可を持たないキャリアアドバイザーは職業安定法などの法律の制限外になるので相談料金が必要になるはずです。 寡占状態のため大手人材紹介会社が人材ビジネスの大半を扱っているのは事実ですが、大手人材紹介会社だけでなく、その他中小の人材紹介会社にも求職登録して相談されることをお勧めします。人材紹介会社によって扱い分野に特徴があります。
個人受検なら結果通知が来ますよ。合格すれば認定カード ももらえます。 団体の方はちょっと分からないですが・・・
以前にも似た質問がありましたが、新書となると結構限られてしまうんですよね…。多少、新書という括りを超えますが、やけに高い専門書とかは勧めませんのでご愛嬌、ということで。 『社会学入門―“多元化する時代”をどう捉えるか (NHKブックス)』 稲葉 振一郎 …筆者の意見には賛同しかねる部分もありますが、社会学の「社会」という部分を丁寧に掘り下げていく辺りはさすがなので、初学者にはちょうど良いかと。 『「あたりまえ」を疑う社会学 質的調査のセンス (光文社新書)』好井 裕明 …社会学にも理論的なものから質的なものまで何でもありまして、一口で全部語るのは無理のある話ですから、質的調査の本も読んでもらうのが一番かと。この筆者の専門はエスノメソドロジーで、私も良く参考にしております。 『自殺論 (中公文庫)』E,デュルケーム、宮島 喬訳 …いきなり読むのは難しいかとは思いますが、当時のフランスでも起こっていた自殺と言う現象を個人の動機などに還元することなく、いかにして「社会」という人間集団のレベルで説明するかという、社会学のエッセンスが凝縮された古典中の古典なので、何度でも繰り返しトライしてみてください。 『プロテスタンティズムの倫理と資本主義の精神 (岩波文庫)』マックス ヴェーバー、 大塚 久雄訳 …上の『自殺論』と同じく、社会学徒であれば読んでいて当然の古典。これまた初学者には読みこなすのは難しいとは思いますが、解説書も多く出ておりますし、おそらく今後、大学の講義でも必ず触れられると思いますので、こちらもめげずに挑戦してみてください。 『知的複眼思考法 誰でも持っている創造力のスイッチ (講談社+α文庫)』苅谷 剛彦 …括りとしては一般向けのビジネス書？などで、専門書ではないです。ただし書いている著者は教育社会学の大家で、ここに載っている発想なども読む人が読めば社会学の香りがするものになっている、という意味で勧めておきます。 『教養としての大学受験国語 (ちくま新書)2000/7』石原 千秋 …夏目漱石を専門とされている文学研究者が、大学試験に採択された文章を批判的に読みながら（内容は結構辛辣でもありますが、しかし、批判的に、本の見解を乗り越えながら読むとはそういうことです。）、解説を加えていくという本で、社会学と直接には関係ないのですが、社会学でも議論の前提になるような思想や哲学などの知識がまさしく大学生の「教養」として手堅くまとまっています。 どの本にも参考図書などが挙げられていますので、それらを数珠つなぎ的に読み進めるとよろしいかと思いますよ。
大変不躾な言い方になりますが、契約・法律の素人である留学生に言葉が出来る、翻訳代が安く上がる、という理由だけで契約書や就業規則などの翻訳を任す事は極めて危険です。 日本にも中国ビジネス専門の法律事務所は沢山ありますし、あるいは質問者さんの会社の現地法人がある都市の日本人会やジェトロ（その都市になければ近隣の都市の日本人会／ジェトロ）で、日本語対応可能な法律事務所を紹介してもらい、翻訳や契約に際しての助言を受けるべきです。 種々の契約ももちろんですが、とりわけ中国の労働契約法は近年どんどん外資企業にとって厳しいものとなっていますので、契約や労働法規などの無知や理解違いによって、企業が取り返しのつかない損失を被る事を避けるためにも、経験のある専門家にアドバイスを受けられる事を強くお勧めします。 以上、ご参考まで。
基本的なことですが、こうした覚え書きや契約書というものは、合意事項を、あとで問題が起こったときに確認できるように作るものであって、それ自体がなんらかの効力を持つものではありません。 相手が、これに従わなかったとき、裁判所に持ち込んで、その訴訟の証拠として使用することができるだけです。別に覚え書きでも、契約書でも構いません。 まず、「担当者レベルで約束事として記録しておく書面」では、役に立ちません。あくまで、会社対会社の約束を記載した書面にしておかないと、個人の責任しか問えなくなります。 先方の署名は、必ずしも代表取締役である必要はありません。実際、数千万円に及ぶ契約を、担当部署の部長名で締結したことも、何度もあります。 要するに、そうしたことに対して、会社として責任が取れることが明白である立場の人であれば良いわけで、もし、「担当責任者」がそうした立場の人であれば、それでも良いでしょう。 しかし、そもそも、こんな細かいことを言うより、肝心の「委託販売契約」は、どうなっているんですかね。「販売責任者」が、この契約について、会社として責任を負わされている立場の人であれば（まあ、販売部長クラスでしょうね。）よいのですが、ちょっと、主任クラスでは、こんな契約は結べないと思いますが。こうした細かい事項は「委託販売契約」の中に盛り込んでおけば良いことだと思われますが。
anuamu_25さん、こんにちは。 経営者ではありませんが回答させていただきます。 ＞倒産しそうな危機に陥っています 外部の人間が会社の存続の可否を判断する際は、 まず、資金繰り表の確認とP/Lの「営業利益がでているか？」をみます。 たしかにB/Sもみますが、極端な話をいえば有利子負債なんて１０００万だろうが1０億だろうが大して変わりません。そんなことよりも何月何日の段階で資金がショートするのか？営業利益がでているかどうか？の方がはるかに重要です。 もしも、１００万の赤字と言うのが月次損益計算書の当期利益or経常利益のことで、営業利益は黒になっているということなら、何の問題もありません。今後の資金繰りを改善する方法はいくらでもあります。 しかし、営業利益すらでていないなら、根本的に経営＆組織の形を変えるか、やめるかのどちらかしかありません(基本的には事業用地が賃貸で所有していないなら、銀行に事業を強引にやめさせられることはありません。したがって、やめさせられるではなく、自分から"やめる"です)。 具体的な数字や債権者の種類がわからないのでこれ以上何かを書くことは出来ませんが、今後の事業継続には債権者を納得させる上でも最低限営業利益だけは出す必要があります。それが無理ならソフトランディング(事業継続断念)の具体的な方法を考えることになります。 ＞今の状態で使っても延命処置なだけという気がしています ＞利用して活路を見出す事に賭けたほうがいいのでしょうか 重ねて言いますが、営業利益を黒字にできる"根拠"がないならやっても無駄でしょう。一番最悪なのは、破産費用を食いつぶし、従業員の給料や取引先に未払いをして迷惑をかけながら倒産をすることです。営業利益すらだせないなら、まだ従業員の給料が出せる段階で閉めるのも経営者としての責任です。 ただその一方で、経営者としてそう簡単には諦めたくないという気持ちがあるのも理解はできるんです。だからこそ続けたいなら何とか営業利益だけは黒字にすることです。金融機関への各月返済額がたとえ1万になったとしても、営業利益が黒字にならないなら再生支援協議会もDDSもDESもDPOも直接放棄もリスケもみ～んな無意味です(←のようなものは営業利益がでていて始めて意味を持つのです)。何回も同じことを言って申し訳ないのですが、営業利益さえ黒字にできるなら何とかなります。 大変だと思いますが、がんばってくださいね。
以前の知恵袋の投稿からの引用ですいません。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1080742825 ＞■中央高等学院 学費について ＞入学金１００，０００円（初年度のみ） ＞授業料６００，０００円（年額） ＞諸経費５０，０００円（年額） ＞合計 ７５０，０００円 おそらく６０万は中央高等学院だけの授業料で、 それにプラスして中央国際高等学校の学費が必要になるのではないかと思います。 おそらく７５万円＋中央国際高等学校（通信制）ということになります。 中央高等学院は認可されてる正式な高等学校ではないので、就学支援金はありません。 就学支援金がでるのは中央国際高等学校の方の単位数とか教科書になるはずなので、 もし、３年前の知恵袋の情報が正しいならば、入学金や諸経費を含めた学費は７５万以上確定です。 確か、進学コースの場合、夏期講習など色々とオプションを付けてさらにお金を搾り取ろうとするような学校だったはずです。 通信制に行くなら、こういうサポート系の学校には行かないほうがいいです。 二重搾取するだけのビジネスです。 お節介かもしれませんが、通信制高校を選ぶなら、公立校がいいです。 もし私立ならＮＨＫ学園が良いかと思います。 それ以外の選択肢はどうしても割高になってしまうと思います。
いちお書いとけばいいと思います。 たとえ原付でもね。 何も書かないとその欄は白紙になるので履歴書全体の見た感じが悪いほうになります。 一言でも書いてバランスよくすると好印象です。見た目だけですけどね。
在日中国人向けのフリーペーパーが10紙以上発行されており、入管へのビザ申請代行を手がける多くの行政書士事務所が広告を掲載している。中には、「黒転白」の文字を堂々と躍らせる業者もある。 日本で暮らす中国人の間で「黒転白(ヘイ・ジャン・パイ)」という中国語スラングが注目を集めている。この方法を使えば、オーバーステイであっても日本人との「偽装結婚」が認められ、正規のビザ(在留資格)を取得できるからだ。 業界団体である東京都行政書士会はこのほど、会員向けにホームページで「『偽装結婚、不法入国、不法滞在を助長しているのか？』などといったイメージを持たれたら、行政書士の社会的信用は失墜し、他の業務にも支障が生じる。単なるブローカーと誤解されることのないような表現に努めるべき」と注意を呼びかけたが、その後も広告から「黒転白」の活字は減らない。 警視庁は行政書士が大規模 密入国組織から依頼を受け不正な書類作成に関与した可能性があるとみて いる。偽装結婚や不法就労に絡む違法な“裏ビジネス”に行政書士の関与 が疑われるケースは相次いでおり、警察当局は摘発を進める方針。
平成２７年○月○日（右側に書く） ○○○○会社 御中（左側に書く） ○○○○（←貴方のお名前・右側に書く） 電話○○○ー○○○○ー○○○○（名前の下に続けて連絡先電話番号を書く） 拝啓 貴社ますますご隆盛のこととお慶び申し上げます。 平素は一方ならぬお世話を頂き有難うございます。 返信用封筒を賜り、誠に有難うございました。 この度のお手続きですが、期日まで期間が残り少なく大変申し訳ございません。 早速ですが、送付させて頂きますので何卒宜しくお願い申し上げます。 書類内容にお気付きのことなどございましたら、ご一報頂けると幸いです。 大家様にもご迷惑おかけいたしますが、宜しくお伝えくださいますよう重ねてお願い申し上げます。 敬具（←右側に書く） 会社宛て（ビジネス）の文章の書き方ですと、このような文面になります。 相応しくない部分がありましたら、ご自身流にアレンジしてみてください。
補足がついてからの投稿です。 あくまでも私見です。 基本機能をお知りになりたいというよりも、パワポを使ってどう見せるか、のほうに主眼点おかれているのですね？ だとすると… センスの部分は Webサイトを参考にして、操作方法に不安があるならお好きな入門書を手元に置いて、というのが個人的にはおすすめです。もし知恵袋で御相談されたいのであれば、カテを変えてみてはいかがでしょう。 理由は、長文ですが以下に。 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ ビジネス向けなら、効果的なプレゼン、みたいな切り口で色々出版物もありますが、個人の旅行記録だの学校行事だの結婚式だの…となると、わざわざ図書1冊がその目的で出版されることは、あまり期待できない気がします。こんなコメント入ってると泣けます！みたいなものを図書で読みたいか、更には手元において繰り返し読みたいかというと… 当然人それぞれですが、売り上げ数がそれほど見込まれないでしょうから。ビジネスと違って、マナーや一般的な見易さよりも、センス・好み が物をいいますし。 Webで見られる環境なら、御質問者さまとセンスが合うようなサイトをお探しになるのが一番、目的にかなっていると思います。山ほど見つかりそうなので、センスがあうもの見つかりそうですし。この人のセンスいい！と思う個人ブログなどがあれば、コメント欄で参考になるサイトや図書や雑誌について聞いてみるものいいかも。 どうしても印刷物で探すなら、パワポ操作の説明書が並ぶ棚やPC雑誌よりも、女性誌（とくにお子さんの行事についても色々のっているような）や、中高年向けのパソコン入門で日常生活密着型のもの（NHKの趣味悠々や趣味Do!楽みたいな）、結婚雑誌（変な呼び方だけど…）などでの特集のほうがご希望に沿うかもしれません。でも大概はバックナンバーでしょうから探すのが面倒そうですね。 操作方法についての図書については、入門書については内容には大差ないので、どれでも…。個々人の見易さや好みがあると思うので、書店や図書館で実物みるのがおすすめです。ほかの Officeソフトに慣れていれば、さわってれば何とかなります、疑問点は Webで解決しても。 知恵袋でなら、（主眼が操作方法ではないので）Office のカテよりも、サイトさがしてます、のほうが望むような回答がつくかも…？「パワーポイントは初めて使うので参考書を」「オーソドックスなスライドショーを」という当初の御質問がこのカテだと、やはり基本操作を説明した入門書になってしまいますし、補足での「さらに突っ込んだ」についても、前の方が書かれた通り、小技は機能の問題。突っ込んだ使い方＝その操作方法の紹介、であって、センスがらみの”効果的な魅せ方”とは違うという認識のされ方が多いと思います。 あるいは、子育ての幼稚園とか、なにか結婚式関係とかのカテでも？そのあたりは私が覗いていないので、適切かはわかりません。
前者は医者が死ね発言ですからニュースになりましたね 後者はニュースと言うか 医者＜ビジネス ビジネス＜医者が良いでしょう。
経営企画として、5年以上勤務するものです。 私は、簿記1級、証券アナリスト、中小企業診断士を保有しております。 基本的に大企業であれば、他部署（財務・経理・法務・人事・事業部）と連携して業務を遂行することになりますので、専門的な資格の必要性はありません。むしろ、すべての業務知識と経営知識を網羅していることが重要かと思います。 私の周囲を見ていると、採用においては、国内の資格はあまり重視されず、海外留学してMBAを習得することが評価対象になると思います。 ご参考までに、経営企画という部署も企業によって役割が異なると思いますが、下記の観点で勉強する内容を考えてはいかがでしょうか？ ・ファイナンス（Valuation） M&Aや資本業務提携において、ファイナンス理論で企業価値の算定方法を理解できないと会話が成り立ちません。ただ、実際理解して自分で計算できる人は少ないように思います。 ・法務 私の経験では、M&Aにおいては、財務デューデリよりも法務デューデリが圧倒的に重要でデューデリ予算も桁違いになります。経営企画としては、契約書を読込み、弁護士と対話する能力は非常に重要です。実務では、レプワラ・インデムとかいう単語が当たり前のように飛び交いますので、最初はかなり戸惑いました。 ・ビジネスの基礎知識 経営企画に限らず、出世街道を目指すなら当然必須のビジネス知識として、グロービスのMBAシリーズは完全読破しておくことが、会社（一流企業）に入社する上での最低限のマナーだと思います。
主装置のバージョンがVer.4以降であれば、STEL(2)が使用できます。 電話機の「機能」→「70」で主装置のバージョンがわかります。 主装置のバージョンは、主装置とPCをクロスケーブルでつないで 新しいバージョンのデータを流し込むことで行います。 データと手順書は工事業者でないと手に入りません。 ただし、αGX-18STEL(1)と(2)では、端末種別が違うため 裏面のダイヤルを同一にすると、エラー表示が出ます。 主装置のバージョンがVer.4以降で、 裏面のダイヤルはまだ使用していない番号に設定すれば 電話機が使用できる状態になりますが、 着信させる設定、電話をかける設定が入っていない状態ですので、 主装置のシステムデータ設定が必要になります。 主装置のシステムデータ設定は工事業者でないとできません。
はじめまして。 昔から事務職に就きたく、商業高校を卒業後、ビジネス課程の 専門学校を卒業しました。専門学校在学中に就職先が決まらず、 学生時代から勤めていたアルバイト先で働きながらハローワーク等に 通いながら事務職を探していました。やはり私も事務職に活かせる 資格はあるものの、実務経験がないということで不採用の連続でした。 私は今の会社に「トライアル雇用」という形で採用していただきました。 これは、今までに経験がなくても積極的に採用してくれる制度の事です。 会社が国から援助金を受け取る代わりに、未経験者も積極的に採用する という制度なのですが、こちらで私は採用していただきました(｡-ω-｡) 事務は主にパソコンがメインだと思いますのでMOS検定等、もう少し 事務職に活かせそうな資格を取ってみるのもいいと思いますよ(*'д'*)
家族思いの方なんですね。 とても素晴らしい心意気だと思います。 まず、一口にネットビジネスといってもジャンルがたくさんあり過ぎてどれをお教えすればいいのか迷いますが、始めやすいと言えるのは「ネットショップ開業→販売」でしょう。グーグルで「ネットショップ 開業」と検索すれば色々出てきます。 開業費用はピンきりですが、最初は販売する商品点数も少ないでしょうから、数千円のプランでいいでしょう。やり方は各サイトをご覧下さい。 始めるまでにいくつか手続きがありますが、それらが完了して各サイトの手順に沿って1〜2時間もあればなんとなくネットショップっぽいのが作れると思います。 あとは毎日毎日、あなたがイメージしているネットショップに少しずつ少しずつ整えていってください。 あなたが現在何歳かは分かりませんが、今の段階ではざっくり言って四則演算さえできれば、利益は多かれ少なかれ出せます。とにかくマイナスさえ出さなければいいんですから。 それより何よりも必要なのは将来どういうふうに稼いでいって、どういったお客様に喜ばれたいのかというビジョン(理念)と、いつまでに何をしていって、いくら稼ぐのかという事業計画、そして具体的に何を誰にどのように売るか。要はそれを売るための考え抜かれた戦略です。 これらが最も重要です。 まず、ビジョンから考えてみて下さい。どうせなら高校だけと言わず、兄弟を大学にまで行かせて、そのあとに、あなたの親御さんに新しい家と別荘くらい買ってやりましょう。 ビジョンは誰に喜ばれたいかを考えると出て来やすいかもしれません。 自分も、家族も、お客様も喜べるようなビジョンがいいですね。 次に戦略です。 これが決まらなければ何をするにもその場凌ぎの行動にしかなりません。 マーケティング論を語るととっても長くなってしまうので、おすすめの本をご紹介します。高いですが、小難しい経営理論が非常に噛み砕いて書いてありますので本当に実践向きです。私も使用しています。奮発して下さい。もし、ネットビジネスがダメでも、ご自身でビジネスをするとしたら一生役に立つ本「戦略BASiCS/佐藤 義典」です。どうしても買えないようなら同じ著者の本をamazonあたりで検索してみてください。 そして事業計画は、基本的に逆算して考えます。例えば、3年後なり5年後には私はこれだけ稼いでいるという風に売り上げを設定してみてください。そこから逆算すれば、来年までにはこれをしておかなければならないとか、3ヶ月以内にこの売り上げを達成するんだとか出てくると思います。 今であったら今月中になにがなんでもネットビジネスを開業する。ですね。 事業計画については「事業発展計画書の作り方/牟田学」がおすすめです。 目が飛び出る値段ですが、先行投資として買った結果、非常に役に立ちました。 これもビジネスを自らやるとしたら一生モノです。 出費が厳しいようならば廉価版の「事業発展計画書の作り方スターターキット」でもいいでしょう。 先にご紹介した2冊の本に書いてある内容をご自身のやりたいこと、やっていることに置き換えて読んでみてください。得る物は非常に多いと思います。 思想や哲学や計画が無く、目先のお金儲けだけを考えてしまうと、ネットであろうが、現実のお店だろうが、他の多くのお店に埋もれてしまい、儲けることは難しいでしょう。 もし、あなたが何か興味のあるものや趣味があれば、その時点でかなりいいです。そのジャンルの中のさらに狭い分野だけを、しかもコアでレアな商品だけを販売してください。資金が無い状態でビジネスを始めるのならば最初はこの方法がかなり有効です。しかもマニアックで趣味性、収集性の高い商品になればなるほど、全体のマーケットの規模自体は小さくなりますが、その分、供給する側が少ないので、リピーターとなってくれるお客様を獲得しやすく、大手の価格と比較して値下げをせざるおえないようなリスクも避けられます。とにかくその狭い分野のNo.1を目指してください。もし、調べてみて、その分野が無ければ大チャンスです。怖いかもしれませんが、進んで第一人者になりましょう。一つの分野で儲けることができてから、そこから派生して少しずつ他の分野のレア・コア商品の取り扱いをするようにしましょう。 あなたの興味や趣味が何なのか分かりませんが、例えば、野球なら野球グッズ全般ではなく、バットだけ、グローブだけ、サインボールだけといった具合です。とにかく狭く深く、針の先端部分をイメージしていってください。 では次にバットならバットを誰に売るか、どういった人が喜ぶのかを考えて下さい。 次にそういった人たちが集まるサイトだとか掲示板などを調べて実際に宣伝します。 この時はちゃんと礼儀を重んじます。 いきなり、商売をすると警戒されて失敗すると思います。 まずはきちんと挨拶して、周りと打ち解けることを意識しつつも、そういった商売を始めさせていただいたことを謙虚に伝えます。あくまで下手に出てください。 あなたならいきなり、家に来たセールスマンが物を売り付けてきたとしてもいきなりは買わないですよね。 そういうことです。 あとは私がああだこうだ言うよりも、実際に動いてみれば分からないことがたくさん出てくると思います。その時、あなた自身が必要な物、足りない物はあなた自身で自ずと分かるはずです。 資金なのか、書籍なのか、経験者のアドバイスなのかです。 この先、例えどこかで行き詰まっても必ず、違う方法のなかに答えがあります。 とにかく行動と試行錯誤あるのみです。 がんばってください！
行政書士は、開業ノウハウを売ることがビジネスとして成り立っている 唯一の士業ではないかということです。 それは、資格試験が実務からかけ離れた内容だからでもありますが、 開業者も業務のみでは充分な収入を確保できないからでもあります。 要するに、ここでは開業希望者と（一部の）開業者双方の欲求が一致しているわけですが、 それだけにノウハウ・情報の信頼性には、疑問を禁じ得ません。 顧客開拓の手法も怪しげな話ばかりです。電話帳や看板で行政書士を探す人は、 まず、いません。それに、公告も全く自由ではないので、 チラシやいわゆる飛び込み営業（効果があるとは思えませんが）など 中には倫理規定に反するものもあります。 聞いたこともないミニコミ誌の公告など、効果がないだけならともかく、 怪しげな宗教団体・政治団体の収入源にもされかねません。 それに、もし広告やDMで簡単に効果があるようなら、 いったんつかんだお客さんをいつでも新人に横取りされる危険があるということです。 生計を立てることを考えていたらたいていの新人は、こういうことは試してみるでしょう。 信頼性は、かなり低い話ばかりです。 それなのに、行政書士の開業ノウハウ本が多すぎると思いませんか。 書士会に所属してみるとわかりますが、実務書の売り込みはもっとすごいです。 客のアテもないのにせっせと高額な実務書を買い込むことになります。 (行政書士向けの実務書と称していますが、全国の行政書士の中でも、 ほとんど受注実績はないだろうと思われる手続きの解説書ばかりです。) 資格商法といいますが、合格後には”開業ノウハウ商法”の 二段パンチが待ち受けているわけです。 開業二、三年後の明るい収支モデルを示されながらも、 末端の新人会員は、毎年大量に入れ替わっているのが現実です。 マルチ商法に似た世界だという印象もこういう構造そのものにあります。 （違う点は、元締めが複数に分散している点くらい。マルチまがいの構造を産んでいるといってよいでしょう。）
ネットビジネスの被害者や詐欺情報が ttp://www.no1-reviewer.com/ ttp://jbbs.shitaraba.net/internet/1776/ ttp://henkin.bbs.fc2.com/ こちらのサイトに集まっているので、相談してみてはいかがでしょうか。 解決実績も相当数あるようですし。 法的措置についてですが、領収書がないとかなり難しいです。 ８割認定されれば良いほうではないでしょうか？
何のための留学で、どれだけの期間で、都会とはどこを指して、何の仕事に就きたいのか。 以上がわからないのでお答えのしようがありませんが・・・もし『語学留学』というのであれば【無理】ですね。 多くの質問を読めばわかると思いますが、語学留学は遊学です。つまり、お遊び程度。確かに語学留学を経てビジネス英語が培えた人はいません、ビジネスの場で使える英語は【最低でも海外の大学を卒業できるだけの人】ですから。授業で英語を使うわけなので、語学留学レベルよりはるか上なのです。 あと、数ヶ月程度は留学とは言いません、長期の旅行といいます。数ヶ月では就職に使えるようなスキルは身に付きませんから、会社の人事も履歴書にそう書いてあれば【デメリット】として見ます。海外の大学を卒業しない限り【留学はメリットにはならない】ことをご了承ください。 専門学校も【都会で暮らしていけるだけの専門技術を培える】学校ですか？ それとも趣味の延長ですか？ 専門学校も結局、将来的にその道一筋！ぐらい極めない限り使えないものです・・・
有名な本ですが、 ① 金持ち父さん貧乏父さん：ロバート キヨサキ (著) ビジネス書として最も売れている本だと思います。 参考URL： http://www.amazon.co.jp/dp/4480863303 ② 7つの習慣： スティーブン・R. コヴィー (著) 自己啓発本としてとても優れた本だと思います。 参考URL： http://www.amazon.co.jp/dp/4906638015 上記2つは読みごたえある本となっております。入門としては、下記の本はすらすらと読め、問題も自分で考えればためになると思います。 ③ 考える マーケティング時事問題： マーケティング時事研究会 (著) 安価で入門者にもとっつきやすい内容になっています。 参考URL： http://www.amazon.co.jp/dp/B00RVNTGC2 少しでも参考になればと思っております。
岩波文庫！ーー」！！
今度一筆を書いてもらってはどうでしょうか？ 本当は離婚の時に書いてもらってれば払わない時は貴女が裁判所に相談をすれば手紙がいきます。 法律の事はわからないけどもしまだ同じ事を続けられるとそのまんま振り込まれないでしょうね。 何回か味をしめると払いたくなくなるって心理が働きます。 親の借金も借用書を書いてもらって保管をしたはうがいいですよ。 もしかしたら借りバクになるかもね。
①承諾書を折り曲げて送るのは失礼にはなりません。特に折り曲げ禁止と指示されていなかったら三つ折り程度でもOKです。 ②お礼状は簡単に、内定承諾書の送付状のなかにお礼を書き添えておけば良いです。クドクドと書く必要はありません。 出願時には添え状を、試験後にはお礼状を、内定の貰ったらお礼状を…色々言われるので。。。訳が分からなくなり、不安ばかり募りますよね。 封筒に何かを同封して送るときは、添え状というか送付案内状はビジネスでは必須です。出願時、願書と添え状（送付案内状）は必須です。内定を貰ったらお礼状も別に送ればよいですが、試験後にお礼状・・はかなりやり過ぎかな、とは感じます。やらないより、やったほうが良い、というより、やってもやらなくても支障はない、という程度にお考えになったら良いと思います。
カテ違い。 まあ、結局は所属大学の規約・判断次第でしょうね。 教授クラスであれば出張にグリーン車・ビジネスクラスを使っても良いという規定があれば、必要経費として認められるでしょう。 このあたり、民間企業と同じだと思いますよ。 一方、ある意味で個人事業主的なところがあるのも大学教授の特徴であり、大学で認められない場合は研究費や寄付金からそれらの費用を出すこともあるようです。 まあ、「自腹」とはこちらのパターンでしょうね。 年度内使い切り…は良く言われる弊害ですね。 予算が余る＝今後予算を減らされるという可能性もありますから。 実際、大学ではないですが私の知っている公的機関でも似たようなことはしています。 まあ、私用に流用するのは完全に犯罪ですが、本来翌年度分のものを3月に買い込んだりという事は良くありますよ。
ベタだけど、新渡戸稲造の「武士道」 もともと外国人に日本人の精神を伝えるために書かれた本の訳なので、当たり前として書かれない部分もきちんと書かれている。 どちらかというとリベラリストである著者なので、変なナショナリズムに冒されていない分、本質がわかりやすいように思う。 で、深いとこまで知りたいなら、儒学、特に朱子学の基礎が必要。そうした部分を踏まえて、「葉隠」あたりを読むといい。「葉隠」はビジネス書みたいな解説本がたくさん出ているが、そういうのに惑わされないよう、岩波文庫などの注釈付原本を読む方がいい。
元職業訓練校の非常勤講師です。 良いところに気付かれました、って思いますよ。おっしゃる通りで、全くの別業種に移る場合は、伝えるものが違います。 で、その質問書いている「仕事で～を～した結果～に結びつきました。こんごも～を生かしてビジネスに取り組んでいきます」なんていうのは、駄文の典型例だよ。 それ、ただの昔話と抱負じゃん、ってもんで。 ま、今回のテーマとは違うので省きますけど。 同業種の場合、類似業種の場合は、今までの経験が何らかの価値を出せるから、その経験を伝えればいいんですが、そういうのが全然役に立たないような場合は、当然記載するだけ無駄です。 転職、文字通り職を変える場合は、その職業に就くに当たり、自ら準備した内容を記載したほうがいいです。 結局ね、転職の場合は何を判断されているのかといえば、仕事に対する姿勢や人生経験の中で培ってきた感性なんですよ。年齢制限でバッサリ、っていうようなところは知りませんがね。 転職未経験業種、って話なんだから、実績はないわけですよ。であれば、やる気を評価してもらうのと、人生経験の中で培った汎用性を以て理解できている感性、っていうのしか、普通は、評価対象にならないです。 職を変える場合でも、感性、っていうのは続いていくんです。私なんかは、大工をやっていた時に、段取りの重要性は嫌というほど理解しています。 こういう話が汎用性を以て理解できていれば、次の職種でも活かせます。それは技術というより感性の問題です。 で、こういう話が理解できているのかいないのかは、ぶっちゃけ、見る人が見ればわかります。志望動機と自己ＰＲだけでも見抜けますわ。 現在は、私は、不動産管理の仕事で事業所の所長をしております。はっきり言えば、事務員です。事務所で、電話したり、資料を作ったり、お客さんに事情を説明したり、営業をしたり、たまに現場立会いをしたり、っていうのが仕事で大工仕事なんてやりませんが、普通に当時の経験は活かせていますよ。 で、この感性をＰＲするっていうのは、今の行動で語れないと嘘なんですわ。 よく学生さんが、○○を通して、○○を学びました。この経験を活かして、なんてやっていますけど、え？お前、全然今の行動に反映できてねぇーじゃん、それで、今後どう活かせるの？って話になっていることが多いんですが、転職者の場合は、よりシビアなレベルで、この手の話が採否のポイントになってくるんです。 で、中高年で転職で苦労する方、まぁ、理解できている人は皆無ですわ。だから、相手にされない、っていうのもあります。 やる気はあるんだ、って言いますけど、じゃぁ、自分で何かやっているの？って話になれば、入社したら頑張ります。なんて言います。 それさぁ、サッカー選手になりたい。でも、ボール蹴ったこともないんです。チームに入ったら、頑張って蹴りますよ。っていう奴と一緒なんです。 誰が相手にしますか？俺なら、アホか。ってもんですね。 で、こういう人が世の中多いから、年齢制限フィルターでやっても、さほど採用されてくる人は変わってこないので、年齢でバッサリ、っていうのが世の風潮になっているところがあります。きちんと理解できている人にとっては迷惑な話ですがね。ま、そういう人は、雇われじゃなくても働き方はあるもんですけどね。
単語 ①100語を頭に ”叩き込む” 書いて覚えるのではなく、”叩き込む”イメージ ②その100語を1週間、音読して完璧にする ③2週間目には別の100語を叩き込み、同じく7日間繰り返す。 ④3週目も同じ ⑤4週目は最初の100語に戻る。すると50%忘れてるので、もう一回最初の州と同じことを繰り返す。 ⑥これを何回もやる 人間の脳って不要な情報は忘れるようにできてるのよ。それを不要ではないと脳に覚えこませるには、何度も何度も同じ単語に出会うようにすればいいの。 単語力は、測ったことないけど、15,000語前後と思うわ。 帰国子女なんだけど、実生活で使ってた言葉と、いま仕事(外資系なの)で使うビジネス単語は、ちょっと違うわ。 だから上の単語の覚え方は社会人になってからやったの。 熟語はね、、、というかまず、5大動詞：have, take, make, give, get の使いまわし方をおぼえて。この5つの動詞であらかたの動作は表現できるって、友達のアメリカ人に聞いたの。 実は私も会話してると、この5つの動詞で表現していることが多いの。 で、熟語もこの動詞を基準にしているのが多いわ。つまり、前置詞をこういう動詞にくっつけるの。make up withとか give in とかね。 こういう前置詞の”ニュアンス”をおぼえて。ニュアンスよ。イメージよ。 前置詞のニュアンスがわかれば、日本の熟語参考書に出てくる言葉の結構なportionがcoverできるはずと思うわ。 あとは多読ね。 単語も熟語も。 文章の中で生きた意味をつかまないとダメだと思うわ。 がんばってね。
単純にビジネス英語ができるレベルにはなると思いますが 就職先の商品の技術的な内容はまったく理解できないと思います。 基本的に（文系）営業職だけでしょう。 また、ビジネス英語ができるからといって国際会計基準を理解しているわけでもないし、海外の会社との契約書すら作ることはできないと思いますよ。 当然ながら英語を主に勉強した学生が最先端の科学技術に精通していることなんてまずありません。化学メーカーに入っても化学式かけないと思います。 ITに入ってもプログラミングできるわけではないし、 電力に入っても発電所や送電線の設計や施工、維持管理できるわけでもありません。 単純に考えて、高卒レベルの教養でバイリンガルってだけです。
私が気付いていないだけだったかなあと思いますが、 やはり最近アドラー心理学の知名度が高くなったのは、 岸見一郎・古賀史健両氏が書いた「嫌われる勇気－自己啓発の源流 アドラーの教え」が大ヒットしたことでしょうね。 日本のビジネス書で昨年2位、総合部門でも12位でした。 確かアマゾンでもＴＯＰ10あたりに入っていたと思います。 それ以降、書店でもこの本に関連したアドラー心理学書が一緒に平積されるようになり、目立つようになりました。
大下加奈子の韓国語教材ランキング というサイトで１位に選ばれていた韓国語教材を買いましたが、評判通り、すごく良かったですよ。 ２ヶ月の独学で韓国語をマスターできるという口コミどおり、韓国語初心者の私にもとても分かりやすく、面白いように短期間で上達しました。
質問者様は英検準２級程度の英語力の持ち主、かつ真面目にＴＯＥＩＣの勉強をする気持ちがあると思い、下記のアドバイスさせて頂きます。 ①ＴＯＥＩＣテスト新公式問題集 Vol.6（最新刊）を購入してください。 公式問題集はＴＯＥＩＣ受験者必須です。下記を完璧にすれば、 ６００点以上は取れます。 ・１回分の模試を解く。 ・出題された単語を全て覚える。 ・リスニング音声でシャドーイングする。 ・長文の音読。 ・必要に応じて問題集を購入すること。 ②バイブル本（入門書）を購入してください。 問題の傾向・要点を知りたければ購入してください。ＴＯＥＩＣについて詳しく説明してるので、自分の考え・方針を整理できると思います。 ③シャドーイング本を購入して、リスニングの練習を行ってください。 シャドーイングは、初心者でも取り組みやすい練習法です。普通の日本人であれば、必ずリスニングに悩むので、早めに取り組むことをお勧めします。英語を前から順に理解する習慣が身につくので、長文読解の速度も上がります。というか英語力全般が伸びます。 ④単語本を１冊購入することをお勧めします。 ＴＯＥＩＣはビジネス単語。受験勉強で覚えた単語が役に立たないので、 ＴＯＥＩＣ用に覚え直す必要があります。 ⑤必要に応じて長文対策本などを購入して勉強してください。 公式問題集を解いて、苦手分野の参考書を選ぶと効率が良いです！ 私は上記の勉強法で４００点→７００点（４か月）をとりました。２年間あれば、７５０～８００点をとれる可能性は十分にあると思います。途中で伸び悩む人も多いので、必ず取れるとは言えませんが。。。 その後は、海外ドラマ・アニメ・ニュースなどを見て勉強しました。 結局、問題慣れして７００点取っても意味なくてｗ 英語そのものの実力をつける方向にシフトしました。 最後になりますが、当時、私が使っていた参考書を記載します。 もっと良い参考書もたくさんあるので、お勧めはしませんが。 ・ＴＯＥＩＣテスト新公式問題集 Vol.５ ・はじめての新ＴＯＥＩＣテスト完全攻略バイブル 著・長本吉斉 ・新ＴＯＥＩＣテスト リスニングで点を稼ぐ！ 編・ＷＩＴ ＨＯＵＳＥ ・新ＴＯＥＩＣテスト 英単語ターゲット３０００ 著・松井こずえ ・ＴＯＥＩＣテスト 650点突破！文法講義の実況中継 講師・長本吉斉 これからの大学生活などなど含めて、頑張ってくださいね！！
質問者さんの疑問通り、過去形と現在進行形で書かれたらいいかと思います。 また、ビジネス文章ですので、箇条書きが基本になります。 自己PRは文章になると思いますが、経歴そのものは時系列で箇条書きです
2015.1.23 23:29 【イスラム国殺害脅迫】 日本社会の萎縮危惧する 東京外国語大学の青山弘之教授（シリア政治） http://www.sankei.com/world/news/150123/wor1501230077-n1.html 【過激組織「イスラム国」】 有志連合による空爆で戦闘の劣勢が伝えられるイスラム国が日本人を標的にしたのも、日本が軍事的なダメージを与えることができないからだろう。イスラム国にとって西側世界に対して容赦のない措置をとることをアピールする上で、西側の一員でありながら反撃の恐れがない日本は格好のターゲットになっている。 日本人殺害の脅迫で、日本社会には、中東のイスラム世界全体に対して「怖い」というイメージが植え付けられてしまったのではないか。日本政府の人道支援策で実際にその担い役となるのは一般ボランティアや民間企業であり、彼らが恐怖心から現地に行かないような事態が起きれば、この地域の安定と平和に貢献できなくなってしまう。今後、日本社会が萎縮し、中東の穏健国との関係強化が失敗に終わることを危惧する。（談） 2015.1.24 21:45 【イスラム国殺害脅迫】 「対処法は３通りしかない」「人質奪還へ法改正のとき」 英国際戦略研究所（ＩＩＳＳ）のベン・バリー上級研究員 http://www.sankei.com/world/news/150124/wor1501240058-n1.html 【過激組織「イスラム国」】 イスラム教スンニ派過激組織「イスラム国」は、日本政府が中東地域に約束した非軍事支援の総額と同じ２億ドル（約２３６億円）の身代金支払いを突きつけた。米国主導の有志連合による軍事作戦に加わらない日本を狙ったのはなぜか。 それを理解するには、イスラム国の本質を知る必要がある。 イスラム国は、略奪したり盗んだりした石油や美術品の密売のほか、人身売買や恐喝など、ありとあらゆる犯罪でビジネスモデルを築く政治・経済集団だ。 安倍晋三首相の中東歴訪に触発され、巨額の身代金を得られると考えた可能性が高い。日本に痛手を負わせ、手を引かせようというもくろみかもしれない。 いずれにしても対処法は３通りしかない。まずは交渉で身代金の額を決めて秘密裏に支払い、人質解放を目指す方法だ。次には特殊部隊を持つ国に人質の奪還を依頼する方法だ。２億ドルがさらなるテロの資金に回ることを考えれば、危険を承知で請け負う国はあるかもしれない。そして最後は、自国部隊による奪還だ。 身代金の支払いについていえば、今回の人質は解放されても、また次の日本人が狙われることになろう。巨額の身代金を国が、税金で支払っていいのかという問題も出てくる。 人質奪還作戦については、これまで何度も行われたが、最近は成功していない。それほどに困難なのだ。 こうした厳しい現実の中で日本は、自国民がテロリストの人質となった際に、国外でも特殊部隊を運用できるよう、今こそ法改正をすべきではないか。強固な民主国家は、国民を救出する独自の手段と選択肢を持つべきだからだ。（談） ◇ 英陸軍出身。２０１０年１０月から国際戦略研究所（ＩＩＳＳ）上級研究員。防衛と軍事分析プログラムを担当。毎年発行する世界の軍備状況に関する報告書「ミリタリー・バランス」では陸上戦力を担当する。軍では機構改革を担当していた。 2015.1.26 22:25 【イスラム国殺害脅迫】 有志連合支援のため「自衛隊活用すべき」 英紙タイムズ「小切手外交見直す時」 http://www.sankei.com/world/news/150126/wor1501260058-n1.html 【過激組織「イスラム国」】 英紙タイムズは２６日付の社説で、過激派「イスラム国」によるとみられる日本人人質事件を機に、日本は「イスラム国」に対する有志国連合を支援するため、自衛隊を活用すべきだと呼び掛けた。 同紙は、湯川遥菜さんが殺害されたとの見方を前提に、事件は「日本への直接の挑戦」だと指摘。自衛隊の海外活動を制約し「小切手外交」に頼ってきた従来の政策を見直す時だと主張した。 その上で、自衛隊にはさまざまな「専門技術がある」と指摘。また自衛隊が海賊対策に使ってきたアフリカ東部ジブチの拠点は、中東での民間人避難支援にも利用できると訴え「日本はイスラム国に対する軍事的な有志国連合に加わるべきだ」と結論づけた。（共同）
添削前だから仕方がないと言われれば仕方がないのですが… 質問文冒頭 「この志望理由おかしいですか？」 どこ宛に提出する志望理由書ですか？ 大学？短大？専門学校？ 何を中心に学ぶ学科・コースを志望されているのでしょうか？ 志望理由の最後 「目標以上の習得が可能な貴校を志望しました」 目標以上の「何」が習得できると判断されれたのですか？ 狙ってやるならあえて止めませんが、俳句のように読み手に想像する余地を残す表現は、志望理由書にはできるだけ避けるべきです。
スコア740だった時の話です。（現在875） 大学２年時、520でした。英語は中学、高校と得意でしたし、大学の学部も英語科でしたが、それでもこの点数でした。一気に２４０あがった理由は、１年海外で仕事をし、２４時間英語漬けだったからだと思います。ＴＯＥＩＣででるような長い会話もスピーチも、その長さに慣れざるを得ない環境でしたから＾＾；。 日本でそこまでの大幅アップを目指すのであれば、まずは耳を鍛えること。日常会話、ビジネス、様々なシーンで使われる表現に慣れましょう。自分が会話の相手のつもりで、真似をして言う。自分だったらこういう、とアレンジしていう。速さ、テンポに慣れるため、ニュースは英語音声で聞く。ＢＢＣなど、海外ニュースがベストです。 文法、長文読解パートは市販の参考書を比較して使いやすいものを。 いずれにしろ、 聞ける言葉は話せる。話せる言葉は読める。読める言葉は書ける。ので、まずは聞ける言葉 を増やしましょう。いつごろ得点アップするのか、いつまで勉強すればいいのか、は人それぞれです。英語を英語のまま理解しないと、制限時間内に回答できませんので、日本語訳をしないこと。年に何回か試験日はありますから、ちょこちょこ受検されてはいかがでしょうか。点を取るためのテクニック本もあったりしますので、探してみて下さい。
レジュメ、もしくはレジメですね。これには二つの意味があります。 レジュメは元々フランス語で大学の講義やビジネス文書の要約をまとめたものをレジュメといいます。レジメはレジュメが英語になったもので、履歴書を意味することが多いですね。 海外の方と話す場合、アメリカ人に「レジュメ」のつもりだったものが、「レジメ」と思われて誤解されることがあるので要注意です。
まず、返ってくるか返ってこないかと言う概念を捨てましょう。敷金は全額、あなたのものです。保証金として預けてあるだけです。やむを得ない原状回復費用などのみが、さっ引かれます。そして大家の提示する金額は大家の「言い値」です。あなたにはあなたの「言い値」が有ります。大家の言い値が一方的に正しいなんてことはないんです。納得できない金額なら、争いましょう。そういうケースは架空請求や恐喝と同じと考えていいくらいです。誰が言い値をへいこら払うのでしょうか？それではご自身やご家族の生活や財産は守れません。30万、40万は大金です。 えーおおよそ、一般的な木製付属物・建具は15－25年が耐用年数であり、この程度で価値を失います。他にもものによって割と細かく定められています(定められていないものは、恐らく判例や業界の協会の見解が参考にされます)。交通事故で相手の車を廃車にしてしまったとて、新品価格は払いませんよね？時価だけ払うはずです。原状回復も同じで、時価だけ払えばいいんです。25年居住など、ほとんどのケースで新品価格を払う必要は無いです。 ・壁は崩れ落ちそうってことは土壁風味なんですかね。あなたが特に何もしていないなら単なる自然損耗・経年劣化です。誰が住んでもそうなっていました。一体何年モノなんでしょう。1円も要りません。多少穴や傷があったとて、どの道全部やりなおすのですから、大家に負担をかけた訳ではなく、支払い義務はないと主張することもできます(そして、それはおおよそ事実です)。木造でしょうから、構造体の歪みにより劣化が早まったと主張することもできます。 ・押しピンについては、壁なら不問とされると思いますが、もしくは少量ですと通常の使用の範囲とされると思いますが、大量ですと、穴埋めと塗装が必要と見るべきかもしれません。これはあなたやご家族が故意に破損させたものですから、支払い義務が生じます。工賃はご近所の各工務店のwebサイトで見積もってください。ただし経年劣化分を控除した支払いになりますし、そんなに高額にはならないでしょう。 ・襖のその状況は、自然損耗・経年劣化と判断するのが普通でしょう。誰が住んでいようと起こったことで、あなたに責任はありません。なお、襖紙などは消耗品ですのでそもそも取られません。大体、あんな脆弱な木製建具が20年も30年も保ちますかいな。しかも次の入居者に回せるレベルで。 ・配水管下は貸し主負担の間違いでしょうか？いずれにしても耐用年数の割合で減算されます。少なくともそう主張してください。また賃借人に一方的に不利な契約は程度次第ですが消費者契約法10条で禁止されています。ただし風呂は建物と一体不可分とのことで、耐用年数は＝建物、と言うのがタテマエです。ですが、実際に計上される時には実情を鑑みて判断されるでしょう。カビはできるだけ落としておいてください。「通常の清掃」は賃借人の義務です(他に善管注意義務など)。ですが、27年＋その前からあったと思われる風呂場なんぞには、大なり小なりカビがあって当たり前です。ピカピカだと気持ち悪いくらいですよ。仮に築40年とすれば、築40年なりの綺麗さ・汚さにしておけば問題はありません。 ・畳床は6年で価額を失うとされています。また、25年住めば畳表がボロボロに摩耗するのは当たり前の事で、誰が住んでいてもそうなります。単なる自然損耗・経年劣化であり、あなたに責はありません。水でもこぼして腐らせていれば別ですが、それでも「時価」を払えばいいんです。なお、業界では最大でも15－20年が耐用年数とされているようです。 ・他にあなたの責任で壊した・痛めた所があれば、それはあなたの負担になります。ですが内装一般は長くとも25年が耐用年数とされているものがほとんどで、支払う金額はかなりゼロに近くなります。 以上を勘案すると、他に痛めた所がなければ原状回復費用としては取られても5万と言った感想ですが、本当のところは契約書も含め、見てみないとなんとも言えません。が、何にしても退去時の敷金は大家に取ってはビジネス・チャンスですから、多くの大家は取れるだけ取ろうとします。そういう場合は頑として拒否して、適切な金額の返還を要求してください。また、納得できない書類には何を言われようと絶対署名・捺印してはいけません。25年居住していたら、大抵のものは自然損耗・経年劣化と言い張れば良いですし、あなたの責にあるものについても「既に価値は無い。次の入居者にそのまま提供できるものではそもそもなく、新調が必要。当方は大家に負担を強いた訳では無い」と主張すればいいです。後述のガイドラインなどを持ち出せば、納得してくれるケースもゼロではありません。で。適切な金額が返ってくれば、めでたしです。
んー礼金は大家に払う契約金で、原則戻って来ません。 敷金は家賃滞納や賃借人の責による破損・汚損を回復させたりする為の、保証金です。全く違うものです。 担当者は「礼金に収まる分の原状回復必要は礼金内から出しますから、よほどの事が無い限り、請求はしない。」と仰ってる訳ですね。まあ原状回復が不要な状況なら大家丸儲けですが、元々名目上が礼金ですから、その点に問題は無いでしょう。ただ、契約書に明記されていない点が問題です。 結論としては、不動産屋の言葉を信用すべきではありません。大家に念書を書かせるか、契約更新時に契約書を適切なものに変更するかの言質をとってそれを録音しておくか(相手に黙っての録音では刑事ではNGですが、民事では特に問題はありません。私も使いましたよ)、もしくは書面でやりとりしましょう(結果として証拠が残ります)。 取る言質や念書は「原状回復費用は礼金から充当する。ただし残った礼金は返還しない。」と言う点です。なお、「礼金より多額の原状回復費用がかかった時には別途請求する」までは言わせんでもいいですｗ まあ、結構な確率で、掌返してくると思いますけどね。何回も引っ越ししてると、何回も人の引っ越し手伝ってると、うまい話には裏が有り、退去時の敷金ぼったくりはビジネスチャンスであり、特約の多い物件にろくなものはなく、大家・管理会社の半数以上は悪徳と言って良いとわかってきます・・・。
海外へのハンドメイド販売でしたら現在はEtsyの一択と言って良いかもしれません。 ニューヨークに拠点をおく、ハンドメイド品の販売サイトで、世界中にユーザーがいます。 Etsyの会員数は3000万人超(国内でメジャーなMinneの場合13万人)、大変活気のあるサイトです。 良い商品写真と、それから商品解説の英文があれば、売り上げに期待できます。 私もEtsyと国内のサイト両方に出店していますが、Etsyではだいぶ強気の価格設定です。(悲しいかな、国内ハンドメイド市場は、売り手の「謙遜」によって価格破壊が進んでいる気がします) PayPalアカウントはお持ちのようなので、もしもそれがまだパーソナルアカウント(支払い専門)でしたら、ぜひプレミアム/ビジネスアカウント(受け取りも可)に変更してください。Etsyに出店することができます。 etsyのサイト自体は日本語対応が進んでいますが、ユーザーはほとんどが英語話者で、やりとりは英語で行われます。 といっても、そこまで気負う必要はなく、 「この商品は色違いもできますか」などの質問や「本日発送しました」などのある程度形式ばったやりとりが多いです。ビジネス英文メールの参考書が一冊あると、心強いかと思います。
う～ん。 鬱でも働けるところでは無く、働き口があるなら 鬱でも働くですかね! 最悪の場合は役所にお願いして生活保護受給です かね!? 認定になるかは分かりませんが、精神科病院受診 して診断書を役所に提示して働き口が無いことで も説明したら支給になるかも知れないですよ! 余り贅沢な生活は無理かもしれませんが。 田舎でもネット環境を整えればネットビジネスとか で生計立てられるかも知れませんし、対面での対人 関係は抑えられるので鬱の悪化も防げるのでは!?
おっしゃっている内容は、まるで、子育てを終えた専業主婦がその辺のカルチャースクールに行きながら、限定された「自分探しの旅」をしているかのようです。 一般的な総合職の会社員であれば、就職後10年近く立ったら、プロとしての仕事ができないとだんだん転職してもろくな仕事がなくなります。プロになればなるほど、一定以上の水準がなければ能力も認められませんし、さらに大事なことは雇用先に対してどのような付加価値が提供できるのか、という自分の価値を売り込む提案ができなければ、ろくな仕事に就くことはできません。 例えば、TOEICというのは850点以上いとっても、実際のビジネスではまともに英語が話せない人がいるような試験です。 （受験テクニックで点数がかなりカバーできるからです。） 565点では、趣味の範囲にしかなりません。雇用主にとって価値のある英語スキルというのは、海外からの商談の話などについて、電話、FAX、メールなどで正確な商談のサポートができる水準です。 職場は学校ではないので、どこまで伸びるかもわからない人に教育投資をできるのは新卒・第二新卒の間だけです。 ＞事務系の地道にコツコツするような仕事の方が性に合っていると就職後に感じた とおっしゃいますが、それでは、今さら、極端に給料が安い新人のやるようなお茶汲み込みの単純事務労働を小規模事業者のもとで20万円以下の安月給でやっでも、やりがいを感じられますか？ 今は、MS-Office（Word、Excel、Powerpoint）くらいならだれでも自分で操作する時代です。 一定以上の給与を得ようと思ったら、実践的なスキルがなければ通用しません。 例えば、会計が分かる人が会計のサポートをするとか、契約事務が分かり契約書の誤りを指摘できる人が営業のサポートをするとか、銀行の窓口（テラー）であれば事務職扱いでもいろいろなルールに精通し素早くミスなく仕事ができるとか。 8年以上も働けば、みんな単純労働者ではないスキルを持っています。 あなたを雇うことで雇用者が得られる付加価値は、新卒の女性を雇った場合の付加価値よりも、どんな点で大きな価値があって、それは雇用主の事業にいくらの利益を与えるものでしょうか？ そうした提案が自分でできなければ30代近辺やそれ以上の年齢の転職でいい仕事の機会はありませんよ。 ＞職歴のあるCADオペレータ職を探し応募していましたが、熱意がないと思われるのか面接で落とされてしまいました。 熱意だけではないと思います。 転職を成功させるコツは、雇用者が採用したい人材だと思わせることです。 自分が雇用者だったらどんな人材を採用すると、今よりも利益が上がるか、という経営的な目で見たとします。 人材#1 「CADオペレータとしてのスキルには自信があり、自分がこれまで担当していなかった分野でも、短期間でキャッチアップして見せます！」とか言って、周りと協調しながら会社や事務所の生産性を上げるために努力できる、とアピールする人。 人材#2 「CADオペレータとしてのスキルはあるが、これは自分がやりたい仕事かどうか分からない。だんだんほかの分野の仕事で転職と思われるものへシフトしていきたい」とか言って、勉強する機会費用がかかりそうだと、とアピールする人。 どちらを採用したいと思うかは一目瞭然ですよね。 就職活動の間だけでも、ものすごく熱意をもって仕事をしたいと思っていると、見せかけられなければ、そもそも一定以上の所得の仕事は絶対に選べません。 でも「熱意」だけで通るわけではないのです。 どの職場でもすでに回っている業務があります。ここに今まで以上の新たな付加価値を追加することで、一層事業効率が上がると思わせなければ、転職は成功しません。 あなたの付加価値は何ですか？ 機械系の知識を付加価値として役立るのであれば、コアになる知識やスキルが他に必要です。 機械系の知識のある営業、機械系の知識があってエクセルのマクロなども使いこなして取引状況の管理ができる人、機械系の知識があって海外とのビジネスを外国語を用いてサポートできる人などは、簡単に転職できます。 ２つ以上のコア・スキルを組み合わせれば、意外と転職先は簡単に見つかりますよ。 （自分は採用側ですが、そういう人を採っています。） でも、どの会社も１からの教育はあまりしたくないです。 ビジネスセンスをもって、自分からなんでも学んで、仕事で成功してやるとの強いインセンティブを持って、自分でイニシアチブをもって優先順位をつけながら、自分の価値を客観的に正確に評価しかつそれを伸ばせる人。 そんな人を目指せないのであれば、所得の高い転職はあきらめた方がいいです。
はじめまして、 私も仕事で海外に言ったことがあります。 外国語をマスター（話す）するのに一番いいのはアメリカ人やイギリス人などの英語圏の人を恋人にすることです。これが、一番です。ちなみに冗談ではありません。私も海外出張の時たまたま、美人のアメリカ人と３か月過ごしましたが、コミュニケーションを取るために英和辞典や英英辞典を暗記しまくったのを覚えています。 笑われるかもしれませんが、この時スピーキングは一番上達しましたよ。 次に最近話題となっているのが「マイトピック丸暗記法」という方法です。あなたの生まれてから今までの生涯をワードで打って（できるだけ細かく）、それを英訳して下さい。（大体１時間位でしゃべるよう時間にするのが理想です）そして、それを丸暗記するのです。大変そうですが、自分のことですから以外に簡単にできます。それで、大体の日常の英会話は身に付きます。家の息子が留学前にやって効果抜群でした。生涯が難しければ自分の興味があることでもかまいません。 実際、落語家などが、外国講演を行う時は日本落語を英訳して全部暗記して講演に臨みます。そして実際、落語英語しか丸暗記したことがないのに、ペラペラになっているそうです。例えば「時うどん」という落語がありますが、それを講演した後、イタリアンレストランに行った落語家は通訳なしで勝手に注文し、ウエトレスを笑わせていたそうです。 正直、私も日常会話は大変難しいと思います。でもビジネス英語でしたら、しかも分野が限られるのなら、結構簡単ですよ。 また、英検は準１級、ＴＯＥＩＣ８0０点を目指して勉強するのはいうまでもありません。派遣基準はこの２つが多いためです。今はいくらでも参考書が出ているので、自分に合うのを見つければいいでしょう。別に学校に行く必要はありません。市販の問題集で十分です。こつは英文解釈でも英作文でもヒアリングでも必ず声に出して読むことです。語学は声に出すことが基本です。 神田正典さんの「英語の近道」は参考になりますよ。読んでみて下さい。 では、頑張ってください。応援しています。 ご参考まで
銀行員に、eラーニングの事業について言ってもそもそも理解してもらいづらいと思う。銀行員は、既存のリアル店舗ビジネス（飲食店、クリーニング屋、八百屋）などについては、他の業者の例もあるからシュミレーションもできて、わかっているが、eラーニングや、アフィリエイト、FX、などの横文字系用語が出てきた時点でもう意味不明になる。
貴方が、現在の自分の状態を把握せずに予備校にいくなら、 有名な予備校に行ったほうが良いと思います。 それは、貴方のような学生がたくさん来ているからです。 そして、そのままの状態で受験で受かるためには、教師の言うとおりに、何も疑問を抱かずに勉強・暗記することです。 ですが、それで受験を乗り越えるのは非常に難しいと思います。 それは、本屋のビジネスコーナーに、「部下の動かし方」をテーマにした本があるように、大人でも人を動かすのが大変だからです。 貴方自身もわかっていると思いますが、受験で成功するのに必要なのは下記のとおりです。 １）何を身に付けるかを把握する。 ２）そして１）の内容を必要なだけ身に付ける まず、前回の期末の英語のテストの問題や、塾の模試の英語の問題を引っ張りだし、英語の辞書を使って、あるいは英語の教科書を使って問いてみてください。 それで良い点数が取れるならば、こう考えましょう。 「辞書や教科書を隅から隅まで一字一句覚えればよい」 （教科書や辞書ありで無理なら、「一つ前の学年のテストで同じことをする」を繰り返し、何が足りないかを把握する） 辞書や教科書を全て覚えるのは大変です。でも「朝から晩まで営業にいっても、１つも商品を買ってもらえなかった」のように、暗記するだけで結果のでる勉強は社会からみたらヌルい世界ですので、努力しましょう。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1414010913... に他の受験生にあてた回答があるので、参考にしてください。
> 宛名にＡ社 他４社をＢＣＣに入れた場合、Ａ社には他４社に送って るなとばれますか？ ばれません。 「BCC（Blind Carbon Copy）」に入力された「メールアドレス」は 全配信者に対して「非表示」となります。 つまり ・Ａ社で受け取ったメールの表示。 → Ａ社のみに送られているように見える。 ・Ａ社以外で受け取ったメールの表示。 → Ａ社と自社のみに送られているように見える。 となります。 ちなみに「宛先（TO)」に自分のメールアドレス、「BCC」に５人の メールアドレスを入力して送信すると、５人全員が自分のみに送られ てきたメールに見えます。不特定多数にメールを一斉送信する際によ く使われる方法です。 （参考）ビジネスメールの教科書「TO、CC、BCCの違い」 http://business-mail.jp/technique/to-cc-bcc
返ってきますか？じゃないんです。基本的には全額返さないといけないものです。一部原状回復費用などでさっ引かれる場合があるだけです。とにかく、敷金は保証金として預けてあるだけで、自分の財産だ！・・・と言う意識を強く持って下さい。 ・壁紙は耐用年数の6年を過ぎていますのでひっかき傷については鼻くそ程度。 ・襖紙・障子紙は消耗品。支払う必要なし。 ・フローリングは場合によっては最小施工単位で補修の必要あり。ただし一般的に耐用年数とされる15年を控除し。3/15の金額を支払えば良し。全面張り替えの必要は無い(消費者に過度の負担を強いるため)。 ・鉄筋コンクリの物件なら、恐らく冬場、サッシは日常的に結露していたはず。賃借人はある程度結露を拭き取るなどする義務があるが(善管注意義務)、基本的には「建物の構造上の問題」であり、12年間完璧を期すのは到底不可能。木枠が多少かびるなどは当たり前。支払う必要無し。敷板も同様。 ・フローリングの多少の摩耗は通常損耗・経年劣化。支払う必要なし。 ・ガスコンロは通常、10年が耐用年数。使っていれば汚れるのも当たり前。支払う必要無し。 以上です。国交省の原状回復ガイドラインpdfは必読です。他に汚損・破損・その他特約が無いなら8～9万は返ってくる感想です。契約書も部屋の写真も見てませんのであくまで感想ですが。 けど、上記の如く主張しても、多くの場合、大家・管理会社は納得しません。退去時の敷金ぼったくりは大きなビジネス・チャンスだからです。で、ぶんどられるのが敷金の14万だけで済むのか。もしかしたら、仮に+10万請求されるのか。私なら泣き寝入りしません。出るとこ出ます。例え2，3万円であっても出ます。というか出ました(ほぼ全面勝利。損害賠償も請求して敷金の倍額近くせしめました)。あなたと家族の生活と財産を守るため、戦う時は戦わねばなりません。訴訟費用？弁護士を雇わなければ、1万円しません。しかも敗訴した側の払いです。あなたは立て替えるだけです。まあ諸経費はかかりますけど。民事訴訟の方法については、多分図書館に本がありますよ。4，5冊も読めばできます。 なお、出る所に出ないまでも、ガツンと書面で一喝してやれば諦める業者も居ます。これは「取り敢えずふっかけてみる。無知な人や女や老人なら黙って払うだろう。ラッキー。理路整然と文句を言ってくるなら諦めよう」と言うビジネスです。これを撃退した経験もあります。 私、結構引っ越し多いんですよ・・・。で、少なくとも半数は悪徳です。気を付けて。自覚が無くとも「敷金は俺の金」って思ってる大家も未だに多いですから。
あなたが何をしたいのかでいろいろ変わってきます。 まず、整骨院で働く・・・柔道整復師の資格が必要。（捻挫、打撲、挫傷の施術） 鍼灸、按摩マッサージの資格は必須ではないです。はり師やきゅう師、按摩マッサージ指圧師の資格が必要なのは、鍼灸やマッサージなどをするなら必要なのです。 あなたがやりたいのは本当に整骨院の業務なのか？ということが一番問題です。 整骨院は現状、資格保持者が多すぎ、また保険は、厳格化しており、まじめにやろうとすると経営は非常に困難です。そのため、実費施術に移行しようとしている整骨院は多いです。（事実上、整骨院は廃業し、整体院やカイロ院に移行、もしくは按摩マッサージ指圧師、はり師、きゅう師の資格を取り当該業務に移行） 整骨院という名前があっても、他の鍼灸師や按摩マッサージ指圧師などの資格を持ったダブル、トリプルライセンスの施術者も多いので、整骨院の名前は残っているが、現状は、鍼灸院やマッサージ院メインのところもあります。 鍼灸やマッサージをメインとした実費施術の院の場合は、ほぼ保険がききません。よって単価は高くなりますが、当然、求められる技術、知識も高くなります。しかし、現実は、ほとんどの院が廃業したり、縮小したりします。 これは、昔からのことですが、鍼灸師等実費施術の院では、施術者として資格取得後１０年で残っているのは１割～２割といわれているほど厳しい世界だからです。 このような環境の中で、あなたが夢を持ち、この業界に入ろうという熱意は素晴らしいものだと思います。しかし、学費も１つの学校でも３５０～５００万近い学費です。ダブル、トリプルライセンスですと、学費だけで１０００万を超える可能性が出てきます。（昔は普通に１０００万越えてましたが・・・。） ビジネスとしては、相当なハイリスクです。 しかし、そのハイリスクななかでもまじめにコツコツと実力を上げていく人はいます。 まず、知ってもらうこと、理解してもらうことは、 柔道整復では、保険扱いで気軽に行ける時代はほぼ終わっているということ 柔道整復の学校のメインの授業は骨折、脱臼などの外力損傷のものであること 鍼灸は、実費扱いがメインで、経営するのはかなり難しいということ（普通のサラリーマンのほうが楽で安定しているということ） 柔道整復は、当該業務の範囲の中ではマッサージは可能（授業でも習うし、教科書にもマッサージをする期間などはかいてます。ただ一般のマッサージのイメージとはかけ離れていますが・・・。）なのですが、疲労や慢性のものについては業務範囲外のため不可能ということ。 これらを踏まえて、あなたが、慢性疾患や、けが以外のものを扱いたいなら鍼灸師、按摩マッサージ指圧師の学校に進学、捻挫、打撲、挫傷と骨折などの応急処置などがしたければ柔道整復師の学校に進学すればいいです。 ただし、開業するのでなければ、理学療法士等の医師の指示で動く施設従事者もよいと思います。
下記はノーベルの遺言の全文（英語版） http://www.nobelprize.org/alfred_nobel/will/will-full.html 彼の遺言が何語で書かれた外国のYahooなどで調べましたが適切な回答は得られませんでした。遺言を正確に読む人に対しては母国語で書く事が望ましいと考えました。回答者ならそうしますから母国語で書いたと信じます。 アルフレッド・ノーベルは、５ケ国語に精通していました。それはビジネスの影響と文学の趣味からその様になったと推定します。 以上 QASIQOTI
パチンコでも大問題なのにカジノなんて作ったら、治安も悪くなるし、使い込んで自殺も増えそう。
在日中国人向けのフリーペーパーが10紙以上発行されており、入管へのビザ申請代行を手がける多くの行政書士事務所が広告を掲載している。中には、「黒転白」の文字を堂々と躍らせる業者もある。 日本で暮らす中国人の間で「黒転白(ヘイ・ジャン・パイ)」という中国語スラングが注目を集めている。この方法を使えば、オーバーステイであっても日本人との「偽装結婚」が認められ、正規のビザ(在留資格)を取得できるからだ。 業界団体である東京都行政書士会はこのほど、会員向けにホームページで「『偽装結婚、不法入国、不法滞在を助長しているのか？』などといったイメージを持たれたら、行政書士の社会的信用は失墜し、他の業務にも支障が生じる。単なるブローカーと誤解されることのないような表現に努めるべき」と注意を呼びかけたが、その後も広告から「黒転白」の活字は減らない。 警視庁は行政書士が大規模 密入国組織から依頼を受け不正な書類作成に関与した可能性があるとみて いる。偽装結婚や不法就労に絡む違法な“裏ビジネス”に行政書士の関与 が疑われるケースは相次いでおり、警察当局は摘発を進める方針。
確かに書籍化されたものはあまり見当たらないようですね。 思うに、教育学の中でも専門的(人口に膾炙していない)な分野ではないかと思います。国や文化によって教育制度や内容は様々なので。 また、日本語訳されていないものも多いかもしれません。 概要や体系的な知識が得られる入門書がないのは残念ですが、大学や日本ユニセフが定期的に講座を開催しているようなので、ネットでそういったものを調べてみてはどうでしょうか。 演目は最近注目されている国や問題が分かりますし、公演者は議題について専門的に研究をしている方です。 公演者の出している本に、質問者さんの知りたい内容があるかもしれません。「国際協力 教育」で検索した結果だと、 第10回国際教育協力日本フォーラムについて（結果概要）：文部科学省 http://www.mext.go.jp/a_menu/kokusai/kyouiku/1330813.htm 上記サイトを見たところ、主催に広島大学、筑波大学が入っているので、この二校は専門的な研究機関があると考えられます。 「EFA（万人のための教育）」「ポストプライマリー教育」といったキーワードから調べたところ、公演内容などが出てきました。 第14回 国際協力講座のご案内 日本ユニセフ http://www.unicef.or.jp/inter/inter_kouza.html 教育の問題（前編） | 池上彰と考える！ビジネスパーソンの「国際貢献」入門 http://www.jica.go.jp/aboutoda/ikegami/05/ 基礎的な入門の話のようなので。 上記文部科学省のフォーラムの後援になっている国際協力機構（JICA）がゲストなので、一応大丈夫かと思います。 もう調べていたらすみません。
それってちょっと難しくないですか。 一応ビジネス書ですし。チームプレー主体ですし。 家族をチームと仮定すれば可能でしょうか。
ほとんど帰れていないという点ですでに利用価値がなくなってると思います。 通勤費17,000円もらってても家賃23,000円払ってたら6,000円のマイナスじゃないですか。しかもほとんど使っていないのならお金を捨てているのと一緒です。 スクーリングの際にはビジネスホテルやネットカフェなど使った方がいいのではと思うのですが。 引き払って同棲するのがベストと思いますよ。
登録説明会は名前の通り説明会 そこでの説明会で履歴書のようなものを記入する事になるはずです。 即採用ではなく、説明を聞いてそこから面接受けるか受けないかなど検討していくのではないかな？ 希望するホテルの種類によってもアルバイトはこの仕事のみ！とかもあるでしょうし。そういった説明があるのではないでしょうか。 うちはビジネスホテルでしたので、アルバイトはベッドメイクのメイドさんのみでした。 説明聞いてよく考えて、申し込みして欲しいんてしょう。 ホテルは表で見てるかっこいいだけの仕事ではないので、やってみて違ったわぁ…ですぐ辞めないためにも。 バイトの辞退の場合は素直に他で決まったので…で大丈夫ですよ。 あいつ辞退しやがった！とまで人事もいちいち考えてたら身体持ちませんからね。笑 ホテル大変ですが是非頑張って下さい。
結論から先に言えば、問題が無いどころか、大いに問題ですし、犯罪行為に該当する恐れがあります。 ＃実際に刑罰が課せられる事は珍しいようですが。 この手の商法は、非常にトラブルが多い為に、特定商取引に関する法律で厳しく規制されています。立法趣旨としては、法律で禁止するのが難しい為に、様々な法規制を課すことで実質禁止を目指しています。 原則禁止ではあるが、法律規制を守るなら、許すということです。 ＃押し売り等も同じような方法で規制されています。 行政処分を下すには相手の弁明等、様々な手続きが必要で時間が掛かります。年末でしたら、ロイヤルジャパン側がすでに行政処分が避けられない状況にあることが分かっていてもおかしくは無いです。 そこで、先手を取って契約先を”ネットショップジャパン”に替えたのかもしれません。 しかし、ロイヤルジャパンで勧誘を行って契約先を別の会社にする事は、不実告知と言う重大な法律違反となります。 ＃不実告知は、刑罰を以って禁止されています ＃ ＝（辞書的に）法律上の犯罪に該当 下記は消費者庁発表のロイヤルジャパンの行政処分です。 http://www.caa.go.jp/trade/pdf/150108kouhyou_1.pdf ＃PDFファイルですので、読むのにアクロバットリーダー等が必要かもしれません。 大抵の会社の業務停止命令は3ヶ月から6ヶ月が多い中、9ヶ月かつ、勧誘者5名も合わせて処分というのは、相当悪質と判断されたものと思われます。 貴方の勧誘に関し、行政処分の内容に該当していませんか？ 出来れば早急に消費者センターに情報提供を兼ねて相談をお願いします。この手の話は早ければ早い方が良いですから。 全国の消費生活センター等_国民生活センター http://www.kokusen.go.jp/map/
2015.1.23 23:29 【イスラム国殺害脅迫】 日本社会の萎縮危惧する 東京外国語大学の青山弘之教授（シリア政治） http://www.sankei.com/world/news/150123/wor1501230077-n1.html 【過激組織「イスラム国」】 有志連合による空爆で戦闘の劣勢が伝えられるイスラム国が日本人を標的にしたのも、日本が軍事的なダメージを与えることができないからだろう。イスラム国にとって西側世界に対して容赦のない措置をとることをアピールする上で、西側の一員でありながら反撃の恐れがない日本は格好のターゲットになっている。 日本人殺害の脅迫で、日本社会には、中東のイスラム世界全体に対して「怖い」というイメージが植え付けられてしまったのではないか。日本政府の人道支援策で実際にその担い役となるのは一般ボランティアや民間企業であり、彼らが恐怖心から現地に行かないような事態が起きれば、この地域の安定と平和に貢献できなくなってしまう。今後、日本社会が萎縮し、中東の穏健国との関係強化が失敗に終わることを危惧する。（談） 2015.1.24 21:45 【イスラム国殺害脅迫】 「対処法は３通りしかない」「人質奪還へ法改正のとき」 英国際戦略研究所（ＩＩＳＳ）のベン・バリー上級研究員 http://www.sankei.com/world/news/150124/wor1501240058-n1.html 【過激組織「イスラム国」】 イスラム教スンニ派過激組織「イスラム国」は、日本政府が中東地域に約束した非軍事支援の総額と同じ２億ドル（約２３６億円）の身代金支払いを突きつけた。米国主導の有志連合による軍事作戦に加わらない日本を狙ったのはなぜか。 それを理解するには、イスラム国の本質を知る必要がある。 イスラム国は、略奪したり盗んだりした石油や美術品の密売のほか、人身売買や恐喝など、ありとあらゆる犯罪でビジネスモデルを築く政治・経済集団だ。 安倍晋三首相の中東歴訪に触発され、巨額の身代金を得られると考えた可能性が高い。日本に痛手を負わせ、手を引かせようというもくろみかもしれない。 いずれにしても対処法は３通りしかない。まずは交渉で身代金の額を決めて秘密裏に支払い、人質解放を目指す方法だ。次には特殊部隊を持つ国に人質の奪還を依頼する方法だ。２億ドルがさらなるテロの資金に回ることを考えれば、危険を承知で請け負う国はあるかもしれない。そして最後は、自国部隊による奪還だ。 身代金の支払いについていえば、今回の人質は解放されても、また次の日本人が狙われることになろう。巨額の身代金を国が、税金で支払っていいのかという問題も出てくる。 人質奪還作戦については、これまで何度も行われたが、最近は成功していない。それほどに困難なのだ。 こうした厳しい現実の中で日本は、自国民がテロリストの人質となった際に、国外でも特殊部隊を運用できるよう、今こそ法改正をすべきではないか。強固な民主国家は、国民を救出する独自の手段と選択肢を持つべきだからだ。（談） ◇ 英陸軍出身。２０１０年１０月から国際戦略研究所（ＩＩＳＳ）上級研究員。防衛と軍事分析プログラムを担当。毎年発行する世界の軍備状況に関する報告書「ミリタリー・バランス」では陸上戦力を担当する。軍では機構改革を担当していた。
2015.1.23 23:29 【イスラム国殺害脅迫】 日本社会の萎縮危惧する 東京外国語大学の青山弘之教授（シリア政治） http://www.sankei.com/world/news/150123/wor1501230077-n1.html 【過激組織「イスラム国」】 有志連合による空爆で戦闘の劣勢が伝えられるイスラム国が日本人を標的にしたのも、日本が軍事的なダメージを与えることができないからだろう。イスラム国にとって西側世界に対して容赦のない措置をとることをアピールする上で、西側の一員でありながら反撃の恐れがない日本は格好のターゲットになっている。 日本人殺害の脅迫で、日本社会には、中東のイスラム世界全体に対して「怖い」というイメージが植え付けられてしまったのではないか。日本政府の人道支援策で実際にその担い役となるのは一般ボランティアや民間企業であり、彼らが恐怖心から現地に行かないような事態が起きれば、この地域の安定と平和に貢献できなくなってしまう。今後、日本社会が萎縮し、中東の穏健国との関係強化が失敗に終わることを危惧する。（談） 2015.1.24 21:45 【イスラム国殺害脅迫】 「対処法は３通りしかない」「人質奪還へ法改正のとき」 英国際戦略研究所（ＩＩＳＳ）のベン・バリー上級研究員 http://www.sankei.com/world/news/150124/wor1501240058-n1.html 【過激組織「イスラム国」】 イスラム教スンニ派過激組織「イスラム国」は、日本政府が中東地域に約束した非軍事支援の総額と同じ２億ドル（約２３６億円）の身代金支払いを突きつけた。米国主導の有志連合による軍事作戦に加わらない日本を狙ったのはなぜか。 それを理解するには、イスラム国の本質を知る必要がある。 イスラム国は、略奪したり盗んだりした石油や美術品の密売のほか、人身売買や恐喝など、ありとあらゆる犯罪でビジネスモデルを築く政治・経済集団だ。 安倍晋三首相の中東歴訪に触発され、巨額の身代金を得られると考えた可能性が高い。日本に痛手を負わせ、手を引かせようというもくろみかもしれない。 いずれにしても対処法は３通りしかない。まずは交渉で身代金の額を決めて秘密裏に支払い、人質解放を目指す方法だ。次には特殊部隊を持つ国に人質の奪還を依頼する方法だ。２億ドルがさらなるテロの資金に回ることを考えれば、危険を承知で請け負う国はあるかもしれない。そして最後は、自国部隊による奪還だ。 身代金の支払いについていえば、今回の人質は解放されても、また次の日本人が狙われることになろう。巨額の身代金を国が、税金で支払っていいのかという問題も出てくる。 人質奪還作戦については、これまで何度も行われたが、最近は成功していない。それほどに困難なのだ。 こうした厳しい現実の中で日本は、自国民がテロリストの人質となった際に、国外でも特殊部隊を運用できるよう、今こそ法改正をすべきではないか。強固な民主国家は、国民を救出する独自の手段と選択肢を持つべきだからだ。（談） ◇ 英陸軍出身。２０１０年１０月から国際戦略研究所（ＩＩＳＳ）上級研究員。防衛と軍事分析プログラムを担当。毎年発行する世界の軍備状況に関する報告書「ミリタリー・バランス」では陸上戦力を担当する。軍では機構改革を担当していた。
私は現役を退きましたが、取締役兼法務部長でした。 新卒で、法務部に配属されることは、ありません。 理由は明らかです。 会社の実務が理解できていないのに、実務法務は務まりません。 例えば、あなた、業務委託契約書、つくれますか？ 仮にあなたが在学中に、司法試験予備試験に合格していたとしても同じです。 殆どの会社には、顧問弁護士がいます。 いずれにせよ、新卒に法務部をあてがう様な会社は怖いです。 強いて取っておいて損が無いのは、「ビジネス実務法務検定1級」ですね。 芦部憲法や、我妻民法は、実務では何の役にも立ちません。
「事務経験あり」と記載して支障はないと思います。 「事務経験」という、具体的な定義はありません。仕事の内容は各会社によって異なるので一概には言えません。 たとえば、「事務経験○年以上」では、特別なスキルはないが、ある程度の社会経験（会社経験）があり、一般的な社会常識、ビジネスマナーが身についている、会社への勤務ということ、電話の応対マナー、職場での挨拶の仕方、ビジネスソフトならばwordやexcelくらいは操作できる程度。。。。というスキルがあればよいと思います。
ダイナースはビジアカ、アメックスはビジネスカードを利用してます。 ビジネスカードは基本的に、法人や経営者などの代表が申し込めるカードで、引き落としも法人口座の指定がほとんどに思います。 社員やスタッフにも発行できます。 ビジアカは一般カードを持っていればサラリーマンでも発行可能です。本人の一枚のみですね。 個人の買い物なのか？、会社経費として使うものなのか？のカードの使い分けが明確にできるものと考えたらよいと思います。口座は個人口座でポイントも合算できます。明細書は別々にでますね。
有名な本ですが、 ① 金持ち父さん貧乏父さん：ロバート キヨサキ (著) ビジネス書として最も売れている本だと思います。 参考URL： http://www.amazon.co.jp/dp/4480863303 ② 7つの習慣： スティーブン・R. コヴィー (著) 自己啓発本としてとても優れた本だと思います。 参考URL： http://www.amazon.co.jp/dp/4906638015 上記2つは読みごたえある本となっております。入門としては、下記の本はすらすらと読め、問題も自分で考えればためになると思います。 ③ 考える マーケティング時事問題： マーケティング時事研究会 (著) 安価で入門者にもとっつきやすい内容になっています。 参考URL： http://www.amazon.co.jp/dp/B00RVNTGC2 少しでも参考になればと思っております。
お父様が始めた会社で、お子さまがあなた一人なら他の誰かが株式を持っているとは考えにくいですが、正確なことはこれだけの情報ではわかりません。 定款は手入れされていないようなので、決算書を遡って見てください。株式譲渡、持株会、増資、株式分割、など、記載されているかもしれません。 確実なのは、お父様にお尋ねになること。難しいなら、担当の税理士にお尋ねください。 お父様の株式は、遺書がない限り法定相続人が相続します。株の価値は、相続が発生してから計算します。上場株なら価値が決定されていますが、未上場株は、会社の資産から一株の価値を割り出します。
自営業者であれば、自分で事業所得を確定申告し、所得税を納めます。 確定申告をすると、市へも情報が伝わるので、住民税の納付書が５月頃に届きます。
>>自分の無力さだけがわかった。自分の経験では商売にならない。 ふむ。 会社の看板が後に控えていたからと言うような事でも解ったかえ？＾＾ >>ビジネスの経営・店・商売関係の知り合いが、ほとんどなかった。 ふむ。 何故そうなっているのか？ その必然性について考えたかえ？ まだならすぐに自分のこれまでの人生を振り返り考える事だ。(@_@")b"" >>実経験がない限り、それらが論理だらけで、本当にどうかは疑問なことです。 何を言っておるんだ？（笑） 学校の教科書で習った事を思い出せ。 理科の実験を思い出せ。 先に知識を仕入れた後それだけじゃなかったろ？ 必ず実験したり計算したりして試させられてるだろ？ それと同じ事をすれば良い。なぜそこに気付かない？（笑） 論理を学んだなら次はそれを試すべく実戦だろ。違うか？（笑） 実戦すりゃ学んだモンがどの程度のモンか位はすぐ解る。 後は自分なりに更に他のも読むとか確認するとかしてアレコレと試してデータでも取れば良い。 最後にそう言うのをドンブリに全てぶち込んで最大公約数でも求めるかのように良いとこ取りでもしながら自分なりのバイブルでも作って行けば良いんだよ。 >>その手のセミナーは、料金が目的で、論理ばかり、実用的ではない。 そうそう。良くできました。（笑） 大半のモンはどれも似たり寄ったりで、卵が先か鶏が先かで大抵はどこぞの受け売りのようなモンを間違い含めそのまんま喋ってる場合が多いでな。（笑） また、そう言うモンをやってるやつ自体も同じようにジリ貧で低空飛行をしとる！！と言うような場合の方が実は多いんだ。（笑） だから、殆どさも当たり前の事を少しだけ自分なりの言葉に換えた程度のモンは何を何度聞いても内容が殆ど同じなので意味が無い。 それこそ金と時間の無駄。 ま、そんなモンに金払う位なら、暇さえあればこの辺のカテゴリの過去ログでもさかのぼって眺めまくる方がはるかに実りが多い事だけは確か。 >>itの商売・開発など、もう一人でできる商売ではない。 そりゃ間違い。（笑） 出来るよ。貴方の腕前次第だけどね。 但し、1人だけで開発すると言う事は、でかいモンは余り開発する事は厳しいと言う話しにはなる。 そうなると1人で一定期間内で開発やデバッグを終えて流通に載せられるソフトとはどの程度のモンになるのか？ と言うような所を最初に考えないとダメとなる。 >>もう使い手尽くした私が、ここにみんなのご意見を そもそも、一番最初にこの辺にでも流れ着いてれば無駄な苦労や金を費やす事は無かったと思うが。（笑） で、意見と言うのは？ 何がどう知りたいのだ？ 貴方の辿ってきた経緯は解った。 しかし、意見と言うのは過ぎ去った経緯に対する意見や見解では無いだろ？ これから先の事では無いのか？ なら、ちゃんと目的を書かないと意見も入れようが無い。となる。（笑） 補足でもして下さい。
ん・・・？これ、割と普通だと思うけど・・・ というか、貴方は大学生？いや、高校生？ そういうシステムはかなり前からある・・というか、 それが無いと現代の日本動かない。 例えば、コンビニなんかはそのデータが無きゃ発注なんか決められないよ。弁当一個作るにも工場から生産者、商社、流通、季節の動向全部連動して動くわけだから。 ガソリンスタンドなんて納入量と出荷量がリアルタイムで全部デジタル管理されてるし、本とかもね、配本は取次ぎという卸しの会社が書店のPOSデータを見て決めてるんだよ。 身近な例だと、コピー機とか？ 今のコピー機はオンラインでメンテナンス会社と繋がっているから、 トナーや用紙が減ったら勝手にトナーを送ってくる。用紙はコピーのカウント数と納入数から判断して送られてくる。これは自動化されていて いちいち人間が注文なんかしない。コピー機が自分で発注する。受注側はその信号を受け取るメンテ部門がシステマチックに発送、代金請求するので、たとえば担当の営業なんかは後でまとめてデータ確認するだけだよ。 それが可能なのは、現在の取引はすべて事前の契約が基本になっているから。過去データから総需要と見込み、変動値は概算で既に出てるからそれをベースにして需給システムを簡略化している。イレギュラーや新規事業、また相手が売り込みたい商品がある時は相手営業ともちゃんと話すけどね。
大きな釣りですね♪ そもそも質問になっていませんけど…
他の人を加入させれば利益が得られると言って商品やサービスを契約させる、いわゆる「マルチ商法」を、特定商取引法では「連鎖販売取引」といい、法定書面を受け取った日、もしくは商品を受け取った日の、いずれか遅い日から20日間はクーリングオフができます。・・・http://www.kokusen.go.jp/mimamori/mj_volunteer/mj-chishiki24.html ＞「クーリングオフは出来ません」等書いてあったのですが・・・ クーリングオフの妨害行為に該当し、改めて「契約書」を貰うまでは、何時までもクーリングオフの制限期限は在りません。 至急↓に相談される事をお勧めします。 消費生活センター・・http://www.kokusen.go.jp/map/index.html 法テラス（日本司法支援センター）・・・・http://www.houterasu.or.jp/ 蛇足 本当に「ネズミ講」なら違法行為で契約自体無効です。
図書館にもよりますし、あなたが具体的にどんな本を読みたいかによると思います。小説・エッセイなど汎用的に読まれるものは、予約者も多く、図書館に所蔵してあっても、開架書架にあるということはほとんどないと思いますが、どのくらいで予約が切れて書架に並ぶのか・・・は図書館の規模・利用者数などで違います。 ビジネス書に関しても、新しいものが新刊書店と同じようにほとんど所蔵されているという図書館はないと思います。これも人気のあるものは予約者が多いと思われます。 具体的に希望する本があるかどうかは、図書館のHPで蔵書検索すればわかります。たとえば、著者を指定して検索すれば、その著者の著作が古いものから新しいものまでどのくらいあるのかわかります。「２０１４年以降出版」などの条件で探せば、新しいものがどのくらいあるのかわかりますし、１冊ごとに貸し出し中なのか、在庫で図書館の書架にあるのかも分かりますよ。
ドコモの請求はまとめ払いです。有料会員登録の有無ではなく「直近2カ月連続で引き落としもしくは期限内に請求書でドコモ料金を支払わなかった」ので「あなたにはspモード決済、ケータイ払い、DCMX mini等々の後払いサービス制度を利用させられない」とゆう事です。 例えば私の知人に「ダンナの給料日が月末で現金払いだから期限内には支払いができない、毎月遅れているがそんなのは仕方ない」とゆうふざけた事をほざく方が居ますがそんな勝手が通る程甘くはありません。 「遅れて払う」とゆう事は「約束が守れない」とゆう事です。 後払いとは買掛、つまりツケです、借金です。ドコモもビジネスですので「約束が守れない方」にお金は貸せません。そこを理解してから利用しましょう。
厳しいみたいですよ。 特に円安になってから。 それに本やCDをAmazonから仕入れるんだったら お客さん自身がAmazonから買った方が安いわけで Amazonは個人輸入でも比較的抵抗が少ないサイトなので そちらに流れてしまう可能性もあります。 また、本やCDの値段は価格がそんなに高くないですよね。 （専門書やプレミア付などは別として） 海外→日本の送料や自分の手間が商品代に対して割高で 更に利益をのせないといけないわけで 本やCDをいくら安く仕入れられても 日本での販売価格はかなり高くなってしまいます。 これでうまくやっていくなら かなりの量をさばかないと厳しいでしょうね。 少し前の円高の時代でも ブランド品などもう少し単価の高いものだったのでは？
【スピリチュアリズム普及会という老舗の普及団体があります。 やや教条的な面もあるようですが、真面目な活動をしている団体であることは、ご存知かと思います。】 真面目と狂信は紙一重です。 ※スピリチュアリズム普及会についての過去回答 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1076579330 確かに真面目な努力をしていることは認めます。 私はその霊訓の翻訳書も推薦しています。 しかしキリスト教の歴史において他宗派を絶滅させるほどの近親憎悪が見られるように、自分たちを老舗の「正統派」と自認すると他の霊媒を異端視して憎悪するのは人間の性のようです。 ※カタリ派 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AB%E3%82%BF%E3%83%AA%E6%B4%BE 【このスピリチュアリズム普及会のメンバーの中で、ヒーラーの素質のある方がヒーラーグループを結成して活動されています。 この活動はスピリチュアリズムヘの貢献の一つとして行っているボランティアなのだそうです。】 スピリチュアリズムの最も基本的なテキストと見なされている『シルバー・バーチの霊訓』の中で 「知識を獲得した者は、それを他人のために使用する義務があるということです。霊的能力を開発した人は、それを他人への奉仕のために使用する義務があります。」 「知識は使うためにあるのです。 その知識のおかげで視界が広がらなくてはいけません。 理解力が増さなくてはいけません。 洞察力、同情心、寛容心、善意がいっそう大きくならなくてはいけません。 せっかく知識を手にしながら、それをある限られた特別の機会のために取っておくことは許されません。 それは人生のあらゆる側面における考えを改めるために使用されるべきものです。 皆さんがこれまでに学び、観察し、体験してきたことに幾ばくかでも真理があったとすれば、もし学んできたことが霊的な価値を有するものであれば、その価値はそれを実際に使用し実生活に適用することによって少しでも多くの霊的自我を発揮させることで生かされるのです。」 「交霊会での知識は週に一度わずか一時間あまりの間だけの知識として取っておいていただいては困ります。 皆さんの日々の生活の中で使用していただかないと困ります。 その霊的な価値は工場において、仕事場において、事務所において、専門職において、天職において、奉仕的仕事において、家庭内において、その絶対的基盤としなければなりません。 あなた方の生活のすべての行為における光輝く指標とならなければなりません。 それが知識というものの存在価値なのです。」 「知っているということと、それを応用するということとは別問題です。 知識は実生活に活用しなくてはなりません。」 「霊的なことを知っていながらそれが実生活における行為にまるで反映していない人が多すぎます。」 つまり「スピリチュアリズムヘの貢献の一つとして行っているボランティア」として行っているのだとすれば、それは本末転倒です。 貢献すべきは徹頭徹尾“霊的真理を必要とする人々”であってスピリチュアリズムという思想のためではありません。 シルバーバーチ自身、 「何の教えでもよろしい。私に対して、学派だの宗派だのを口にするのはやめて下さい。 私はそういうものに一切関心がありません。」 「私は名称というものにはこだわりません。 スピリチュアリスト、神智学会員、バラ十字会員、こうしたものはだだのラベルにすぎません。」 「スピリチュアリズム、スピリチュアリズムとおっしゃっても、それはただの用語にすぎません。 私たちは用語には関心はありません。 用語とは概念や実在をくるむための道具にすぎません。」 「私はそうしたラベルには煩わされません。 実はこの私自身が果たしてスピリチュアリストなのかどうか定かでないのです。 スピリチュアリストであるとの認証を頂いたわけではないからです。 ご自分のことをどうお呼びになるかは問題ではありません。 《大切なのは毎日をどう生きるかです。》」 と言っています。 そう言った本質的な勘違いが同会の排他的性格を形成してしまったのかもしれません。 【この団体によると、スピリチュアル・ヒーリングにおける治療の主役は、霊界の治療霊であり、地上のヒーラーはあくまでその「道具」「媒体」に過ぎない】 完全に同意します。 ご質問に添えられた図表も具体的な数字はともかくとしてその通りです。 【個人的にはこうしたボランティア活動は素晴らしいことだと感じましたし、実際に効果があるのなら、なおのこと素晴らしいと思うのですが、こうした活動やスピリチュアル・ヒーリングについて、また、病気に苦しんでいる方たちがこうした治療を受けることについてはどのようなお考えをお持ちでしょうか。 】 同会に対して痛烈な批判はするもののやはり何の実践もしない単なる教養よりも、たとえその動機に問題があったとしても実際に病気に苦しんでいる方を治療することは何の貢献もしない似非スピリチュアリストに比べれば何万倍も霊的真理に適った生き方です。 そう言う意味では私は彼らに比べれば単なるスピリチュアリズム好きに過ぎません。 また病気で苦しんでいる方々が唯物論科学としての医学以外の選択肢としてスピリチュアル・ヒーリングを行うこともイギリスでは合法的に行われ、公的保険も利用できると聞いています。 今では医師とヒーラーが共同でクリニックを経営しているそうです。 例えその効果がプラシーボ効果であろうと、思い込みであろうと“実際に”病気が治るのであれば良いのではないでしょうか。 実のところ西洋医学で用いられている薬の多くはなぜ治癒効果が発揮されるのか、そのメカニズムは分かっていなと言われます。 様々な治験段階を経た結果、その効果が認められ、なおかつ副作用よりも治癒効果の方が高い薬が認可されているだけなのです。 前世療法を用いる医師は全米の精神科医の1％を超えたとされますが、必ずしも前世療法を用いる医師の全員が患者が体験している前世が本当の史実的事実であると信じているわけではないそうです。 アメリカ的合理主義で患者の病が実際に完治するならば、それが事実かどうかは問題ではないというのです。 確かに病気が治り、患者が苦しみから救われるのであれば、それが医師の役割です。 なので病気に苦しむ患者がヒーリングを受けることは例えそれがスピリチュアリズム普及のためという動機であろうと、プロヒーラーとして治療費を得る目的であったとしても人の苦しみを救うことができるのであれば結構なことだと思います。 スピリチュアリズムの目的は理屈ではなくあくまでも人を癒すことにあるのです。 ※霊的能力者がその行為をビジネスにすることについて http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1425377364
この前のドラマか何かで出てた話ですが、『独身証明書』ってのが必要な場合もあるらしいですね～。 国際結婚の手続き以外で 初めて聞きました。 市役所とかで発行してもらえるのかな？
１名様１室のご利用ですね each person stays each room, is ok ? you would like to stay a room for each person ? 領収書の宛名の英語 How would you like the customer's name on your receipt? でも日本人でも、例えば20歳そこそこの子に 「領収書の宛名はどうしますか？」と聞けば、 領収書を作ってもらったことがない人だと「？」ってなると思うんです だからその意味で「？」って人も多いのでは？
私は平凡な社会人ですが、韓国にはいいイメージはないです。もちろん中には仲良くビジネスしている方々もいます。しかしサッカーの試合の領土問題のとき、ムカつきました。後今の韓国のトップは、反日で当選したように私は感じてます。韓国の教科書で、日本を否定している内容があるのではと疑ってしまいます。
書留で送りましょう。
大学のレベルで内容に違いはありますが、大学の授業はどこもそう期待できるようなものではないのであまり関係ありません。大学のたった15回で教科書1冊と参考書数冊を終わったことにする授業を受けて、それで内容が濃いと感じるようなら程度がしれています。どれだけ自習できるかの差でしかないです。 就職率も当てになりません。鳶職でも就職していたらカウントされます。学生のレベルや環境で選んだほうが良いです。 安田はある程度勉強させられるようなので、ほかの大学より勉強する雰囲気が学生にあるかもしれません。
総務か何かの所属長名で命令書を掲示するのですか。質問がはっきりしないので、あいまいな回答になりますが…。 ・タイトル=「休憩時間の取得について」 ・本文=「このたび○○労基署から、長時間労働にもかかわらず休憩を取らない従業員がいると、警告(?)を受けました。8時間以上働く場合は必ず1時間の休憩を取るよう(で、いいのか?)お願いします」
法務や知財に興味があるとのことですので、その名のとおり、ビジネス実務法務検定や知的財産管理技能検定はいかがでしょうか。 その他の資格を見たところ、３級は余裕だと思いますので、いきなり２級からで大丈夫だと思います。３級と比べると２級は難易度が高くなりますが、過去問や参考書をしっかりやることで初心者でも合格レベルまで持っていけます。（私もそうでしたので・・・） ただ、知的財産管理技能検定２級は学科、実技共に正解率８０％以上が合格基準となりますので、意外と苦戦します・・・（苦笑）
無視していいです。というより何もしてはダメです。 退会申請など余計なアクションをすればどんどん情報を渡すだけです。あまりにしつこいのであれば警察に相談してください。
私も似た経験があります。 彼の奥さんから慰謝料の請求はされませんでしたが、興信所を使って 証拠写真を撮られていたようです。 私の行動も四六時中見張られていたらしく、1日の行動が把握出来るくらい 写真を撮られていたみたいで、彼から聞いた時は心臓が止まりそうなくらい 怖かったです。彼も相当ダメージを受けました。 想像以上に精神的に追い詰められます。 そうなると彼としては、離婚する気力が失われます。 私としては、怖くて一緒になるのを諦めようと思います。 興信所を使われるといくら隠れて会っていてもバレてしまうので、しばらく 会わない方が良いと思います。 奥さん側からすると離婚したくないのに彼は家を出て、転職までしてしまう のだから、どんな行動に出てもおかしくありません。 スムーズに離婚してもらうには、とにかく会わないことです。 主様と彼が続いている様子があると、余計意地になって別れたくない気持ちに なります。時間が解決してくれます。急がないことです。 奥さんの気持ちも考えて、主様と彼の二人が幸せになることだけ じゃなく、奥さんが嫌な気持ちにならずに離婚出来るよう、 考えてあげることが良いと思います。
大卒の方が得かどうか、というのは人それぞれどの点を優先的に見るか、価値観によって違うと思います。 高卒ですぐネイリストとしてのキャリアを積み後々経営を独学または習ってもしくはビジネスパートナーを見つけて開業するのもいいと思います。 私の知り合いでも高卒20代で開業された方がいます。 ネイリストではなく、とても才能がありネイルアーティスト(meiさん、金子渚さん、ヤスダナオミさんなど)として活動して行くのであれば高卒ですぐ修行した方がいいかも知れませんが、経営者になりたいのであれば大卒は必至ではないでしょうか。 私の周りも、私も含め大卒ネイリストばかりで 皆それなりのいい大学を出ている人ばかりでした。 一般企業で働いてから転職でネイリストになる方が多かったのもありますが… あとはお勤めするサロンが、高級サロン(いいお客様の層)をご希望ならば大卒の方が良いです。 ネイリストは技術があるのはあたりまえ、あとはセンス、教養を身に付けていた方がお客様との会話も合うと思いますので大卒は必要と思います。 また、学歴社会ではなくなってきているにしても、ネイルがダメになった場合、大卒と高卒では就職の有利さが違う気もします。そういう点でも大卒の方がいいです。 もちろん高卒、中卒でも大活躍されてる方はたくさんいらっしゃると思いますが。 と、私は思います。。 若いので可能性は無限大…これから楽しみですね！ 頑張ってください☆
こんばんは。 履歴書は、正しいことのうち、書きたいことを書けばいい。まったく関係なくても、2年後、5年後に新たなビジネスを始めるかもしれない。会社がつぶれたときに、優遇をしてもらえるかもしれない。書くスペースがあって、人に誇れるレベルならば、書いておいたほうがいいとは思う。でも、企業に関係があろうが、書きたくないことは書かなくていい。 学歴は、正しいことを書くべき。控えめに書くのもまずい。 それならば、備考欄、健康状態とかに、学習能力が低い、など、自身の評価をきちんと書いておいたほうが、会社には親切だと思う。高卒の学歴ならば、給料も安いと思う。 ウソはいけないけれど、誇れるところやできないことは、履歴書や面接時に伝えればいい。
> DV相談支援センター。 ・婦人相談所（女性センター・男女共同参画センター等） ・配偶者暴力支援センター（ウィメンズネット等） > 女性が話を大袈裟に捏造して相談をすれば、男性に事実確認せず、 同相談所は「捜査権」等を有さない為、事実確認は基本的にしません。 > 女性に有利な動き 「ＤＶ離婚ビジネス」のベルトコンベアーに乗せられ、「ＤＶシェル ター」経由で「夜逃げ」するケースが多いですね。 この行為を「でっちあげＤＶ」と言います。 （妻による子の連れ去り計画離婚を行政主導で行う強化型です） （知恵袋）やっぱり暴力ＤＶしかダメみたいです。… http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1413817730... 対して「離婚協議」「離婚調停」「離婚訴訟」中にインチキなＤＶを 主張してくる行為を「虚偽ＤＶ」と言います。 > ＤＶ証明書の発行をしてくれますか？ 「配偶者からの暴力の被害者の保護に関する証明書」（年間10万枚 以上発行）を発行してもらえます。 詳細は以下の私の過去回答の文中リンクをたどっていくと分かると 思います。 （私の過去回答）近年、離婚でシングルマザーになる方が増えて… http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1314068657... 但し、夫側が「でっちあげＤＶ」の攻略法を熟知している「探偵」 「弁護士」「被害者協力団体」等に依頼すると、 ① 妻は「不法な子供の連れ廻し」を行っている為、子の福祉に反す る事から乳幼児でも夫が「親権者」に選ばれる可能性が高い。 ② 妻は悪意を持って家庭崩壊を企てており、夫に対して高額の慰謝 料（最高500万円の判例あり）を払わされる恐れがある。 ③ 妻はＤＶシェルターに逃げる際に、家の「主要財産」を持ち逃げ するが、「金融機関」等に対策をされると、引き出し時に逮捕される 可能性がある。また、離婚訴訟時に「損害賠償請求」される可能性も ある。 ④ 妻は夫に対して最大の裏切り行為を行っており、恐怖心から一生 夫から隠れての生活を余議無くされる。夫が「親権者」になった場合 は必然的に「母子断絶」に陥る事になる。 「でっちあげＤＶ」が仇となって「地獄」に落ちる事になります。 「マスゴミ」等が、防ぐ方法が無いなどと特集等で言っている事が 多いですが「真っ赤な嘘」です。 そもそも対策法があるから、「でっちあげＤＶ」が数多く発覚して 「社会問題」になっているのです。 対策法の無い様な危険な行為を、そもそも「マスゴミ」が報道出来 る訳がないでしょう。（模擬犯が急増する、しかも防御不可なんて） 「虚偽ＤＶ」「でっちあげＤＶ」なんていう用語自体も、2014年に 入ってから社会認知される様になったと思いますよ。 （参考）YouTube ― 「でっちあげDV」「虚偽DV」 https://www.youtube.com/results?search_query=%E3%81%A7%E3%81%A3%E3%...
有名な本ですが、 ① 金持ち父さん貧乏父さん：ロバート キヨサキ (著) ビジネス書として最も売れている本だと思います。 参考URL： http://www.amazon.co.jp/dp/4480863303 ② 7つの習慣： スティーブン・R. コヴィー (著) 自己啓発本としてとても優れた本だと思います。 参考URL： http://www.amazon.co.jp/dp/4906638015 上記2つは読みごたえある本となっております。入門としては、下記の本はすらすらと読め、問題も自分で考えればためになると思います。 ③ 考える マーケティング時事問題： マーケティング時事研究会 (著) 安価で入門者にもとっつきやすい内容になっています。 参考URL： http://www.amazon.co.jp/dp/B00RVNTGC2 少しでも参考になればと思っております。
日本の戸籍抄本（謄本）の翻訳であれば、在日本タイ大使館では無く、在タイの日本領事館で行えます。在日本のタイ大使館は翻訳依頼は一切受け付けない筈です。 日本領事館で、戸籍記載事項証明 [英文]で良いと思います。 ※完全な翻訳で無く、必要事項の抜粋翻訳です。 軍事政権になりビザ発給厳しくなってるようです。 不安な事があれば、これから働くタイの会社のビザ担当者にイミグレへの問い合せてもらった方が良いです。
違います。 ただ、どちらも引いてしまいます。
忙しいけど回答します。理由は最後に…。 今の読書会サークル、あんまり面白くないのかな。せっかく始めたものは継続しましょう。継続は、ホント、力ですよ。読書会で読むだけでは物足りなければ、自分たちで創作をして作品集を作ったりとかね。僕も今、読書会をやっていますが、よかったら、どうぞ。…と言っても僕は北陸ですが。 人と知り合いたいということなら、１回どまりのイベントよりもサークル活動ですね。そこで良い人と巡り会いましょう。 音楽が好きなら、例えばギターサークルなどの楽器演奏の練習会。好きなレコードや音楽について雑談する会とか。探せば何でもありますよ。 英語を勉強したいなら、軽い気持ちで英会話サークル(大抵の会員は英語を話せないから遠慮することはない)。 絵は下手だけど描けるようになりたいと思えば、絵のサークル。水彩画とか油絵とか、あるいは旅行しながらスケッチしたりとかね。 で、あなたがどちらにお住まいなのか分りませんが、こういうサークル活動はその地域の公民館などで行われています(営利団体主催のサークルは費用が掛かりますが、公民館利用のサークルは実費くらいでそれほどお金も掛かりません)。あなたの地域の公民館に聞いてみましょう。あなたに合ったサークルが見つかると思いますよ。頑張ってください。 で、最後に、あなたの1月3日の質問に回答しましたが、投票に移行してしまいました。質問も回答もこのまま消えていくと思います。残念ですね。まぁ、どうでもいいことですが。 頑張ってあなたに合った文化系のサークルを見つけてください。グッド・ラック !
全部経費にしてください 事業性をもって 費用と収益が対応していれば 何も問題はありません 「この教材、この教育方法で塾として成果が上がっている」 と税務署に説明できれば大丈夫です 資料館の入場券とかなら問題なし 交通費も問題なし 宿泊費はビジネスホテルなら問題なし 食費は常識の範囲内（一食1,000円くらい？）なら問題なし 新幹線のグリーンで高級旅館泊まって京懐石食べようものなら 経費は無理ですね
督促状もなにも借用書を作ってない時点でアウトだよ。 とりあえずダメもとで出してみたら。 文面はこんな感じでどう？ 〇〇の所は適当に書いといても分からやろ。 貸付金のご返済の件 前略 さて、再三にわたり11月10日付金銭消費契約書に対するご返済をお願いしておりますが、 本日に至るまで入金がされておりません。また、入金の予定についもご説明をいただけず 困惑するばかりです。 つきましては、最終の期限として今月末日までに、 約定返済金額20000円と延滞利息ОΟОΟ円の合計ОΟОΟ円を お支払いくださいますよう切にお願いいたします 万が一、期限までにお支払いがない場合、金銭消費契約Ο条Ο項に基づき、 法的手段を含めてしかるべき対応を検討いたしますことをご承知おきください。 なお、ご送金が本状と行き違いになりましたら、ご容赦の程よろしくお願いいたします 。
大丈夫だと思います。僕もしょっちゅう泊まってました。 今はもう大学院も出ましたが、小中高と委員長をやらされた 割に月２、年２０日くらいふけて月２は週休３日制にして ２泊３日、１泊２日でよく東京から各地の温泉や旅行に 行ってました。 旅館やホテルでもいちいち年齢や身分証明なんぞ確認しません し、まあ見た目だと思います。僕は男子１人旅で行きたくなったら 行く方ですが全く問題はありませんでした。 高校をさぼって羽田や成田から海外に１人で旅しても大丈夫でした。 ただ週末ドイツのライン川沿いのヒルトンホテルに泊まった時は 保証金（戻ってきます）を事前に払ったりもしました。 予約する際にいちいち言う必要もないですが、心配なら高校生 何人と言っておくのも良いかもしれません。向こうも浴衣のサイズ など変えたりしてくれる事もあるそうです。 とりあえず親には旅行する事をきちんと言い、身分証明書は 持っていった方が良いでしょう。あと未成年だと運転免許証は 無いだろうから、高校の身分証明書と健康保険証は持っていって ください。おそらく使う事もないでしょうが、学割の際いろいろ 便利です。 思えば高校でも中国や韓国、米国でお世話になったホストファミリーを 地方に案内したり、女友達とスキーに行ったりも色々しました。 静岡も良いですよ。静岡から清水駅、そこから三保の松原から見る 富士山と海もなかなかです。近くに東海大海洋学部の巨大水族館とか 昔あったような気もします。海の幸も良いですし、焼きそばや餃子も 良いですよ。 ただGW直前はほぼとれないので、早割とかあれば活用してさっさと 良い条件で押さえておいて下さい。良い旅になると良いですね。 あと知恵ノートに、着こなし術や格言、曲もあるのでどうぞ＾＾・・・ http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/myspace_note.php?writer=jwind555
同様の書類を作成する際に、通し番号をつけて発行しているのでしょう。 わたしの勤務先では、伺（うかがい）＝稟議書を回す場合、各部毎に採番用のファイルがあって、2014年度であれば「2014－001」から順番に番号を採って（番号の隣の枠にはタイトルを記入する）稟議書類を作成していました。 書類整理が目的です。
東横インは甘いって話ですな。儲け優先の会社だから、信用より部屋の稼働率を優先してるってことでしょう。過半のホテルでは保護者の宿泊同意書を求めますぞ。 私ゃオジンですが、予約した宿から２~３日前に、予約確認の電話が来ることは結構あります。中にはこれを嫌がる客もいますなぁ、浮気旅行が女房にばれたらどうする!!! なんてね（笑）私ゃやもめだから確認電話来ても困らないが。
中小メーカー営業に求められる知識 って、大学で学び直すような必要が あることでしょうか。 日経新聞やビジネス書、新書に書いて あるようなことじゃないの。 大学院でMBＡ（経営学修士）を取る ならまだしも、学部レベルでは、 実社会で大して役立たないと思います。 決まった製品を売るメーカー営業なら、 相手にとってのメリットが言えて、 提案営業が出来て、 月々の数字が読めたらいいのでは。 何がわからないのでしょう。 わからないことがあっても、 お金のニオイがわかり、 ミッションが明確ならば、 営業は出来ますよ。 マネジメントの基本はいくらでも 本が出てますし、 商工会議所や経営団体のセミナー もあります。 そうしたセミナーに行くと必ず、 自分の仕事のことに即して質問 する人がいますが、 他の聴講者には関係のないこと なので、頭悪いなと思うことが あります。 知識、教養不足というよりも、 情報をキャッチして自身の仕事に 活用して置き換える力、応用する 思考が出来ないのだろうかと思い ます。 そうした営業感覚、営業体質は、 大学で身につくとは思えません。 営業センスは持って生まれたも のではないでしょうか。
有名な本ですが、 ① 金持ち父さん貧乏父さん：ロバート キヨサキ (著) ビジネス書として最も売れている本だと思います。 参考URL： http://www.amazon.co.jp/dp/4480863303 ② 7つの習慣： スティーブン・R. コヴィー (著) 自己啓発本としてとても優れた本だと思います。 参考URL： http://www.amazon.co.jp/dp/4906638015 上記2つは読みごたえある本となっております。入門としては、下記の本はすらすらと読め、問題も自分で考えればためになると思います。 ③ 考える マーケティング時事問題： マーケティング時事研究会 (著) 安価で入門者にもとっつきやすい内容になっています。 参考URL： http://www.amazon.co.jp/dp/B00RVNTGC2 少しでも参考になればと思っております。
デイヴィッド・バットストーンの「告発・現代の人身売買 奴隷にされる女性と子ども」（ 朝日新聞出版 ） 「奴隷制度」は決して過去のものではないと教えてくれる作品です。 http://www.amazon.co.jp/%E5%91%8A%E7%99%BA%E3%83%BB%E7%8F%BE%E4%BB%... 石井光太さんの「絶対貧困―世界リアル貧困学講義 」(新潮文庫) 世界の貧困を描いた本です。 http://www.amazon.co.jp/%E7%B5%B6%E5%AF%BE%E8%B2%A7%E5%9B%B0%E2%80%...
どの様な種類の本文なのでしょう。 ビジネス提案書、依頼書、社内向け、あるいは取引先、または幅日陸外部を対象にした文、とかの種類です。
彼には不思議な魅力があります。 ご自分の損得勘定だけで物事を見たり発したりされていないと思います。 大げさに言えば、世間い問いかける、こうやり方が出来るよ、こういう方法もあるよ、的な発信です。 通常なら、刑務所生活を書物にされる場合、編集者の意向でより売れる方向で表現したり書き進めていくことになろうかと思いますが、 彼が実際に体験をされたことをお感じになれれたまま、あるいは隠して置かれた方が良いとも思える部分をも、ご自分をさらけ出すことで、世間のどなたかに届けば良い、 などの思い、彼の姿勢からの発信だと思います。 テレ東の年間ビジネス書ランキングで、彼の著『ゼロ』が堂々3位でした。 その中の優れたであろう経営者を押しのけてです。 まあ、好き嫌いは自由ですけど、彼には不思議な魅力があると感じています。 藤田さんなどは、ＩＴ創生時代からの旧知の友ですので、今後も良い企画があれば推し進めて行かれるのではないでしょうか。
認知心理学は、ビジネス書のような本を書く以外では、 社会で役に立っていません。 心理学も、統計データで表現された平均的な人間は、 現実世界には存在しないので、実社会では役に立ちません。 役に立つとしたら、教職や臨床心理士くらいではないでしょうか？ それとも、大学の先生になってビジネス書のような著作を 書いて下さい。 上の事は、実際には...という事ですので、建前を知りたければ、 下記のリンクをご覧ください。 http://psy.isc.chubu.ac.jp/guidance/jobhunting.html
お書きいただいた内容を読んで、貧困ビジネスのアパートとか、信者が住んでいる宗教施設とかでも、入場整理券を集めたりできるかもしれないなあと思いました（すいません。ここまで感想のみです。）。 厳重な本人チェックをしないのは、金がかかるのと（例えば入場投票整理券を顔写真付きにする）、ばれた場合の罰符が大きいから大丈夫だと高を括っているからでしょうね。 最後の質問に関しては、エストニアという国で電子投票が実用化されていたぐらいしか思いつきません（日本でも地方選挙で実例あり）。 電子投票は、他人のIDで投票できないようにいろいろ工夫しています。しかし、それとても、秘密鍵とかIDを入手可能な状況では、上の貧困ビジネスアパートと同じ状況になりますよね。
一般に、日本の金融機関の中ですでに激しい競争があり、その中で成功し実績を上げられた一握りだけが外資への高給での転職ができ、さらにそこでは年俸制で激しい競争があり2-3年で実績があげられなければ解雇され、それを生き抜いて社内政治にも注力しつつ実績を上げた人だけが高額報酬を得られる、というのが外資の世界です。 外資で成功する人は、そもそも能力や実績が前提とされることは当たり前ですが、それ以上に人生のさまざまなものを犠牲にして自分を高めようと努力し続けられる強い意志とバイタリティがあることが最も重要となります。 例えば、高額報酬の外資系投資銀行社員は若くてもスッチーとかと合コンしてポルシェを乗り回して、ってイメージはありますよね。これは事実です。でも彼らは20:30まで仕事をして21:00-23:00まで合コンしてから23:30には職場に戻り04:00まで仕事をした後港区の高級マンションに戻って3時間仮眠すると7:30には会社に戻りまた仕事を続ける、といったハードな生活をほとんど１年中続けています。生活時間の多くは自宅よりもオフィスです。 休日も、メリハリはありますが、無駄なぼーっとした時間を過ごしたい人は外資には不向きです。 常に遊びも仕事も全力投球で、女の子と遊び終わったら海外の専門書、有料情報サービスなどを利用して情報収集し資料におとし、提案に使えるように準備します。 あまりにも家にいないので、子供と暖かな家庭を作ることには必ずしも成功しません。離婚者も多いです。 家庭持ちであれば日曜日に09:00-20:00まで家族サービスをしたら、21:00-03:00位までは翌日の業務を開始できるよう仕事の準備や手配をし、月曜の7:00にはオフィスで即全力での業務を開始、といった生活を一生継続するくらいの覚悟がないと成功はできません。当然、体力も必要です。 日本の金融サラリーマンが1000万円の年収に達するのは30代の前半くらいになってきていますが、外資系投資銀行であれば初年度でもこれを超えます。30代には3-4倍以上の年収は当たり前です。 しかし、それは実績（つまり利益）を伴っているから初めて支払われる年収です。日本の金融機関にも優秀な人材はたくさんいます。日本の金融機関の報酬は低くなるのは、足を引っ張る無能な人材をクビにできず無駄なコストで足を引っ張られているからで上から1-3割の人材は実際非常に優秀です。そうした人を相手に一人あたりの利益を3-4倍以上達成するには、単に郵趣であればいいというものではありません。人生の様々な娯楽やエンターテイメント、健康をギブアップし、そのすべてを代わりに仕事に注ぎ込んでもこの業界で成功するんだという、強い信念と目的意識を持ち続け、努力し続けないと、外資にいても高額の利益が上げられその対価として高額の報酬が得られるというものではありません。 ですから、資格などというのは入社の瞬間しか使えません。門戸を開くためには有効ですが、その後は実績がすべてです。 ただし、面接にこぎつけるためには有効でしょう。 ①潰しがきく資格といっては聞こえが悪いですが、どのような資格が転職時に重宝されるのでしょうか？ ②国内転職とは異なると思うのですが、国外ではどのような金融資格が重宝されるのでしょうか？ 全米だとTop25位までの大学のMBA （← お金がかかりので日本の会社で働いた後に退職して取る人もいます） TOEIC850点以上 （← ただし、試験はビジネス会話ができることを意味しません。面接できちんとビジネスの議論ができなければ即カットです） 会計士資格（米、欧州） 弁護士資格（米、欧州） 専門分野での博士号（分析や金融計量モデルなどの専門職の場合） 中途半端な資格は、あまり役には立ちません。実績や職歴でのアピールの方が効くでしょう。 ③月並みな質問で申し訳ないのですが、国内で働き続けることと外資に転職するのではどちらが行く末が明るいのでしょうか？馬鹿な質問だとは重々承知です。経済状況や企業、個人の能力次第だとは思いますが、経験者の方でお答えして頂けるという方は教えてください。 上記に書いた通り、常に厳しいプレッシャーにさらされ、人生の多くを犠牲にしても成功する、という強い意志とバイタリティを持って、20年以上仕事も遊びも全力投球で走り続けられ、かつ実績を上げられる。との意志があれば外資の方がいいに決まってます。日本の年金制度や保険制度は破たん寸前です。少しでも早い段階で給与を確保し、貯蓄や投資をグローバルに分散して日本経済が沈んでも生き残れる環境を用意しておいた方が、人生への気持ちのゆとりができるに決まっています。 でも、外資で逆に脱落していく人の多くは、能力不足ではありません。（そういう人は最初から入社できません） みんな、心が折れて人生の目標に疑問を持った瞬間からハードな勤務ができなくなって、やめていきます。 そういう覚悟ができたら、学生のうちから走り出さないと間に合わない、と分かるでしょう？ 出身大学なんてのは18歳の時の学力です。勉強した期間も、6-18歳の12年くらいでしょう。 会社で22歳から12年働いた34歳までの間に、毎日必死に生き続けた人と、普通にライフワークバランスを追求した人の差は、相当に開きます。 だから、学生のうちから自分で目標を見つけ就職活動以前から仕事に役立つ能力を育て、人間関係の構築を始め、そんな人が新卒で外資系金融機関に入っています。そういう人と競争をするのであれば、最初が国内系であろうとも、同様の努力をし続けないと差は開いていきますし、縮まることはありません。
必要書類を出しなさいと言われたら、風俗業界にはアリバイ屋があるから、お店に相談すると良いと思います。そもそも、風俗嬢は個人事業主だから、ネットワークビジネスをやっている人と同じ扱い。特殊な部類ではないと思います。 ラブホで働いていることがマイナスになるとは思わないですし、フロント業務って雑務も多いですから下手に嘘つくよりもら堂々としていたらいいと思いますよ。
おすすめの本としては、 ① 金持ち父さん貧乏父さん：ロバート キヨサキ (著) ビジネス書として最も売れている本だと思います。 参考URL： http://www.amazon.co.jp/dp/4480863303 ② 7つの習慣： スティーブン・R. コヴィー (著) 自己啓発本としてとても優れた本だと思います。 参考URL： http://www.amazon.co.jp/dp/4906638015 上記2つは読みごたえある本となっております。入門としては、下記の本はすらすらと読め、問題も自分で考えればためになると思います。 ③ 考える マーケティング時事問題： マーケティング時事研究会 (著) 安価で入門者にもとっつきやすい内容になっています。 参考URL： http://www.amazon.co.jp/dp/B00RVNTGC2 少しでも参考になればと思っております。
30代後半（途中で40代になりました）でイギリスの大学院に留学していました。 以下箇条書きです。 ★若い学生の多いコース・大学院編 まず、専攻とコースによりますが、中国人留学生が多いコースは大学院であっても学部卒の若い年代が多いのが現状です。特に、ビジネススクールは半分以上が中国人学生なので、自然と年齢は若くなります。 ★年齢層が少し上の学生がいるコース ただし、文学やネイティブ学生が多い学部になると多少変わって来ますが、私の印象では、聞いていた程そんなに若い学生はいないなーという感じでした。当然、私は学部で最年長（ビジネススクールでしたので）。かなり年代ギャップがありました。通っていたコースは、社会人向けの落ち着いた年齢層のコースでしたが、それでもちょっと年上だなぁーと感じることが多々ありましたが、まぁなんとか楽しくやっていました。 ★Taught course or Research course-大学院／マスター編 しかし、コーススタディ（Taught Course)とResearch courseとでは全く様子が変わって来ます。コーススタディは一年で終わるコースなので、科目履修が多く忙しいかわりに１年で卒業できますので、若い学部卒の学生が多いのですが、Reserch Courseはちょっと年齢層がバラバラで、中には40代後半〜50代という方もいらっしゃり、PhDとなると確実にその年齢層の学生が沢山いました。Research Courseは研究者養成の為のコースなので、担当教員に直接コンタクトを取り、自分の専攻する内容を見てくれる先生がいるかどうか、というのがキーポイントになるかと思われます。 ★ディスカッション イギリスの大学、大学院はResearchコース以外は、Part-time courseであれば年齢層は様々ですが、Taught-courseはいわゆるキャッシュカウ扱いで、海外からの学生を呼び込むためのコースになりつつあります（因にPart-timeには、イギリスへの滞在許可証が他にない場合、留学生としてはビザがおりません）。ディベートの時間ですが、Research courseは割と放任主義的な所があるので、必修科目はほとんどなく、任意で必要と思われるクラスに参加する程度のようですが（すみません、ここは又聞き情報です）、Workshopなどが頻繁にあるので、そちらに参加することで解消されると思います。 ★成績証明書 卒業校の学務に連絡してください。アプライの半年以内の日付としている大学が多いので、そのタイミングで。英文の成績証明書は今はどこでも対応しているかと思います。遠方であれば為替＋返信用封筒を郵送することで、郵送してくれるかと思います。 ★（余談ですが）推薦状 大学院に進学する場合は、２通の推薦証が必要です。 文学部や、ましてやResearch Courseであればアカデミック（大学の先生）2通は必要になります。これをどうやって手に入れるかが問題になるかと思います。 では、実りのある留学となりますようお祈り申し上げます。
壮大な夢ぶちかましやがって( ｡･･)/⌒ しっかしリアルに考えると まぁ金に群がる相手のコントロールは難しそうだ。 種付けは…そりゃぁほら｡o○ それをネタに色々主張つけてくるだろってな 楽勝でありえる。割り切りが何処まで言い切れるか？ また、超大富豪ってなぁ命狙われる危険性も 考えるとあんまし自由な行動も出来なそうだし 自虐的なしっかし発想かねぇ(｡･ω･)σ ⌒*ポイッ 過去妄想したネタではだ。 超大金持ちになったらヤの付く職業に囚われた 処女…一応ビジネスとしては裏であるらしいんだが こっからがまぁ妄想だがまぁ当時の相場で ５０万で処女買えるってネタあってだな、 まぁ買って奪っといて開放してあげる 要はそのヤの付く商売の方に現金 まぁ処女商売なら奪った時点で商品価値は 低かろうから億たぁ言わんでも十分雇い側からは 受理出来る価格だろう。 ん？あぁまぁ逆にこっちに楽勝で 高額出せると知られたらそんな簡単に 交渉が終了するたぁ思えないんだけどな。 処女を売り物にするなんて商売が実在するかは 正直分からん。が、一応若い女性を確保した 裏商売は実在するようだ｡o○ 身分証明書とかもコピられて 脅して身体売らせるらしい商売のようだが 助け求められた女性から聞いた。 が、本当に助け求めてきたのかに物凄く疑問がある体験はある。 だってお前ら（二名）過去接触したオレんとこに 隙みせて逃げ込んだとか言ってっけどリラックスしすぎだし …つかお前らいつからんな化粧ケバくなったよ(;ﾟДﾟ)! しかも普通に警戒してるとどう考えても 思えない程普通に帰っていきやがった。どういう事何だ？ あの家出娘達(;ﾟДﾟ)! 多分１８歳未満Σ(ﾟдﾟlll)多分？あぁそう多分って 表現はオレのまぁ時効だろうが確信は無かったと いう言い訳である｡o○昔話であるが こいつで過去尋問受けたからな、警官にΣ(ﾟдﾟlll) まぁ資資産3兆円だったらこの位多少事実が わかろうが握りつぶせるだろう。が、そうじゃなかったから 結構必至だったっけな。うっかり「ニニドウコウネガイマス」 任意の意味が警官囲まれ理解出来ずマンマとε=(･д･｀*)ﾊｧ… 言っとくがその時点ではただ会っただけだ。 その時点って強調するのは貴方が知る必要は無い( ｡･･)/⌒ 数時間の完全情報遮断での尋問はキツかった。 「相手は全て吐いたぞ」「全てって？」 「お前が知る必要は無い」こんな調子でなぁ｡o○ 揺さぶり多々かけて来てだな、結果証拠不十分で開放された けれど思うに誤認逮捕ネタあるじゃん？ その断片オレ体験したんだゎ。 数時間だったから持ったともいえる。 こんなの数日感繰り返されたら流石に もういいです、ってなりかねない体験でもあった。 ん？あぁ大富豪の話だったな(´ﾟдﾟ`)y━･~~ 多少非合法な事しても程度にもよるが 金でもみ消せたりするワケか｡o○ そっか金かぁ(-｡-)y---- う～ん 倫理観云々を語るにゃぁオレは 上記な話出してる以上んなそもそも資格はねぇだろ？ だが成り上がりモンがまともな金の 使い道って所詮んな事しか思いつかないだろうってな 何かなあ｡o○ しょっぽクン
とてもお疲れのようですね。 大丈夫ですよ。日展であれ新聞展であれ、子供達向けの某団体展であれ、大人で書をされている方は皆さんは、そんな裏事情をちゃんとご存知の上で出展されていますよ。 「越後屋、そちも好きよの～」「お代官様こそ、ってか河内屋さんも、なかなかお好きですな～」「越後さんにはかないませんよ」という感じですかね。 でもこのシステムがあるからこそ、先生方やら表具屋さんやら関係先が生業としてなりたち、社会を支える納税者になれる訳です。 システムに流されて一緒に、納税するとしましょう。
立命が過去との決裂をするには 都合の悪いことを 隠すのではなく 過去と向き合ってそれを 世間にディスクローズし その上で対処すべきではないのでしょうか。大学ビジネスで過去を隠し 若年層だけをだませばいいという態度は疑問です。 ネットをサーフしていろいろな情報を得ました。 下記が真実かどうかディスクローズしてほしいですね。 抜粋 ・創立者中川小十郎をないがしろにして何が悪い。「立命館」の名前を拝借した西園寺公望公を「学祖」の肩書きで前面に出した方が受験生の受けがいい。 立命の創業者は西園寺公望とか自称していますが、知っている日本史の教師は立命がねつ造していると抗議して立命辞めました。学校の創業者を西園寺公望と言い出したのは数十年前ですが、そのころから立命は商業主義に走りすぎたのが世間の批判を受ける理由だと思います。西園寺公望が立命館の祖と日本史の歴史教科書に載らないのはご存じと思いますが、その教師は本当に激怒していました。 名門と言いますが、昔は関関同立の中で一番馬鹿が立命だったんですよ。 それがいろんな入試のからくり使って偏差値操作したのですが、立命が汚いのは入試もいろんなからくり使いますが、学生のレベル上げるために異常な中退率にあります。学校としてのモラルが無い気がします。学校とは卑怯なことをして入試難易度を上げようとせず、学生の質を上げるために中退率を上げるという事はやってはいけないと思います。立命が問題になるのは大学は左派が多いのですが、立命は昔は左派でリベラルと言われていたのですが、最近は逆に右派で、学生運度潰したり、バイトの講師を平気で首切りしたりと、学校さえよければ生徒、講師も切り捨てるのか? というのが問われていると思います。学生集めで怒られて15億円のペナルティ、建ぺい率はぎゅう詰めでどんどんなくなる居場所。見上げれば監視カメラ、22時半の強制一斉消灯。学部によっては200万近い高学費。学生の自由な課外自主活動を制限／選別する。5mおきに「R」マークを並べられたって、この大学を好きか嫌いかは、自分で決める！ 近頃の立命は息がつまる 15億円ペナルティ 労働法違反 訴訟 恥ずかしいニュースに取り巻かれ 22時半の強制一斉消灯 監視カメラ 追い立てられるように帰途につく 近頃の立命はおんなじ色だ 誰がいつ、何故どうやって決めたのか エンジ色の「R」シンボル 全ての街灯に図書館に5mおきに webにもグッズにも梅田駅にも一生懸命勉強して入学しても 授業を受けていたら明らかに難関校を突破した人とは思えない学生がいっぱいいるわけでそういうのは立命館の一般入試の人にとっても？？？なわけだし 実際には偏差値が５０にも満たないような人がウヨウヨいるわけでしょ？ それに拉致被害に関与したとウワサされるような真っ赤っかの教授も ウワサされますし。
三菱電機ビジネスメンバーズに登録すると、取扱説明書がダウンロードできます。
これは現物は毎日の市場（実際にある各国の）証券取引所が実数を把握できる仕組みが出来上がっているのに対し、デリバティブは必ずしも全てがそうではないからです。 デリバティブは（１）上場デリバティブと（２）金融機関と投資家の相対（あいたい）による取引、の二種類が存在します。 （１）の上場デリバティブとは東京/大阪証券取引所のTOPIX/日経平均先物やそのオプションなど。東京金融取引所が上場させている各種金利先物/オプション、為替証拠金取引などです。 もちろん上場デリバティブは東京だけでなく世界中の証券取引所で様々な商品が上場されています。これらは全て日々取引量や建て玉の残高が運営する取引所で監理されていますので日々ベースで統計が取れます。 （２）の金融機関と投資家の相対（あいたい）によるデリバティブ取引も相当な規模があります。 これは各種スワップやリーマンショックで有名になったCDS、スワプションを始め、およそ考えうるすべてのデリバティブが大手金融機関により契約書ベースで作り出される商品ですので取引所によって一元管理されていません。 ですから日々ベースで残高や取引ボリュームを把握することができません。あくまでも一定期間（おそらく半年に一度なのでしょう）ごとに各国の所轄金融当局に各金融機関が報告義務を課せられており、それを半年ごとに当局が発表するという形になっているのだと思います。 簡単に言えば非上場デリバティブは一元管理する体制が整っていないからです。
お金は貸してはいけません。 相手との関係で、分不相応の金を貸したりしがちです。 その結果お金を失い、いやな気持ちになったりします。 お金は差し上げれば、相手の意図はどうであれ、 いやな気持ちにはなりません。 自分がいいことをしたくて、いいことをして、 気持ちが良かったんだから、 それで良いじゃないですか。 情けは人のためならず～、巡りめぐって自分のため～♪♪
ご存知のとおり、大学生は自由です。それは、自分の時間の使い方、つまりライフスタイルの立て方もそうですし、科目もある程度は自由に選びます。 まず、「勉学」については大まかな流れとしては、１年次に大学になれる、学問になれるように計画されていると思います。そして、１年次・２年次で基礎を学びます。大学によっては、年次ごとに取れる科目/取れない科目があるようです。 そして、３年次からゼミが始まります。ゼミは固定メンバーで一定期間、教授の下でテーマについて研究していくことができます。基本的には少人数ですので、同志同士で飲み会や合宿も行われるようです。そしてゼミも含めた研究の集大成が卒業論文や卒業研究になります。 次に「アルバイト」ですが、学生でも年に１０３万円（確か）以上稼ぐと、ちょっと制度が変わってくるようですが、多くの学生が勉学とアルバイトを両立しているようです。いち早く、社会の様子を知ることができるので、お金だけでない経験も大事になってきます。しかし、大学生は教科書が高いとか、サークル費用や友達との交友費、旅行や就活などお金が必要ですので、みなさん貯金をしているようです。 アルバイトも多種多様で、チェーン店やカフェ、書店などで働くものや、バーやキャバクラで働く者もいます。また、家庭教師や塾講師、試験監督など短期のバイトをする人もいますね。あとは、学内バイトって言う大学内で働く手もあります。名称は通じるかわかりませんが、ティーチング・アシスタントといって、教授の手伝いを行える場合もあります。 そして「テスト」ですが、まずテストがある講義とない講義があります。ある場合も教授や講義によって異なるシステムで、持ち込み許可物件（教科書、ノート類が持ちこめる）テストもあります。また、テストといいつつ、その場で論述させる場合もあります。それ以外のも、レポートとテストを併用したり、レポートだけで単位が取れる科目、はたまた授業の感想だけで単位が取れる科目もあります。 テストやレポートは、１ヶ月に１回、３ヶ月に１回など頻度が異なります。これは講義によって異なるのでシラバス（講義概要）を見て確認してください。 「休み」は、夏休み２ヶ月間（８・９月）、冬休み２週間、春休み２ヶ月間（２・３月）が主流だと思います。「就活」は制度がころころ変わるほか、大学によっても異なるので省略しますね。 「ライフサイクル」いま、３回生だとしたら、 月曜日は朝だけ講義があり、午後は自宅で家事をしたり、サークル活動で子どもと遊ぶ。 火曜日は午前中ゆっくり起きて、お昼から８時ごろまで講義とゼミがあります。 水曜日も朝だけ授業があり、午後はサークル活動、夜は課題をやります。 木曜日は一日フリーなので、ホテルでアルバイトをしています。 金曜日は火曜日と同じです。夜友達と遊びに行ったり、飲み会があります。 土・日はサークル活動をしたり、読書をしたり、思い思いにすごしています。 就活の準備もしています。 ・・・みたいですかね。 ライフサイクルも十人十色です。自分は子供向けプチビジネスを展開しているので、そこで趣味や好きなことをしながら、お金を稼ぎ、かつ勉学であるマーケティングや組織を実践で生かしているため、大学生活のそれぞれがつながっています。 自由な反面、怠けが出てしまうこともあると思います。でも、目標をしっかり持って、有意義に過ごせると良いですね。
永住権の取得が必須です。 ①結婚枠：アメリカ人（または永住者）と結婚する ②雇用枠：就労ビザと永住権のスポンサー（保証人）になって雇ってくれるアメリカの会社に就職する ③投資家枠：50～100万ドルを投資してアメリカで起業し、ビジネスを成功させてアメリカ人を10人以上雇う ④抽選枠：毎年10月に実施される永住権抽選（DV）へ応募して当選する ⑤芸術枠：世界的に有名な学者・スポーツ選手・アーティストになる ①が手続き的には最も簡単ですが、現実的なのは②でしょう。 まずは、アメリカの企業に英語の履歴書を送って職探しをしましょう。誰でもできる仕事ではビザは貰えないので、高学歴・英語力・職能が必要です。がんばってください。
ビジネス書になりますが、守屋 洋さんの、『｢老子｣の人間学―上善は水の如し』は読みやすかったと思います。
アルバイトの面接を担当したことがある者です。 志望動機はそのままで大丈夫ですよ＾＾そこまで立派な理由は必要ありません。 学歴うんぬんよりは中退後のアルバイト経験などを突っ込まれるかと思います。 中退については書けば分かることではありますが、ご自分から仰った方が印象に残りやすいのでよろしいかと。 自己PRはそのままで良いと思います。 医薬品に関する資格とかをお持ちであれば別ですが、就職面接と違い、アルバイト面接では私の経験上そこまで重視していません。 ただし、空白は避けて下さい。 万が一、「長所・短所」を聞かれたら、正直に答えるのは大事ですが、接客業に向いてない、アルバイトにしたくないと思われるようなことは言わないようにして下さい。 実際にあったのは、短所で「怒りっぽい（イライラしやすい）、時間にルーズ」などです。 履歴書は書くべきところをきちんと書いていれば大丈夫です。 （NG→履歴書が汚れている、写真が証明写真用ではない） 履歴書の内容よりは、 どのくらいの期間働けるのか（受験まであまり時間がなければ採用は厳しいです）、週どのくらい働けるのか、土日出勤可能か、 などが重要です。 あとは、接客業なので当たり前ですが、 受け答えの仕方、服装、態度（姿勢）なども見られると思います。 出来るだけ笑顔でハキハキと受け答えして、お辞儀や姿勢をしっかりすればokです。 いくら履歴書の内容が素晴らしく、勤務条件が申し分なくても、 服装がだらしなかったり、悪い印象を与えたりすれば採用は厳しくなります。 よろしければ参考にしてみて下さいね。 面接頑張って！！
契約書があるというならほぼ契約は成立しているでしょう。 そこに契約の解除は返金規定があるのか、正当な理由があり返金を求めたとしても相手が「恐怖」を感じたかどうかなんですが、どう喝等して相手が恐怖を感じてお金をもらったら恐喝罪、お金をもらえなかったら未遂罪。 返金を求めたやり方次第です。
皆さんの親が承諾書を書いてくれることを前提に話をします。 最初は近畿日本ツーリストとかJTBのような大手旅行会社で申し込んだほうがいいと思います。ネットの業者も一見安く見えますが、基本的に顔が見えませんからね。 あとは、やはり飛行機の時間でしょう。誰でも行きは早い便、帰りは遅い便でいきたいと思います。大手旅行会社ですと、さすがに良い時間の飛行機は追加フライト代金とかいって追加の料金が必要ですが、乗りたい便を一応選べます。 例えば近畿日本ツーリストだと出発４０日前までに申し込んだらレンタカーがついているツアーもありますし、オフシーズンほど各種クーポンがたくさんつくプランもあります。 保険とか万が一何かあった時の対応の善し悪しもポイントですね。 車の運転は気をつけてください。どうせ殆どペーパーですよね? 慣れない土地で、しかも未熟な運転。あちらは渋滞激しいですよ。Ｙナンバーのアメリカ軍関係者の車は万が一何かあった時ややこしいですよ。 とにかくツアー代金だけが旅費ではありません。 卒業旅行シーズンですし、行くなら行くでそろそろ申し込みをする時期です。 まず旅行会社へ出向きいろいろ聞いてみるべきです。予算に合ったプランは必ずあります。
① かなりの枚数といっても、１００枚もいかないでしょう？ 紙で保存は、普通のことですよ。 ② 税務調査の立会は、税理士がいなければ文字通り「立会い」です。 つまり、調査官が帳簿をペラペラ見るのに横についていなければならないと思います。書類を渡しておけば終わりじゃなく、いろいろ質問とかもあります。 ③ １円を多数ということは、耐用年数超過した古い資産をたくさん持っているということですよね。税務上においては、有利なことは無いと思います。古い資産を使ってても、収益を生み出すことができて良かったねということかと。 資金融資においては、キャッシュフロー＝営業利益ということになるので、見やすくていいや、くらいかな。
有名な本ですが、 ① 金持ち父さん貧乏父さん：ロバート キヨサキ (著) ビジネス書として最も売れている本だと思います。 参考URL： http://www.amazon.co.jp/dp/4480863303 ② 7つの習慣： スティーブン・R. コヴィー (著) 自己啓発本としてとても優れた本だと思います。 参考URL： http://www.amazon.co.jp/dp/4906638015 上記2つは読みごたえある本となっております。入門としては、下記の本はすらすらと読め、問題も自分で考えればためになると思います。 ③ 考える マーケティング時事問題： マーケティング時事研究会 (著) 安価で入門者にもとっつきやすい内容になっています。 参考URL： http://www.amazon.co.jp/dp/B00RVNTGC2 少しでも参考になればと思っております。
ペリカンスーベレーン愛用しています。 手帳に使用する際は、絶対にEFが良いと思います。 手帳の紙感にもよりますが、まず間違いなく裏抜けしやすいと思うので…。 ですが、さくさくメモを取ったり、手紙を書くならM程度がおすすめですし、サインならFがちょうどいいのではないでしょうか。 メインの使用用途によりますが、初めての万年筆で手帳にも絶対使うなら、できるだけ細い（EF）物をおすすめします。
ビジ法2級は、残念ながら、あの分かりにくい公式テキストと公式問題集を使うのが最善です。 他社のものをひと通り見ましたが、取り立てて合格可能性が高まるものは無いと考えます。 勉強方法としては、公式問題集を解いてみて、間違えたところや自信の無いところは、テキストで確認していくという手順を繰り返すことになります。（その理由は5行下）3級合格者なら、そのような勉強方法が十分可能だと思います。 その際に、テキストを参照して「ここが出た！」という箇所には印を付けていき、同じページや隣接するページに印が増えたら、それに応じて、テキストの周辺を読み込んでいく、というやり方が良いと思います。 ビジ法は、あきれるほど、テキストの頻出箇所とあまり出題されていないところの差が有ります。 最近出たところの隣が次に出る、と考えて良いと考えます。
職場にいくら忙しい時期で休みなんて考えられない空気があったとしても、自分の中で割り切る気持ちを持ちましょう。 特にバイトは社員と違って時間を切り売りする対価として給料をもらっているので、休めば給料入らないだけ、という建前があります。なので体調不良で仕事休んでもあまり気にしないことです。 体調悪いまま仕事されたら衛生上良くない仕事だったらなおさらです。店長は忙しい時に休まれたら困ることは質問者さんもよく承知でしょうから、二言三言言われるかもしれませんが、よくお詫びしておきましょう。病欠を信じてもらえないなら「なんなら診断書もらってきますが」って言えば「もういいよ」ってことになると思いますよ。 そのかわり、次回からは忙しい日に体調崩して迷惑かけないよう、自己管理をしっかりしてください。この時期のうがい手洗い、マスク、充分な栄養と休息も必要です。 あとはいずれ忙しい時に店長を助けてあげて借りを返してあげられるところまで出来たら完璧です。 ちなみに、休む時に電話はかけて正解です。ビジネスマナーですから次回も必ず実行しましょう。
外大、上位私大を目指す高校生にいちばんオススメしているのは英検です。英検は完全レベル別になっていて、2級がセンターレベル、準1級が外大、上位私大レベルです。 外大目指すなら、高3の1学期中には英検準1級を薦めます。また、英検は私大の公募推薦にも使えます。中堅大学なら2級でも大丈夫ですが、上位私大だと準1級からになると思います。 次にTOEICですが、TOEICは990点満点で点数でレベル診断されます。 で、これも私立大学の公募推薦などに使われるのですが、中堅私大で550点以上、上位私大で730点以上となっています。 英検や受験の英語との違いはTOEICは問題慣れでかなり点に差が出ます。また、合否がないので比較的早期で推薦に間に合わせるならオススメですが、あくまでも国立というひとなら、問題の形式も全く違うので他の科目のセンター対策などに時間を当てた方がいいです。 TOEFLもTOEICと同じETSのテストで、海外留学を目的としたテストです。 これも合否でなくてスコアレポートの点数で語学力を証明します。 内容はTOEICよりもよりアカデミックな内容になります。 ただし、留学目的でなければオススメしません。 参考書・問題集も高額で、受験料だけで2万円超えます。 その金で英検、TOEIC、予備校模試が何回も受けられます。 お金がない人はやめましょう。
（１）茶封筒で構わないでしょう。 （２）合っています。厳密に言えば「御中」は「事務局」の 真下ではなく、「局」の字の左横あたりから書き始めるもの らしいですが、そこまで気にする人はいないと思います。 （３）画像の方は個人宛ですが、これを参考にするんでいいでしょう。 裏に郵送日を書くというのは、あまりしないですね。 （４）これは書いてなくても全く問題はないですが、書いて あった方が親切かなと思います。 （５）添え状はどちらでも構わないと思います。ビジネス上での 文書のやりとりなら、あった方が印象はいいけれど、学校の書類には なくても問題ないと思います。 クリアファイル…普通はいらないと思うけど、（６）にも書いた ように証書の原本などがあるなら、大雨で濡れてしまったりした 場合困ると思うので、その辺を考慮して決めてください。 （６）書類の種類にもよるので何とも言えませんが、例えば何かの 資格の合格証書（原本）だったりしたら、万が一のことを考えて、 簡易書留くらいにはしておいた方がいいようにも思います。 また、発送記録を残すという視点で、簡易書留にして送るというのも、 アリかと思います。 その場合は、郵便局で朱書きのスタンプを封筒に押してくれるので、 あなたが書く必要はありません。
【1】同志社大学・商学部・フレックス複合の教育・就職情報 ●教育方針 2013年度生から商学総合、フレックス複合の２コースとなり、いずれ かのコースを選択して学ぶ。 「経済・歴史」「商業・金融」「貿易・国際」「企業・経営」「簿記 ・会計」の５つの学系を設けている。 商学総合コースでは、上記５つの学系から主学系と副学系を選択し、 主学系で専門性を深めるとともに、周辺領域を副学系で補完し、体系 的に学ぶ。フレックス複合コースでは、主学系を選択した上で、専門 科目を深く学ぶ専門特化型、他領域への学問的関心に対応した副専攻 型かを選択する。 １年次には、導入科目の「アカデミック・リテラシー」で、大学で学ぶ ための基本的な技術を身につける。「ビジネス・トピックス」では、企 業見学、ビジネスの第一線で活躍するゲストスピーカーの講義などから 経済活動の現実を知り、経済問題への関心を高める。 【2014年3月卒DATA】 ●真の就職率：84.4％(大学発表値：96.8％←水増し) ●大企業就職率：25.5％【全大学中17位】(全学データ) ●進学率：2.1％ ●ニート卒業生※：133人(15.3％) 【備考】※：卒業はしても、進学もせず就職先もない人 ●主な就職先： 日本生命保険15、三井住友銀行13、大和証券グループ本社・ 三菱東京UFJ銀行各10など （保険・金融関係の東証一部上場を含む民間企業が主体。 公認会計士資格多数：↓全大学中BEST5） ●論拠データURL （図録▽大企業就職率大学ランキング） http://www2.ttcn.ne.jp/honkawa/3865.html （図録▽大学ランキング：公認会計士・一級建築士の国家試験合格者数） http://www2.ttcn.ne.jp/honkawa/3868.html 【解説】 ❶国家資格の中で最も難しいとされる「公認会計士」の資格取得は商学 部の本分であるが、870名の卒業生中49名が合格しているのは立派であ る。５つの学系を設けた成果であろうか。 ➋同志社は大企業に４人に１人就職している一方でニート卒業していく 人も15％もいる不思議な大学である。理系は成績順に大きな企業に就職 できるが、文系は少し異なる。最後は人間力が物を言う。 そういう意味では、専門特化型より、副専攻型を選択した方が幅広く 知識が得られるので就職に有利かもしれない。 ❸金融への就職の可能性が高いので「商業・金融」のコースも就職を有 利に導く学問でしょう。 ❹レストラン経営は「企業・経営」「簿記・会計」の選択が最適でしょう。 もちろんフレックス複合で両方を学べば鬼に金棒でしょう。 【2】付録：同志社・商学部の入試問題の傾向と対策(同志社OBより) 文系学部は、英語200点・国語150点・選択科目150点で、英語の配点 が高い。また、選択科目は得点調整が行われる。したがって、先ずは 英語を優先的に勉強すべきであるといえる。 ●英語 (100分)約800語と約600語の長文読解問題2題と、和文英訳を含む会話 文問題1題から成り立つ。設問には英作文も含まれるので注意が必要。 私立上位校の英語としては標準レベルであるため、受験者層を鑑みる と、それだけの高得点が求められる。 ハイレベルな語彙力・速読力・精読力を備えた総合的な英語力が要求さ れる。設問自体は平易で素直なものが多く、一定の読解力と語彙力があ れば7～8割は得点できる。本文の約8割前後は一般的な単語帳・熟語集 に載っている範囲で構成されているので、基本的な単語帳1冊～2冊（高 校で配布されているもの）で語彙力は十分である。 読解重視であるが、長文内に基本的な文法問題も入るため、基礎的な文 法知識は必要である。しかし、例年単独での文法問題の出題は見られな い。本文・設問ともに多義語が多く散見され、関関同立では関大に次ぐ 出題量となっており、単語を覚える際は意識的にチェックしておきたい。 読解問題では内容一致(不一致)問題の数が多いのが特徴である。また読 解問題では英文和訳が科され、単語・構文は難解なものは少ないものの、 通常のストレートな訳では得点が難しく、配点も20点と高いため、同志 社英語最大の合否ポイントと言える。 ●国語 (75分)現代文1問と、古文1問から成り立つ。総合的にはやや難のレベル。 英語·選択科目が基本～標準レベルであり、英語での平均点は安定して 高く、実際にはこれらの科目ではそれほど差はつかない。したがって国 語で堅固に得点できれば他の受験生に差をつけられる。 現代文は2,3ページにわたる超長文が出題される。同程度の偏差値の大 学の現代文の入試やセンター入試の約1.5倍～2倍の量が課されると思っ てよい。 古文は文法、文の主語、単語の意味、内容一致、30字記述から成り立つ。 ただし、ごくまれに記述が出されない場合もある。古典の出典は多岐に わたり時代やジャンルも多様であるが、近年、やや物語が多い。基本的 な単語帳、文法書は万全にしておくべきである。 ●有利な選択科目 有利(問題が平易で傾向が一定していて準備しやすい)な順に 数学(文系)＞世界史≒日本史≧政治・経済 参考なれば幸いです。
こんばんは 質問の方拝見しました。 入社に必要な書類の一部が間に合わないとのことですが まずはその入社予定の会社さんに電話連絡を入れましょう。 そして書類が間に合わない事情を説明し、 どのように対応したら良いのかをまず聞いてみましょう。 そして指示されたように対応をして、書類を送付する際には お詫びとお礼の一文を添えて提出するのが良いかと思いますよ。 これから社会人になられるようですが 仕事をする上でこのたぐいのトラブルは避けられずに発生してしまうものです。 そしてその時々の対応が仕事をする上では非常に重要になります。 基本的な対応方法としては ・とにかくまずトラブルが発生したことを先方に連絡をする。 ・事情を説明した上で対応方法を相談する。 ・お互い合意した対応方法できちんと対応する。 ・対応してもらった際、解決した際にはきちんとお礼をする。 が出来ればたいていのことは何とかなります。 今回のケースでは質問者さんが考えておられる対応方法だと いきなり書類不備で、メールだけとか、書類にお詫び文だけいきなり来る。 というのは、人によっては不愉快に思うこともあるかもしれません。 メールだけだと「一方的に送りつけた感」が出てしまいますし、 連絡なしに不備の書類とお詫び文では「連絡くらいしてよ」と思われたりする可能性がありますよ。 入社を許可されたということは質問者さんは その会社さんに必要とされているということでもありますので いきなり入社取り消しなんてことにはならないと思います。 一度落ち着いて会社に連絡してみてはいかがでしょうか。 ご参考になれば幸いです。
訂正印というものは「不正な書き換えが為されていない」ということを保証するために捺されます。例えば精算の金額修正や契約書付帯の覚書など、意図しない書き換えによって何らかのトラブルが発生するような場合です。 今回のようなケースでは不要。 「殿」の使い方については、先の回答者が「間違った認識」に立脚して上から目線で回答していますが無視して構いません。 「殿を格上の方に用いるのは失礼に当たる」 よく言われますがこれは間違い。正確には「私信の場合に限り、殿を格上の方に使うのは失礼にあたる」です。 年賀状、暑中見舞いなど、季節のご機嫌伺いのような私信なら格上の方に対しては「様」を使うのが望ましいです。 しかしビジネスメールなどの公信の場合は格の上下に関わらず本来なら常に「殿」です。 今回は役職宛というところからこれはビジネスメールという公信であることは明らか。この場合は本来「殿」を用いるのが妥当です。 ただし先の作法は「私信の場合に限り」という前段部分を欠落して認識されることも多く、最近では「様」も多く見受けられます。しかしながら「様だけが正しい」というのは明らかな間違いです。 ○株式会社東京商事 総務部長 山田太郎殿 △株式会社東京商事 総務部長 山田太郎様 またここでいう「役職者宛」というのが「個人名が不要、不詳で役職者に宛てて送る。あるいは役職者宛に送ることを先方が指定している」場合にはやはり「様」は避けたいところです。それは個人名に宛てて用いることが好ましい敬称です。 「役職名」を宛先とするなら「殿」です。 ○株式会社東京商事 総務部長殿 ✖株式会社東京商事 総務部長様 もっとも「殿は格上に使えない」という誤解をしている人も多く、最近では「総務部長様」も見られます。 多くの人による間違いはある意味スタンダードですからこのような記載を見ても「無礼だ」と批判するようなものでもありません。しかしながら「間違いの方を唯一無二の正解として斜め上から持論を押し付ける」ことは好ましいことではありません。
業界によって違うものだと思います。 私の携わる業界に於いては普通です。 初めての体験との事ですが、通常、仕事を請負う時に支払条件（納期・締日・支払日・振込・手形・集金日・保障をとるetc）等を決めておくのが通常です。 金額だけではなく、支払条件まで含み双方納得して交渉成立だと思います。 銀行振り込みであれば、領収証はいらない場合が普通ではないでしょうか。 銀行を経由するのでお金を支払った証拠は残りますから。
大きめの本屋さんで、自分に合う本を探されるのが良いと思います。 手を動かしながら学ぶ ビジネスに活かすデータマイニング http://gihyo.jp/book/2014/978-4-7741-6674-2 統計学:Rを用いた入門書 http://www.amazon.co.jp/dp/4320018575/ パターン認識と機械学習 http://www.amazon.co.jp/dp/4621061224/
●大前提 ゆりかもめは東京都で行けるのは「有明国際展示場（ビックサイト）」です。 幕張メッセは千葉です。 ●ニコニコ超会議 開催場所：幕張メッセ ●駅 京葉線 海浜幕張駅 ●浅草からは、、 浅草（銀座線）上野（日比谷線）八丁堀（京葉線）海浜幕張 ●未成年の宿泊 高校生の場合「親の同意書」が必要になる事があります。 各自の親に書いてもらう必要があります。 ●ホテル 宿泊人数と1人辺りの予算がわからないと探せません。 補足で「人数」「予算」がわかれば回答ができると思います。
広東語は殆どの香港人がしゃべれるけど、英語は話せない人も居る 英語が話せない香港人には就職の機会がかなり狭い 金融・貿易・一般事務・品質管理、それらの職業では 履歴書に必ず『学歴・資格・英会話スキル』の欄が設けられてる 学歴も低く、何の資格も持たず、英会話もできないとなると ファーストフード店での時給労働くらいしか働く場が無くなる （販売店の店員ですらビジネス英会話程度のスキルが求められる） 香港のファーストフード店で働いてる人達は殆ど英語が通じません 「セット・ナンバー・ワン・・・ＯＫ？」がやっとって感じ （その分、時給も本当に安いらしい）
gyeppanさんへ 市場は、 需要と供給で成り立ちます。 1）需要はあるのか？ 価値に対して、購買欲が働きます。 1）最後の一人でないという保証は誰がしてくれるのか？ 2）次の人が間違いなく5万高で買ってくれる保証は、誰が してくれるのか？ 3）何百人も続いた時、購入すべきお金を銀行に借りると 印紙代、謄本・証明等費用で・・数万は飛びます。 それを足してもいいのか？ 連鎖をどうやって担保するのか？ 1）最初に買った人が、最初に売った人へ戻すと、 誰が5万損するのか？ ****************** 付加価値を何処かに見つけて、ビジネスを 考えてみてください。
meichin4545さん ＞私のようなケースの場合、確定申告書B様式を用いて事業所得の欄にネットビジネスの収入、給与の欄にそれぞれの勤務先（病院）から頂いた給与の総額を記入するというかたちでよろしいのでしょうか。 その通りです。 ただし、「事業所得」がある場合は、「収支内訳書」の提出も義務付けられてます。 ↓収支内訳書 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/yoshiki01/shinkokus... 青色申告の届けを出しているのであれば、決算書になります。
皆ではないと思いたいですが、、、私立も専門学校も周りに似たような父兄や生徒が集まる場所であります。 もしその話が社長という人の嘘だとしても、杉並学院と日本外国語専門学校には父兄も含め嘘吐きが多いのでしょうし、真実ならその障碍者で躁鬱病を雇いバカにする倫理的に問題のある方々は多いはずです。 そもそも在日ヤクザも経営や父兄に多いのだと思います。 バカな生徒と父兄が集まる経営人もバカなバカ学校というのは間違いありません。頭のいい人はそもそも関わりをさけるはずですからね。
「お金で苦労する人しない人」 中谷彰宏 お金を貸すことは何を呼ぶか。 「恋するコンピュータ」 黒川伊保子 小説ではありません。 「マジカルチャイルド育児法」 ジョセフ•ピアス オムツはいらない。 「有機化学美術館へようこそ」 佐藤健太郎 「成功曲線を書こう」 石原明 「家系の科学」 与那嶺正勝 今家に起きていることは数代前の…。 「片付けられない女のこんどこそ！片づける技術」 「必要なものがスグに取り出せる整理術」 池田暁子 漫画です。
幸福の科学はすべての人々を救うことを目的としています。誰でもわかる法門が開かれており、いわゆるカルト性（閉鎖的・排他的な文化）はありません。 読み込みが浅いとか経験が足りないことによって理解ができない、ということはあります。 宇宙人だっているかいないかはわからないのですから、おかしなものと決めつけるのは「真理探求」とは言えません。 基本教義も四正道と言って、愛、知、反省、発展の４つを正しさとしています。 勿論一つ一つの深さは、限りないものがあります。 そこで本題に入りますが、まず「独自性」は必要でしょうか。それこそ、そこを強調するとカルトと言われるのではないでしょうか。 ですので、僭越ですが「存在価値」と読み変えさせていただきます。 それでは、本題に入ります。 ・愛は感謝から生まれる。 という教義があります。愛も感謝も分かりやすい言葉ですが、この言葉には非常に深い意味があります。知ってましたか？ ・感謝は謙虚さから生まれる。 傲慢では感謝できません。 ・謙虚さは自らに日々いかされていることを言い聞かせることにから生まれる。 自分の力で生きている、と思うと感謝の気持ちはわいてきません。 私のコメントは別としていい教えだと思いませんか。 私は勉強不足のためか、以上の言葉を主の教えで初めて知りました。 言葉はわかりやすいのですが、実は意外と世の中に無い教えなのではないかとも思います。 しかし幸福の科学の真髄はここからなのです。 私は日々自分が生かされていることを自分に言い聞かせました。 そうすると謙虚になってきました。 感謝ができるようになりました。 さらに次があるのです。 ・深い感謝と共に、神の存在を実感しました。 これは経験しないとわからないことですが、なぜこのようなことがおこるかというと、教えの一つ一つに大川総裁の悟り、真実に導く力が込められているからなのです。 分かりやすい言葉で綴られてはいます。しかし深く学び、実践することで、悟りが得られるのです。 文字は想いや思想を運ぶ媒体にしか過ぎません。 大川総裁は人々に悟りを深めることでより幸福になって欲しいと願われています。 それを実感することになります。 その願いは人類総幸福化を願う至高の神を原点にするものなのです。 唯一無二の存在です。
備品の修理にともなって 部屋が稼働できないという 休業（事業）補償的な面を考慮されても 高額なのでしょうか？ 気が向かないようでしたら 納得の行くように明細レベルでの提示を要求されてみたら 如何でしょうか？ マトモなホテルならきちんとした対応があり また保険などの加入状況も気になりますね。 似たような経験はありますが、基本請求されたことがないもので それに備えて考えていたことです。
ビジネス書に、原価率を高くして顧客に還元しているような事をおっしゃっていましたが、赤字だったら原価率を下げにくるかもしれませんね。
あまり意味がありません。 センターは高校2年生終了レベルくらいのものです。教科書的な語彙で構成されています。読解問題は、よく見ると、必ずどこかに答えがあります。 リスニングもとても平易で、またこんなのかよ、という感じです。2回読んでくれるしメモも取り放題です。 TOEICはリスニングは1回しか読まれないし、メモも取れません。ビジネスセッティングややや込み入った状況での日常会話、ニュースレポート、告知などがよく出ます。 リーディングも、Part 5/6 以外は同様です。 センター対策なら過去問演習と対策問題集に集中した方がいいです。
私は趣味が無い、スポーツしない人に…え？と思います。 友達付き合いしないとか、付き合いが無いとかね。 旦那に対してだけでなく、奥さんに対しても。 ウチは休日は子供の予定に合わせて遊んで、夜勉強していたり。 試験ある時は試験勉強しています。 後は趣味の自転車やゴルフを一緒に楽しんでいます。 子育てもどちらが死んでも大丈夫なくらい、赤ちゃんの頃から面倒みています。 価値観の違いって、やっぱりありますよね！
何をするにしても、その世界のノウハウは必要ですから、まあ、常識的には無理でしょうね。 親が亡くなったら・・・その辺をもっと現実的に考えると、とても怖くて夢を語っている場合じゃない。そう思いました。
下記のページにある「かんたん操作ガイド（日本語）」の28～29ページの手順でいかがですか？ https://www.necplatforms.co.jp/product/aspire_x/support_doc.html
ハサミ（※履歴書用写真を適切サイズに切るため） ノリ（※履歴書用写真を履歴書に貼るため） 腕時計（※ビジネスファッションとして） 水性ボールペン（※履歴書用として） ネクタイ（※男性なら） リクルートかばん 下痢止め（※胃腸が弱い方は） ネット接続できる携帯電話（※電車遅延に巻き込まれた場合、乗り換えを調べるため） コロコロクリーナー（※スーツに付く毛やゴミを取るため） 靴磨き道具 84円切手（※封筒は履歴書を買う時に付いてくると思うのでイラナイ） こんな感じでしょうか。 一応、実体験からコレぐらいの物は必要だと思います。 就活頑張ってください。
「事務所衛生基準規則」という法律があります。ご自分の職場の人数や広さなどで異なりますから突き合わせてみてください。
取付け用のところには、6極6芯と書いてありますが、6極4芯が使えるかは分からないです。 http://seiwa-d.com/ve-da10-insutall.htm 通常、一般的な電話としては2芯しか使わないです。 ビジネスホン等の多機能電話の場合は、4芯使います。 電話としては、以上の4芯までしか使わないですが、ドアホンは「6芯」使う場合があります。 独自の配線ということです。 取付け説明書に6芯と書いてあるので、6芯全て使ってある可能性が高いですが、4芯で使えるかは分かりません。 ※他の説明書で 親機(電話)との接続が基本2芯 機能拡張用に2芯 子機(親機との接続)に2芯 で合計6芯となっているので、使えない可能性も高いです。
基本的に料金は 会社→代理店→航空会社となっているので、これをキャンセルした場合は 航空会社→代理店→会社へとお金が戻っていきます。 それができるのなら、ビジネスクラスで出張予約できる人みんなそれしていますよ(笑) ビジネスで欧州出張を予約：約60万円 エコノミーで10万円の航空券が買えたから当日空港でキャンセルして50万円の差益ゲット なんてことにはなりません。 あくまでもお金は利用者ではなく契約者に返金されるようになっています。 つまり、他の人へのコメントで記載されている 質問者さんが高額チケットを購入→領収書を会社に提出→キャンセルして安いの買い直し→差益ゲット 物理的には可能ですが、立派な犯罪ですし それも査察が入れば容易にばれるような内容で、尚且つ一発解雇になりうるような重大な犯罪です(笑)
It's not easy to dress for work nowdays. No longer is it necessary for men to wear a suit and tie, and for women to wear a jacket and skirt. What happened? 近年は仕事に着ていく服を選ぶことも一苦労です。男性がネクタイを締めてスーツを着たり、女性がジャケットとスカートを着用することはもう必須ではありません。何が起きたのでしょうか？ In the 1980s, many American companies began offering once-week "casual" or "dress-down" days. This didn't cost the companies anything, and it seemed to motivate workers. Company executives began to see computer companies, whose employees wore jeans to the office, making millions of dollars. They thought that this might be the key to success for their companies, too. 80年代、沢山のアメリカの会社が「カジュアル」又は「ドレスダウン」の日を週一回提供するようになりました。社員のやる気向上に繋がり、会社自体に損はありません。コンピューター会社で働く人々に利益の上昇が見られるようになり、他の企業もこれをまねる様になりました。 By the end of the century, at least half of all U.S. companies had "casual Fridays." Even the more conservative companies began to question the practice. Some workers overdid it, wearing torn jeans and sandals to work. Bosses began to think that the workers were too busy making plans for their jobs. (最後から２番目までの文章のつながりが見えません) 80年代後半には、アメリカ内で過半数の会社がこの「普段着金曜日」に取り組んでいました。保守的な企業までもが思案し始めた程です。破けたジーンズやビーチサンダルを履くなど、くだけ過ぎた装いをする人も現れました。社長等は、自社の仕事に関する計画を立てるために社員達を忙しくしすぎたと考えました。 It soon bacame clear that there was a connection between dress codes and attitude towards the job. Many employers began to write stricter dress codes,hoping that more formal dress would increase productivity. そして明らかになったのが、仕事場での服装の仕事への態度の影響です。規律を正し利益を上げるため、多くの企業がより厳しい服装のルールを提供するようになりました。 Where will this trend lead？ In the future, people will probably tend combine formal business wear with dressier casual dressier casual clothes. The look will probably be more businesslike. 職場の服装はどこに向かっていくのでしょうか？将来、きっと人々は仕事着と、ややきちんとした普段着を重ね合わせた様な服で仕事をすることになるでしょう。それらは今よりビジネスに適したものになる筈です。 仕事が話題なのですこしカチッとした教科書風に訳してみました。お役に立てれば光栄です。
中小企業の採用担当です。 市販されている履歴書は、一般的にB5サイズです。 ですが、今のビジネスの主流はA4サイズになっています。 また応募する際に、職務経歴書も要求されるのが一般的です。 然し、職務経歴書は市販されておりません。 履歴書を自作するか、サイトで検索して下さい。 そしてA4サイズが好ましいですね。 採用にあたり、履歴書は保管します。 PDFでも保管しますので、サイズがB5、A4と異なると保管が手間になります。 従ってA4サイズの履歴書と職務経歴書です。 そして郵送する際は、折らないように、A4サイズが収まる封筒で、書留で郵送して下さい。 この程度の心使い一つでも、採用側は評価対象にしますよ。
NHKの基礎英会話やビジネス英会話などの番組です。 これが一番安い方法です。
追加の徴収はありません。 HクラスとTクラスそれぞれに 適応した運賃（簡単なルート）ですので、 予約システムの保証となっています。 ですので、航空会社のオーバーブッキングなどが 予想されますが、明確な理由は不明です。 ただし、いかなる理由があろうとも 質問者さんの契約に不備が無いのですから 仮に差額徴収（後日 上がってくるのだけど）が 航空会社から旅行会社にあったとしても 航空会社・予約システムの会社・旅行会社 いずれかの責任において、その差額は 負担するものですので、旅行者（質問者さん）が 負担を強いられる理由もありませんし 根拠もありませんので、安心して下さい。
転職サイトと表現されていますが、要するに、転職の紹介を請け負う、転職エージェントの会社に、サイトを通じて登録をされたということですね？ 転職エージェントで有れば、体験された対応は、最悪と言って良いと思います。エージェントに取ってみれば、転職希望者は商品ということになります。その商品にそのような扱いをするのは、まず、まともな会社とは言い難いでしょう。 私の経験ですと、まず、直接会っての面談というのがあり得ません。普通はだいたい、提出（サイトの場合は書き込み）したエントリー・シートに基づき、電話での面談で済ませます。一般的な企業の面接とは違いますから、直接会うことに意味は有りません。提出された資料と本人からの聞き込みを基に、転職先の企業に会ってみたいと思わせることがエージェントの仕事ですから、彼らが直接転職者に会う必要は有りません。 しかも、遠方に転職者自ら足を運ばせるなど、言語道断です。転職者はほとんどの場合、質問者さんと同様、在職しながらの活動になります。転職が上手く行くまでは、仕事を続ける必要が有りますから。一方、エージェントはそれ自体が仕事なわけですから、いくらでも時間は割けるはずです。 それを、足を運ばせた上、面談の時間も守れない、内線にも出ない。内線なら、本人でなくとも取れるはずです。内線を取れない時点で、会社として業務を正常に行えていないと思わざるを得ません。 まず、そのような会社には、関わらないほうが良いでしょう。また、質問者さんの人材としての価値を判断するのは、あくまでも転職先の企業です。転職エージェントにどう思われようが、関係有りません。 個人情報ですが、もし、紹介するという段になって初めて、相手の企業に職務経歴書と年齢、住所が有る都道府県の情報のみが行くことになります。 登録しただけでは、どこにもその情報が漏れることは有りません。 漏れることが有れば、個人情報保護法に抵触する犯罪です。
給料分割と言う時点で、早くその会社から身を引いた方が良いと思います。
あなたの質問文から原文で抜粋 ①高校卒業する時から夢＝なに？ ②都会にでていいとこに就職＝具体的な社名は？ ここで現時点の採用条件を確認してください。 ③ー１ビジネススキルやパソコンスキルなどを磨きたい。 ③ー２英語スキル ③－３ワーキングホリデー 高校卒で、履歴書にかける資格として、これらの経験やスキルで評価してくれる会社はあります。それがあなたの言う「いいとこに就職」と一致しますか？ 都会では、「いいとこに就職」と言えば、公務員を除くと上場企業です。その中でも一部上場企業です。その中でも名の通った会社です。わたしの娘が勤めている大学病院では、基本的に大卒以外は採用しません。 ④言葉遣いを完璧にしたいです！ この程度のことは、ネットで拾えます。 ④貯金を頑張ってます 最低、引越を含め家賃×６ヵ月分と、数ヵ月分の生活費。 21歳までに言葉遣いを直すと言うことは、22歳で就職ですよね。 就活に掛かる費用と時間は確保できますか？ これら全てに答えがあれば成功するでしょう。 志があり、相当な努力をすれば可能でしょう。 がんばってみてください！ (^^)v
ビジネスホテルなら、親の同意書があれば、たいてい大丈夫なはずです。カップルでなければ。 日時によって料金が異なるので、じゃらんで年齢やら条件を入れて検索してください。
前略 明治維新以来の｢国独資｣の因果応報です。 OECD経済協力開発機構(米欧日の34ヶ国加盟)が今般発表した報告書で “成長の恩恵が自動的に社会にトリクルダウン(滴り落ちる)する事はない” と指摘し格差是正の政策に注力するべく呼び掛けた。 報告書は、OECD加盟国で富裕層と貧困層の所得格差が過去30年間最大に広がり、 上位10％(人口比)の富裕層の所得が下位10％の貧困層の９.５倍に達すると分析している。 そして“所得格差が拡大すると、経済成長は低下する”とし “格差問題に取り組めば、社会を公平化し、経済を強固にする事ができる”と提言している。 各国政府に対しては“どうすれば下位40％の所得層がうまくやっていけるかに関心を持つ必要がある” と呼び掛け、教育や医療等の公共サービスを充実するよう求めている。 日本に対しても格差の拡大が成長を押し下げていると指摘した。 英国ガーディアン９日付は“OECD報告書がトリクルダウン経済を拒絶”と報じた。 安倍晋三の“大企業が利益を挙げれば賃金が上がり、雇用が増える” という主張＝こうした｢トリクルダウン｣の考え方は国際的にも通用しない。
ま、むやみに手を出さない方が良いかと。 理由は ＞私に100万前後の出資を依頼 ＞知り合いを信じないわけではないのですが、お金を貸す側は このあたりから良くわかってなさそうなので。 出資を依頼、なのだから貸付の依頼じゃなくって投資の依頼なんだよ。 なので、ビジネスがうまくいかなければ１００万円は戻ってこない。
パソコンは習うより慣れろなので、まずはワード、エクセル、パワーポイントがすでに入っているパソコンを購入し、一日中操作していたらいつの間にか覚えれますよ。 うちの会社でズブの素人がやってきましたが、1週間もあれば自分でなんやかんや触れるようになってきましたかね。 また、営業活動で使用する程度でしたら、書店で売られている「初心者向け」と書かれているもので十分ですよ。 PC初心者でしたらワードやエクセルの前にウィンドウズの基本操作が分かる方がいいかもです。。。。 メールでそれらのファイルを送付したりすることも多いので、それはワードやエクセルというよりウィンドウズ上の操作範囲です。 不安でしたら、それほど金額も高くないのでパソコン教室に通って集中的にやっても良いと思います。 ※PCに慣れたころには後悔するくらい簡単ですが・・・笑 会社によってやる事の範囲が違うので何とも言えませんが、おそらくこれくらいできればいいんじゃないかな？というものを書いておきます。書かれているものは本当に基本操作です。どんな書籍にも必ず書いています。 ※ちなみに最近はワード、エクセル、パワーポイントを当たり前のように使うので、応募条件に「ワード必須」と書いてあってもイチイチどの程度かを書きませんし、説明しません。 ■ワード 社内外の文章作成に利用する。 操作そのものよりも、ビジネス文章の基本がわかる方が大事かも？と思います。（拝啓・・・敬具とか、季語とか） フォントの大きさや種類、センタリングや右寄せ、左寄せなどが出来れば大丈夫 また、ワードのファイルをPDFに変換することも必要かも。 ■エクセル 表計算とグラフ作成 簡単な関数（sum関数とaverage関数） ※数字を並べて足し算と平均値を出せたらとりあえずは大丈夫。 エクセルは活用範囲が広く、ビジネスシーンでは、もっとも利用するソフトだと思います。 そのため、これが出来れば何とかなるほど便利です また企画書を作成する場合、パワーポイントを使います。 その中で、表やグラフはエクセルで作成し、それをパワーポイントに添付します。 ■パワーポイント これは企画書を作成するために使うものです。 ワード、エクセルの文章やデータを貼り付けたり、簡単な図形を作ったりします。 人によっては一番簡単かも 操作よりも企画書を作成するセンスのようなものが問われると思います。 ネットでどんなものでも良いので企画書を探してきて、そのままトレースしてみるのが最もよい学習方法です。 二つくらい作れば基本はバッチリですよ。 ご存じのとおり、営業は一日の大半を客先で過ごします。 夕方の残りをPCと向かい合いますが、それは営業の本分ではありません。 そのため、多少、細かな操作が出来なくても気にする必要は正直ないと思います。
多くの発明は手段と需要がそろってはじめて、生まれます。その普及には需要の大きさが関係します。 活版印刷の元になったのは印刷術(木版、金属板に文字や絵を掘り込み、インキ等の染料を紙や皮紙などに写す事です)で、手段としての紙、皮紙、墨、各種染料はかなり古い時代から存在しました。あと必要なのは需要だったんですね。 中国で紙が発明・普及しのは後漢時代(紀元前後から一世紀の頃)で、墨(やそれに類する染料)に至っては特定不能なくらい古いのですが、印刷術の発明・普及は7世紀、唐の時代まで待たなくてはならず、活字印刷の発明は宋の時代です。 なぜ600年以上の長いタイムラグがあるかというと、1世紀から7世紀にかけての中国では印刷術によって生産される印刷物の需要がなかったからです。では、7世紀、唐の時代の印刷物の需要はなにかというと、これは“各種儒教の経典”なんですね。 質問者さんも学校で習ったかと思いますが、唐王朝(とその前の隋の時代)では官吏の採用に科挙制度を始めます。男子であれば、出自を問わず誰でも受験できます(厳密には受験制限があります)。そしてその科目は儒教の古典を中心としたものです。 自家に経済的余裕があり、官吏になって出世したいと願った者は科挙の受験のために『性理字訓』『四書』『五経』『五経大全』の他、詩文や歴史書を丸暗記しなくてはなりません。 つまり、中国での印刷術の発生、発展、普及は科挙という受験のテキストとしての儒教経典の需要があったわけです。 それに対して欧州はどうであったかというと、『聖書』という需要が存在しました。学者や知識人のためだけのラテン語の聖書ではありませんよ。各国の民衆でも読めるように各国語に翻訳された『聖書』です。 グーテンベルグという変わり者の天才が、目的もなにもなく発明したものが“活版印刷機”だったというわけではありません。彼はドイツでの需要、市場を見越して手書きよりも印刷した方がコストを大幅に下げられる事を確信し、ビジネスとして活版印刷を発明したんですね。 上記の需要という要素を考えるとローマ時代には需要が存在しないわけです。行政文書は手書きですし(欧中などでは印刷術登場後も長い間、行政文書は手書き。多数印刷する必要性がなかったからです)、文字を読める人間がみな欲しがる書籍というものは存在しませんでした。この需要の不存在こそが、ローマで、羊皮紙や染料が存在するにもかかわらず、印刷が発生しなかった理由です。 ついでですが、中国で発明された“紙”を欧州に伝え、さらにコーラン(イスラムの教典)という需要が存在したはずであるイスラム圏で印刷が始まったのは18世紀のオスマン帝国においてです。初めての印刷物はコーランですが、時期は非常に遅いです。 この原因はイスラム教の信仰(教条と言ってもいいかもしれません)に関わります。イスラム教では「印刷されたコーランには神性が宿らない」と考えられたんですね。だから以前はコーランは全て手書きで写されたものだけでした。 ちなみに現代の日本でも聖書など宗教関係の本や英単語帳などの受験参考書は突出した印刷量を誇るそうですよ。人類の本を読む動機というのはたいして進歩していないんですね。
契約が成立している以上、お金を払わなければ、履行遅延や債務不履行による損害賠償請求を受ける可能性があります。
ソロスの本ですかね。ビジネスと思想を兼ね備えた数少ない書き手です。評伝の「ソロス」も良かったです
やはり、資格ごとに、計画の根底が違うので、万能な計画書はないとおもいます。 やはり、その筋の人が書いている計画書が参考になると思います。 あと、 多分、ゲームのように楽しいかどうかは本人の資質によるところが大きいかと
今回の件はあちらのミスですから、その様な謝罪の 品にお礼状は不要でしょう。 ましてや内定をいただいたわけでもなく、 ビジネスはもっとドライに割り切るべきです。
敢えて司書の話を持ち出さず、経営学だけで話すのも1つの方法です。 その方が質問者さんが話しやすいなら、ですが。 図書館や司書と絡めたいのでしたら、図書館学の中には「図書館経営論」というものがあります。組織であれば経営は必要です。ましてや、市民に窓口を開いている組織ですからね。(私立図書館なら民間企業です。) 取り扱う情報も紙媒体から電子が増えてきており、合わせて流通ルートやニーズも変わりつつあります。「図書館は成長する有機体」という言葉があるのですが、図書館も少しずつ変化をしていますよ。 もう少し、別の視点で見ると、図書館の利用者には民間企業で働く人、民間企業を経営する人もいます。そのような人向けに産学官民連携してのビジネス支援を行ったりもします。当然、相手のことを知っていると連携の役に立ちます。 こんな感じ↓↓です。 参考：ビジネス支援サービス - 岡山県立図書館（http://www.libnet.pref.okayama.jp/service/syakai/business/） 他にも、様々な方式で民間企業に運営を任せている公立図書館があります。受注している企業連合の中には、人材派遣や研修・コンサルなどを行う企業もあれば、教育サービスやキャラクタービジネスをしている企業もあります。(もちろん図書館流通センターのような図書館メインの企業もあります。)図書館の世界に進出したのには、企業ごとの何か経営戦略があるからでしょう。 図書館で働いているのは公務員だけではありませんから、そちらから考えてみることもできると思いますよ。
＞ビジネス文書をすらすらと作成出来るようになりたいと思う機会があり、 ＞１．ビジネス文書について勉強できる検定、もしくは参考書？本？を教えてほしい。 ビジネス文書検定というのがありますので、 それの参考書・問題集を買って、勉強しましょう。
「実践ビジネス英語」を英検準1級取得の為の教材として利用するのであれば、リスニングPART1の対策に有効かと思います。 ラジオを録音するか、別売のCDで音声のディクテーションとシャドーイングを数多くこなすことで、リスニングPART1への対応力がつくと思います。 ただ、語彙や長文については準1級用のパス単や総合対策本等の専門書で勉強されることをお勧めします。 「実践ビジネス英語」では正直なところ、そこまではカバー出来るものでは無いです。（会話力と発信力を付ける内容のものです。） 以上、ご参考になれば幸いです。
親戚関係も無く赤の他人での宿泊なら 未成年の彼女の親の同意は得てますか？ 彼女の親からの宿泊時は一時的に質問者を保護者にする保護者委任状 も彼女の親の自筆要印鑑の宿泊同意書も無ければ彼女の親から 後々訴えられると未成年を連れ歩いたので未成年者略取で 裁かれてあなたの人生は終わる。 それと１月からＪＫビジネス摘発強化で未成年の補導も強化されるので 職質受けて親戚関係も無い場合どう言い逃れするのでしょう。 部屋は別々にした方が後々無難ではないか？
鉛筆デッサンの画塾に通って、 デザインの基礎ぐらいやって おかれたら。 デザイン系は実技、才能がないと あとあと厳しいですから。 と、思ったらこの学科はデザイン 系ではなく、ホテルやテーマパークの デザインやシステムを学ぶ？？ 小論文が決め手だね。 ホテル、テーマパーク特にディズニ ーランドのビジネスに関する本を読み、 単に楽しむ側にいた感覚ではなく、 もてなす側の感覚、収益意識とはどう いうものかぐらいつかんだほうがいい ですね。 新潮文庫 「ディズニーリゾート1５0の秘密」 http://matome.naver.jp/m/odai/2139590163043399501/21395992652086040... 「リッツカールトンが大切にする サービスを超える瞬間」 http://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/4761262788?pc_redir=1412178943&robo... つまりね、教わるまで勉強しないの じゃなく、興味ある分野なら、 自ら知的好奇心を持って関連書を 読むぐらいじゃないと、 いい小論文なんて書けるはずないと 思います。 つまらないテクニックよりも、 大学へゆく資格、つまり、 知的好奇心を深めて下さい。 知的好奇心とこころざしを持ち、 ４年間を費やし、 まだ見ぬ自分に出合うことが、 大学へ行く目的だと断言できます。
同じではないのですが… 私の場合、「断られた」ではなく騙して押し付けられそうになりました。 当時柴犬１匹を飼っていて、そこに猫を迎えようと思いました。私は犬に関しては好みが明確なのですが、猫は何でもOKでしたので、猫飼い初心者である事を告げ、ある程度大きくなっている猫であること、犬との同居なのでそれを受け入れられる子を紹介して欲しい旨保護団体にお願いしました。 そして生後およそ６～８ヶ月の猫が連れてこられたのですが、口が臭くて目ヤニが凄い、保護して２ヶ月で健康診断済みとのことでしたが状態が悪かったです。懇意にしているペットショップのスタッフ（猫飼い）に相談したところ、すぐに改めて健康診断に連れて行け と言われまして早速検便と血液検査をしたところ… でました！エイズ・白血病Wキャリア！ 猫の病気に関してあまり知識の無かった私は、団体に相談の電話をしたのですが、「キャリアだとしても発症するわけではないし陰転するかもしれない、あなたの所は他の猫がいないのだから」との返事。ただ私は自信が無いのでお返ししたいと言ったところ、いや～責められまくりました。「行き場の無い猫を救いたいわけじゃないのかっ！」と言われて私もキレた。「私は雑種猫が好きなだけだよっ！」 思いっきり自己嫌悪でした。猫は可哀想だけど、何の経験も無い私には荷が重過ぎました。 その後私も紆余曲折して様々な経験を積み、色々なことが分かってきました。その猫ボラの言う事は大嘘です。６ヶ月過ぎの猫であればエイズ・白血病は確定です。そして１歳未満の白血病感染猫は確実に発症して死に至ります。 今私は保護活動をしていますので逆の立場になっています。保護して譲渡だけでなく、看取りもやっています。それだけに、あの猫ボラのやった事は許せません。猫ボラの気持ちは理解できなくもない、猫１匹で先住が犬ならば感染させることもないし、猫素人なら感染症の知識もあまりない、発症しても１度でも外に出てしまったことがあるならば「その時感染したんでしょう」と里親側の責任にできる、血液検査をしたといっても診断書が出るわけではないのだから証明が無い、里親を騙してでも押し付けてしまば結果オーライ！だったんだと思います。実際保護した猫がWキャリアだった場合、しかも１歳未満の感染だった場合、本当に行き場がないのです。今ならその猫ボラの気持ちはよく理解できます。 だからこそ、ちゃんと説明すべきだったんです。最初から病気のこと、短命に終わるであろうこと、看取りが前提の譲渡になること、通常の譲渡が不可能な猫であること。それを騙して押し付けようとしたことが何よりも許せません。最初から話してくれていれば、長くても２年位の命だったのですから、私も覚悟を決められたと思うのです。ですから私はこの猫ボラとキッパリ縁を切ったことを後悔していません。 私は保護活動であってもビジネスマナーは絶対守るべきだと思っています。疲れたから休む、その挙句に夜中の訪門とは非常識すぎますよ。相手に個人情報を晒させるなら自分も同じようにしなければフェアじゃないですし、断るのであっても言い方があると思う。今回のあなたの決断は正しいです。それにあなたは前の猫チャンを１９歳で看取っていらっしゃる、私的にはこれって、凄くポイント高いですよ。 今回は随分嫌な思いをしてしまったけどね、こう考えてみてください。 要するに猫ボラからの譲渡といっても、お店で物を買うことと同じなんですよ。 同じ物を扱っている店でも、サービスが良い・悪い、店員が感じ良い・悪い、商品説明をキチンとする・しない、アフターケアーがしっかりしている・いない、色々ある中で行きつけの店を選択していますよね？ 保護ボラも同じだと思う。悪質な保護ボラと、そうでない保護ボラ、選択権はあなたにあるのです。腹の中で（口に出して言っても良いと思うけど）、「あんた達、そのうち多頭飼い崩壊して終わりよ！」と毒づいてやればよろしい。これ本当の事ですからね。
いくつか問題点があります。 【問題点】 ➀貴方はその志望大学のアドミッションポリシーを調べてそれに合致した 志望理由書になっていますか？文章が伸び伸びとしているのはいいので すが、自由すぎる気がします。 アドミッションポリシーはその大学の入学者受入方針なので、こういう学 生を入学させたいということが書かれているので文章を書く上で指針にな ります。ヒントが詰まっています。 例えば、国際化にも力を入れて勉学する人を望みますと書いてあれば、 海外の経営学の研究のために語学力を磨き海外調査に出かけたいと書いた 方が評価が上がるに決まっています。 ②具体的な大学で研究したいテーマが出てないです。 「...2つのコースが選べるという点がとても魅力を感じました」では 駄目です。これは推薦入試かAO入試の志望理由書でしょ。ならば、 もっと経営学を勉強して具体的なテーマを書けなくては中学生と同じ です。経営学を勉強しに大学にいくのに学力試験を受ける一般入試 受験生並ではこの方式の入試の意味が全く分かっていません。 「経営戦略」「経営管理」など経済学にくらべてミクロな視点で物事を 見ていきます。例えば、コンビニの売り上げを伸ばすのには、どんな ＣＭが良いかとか…インターネットビジネスの仕組みなどを勉強したい というのであればそれが経営学ですから、いくらでも書くことが際限な く出てくるはずです。 ●私の知恵ノートを一度みて下さい。きっと志望理由書の作成のヒント になります。下のURLの主に【3】(1)志望理由の作成 というところを 熟読して下さい。いろんな学部の志望理由の書き方が出てきています。 「もう一つの受験：推薦・AO入試の受け方 」 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n295639 頑張って下さい。
＞正直またすぐに気が変わってしまうのではないかと心配です。 ↑４０ヶ月もの間、独身の彼が今と同じ環境や心境でいるとは考えにくいので、気が変わる可能性は高いと思います……例えば、彼に結婚したいと思える彼女ができた場合等。 ＞厳密に言えば私は彼に200万円を貸したことになります ↑この２００万円に関しては、彼に借用書を書かせれば良いです。 借用書の書き方は、ビジネス文書の書き方やマナーの本等にも載っています。 作成は二人でできます。 しかし、借用書があっても、彼が経済的に困窮するというような状況に陥った場合は取れません。 法的拘束力のある公正証書として作成したい場合は、お二人ともに揃えなければならない書類があるので、弁護士に依頼する方が確実です。 ＞残りの200万円は私への生活援助として支払うという形です ↑これについては、彼に支払義務が発生する内容ではないと思われるので、書面にしたところで、彼が拒否すれば無効になる可能性があります。 既婚者（当時の質問者さん）との婚約は成立しないので、「婚約破棄の慰謝料（損害賠償、示談金）として」というのは無理があります。 彼の気持ち次第という事になってしまうので、長期間に渡って貰うより、一括で払える金額を貰ってしまった方が良いように思います。 ＞行政書士など立てたいと私は思いますが、彼は嫌がります ↑行政書士は、簡単に言えば代書屋です……法律のプロではありません。 お二人の間に立てるのは弁護士です。
beginとstartの意味に違いは有りませんが、 startは口語的（会話で利用）、beginの方がより固い感じのニュアンスですので、文章で使用する事が多いと思います。 （どちらを使っても誤りという事例は、ほぼないです＞※例外は数点有り） ※機械の始動時間、移動時の始動時間についての”開始”は”start”のみです。 commenceはbeginよりも、更にかな～り固い感じになります。 commence ：契約書やニュース等でよく利用しますね。殆どビジネス用語。 ビジネス系のちょっと固い感じのものを開始する時。 例えば、commence a negotiation(交渉開始) とかです。 目的語によっては、begin、start でも代用可能な場合も多くありますが、 逆に日常の簡単なものを目的語として開始する時にcommense を使う事はないですね。 ※例えば、英会話を始める、ピアノを始めるなどに 通常 commenseは使いませんね。 例えば、同じstudyという単語が目的語だとしても、 start studying 勉強を始める commence studying 研究に着手する（研究（調査）を開始する） ※studyが、例え文脈的に”勉強”になる内容だとしても、 かなり高尚な内容（例えば弁護士になる為の法律の勉強など）になります。 といった感じに訳す事になると説明すると、 ニュアンスが伝わりますでしょうか？ ご参考になれば幸いです。
怪しいですね。 サイトの作りかたが語学の教材をボッタクリ価格で売りつけるページと同じです。 サプリメントや健康食品などアトピービジネスへの誘導書か、そうでなくても書店で数百円で手に入る本以上の情報は無いと思います。
英語の試験という意味では同じなので、TOEFLの勉強をすればTOEICも伸びますが、非効率です。勉強を始める前に、どちらのスコアが必要なのか、目的をちゃんと考えた方がいいでしょう。 TOEFLのスコアは海外の大学に留学するために求められるものです。一方、TOEICのスコアは就職活動時に履歴書に記載するものです。海外留学に（一部の学校を除き）TOEICが全く使い物にならない一方、TOEFLは就職活動では基本的に使えません。 どちらかをやればもう片方もどんどん上がる、という性質なら良かったんですが、試験で使われる単語がTOEFLは学術用語やキャンパス用語が多い一方、TOEICはビジネス用語が中心だったり、文法問題の有無や文章内容の差異などがあり、リーディング・リスニングだけ取ってみてもだいぶ性質の違う試験になっています。その上、TOEFLにはスピーキング・ライティングもあります。なので、残念ながら勉強において両者のオーバーラップは少なく、目的を決めた上でどちらかに絞った方が賢明です。 なお、TOEFLの勉強法については知恵ノート（下記リンク）にまとめたので、ご興味があればご参照下さい。質問者さんが言及されている通り、まずは予備校へは行かず単語と文法を独学で潰してください。私も内部進学組で高校時代英語を微塵も勉強しなかったので、かなり苦労しました。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n323818
自分は専門学校を卒業してから、ＣＧのアニメーターとして仕事をしています。 その経験から言いますと、 専門学校へ行くのなら、まず、東京以外の選択肢はありません。 それは単純に、地方の学校では就職活動時、非常に不利な状況になるからです。 ただでさえ、こうした専門学校の就職率は東京でも１０パーセント程度になります。（アニメーターは必要な人数が多いから、もうちょい高いかもだけど） 就職出来るよう人は、そのクラスのトップ数人程度で、 そもそも最初から、こんな場所へ来る必要なかったんじゃない？と言う人が殆どです。 特に凄い事を教われると言う事はありませんから、 行ったら就職できるなんて言う場所はありません。 結局、専門学校とは上京の為の切っ掛け作り程度でしか無いと思って下さい。 だから、上京する事が出来ないのなら、行かない方がマシです。 それなら、大学までは普通に卒業する方が良いでしょう。 その際、就職後に備えてアルバイトでもして貯金をしていく方がずっと良いかと思います。 理想は３００万円あると良いです。 この金額を食いつぶすまでに、生活を黒字に出来るかどうかと言う辺りが、アニメーターとしてやっていけるかどうかの、基準と考えて良いかも知れません。 勉強に関しては、良い本をお勧めしておきます。 アニメーションの本―動く絵を描く基礎知識と作画の実際 http://www.amazon.co.jp/gp/product/4772604618/ref=pd_lpo_sbs_dp_ss_... アニメーターズサバイバルキット http://www.amazon.co.jp/gp/product/4766121961/ref=pd_lpo_sbs_dp_ss_... 専門学校の授業は、この辺りの本の一部をコピーして教材にしているような内容なので、中身が非常に濃いです。 この二冊を熟読して、実践できるようであれば、普通に就職出来ます。 教科書の端にパラパラマンガを描いていくとか、そう言うのも良いトレーニングになります。（怒られないよう程々に） 後は、基本的なデッサン等をしっかりとやっていく事が大切です。 学校で教わるのではなく、誰かに言われずとも、技術は自分から身に付けて行くと言う事をお勧めしておきます。
学習院大学・理学部・物理学科の公募推薦入試ですね。 筆記試験と面接の対策を述べます。 ●公募推薦入試 選考方法 物理の基礎的な筆記試験（15分程度）の後、物理学科教員による面接試 験を行います。 【1】筆記試験の対策 基礎的な問題と書いてあるので、一般入試の受験勉強している人 は特別な勉強は不要ですし、物理の調査書の評定平均が4.0以上の 出願条件を満たしている人は、問題ないと思いますが、もう忘れて いる単元を思い出しす程度で次の教材なんかをすれば完璧でしょう。 【お勧め対策書】 ●物理教室（河合出版） ●物理のエッセンス（河合出版） （解説） 物理のエッセンスを基本の問題集として用い、物理教室を解説書として 利用する。エッセンスはそれほど問題量が多いわけではないが、ポイン トを押さえており、基礎を学ぶのに適している問題集といえる。 【2】面接対策 （1）想定質問 アドミッションポリシー＝入学者受入方針にどういう受験生を入学 させたいかかいてあるので、そこにヒントがあります。 ●理学部アドミッションポリシー 理学部での教育の目標は「物事の根本を論理的・実証的に分析・ 考察する能力、その結果を総合し実地に活かす技能、考えや知識を 他人に的確に伝える技術を備えた人材」を育成し社会に送り出すこ とです。そのため、数学、物理学、化学、生命科学という現代科学 の基盤をなす分野において、応用のための知識ではなく、どのよう な局面にも対応できる真の基礎を身につけてもらうために、時間と 手間をかけた少人数制の教育を実践しています。 理系の学問分野についての能力や知識があることはもちろん望まれ ますが、それ以上に、自分の頭でしっかりと物を考えること、自分 の目で自然や数理の世界を観察すること、そして、自分の手を動か して実験したり計算したりすることが好きな、熱意と好奇心にあふ れる若者を求めています。積極的な学生は、入学早々から一流の研 究者である教員と「仲間」のように接して学問の世界について語り 合うことができます。これは多数の学生を抱えるマンモス大学では 決して味わえない贅沢です。 多くの熱意のある若者にこのような教育を受けてもらえるように、 一般入試、指定校推薦入学、理学部公募制推薦入学、内部推薦進学、 外国高等学校出身者および海外帰国生徒対象入学、編入学によって 幅広い入学者を確保しています。これらの選考にあたっては、単な る暗記物の知識の量を試すのではなく、科学の基本となる考え方や 基礎的な知識をもっているかどうかを試すことを心がけています。 また、入学者の選抜にあたって何よりも公正さと機会の平等を重視 しています。入学生に求められるのは、理学部の各学科で有意義に 学ぶための条件と十分な基礎学力を持っていることだけです。それ 以外の資質は入学者の選考とは無関係です。 多様な個性と資質をもった学生に学習院大学理学部の理想的な環境 での教育を享受する機会を与えるべきだというのが私たちの信念で す。それら多様な学生と接しながら、個々の特性を伸ばして社会で 活躍できる一流の人材に成長してもらう手伝いをするのが、わたし たち教育者の使命なのです。入学試験の得点だけに基づいて合否を 決める一般入試の場合にはこの方針が守られていることは明らかで すが、それ以外の面接等を併用した入学者の選考においても基礎学 力と本学で学ぶ熱意だけを基準に厳格な選考をおこなっています。 なお、理学部の教育では、英語の文献を読んだり、自分の研究内容 を発表したり論文にまとめたりする機会も多くあります。入学前に は、いわゆる理科系の分野だけでなく、語学や国語にも力を入れ、 幅広い分野の本を読まれることを望んでいます。 ・ ●想定質問(口頭試問) ❶大学で勉強したい分野は？ （解答例）力学基礎、解析力学、電磁気学、熱学および統計力学の いずれかを選択して答えるべき。 ➋今まで遭遇した困難な課題、または創造活動の事例について説明 でき、その課題解決や創造活動の際にとった自分の行動？ （解答例）自分の経験を言えばよい。模型用モータを作った話でも 物理学では木で作った4輪車のモデルを傾斜台から(無動力で)走ら せて、どれが早いか？空気抵抗・車輪や軸受の抵抗が要素。 ❸将来、海外で仕事するとか、研究をするとか、興味ありますか？ (解答例)答えは「興味あります」以外はありません。何故か？ アドミッションポリシーに「英語の文献を読んだり、を...多くあ ります」という記述があるからです。 また、「興味あります」という答えの後は ●じゃあ、その実現のためには、大学で何をすればいいと思います か？ （解答例）大学の科学技術英語や英会話・ビジネス英作文があれば 履修したいと思います。独学で英検にも挑戦したいと思います。 （2）一般面接 私の知恵ノート【3】(3)を参照下さい。 ●もう一つの受験：推薦・AO入試の受け方 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n295639
ほとんどのビジネスホンは同じ機種でも会社によって操作方法を変えることができます。 総務関係に聞いた方がいいのでは？
編入＆就活経験者です。 就活の際、よく見られないなんてことはなかったと思います。逆に、人事の方と話をしていて、編入生と言うと「え！？めっちゃ優秀やん！」と第一声で言われることが何度もありましたよ。 編入はよく見られないというのは、古い考えのようですし、おそらく編入経験者の話ではないかと。 現在は、日本においての編入も、認知度が上がって来ていますし、人事の方も難易度は理解しているかと。 ※ただし、編入先大学次第でしょう。いわゆるF欄大学などへの編入ならば、評価はできないかと。 理由〜に関連してですが、編入経験は必ずしもプラスに働くとも限りません。まず、履歴書に〜大学編入学と記載するため、必ず質問はされます。「なぜ編入をしたのか」「何を思って編入をしたのか」「なぜその大学へ？」ここまでは答えられて当然。答えられなければ、当然マイナス評価となります。行動に軸がないということです。 その上で、「その経験から何を得たのか」「その得たものを、今後どう生かせるか」まで話せれば、プラス評価になる程度でしょう。 就職に有利…というのは、あくまでも大学のネームバリューであって、「大学の成績」？は特に関係ありません。大学での本人の成績を重視する企業(金融系)も当然ありますが。 経済やビジネス雑誌でよく人事の方が答えられているので割愛しますが、学歴フィルターは当然ありますので、ある程度以上の大学にいることはほぼ前提条件となります。 ベンチャー企業や一部企業では、本人の能力や経験を重視する企業も当然ありますがね。 成績よりも、大学で様々な活動をしたり、インターンシップなどの経験、そしてそこから得たものなどが重視されます。
years sales experience with public institutions such as bank. · I to about 5% increase every year average performance management group (20 people). · Reduced about 30% turnover rate management group (20 people). And sales management group (including payrol
And sales office And factory management · To about 10% increase year on year of their regions as operation administrator. - I work as an ISO staff. And corporate sales route
本気でそんなこと履歴書に書くつもりですか？？？
英会話もいいかと思いますが まずは英語に慣れてみるのもいいと思います とにかく聞くんです そうすると自然と英語が出てくるようになるし、 発音もいつの間にかうまくなるのでこの勉強法はお勧めです 小さい子供と同じようにまずは聞いてみると はじめはわからなくても次第に 聞いたことある言葉だぞから始まり だんだん理解できてくると思います 私はネイティブスピーキングという教材を使って 何度も聞きました 時間があるときはお風呂や電車の中などでも利用していました 自分のライフスタイルに合わせてできるのもいいところだと思います♪ ぜひあきらめずに頑張ってみてください
直接現地で就活した方が早いような・・・。 例えばワーキングホリデービザか何かでオーストラリアやカナダに行って、現地の日本食レストランとか土産物店なんかに履歴書を持っていく。一年もあればフルタイムで仕事が見つかると思います。これだと英語力あんまりいりません。日本人ばかりの職場でも、やる気さえあれば英語力は延びますし、英語圏の友人もたくさん作れます。十分英語力がついたら英語環境の職場に転職すればいいですし。 僕はそうやって脱日本しました。英語圏ではないですけどね。
勝間和代に聞きなさい
今回の場合、会社の会議室でのお話合いでもよかったケースかもしれませんが、役員さんなりのお考えの元、飲食店での会議的な要素も含むお話合いかもしれませんので、1人5000円までであれば会議費で計上します。 接待交際費に計上するにはそれなりの事由が必要です。 相手企業名や、相手氏名等を記載しても提出をお願いしていました。 会計士さんとも相談の上でです。 ≪あきらかに個人で買った物や飲食費≫ 個人的な雑誌などの場合は撥ねます。 ビジネス書、業界誌など会社において皆で見られるようにされている場合にはＯＫ． 飲食1名など領収書に記載されていれば、わたくしは撥ねます。 まあ、役員等が先方と待ち合わせされていたのに、先方のドタキャンされた場合なども考えられますが、個人的飲食とも考えられますので、「接待相手を明記」して頂きます。 （基本、役員はそれなりの役員報酬を貰っておられますので、多少は自腹飲食でお願いします、と言う感じです） 基本的には、会社の利益になる処理が望ましいので、会計士、あるいは担当税理士などと相談をしたうえで、こういうことで処理上必要であることをお伝えし、周知させていく努力が必要かと思われます。
昔は酒の席での接待が主流で、接待するべきお得意さんよりもお酒が飲めないと、 無礼を働く恐れがあったため、お酒に強くないと出世できないと言われていました。 また、そうしたお得意様都の取引が酒の場で突発的に始まって、契約書にサインを貰えたり、突然の設計変更とかでも、簡単に言いくるめることができたりといったことも珍しくなかったので、お酒の場が設定できない人はそれだけで無能呼ばわりされました。 ７０年台の人だとモロそういうビジネスが当たり前の世代だから、確かに「酒は飲めんとアカン」というのもわかる気がします。
どちらも好ましくありません。 「御中」というのは「中の人へ」を表す「中」に丁寧語の「御」がついたもので「そちらの組織、団体に所属する人＝中の人なら誰でもいいから読んで下さい」という意味です。 複数の職員、スタッフが所属する何らかの団体に宛て「その中の誰が読んでも目的を達成できる場合」に用います。 よく「御中は企業など組織に対する敬称」と説明されることがありますが、正しくは「中の誰でもいい誰か様へ」というような意味合いであくまで人に対する敬称です。 ◯株式会社東京商事 御中 ×株式会社東京商事様 御中 請求書のようなビジネスメールなら「誰が開封して処理しても構わない」書状として「会社名＋御中」が使えます。 ただ年賀状というのはご挨拶状ですから「誰でもいい誰か」に宛てている訳ではありません。 例えば所長宛、担当責任者宛なら個人名を記すことになりますが、「お世話になった業者の職員全員に宛てた年賀状」なら、「ご一同様」などの全員を表す宛名が妥当です。 「職員ご一同様」 「社員の皆様」 「御中」＝「誰でもいい誰かへ」 「ご一同様・皆様」＝「全員へ」 意味を理解し、時宜に応じて使い分けることが大切です。
整形外科の診療所で医療事務をして10年目です。 私は高校卒業後、医療ビジネス科のある専門学校に進学、学校が斡旋してくれた今の診療所に卒業してからずっと働いています。 私は今の職場に決まるまで、６ヵ所落ちましたよ(書類だけで落ちた事もあります)。 私は夏休みも求人をチェックしに学校に行ったり、先生に相談しに行ったりしました。それで、私が頑張って動いてるのを知ってくれてて、学校に直接来ていた求人を私に勧めてくれました。 頑張って就活していれば、大丈夫です。人は人、自分は自分。焦る気持ちもわかりますが、周りを気にし過ぎない方がいいですよ。 身だしなみしっかりして、受け答えをハキハキ明るく。第一印象は大事だと思います。 私も落ち続けてた時はしんどかったですが、今は人間関係も働き易くて、いい環境の診療所で働けて満足です。 参考にならないかもですが、頑張ってください(^_^)
英文契約書を辞書見ながらの方が効率的に決まっています。 なぜかと経験上から言いますと、１からやりますとムダが多過ぎます。 契約書を見ながら、その都度関連の文法、関連書を開いて勉強していく方がいいです。以前の契約書があれば、それを勉強教材にするのがいいです。
企業の手引書的な本ではありませんが、もしいろいろ悩まれているのなら、マザーズの上場を果たされた、（株）ラクーンの創業者の小方 功 社長の書かれた「華僑 大資産家の成功法則 お金がなくても夢をかなえられる8つの教え」がおすすめです。 起業だけでなく、人生そのものに役に立つ本だと思います。 「知識もまだほとんどないため勉強しようと思っています」 なら、ぜひ、読んでください。企業の手引き的な本など、本当は起業してからでも間に合いますしどうにでもなります。
※まずは本当の事なのか時系列で調査します。 本当なら、その原因が何だったのか判明しますから、そこで改善します。 ホテル業を真剣にやってる者からすると、社内の注意や改善は宝ですよ。 やる気のない人間は、辞めていくでしょうが。 ---------------------------- そんな気遣いは不要です。 サービス向上は指摘があって、その改善の積み重ねです。 ご指摘は宝ですよ。
やる気のない人にやる気を出させるのは、とても難しいです。 ビジネスに興味があるなら、簿記の知識は持っていて損はないと思いますけどね。 「毎日一言でも簿記やった？などと声をかけるべきなのでしょうか。」 そんなことをしたらうるさがられますよ。 「他人の人生なんだから、本人がやる気ないんだったらどうしようもないと考えるべきでなんでしょうか。」 その方が良いでしょう。 友達には友達の人生があるのですから。 質問してきたら友人として教えてあげる程度の距離感が良いのではないでしょうか。 質問者さんとしては、留年してほしくないのでしょうが お友達は留年しても構わないと考えているのかもしれませんから。
スクリルヘルプチームにご連絡いただき、ありがとうございます。 あなたからの文書に感謝しますが、あなたの住所を確かめるためには、過去3か月以内に発行された、あなたの名前と住所を確認できる書類が必要です。 たとえば、あなたの名前の入った請求書や銀行預金残高証明書です。 その代わりとして、ここで利用できる様式をダウンロードすることができます。 https://help.skrill.com/en/Article/my-account/account-verification/... それに記入して、私たちのところに送信してください。 親密な督促状のように、あなたの完全なクレジットカード番号のようなカード所有者の個人情報を含み、表示されている文書は、PCIコンプライアンスでの要求事項によって、受理されないでしょう。 私たちを助けるこのことがあなたを守り、詳細事項をよりよく記入する助けとなるでしょう。 あなたの文書を私たちに送るために、どうぞ、私たちの連絡フォームを使ってください。 https://help.skrill.com/en/speaktoskrill/ もし、あなたが私たちに英語で書かれた郵便番号を確認できる文書を示すことができたなら、作業がスピードアップされるであろうことに、どうかご留意ください。 すぐにあなたからのご連絡があることを期待しています。 ※ PCIコンプライアンス http://www.qualys.jp/solutions/pci_compliance/ --------------------------------------- 「This helps us protect you and your details better.」の意味がちょっと不明です。 スクリルというサービスをよく知らないので、不適切な訳があるかもしれません。 skrillで検索すれば、あなたの知りたい情報が得られるかもしれません。 また、「知恵袋トップ>ビジネス、経済とお金カテゴリ選択>決済、ポイントサービス」カテゴリで質問すれば、誰か教えてくれるかもしれません。 フォームには英語で記入する必要があるので、英語が苦手ということであれば、サービスの利用はあまりお勧めできませんが……。
辞書的には、 ネズミ講＝無限連鎖講 マルチ商法＝連鎖販売取引 ティエンズは連鎖販売取引を行っていますから、辞書的にはマルチ商法で間違いが無いです。 一応、無限連鎖講には該当しないと思います。 ただ、ネズミ講にしてもマルチ商法にしても、定義された用語ではありません。又、辞書というのは最大公約数的な内容しか書けません。 結果、無限連鎖講と連鎖販売取引を合わせてネズミ講と呼ぶ人はいますし、悪質なものに限定してマルチ商法と呼ぶ人もいます。 この手の商法従事者は、マルチ商法の悪評を嫌って、マルチ商法ではないという事は良く見かけます。 ただし、業界紙、月刊ネットワークビジネスにも書かれていましたが、辞書的にも、世間一般的にも、マルチ商法＝連鎖販売取引ですから、マルチ商法であることを否定すると、特定商取引に関する法律で禁止する不実告知に該当する恐れがあります。 「詳解 特定商取引法の理論と実務 補訂版」という解説書にも、同じようなことが書かれています。 http://www.cml-office.org/action/?p=167 連鎖販売取引は社会問題となるほどトラブルを引き起こしているため、特定商取引に関する法律で厳しく規制されています。 勧誘を行う際は予め（今回の場合は電話で呼び出す際に)、社名、勧誘目的等を告げる必要があります。 要は、貴方の友人は基本的な法律すら守れていないということです。 ＃ちなみに勧誘で無いと誤魔化す人もいるようですが（呆） 他にも違法行為があっても不思議は無いでしょう。「すごい話」も内容次第で誇大広告、不実告知に該当する恐れがあります。 過去の知恵袋に「TIENSではコンプライアンスに関するセミナーが月に何度も開催されている」との回答がありましたが、何を教えているのでしょうか？ detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q10118152190 出来れば、消費者センターに情報提供を兼ねて相談願えないでしょか？ 行政も情報が集まらなければ動くことは出来ません。そうして集まった情報を元に行政指導や行政処分が行われています。 最近行政処分を受けた会社の場合、過去数年間に150件ばかりの苦情等が寄せられていたそうです。
公認会計士です。 https://www.jpo.go.jp/shiryou/toushin/shingikai/pdf/dai4_berisi_pap... これ見ればわかると思いますが、懲戒請求はできません。 第一、資金調達って、意思決定の一つなので、本来は経営者の仕事です。 それを会計士に丸投げして（それもたったの7万円で・・・）、 できなかったら懲戒請求って、バカじゃないのってあしらわれると思いますよ・・・ 着服されたのも人のせい、資金調達も人のせいにしているように感じますが、 ほんとに経営者ですかあなた・・・
一も二にも体調管理。この時期にインフルとかにかかったらバカみたいでしょ？ マークシート塗り潰すためのHBの鉛筆数本。 受験費用の準備。(まあ、これは親になるけど、いくらかかるのかは自分で計算して親に伝える必要はあるよね。) 心の余裕。 調査書。 スケジュール管理。 ＞ちなみに、二次試験は恐らく家から遠いところで受けると思います キミのいう「遠いところ」がどこまでの範囲を指してるのか分からないけど、自宅からギリギリ自転車で通える範囲内であっても、試験会場までどのくらい時間が掛かるのか知っておく必要がある。 もし、県外とかなら、ビジネスホテルを予約して本番までに(本番の日の前日でも可)その場所(ビジネスホテルや試験会場)に一度は訪れること。
アメリカの地方州立大学を会計学専攻で卒業したものです。 プレゼン・授業聞き取り・会話・文章作成翻訳。これらはネイティブレベルではありませんが、こなせます。 ただ 翻訳だけはどうしても不具合が出てきます。当時は現地で物事を全て英語で考え話してましたからね。例えばcontemporaryはnowと訳してました。現代同時代のと日本語で覚える方が苦痛でしたから。 英語日本語と言うかけ離れた言語を不自由なく通訳するのは、大学を卒業程度では培われません。小さい頃から日本語英語環境にいた方以外は、相当の時間の訓練をこなしてきたはずです。 通訳になりたければ、まず1つの分野。自分の興味がある中で需要が高そうなものを徹底的に学び、大学での学科でも教科書に出てくる単語は全て理解して、さらに文章を日本語で翻訳するというトレーニングを毎日する必要があるのではないでしょうか。興味がある分野でないと、必ず躓きます。
返答が遅くなった。 まず、俺の知恵ノートのＭ＆Ａ関連は、読んだか？ 長いが、金融の〝お仕事〟を非常に簡略的であるが、網羅して書いてある。 読めば、ゴードンゲッコーになるには何から始めれば良いか、少しはヒントがあるだろう。 --- ＞大手Ｍ＆Ａブティックのセカンドキャリアを見ると・・・ そりゃそうだろ（笑 Ｍ＆Ａブティックといっても、ウンコからまともな奴まで、結構いろんな奴がいるからな。 レコフとかは結構まともな方だな。 Ｍ＆Ａセンターなんか、たまに仕事を依頼したりするが、下っぱはバカばかりだ（笑 仲介ばかりし過ぎて、ただのブローカーになり下がっている奴が大勢いる。 企業のニーズに的確に答えるには、買い手を探してくるのが上手いだけではだめだ。 金融（コーポレートファイナンス）全体の知識や法律、会計、経営等の知識と経験が必要になる。 また、Ｍ＆Ａブティックの奴らは、他のコンサルティング・ファームに比べ独立心が低いように思う。 まぁ・・Ｍ＆Ａの知識だけで、独立なんてしたら、それこそ食っていけねぇだろうしな（笑 そもそも論で Ｍ＆Ａブティックファームという呼び名は変だ（笑 〝ブティック〟という金融用語は、何でもやるデパート型の金融会社に対して、特定の金融部門（ビジネス）に特化してサービスをしていることをあらわすが、Ｍ＆Ａブティックという意味がわからん。 総合コンサルファームに対して、Ｍ＆Ａに特化してますと言う意味なんだろうが、それならば、ブティック・コンサルであるべきで、Ｍ＆ＡブティックとやるとＭ＆Ａの中のＭＢＯとかに特化してます。 みたいに感じる（笑 さて、質問者のなりたいゴードンゲッコーは、上述したようなＭ＆Ａブティックに入社してもだめだ。 やりたいのであれば投資銀行に入るべきである。 ただ、細かいことを言えば、その辺（有名どころな）の証券会社のＩＢ部門に入っても、新入社員は、毎日、ピッチブック（プロポーザル、提案書、営業資料のことな）ばかり書かされて、重要な事を学ぶのには何年もかかる。 その前に過労死だ（笑 そこで、お勧めがブティック投資銀行だ。 投資銀行の特化版だな。 本来、ブティックは、投資銀行に使う言葉だ。 で・・・ 投資銀行ビジネスの業務はと言うと ■プライマリー部門 Ｍ＆Ａアドバイザリー プライベートエクイティ投資 デットファイナンス 企業再生 ＩＰＯ 起債、株式、債券んの発行 ストラクチャードファイナンス ■セカンダリー部門 株式、債券、為替、デリバティブ等の開発、売買、仲介 アナリスト 等々で このうち、いくつかの強いところ 例えば ウチなら Ｍ＆Ａ ＰＥ 企業再生 ＩＰＯ（ＶＣ業務） 破産 となる。 もちろん、セカンダリーをやっている部門もあるが、話がややこしくなるので除外して話す。 特徴的なのは、〝破産〟もビジネスとしてもっていることだ。 これは、極めて特殊な仕組みを要する業務を行なっており、ＣＤＳ（クレジット・デフォルト・スワップ）といって、一部のベンチャーが破産してもウチは儲かる構造になっている。 このノウハウは、ウチと一部の海外のヘッジファンド等しかやってないが、日本でベンチャーの起業が拡大する可能性を秘めている。 なので、ウチはヘッジファンドとここ（知恵袋）では分かりやすく言っているが、別な言い方をすればブティック（特化型）投資銀行（boutique investment bank ）を複数経営しているのだな。 もちろん、銀行とつくが商業銀行ではない（笑 言っておくぞ（笑 で・・・ こう言うところで、コーポレートファイナンスの全体を学ばないと、そのうちのＭ＆Ａだけだでは、その一部だけを覚えるだけなので、企業経営の酸いも甘いも知っているゴードンゲッコーには、程遠いとなるのだ。 なので、 質問者は学生か？ 学生なら、海外の金融工学系か経営学系に進んで、拍を付けて外資系投資銀行に就職がベスト。 社会人なら、中途で、ブティック投資銀行には入れれば、キャリアは積める。 ちなみに最近のブティック投資銀行の中途入社の条件は、英語＆会計士とか税理士の資格を持っていれば、結構メンバー欲しがっているという噂だ。 自分でやるなら、ファンドを立ち上げればできる。 - 質問2について 基本は、経験、実績、人脈だな。 それぞれの創り方は字数が足りないので、個別に聞きなおせ。 バックグラウンドは、時間をかけて創って行くもんだ。 少なくともＭ＆Ａや金融に関してはバックグラウンドは、私自身なかった。 私は、自分で言うのもおかしいが、資金調達の天才である。 ウチには他に何人か、私と同レベルの天才がいるが、その数人で、とてつもない金額を調達している。 資金さえ集まれば、後は、その金の使い方でいろんな方法を構築できる。 いろんな方法は字数がないから割愛 質問3 一番上の質問の太字がリンクになっているのでそこをクリックするか、下の「他の質問や回答も見る」をクリックすれば見れる。 知恵袋の使い方になれてないだけ（笑
1 要するに、就職率が高くて、明るく楽しい学校生活が送れたらどこでもいいわけだ？ ここの大学でないといけない理由もないしね。 ＞コミニケーション能力やディレクション能力が養うことができると考えました。 こんなの「学内」で養えるわけないじゃん。 あと、学習環境ってのが何なのかさっぱり分からん。なんなの？学習環境って？ ○○教授の下で○○について勉強したいとか、自分が気になってる○○ということについてより深く学びたいとかじゃなさそうだし。。。 ま、その大学を選んだ最大の理由が「就職率」だもんね・・・ 仕方ないか・・・ 2 1でも軽く触れたけど、「ここの大学の経営学部じゃないといけないんです！」って理由がないよね。 1も2もそうだけど、どこの大学の経営学部にも使い回しができそうな文章だな。って思った。
人は「寝なくちゃ寝なくちゃ」と焦れば焦るほど、余計に眠くなくなってしまいます。 そんなときは、もういっそのこと「寝なくてもいいや、なんとかなるし」と開き直って、なにかしてみてください。 すると自然に、だんだんまぶたが重くなってくるものです。 あとは、寝る前に軽くストレッチしたり、小難しいビジネス書や分厚い小説などの本を読むと、深い眠りにつくことができるものです。 温かいホットミルクを一杯飲んだりとかね。
「保証人になること」と不祥事の後始末をすることが別物だとハッキリさせたうえ、なお誓約書をとることでいかがですか。 きょうだいの関係であっても、お金が絡むことと世の中の道理の問題とはシビアにいくしか【自分自身の家庭の問題】だって大事だけに、「今度も当人の生き方が適当過ぎたツケは当人の失踪・消息不明」となっても仕方がない、くらいに割り切れてこそです。 それとも、保証人を形だけ代行してくれるビジネスがありますが、それを頼るよう突っぱねることにしますか？ http://search.yahoo.co.jp/search?fr=slv1-tbtop&p=%E8%BA%AB%E5%85%83... 「形」だけであるから、不祥事を起こした後はその偽りさえもばれてしまう代わり、下手な生き方はできないぶん、当人には「後がない」ことを実感できる作用もあります。 そのいずれかの方法になりますね、保証人は別に血族がせねばならない法もなく、友人知人や恩師先輩など、当人が人脈を築けていれば唯一の血族にぶざまな相談を持ちかけることもなかったんです。 姉である質問者さんとしても正念場です。家庭防衛のために生涯の疎遠も辞さない腹を据える一方、ギリギリまでは姉の優しさを示していかれてはと思います。唯一の血族として…
往復に関しては、恐らく夜行バスが一番安くなるのではないでしょうか？ http://www.bushikaku.net/ TDRまでの直行便はなさそうですが、都内まで行ってそこから電車を使うという方法があります。 ホテルに泊まるなら、近郊の安いビジネスホテルにすればだいぶ抑えられるかと。 舞浜駅から2駅先の市川塩浜駅にあるCVSベイホテルや、反対方面に3駅先の潮見駅にあるアパホテルあたりは近くて安いホテルとしてよく知恵袋でも名前が出ます。 CVSベイホテルは泊まったことがありますが、駅前にありますし隣にローソンもありましたので、寝るだけなら全く問題ないホテルでした。 高校生だけで泊まれるかどうかは事前に問い合わせておきましょう。 恐らく保護者の同意書があれば大抵のホテルは泊まれるとは思いますが・・・ あとは、一度旅行代理店等に行ってください。 全部込のツアーがあれば割安の可能性もありますし、色々教えてもらえるし相談にものってもらえるので自力でホテルや往復など調べられない人には丁度良いですよ。
アムウェイのサイトを見れば分かると思いますが、アムウェイは、サプリメントはあくまでも栄養補助食品という位置づけです。 アムウェイのサプリメントを飲むだけで健康効果が出るようでしたら、食事を見直す方が良いです。 ネットでアムウェイ従事者の話を見かけますが、いい加減な内容も多いですね。 アムウェイが責任を持って教育を行っているわけではなく、専門家で無い実質素人に説明させているのですから、いい加減な理解や勘違い等を含めて、道徳的、法的に問題のある説明を行っていても不思議は無いでしょう。 公益社団法人日本訪問販売協会 自主行動基準－細則－ 商品別禁止事項 より ＃日本アムウェイも加入しています。 ⑤健康食品 禁止事項 １．「病気が治る」「痩せる」「体質改善できる」「予防になる」「○○に効く」等と効能効果を告げること。 ２．体験談を紹介するに際し、誰でもそのような結果が得られると思わせること。 （以下省略) ネットで見かけた「AMWAY BUSINESS SEMINAR TEXT BOOK」の「8.栄養補給食品をおすすめするときは 医薬品と誤解を与えない説明をしましょう」には、 >「病気が治る」「病気を予防する」という表現やそのような効果を示すあるいは暗示する表現を使うことはできません。 >体の一般的な増強を意味する「疲労回復」「老化防止」「血液サラサラ」といった表現を使用することはできません。 等と書かれています。 アレルギーに効果があるように暗示する事は禁止行為に該当します。 上記内容は、薬事法で禁止されています。 又、特定商取引に関する法律で不実告知（要は嘘）が禁止されています。不実でないことの証明責任はアムウェイ側にあります。迂闊な説明は不実告知に該当してしまうことがあります。 「家族全員飲んでいてアレルギーや体調も良くなったし性格も変わった」も説明内容次第では不実告知に該当します。 ＃変化の原因がサプリメントとは限りませんし。 アムウェイは１００％返品保証を行っています。開封後であっても返品可能です。 ちなみに、アムウェイの領収書は特定商取引に関する法律で定めれた（クーリングオフに関する)書面に該当します。この書面を受け取っていなければ、いつでもクーリングオフが可能です。 あるいは、消費者センターで相談するのも一手です。 ネットではお母様が細かい説明をすることが難しいですが、相談員の方になら容易でしょう。 アムウェイのサイトでは、「現代のライフスタイルを考えると、栄養バランスのよい食事を摂るのはむずかしく、比較的バランスに気をつけた食事でさえ、実際には栄養が不足しているのが現状です。」と書かれていますが、最近、興味深い声明文を見かけました。 AIS STATEMENT ON SUPPLEMENTS SOLD BY NETWORK MARKETING COMPANIES http://www.ausport.gov.au/__data/assets/pdf_file/0008/197432/AIS_St... オーストラリア国立スポーツ研究所（AIS)が、アムウェイのようなネットワークビジネスの会社が売っているサプリメントに対し出した声明文のようです。 要約部分 >Summary: >Network marketed supplements are: > considerably more expensive than a similar “over the counter” product > not scientifically supported to produce the health and performance benefits that are claimed > not recommended or endorsed by the AIS 適当に訳してみました >要約 >ネットワークビジネスのサプリメントについて >・似た店頭商品よりかなり高い。 >・健康や実績に関する主張は科学的に支持されていない。 >・AISは推奨も承認もしない。 ついでに、 >The sales messages of most companies are remarkably similar and are based on emotive ideas which are essentially “nutritional urban myths” > There is no nutritional value in the present food supply, > We live in a stressful, polluted, toxic world, or > Overseas athletes are having great success due to these products, >and Australian athletes will be left behind without this opportunity. Yahoo翻訳で翻訳してみました >大部分の会社の販売メッセージは、著しく類似していて、基本的に「栄養的な都市伝説」である感情に訴える考えに基づきます > 現在の食物供給の栄養価が、ありません、 > 我々は、ストレスの多い、汚染された、中毒世界に住んでいます、または、 > 海外アスリートには、これらの製品のために大成功があります、 >そして、オーストラリアのアスリートは、この機会なしで取り残されます。 日本ではカルシウム等一部栄養素に関してはもっと積極に摂取した方が良いようですが、アムウェイは栄養素の不足について大袈裟に書いているようですね。
答えではないのですが、私も不妊治療をしています。私は今年９月に退職して、現在失業手当を待ってる状態です。私も同じく職業訓練などしたいと思っていますが、卵胞チェック、採卵、戻しと休みを取らなければならない日が、出てくるので正直通えるかなと悩んでいるところです。質問者と同じような疑問を持っていたので、ここに書き込ませていただきました。不妊治療はお金がかかる。だけど働く所がない。不妊治療をしてるというと落ちる。不妊治療に優しい世の中になって欲しいです！
おそらくですが、そこでかかるのが消費税ではないだけで無税や免税になるわけではありません。 税金の種類が変わって関税になるのだろうと想像されます。 そうでなければ、韓国国内にて決済があって韓国国内にて受けとる、受領確認や領収書を手渡すのであれば付加価値税がかかるのかもしれません。 ところで、韓国国内では消費税ではなく付加価値税というものがかかります。 日本と違ってモノやサービスの種類とか価格によって税率が変わります。 その辺りを詳しくお調べにならないと、知らぬ間に脱税なんてことになるかもしれません。
【先日子供と嫁(内縁)が自分の一時的なお酒を飲んだ感情…】（検索用） こんにちは、私は元妻に「でっちあげＤＶ」で家族崩壊を企てられた ものです。 保護命令（夫は妻子に６ヶ月間近接するな）もかけられました。 「離婚訴訟」では元妻側の提出した「偽造診断書」「偽造現場写真」 「偽造日記」等数々の証拠を全てつぶし、逆に元妻から私への各種 ＤＶが認められ「完全勝訴」、娘２人（当時１才・３才）の親権も獲得 しています。 > DVシェルターについて教えてください。 回答履歴の末尾（最も古い回答）から順番に「６回答分」参照して下さい 「ＤＶシェルター」について詳しく解説しています。 【lu_ci_er】「ＭＹ知恵袋」 ＜回答履歴一覧＞ http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/myspace_ansdetail.php?writer=lu_ci... > 自分のせいなのは、わかりますが、引っかかるのが嫁が被害届けを出し ていない事です。 自分がそんなところに入らなければいけないなら、被害届けを出して自分 を世間から離せばいいのにと思ってしまいます。 嫁や子供らに辛い思いさせるなら自分が捕まった方がましです。 嫁は、警察署で「ＤＶ被害支援申請書」を提出したものと思われます。 この時、事件性があると判断されれば、あなたは「任意同行」か「逮捕」 され、嫁と別室で双方取り調べを受けたはずです。 つまり、あなたは「加害者」として扱われていません。 このまま同居を続けると、嫁が加害される恐れがあるという推定の元に、 嫁を「ＤＶシェルター」に避難させたと思います。（事件の未然防止） これは「被害者保護手順書」でも扱い方を明確に分けています。 あなたの嫁の場合は、「緊急一時保護」という扱いを受けたと推定され ます。 > 警察もそんなはっきり、保護施設にいる事を言うものでしょうか？ 「緊急一時保護」の場合は教える事もあるみたいですね。 「手順書」では「「安全な場所で生活しているので安心して下さい」 などと答え、保護先について触れるような事はしてはいけない」と されてますが、親切な警察官だったのでしょう。 > 落ち着くためにも、本当の事が知りたいです。 この状況で入っているのかどうか知りたいです。 お願いします。教えてください。 私のケースですが「大手探偵」に依頼すると３日で潜伏シェルターを 特定できましたよ。そこから約３ヵ月に渡って、24時間完全トラッキ ングをしました。 但し、特定出来ても会いに行ったりするのはやめましょう。 「収容中であるかどうかを含めて、一切お答えすることが出来ません」 と言われて追い返されるだけです。 さらに、他のシェルターに緊急移動してしまいます。 私が試した訳ではないですけど「手順書」に「加害者来訪時の対応方法」 が書かれているのでその通りになると思いますよ。 これで、あなたが「逮捕」されたりすると「探偵」にも迷惑をかけるので 良識のある対応をしましょう。 一般的に、14～30日程度で「母子寮」「公営住宅」「民間アパート」な どに移住するので、ここで「内容証明郵便」を送ったり「夫婦円満調停」 「同居請求調停」「面会交流審判」「子の引き渡し請求審判の仮処分」等 を申し立て相手側の出方を探るのがいいと思います。 以外に「ＤＶ関係」は「鉄のカーテンが敷かれている」とか言われてい ますけど、「マニュアル類」や「被害者保護情報」なんかが既にに流出 していますし、所詮「天下り」や「外郭団体」「悪徳弁護士」なんかの 「利権産業」ですからね。 保護なんて実際のところ建前だけで「ＤＶ離婚ビジネス」として儲ける 事がもちろん本音ですから。 （参考）ＤＶ離婚ビジネスの構図 http://blogs.yahoo.co.jp/nb_ichii/32795692.html この回答は「でっちあげＤＶ」被害者と思われる質問者に対しての回 答ですが、あなたと共通点が多いと思いますので参考にしてください。 回答文中の「他回答」へのリンクをたどっていってもらえば、ＤＶの 裏側が見えてくると思います。 （私の過去回答）DVだモラハラだと、妻が施設に行き三ヶ月… http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1213939852...
ビジホはラブホモーテルのようなもっぱら性交渉を目的とした施設とは性格を異にするため、法的には高卒未満の利用に関しての制限はありません。 その場合には大学生の貴方が宿泊代表者となり、カレシを同伴者とすれば、通常宿帳には貴方の記帳だけで「計２名」で済むところが大半です。 性交渉の有無については宿側は関与しません。 後ろめたいことがなければ堂々記帳なさい。
日本に原発をつくり、原発利権を手にしたのは、安倍晋三の祖父の岸信介です。 莫大な金額が動く原発利権は、岸信介から安倍晋三に続く家業のようなものです。 これは調べればすぐわかることですが、マスコミは報じないです。 だから安倍晋三はトップビジネスとして他国に原発を売りに行ったのだし、 原発を止めることは、しません。 今回の選挙は、日本崩壊選挙になるでしょう。
学歴や職歴にとらわれず、意欲や今後の可能性を見られるのではないですか？ 履歴書も経歴書も無い状態での面接は実は辛いですよ。自分の過去を全く考慮してくれない訳ですから。
貴方様がたかだか４日で辞められた会社の方々の名誉を考えて、というのもよくわからない理屈ですが、一身上の都合により、でいいんじゃないですか。 前の会社を卑下するような言い訳をしても無意味ですし、採用の是非に影響などありません。
滝本沙奈はブレイクしてほしい。
キャリーバックはだめでしょうか あと家と学校のそれぞれに文献おくとか 許かとりPDFにするとか
10年ほど前ですが、シンセンから広州へ バスで向かう途中に、検問で止められて、 全員身分証明書の提示を求められて、 何人か降ろされましたよ。 中国では列車やバスで移動する際に、 身分証明書は必ず持っていないと、公安に 引き止められます。 関空の話は、有効なビザを持っていたからでしょう。 持ってなければ入国できません。 総じて、その中国人の話は本当だと思います。
返信は不要でしょうね。 別の方からの連絡を待ってはいかがでしょう。
合格おめでとうございます。 自己啓発で奨励している会社もあります。 また、名刺に称号を印刷したりとか。 転職の際、履歴書にも記入できます。 ２級も頑張ってください。
AMFのホームページより引用します。 日本の若者にやる気がない、夢がない、と言われている現状を変えたい。 若者に「自分もやれば出来る！」ということを見せたい。 そのために、まずはAMF、椎木里佳が中心となり、 10代を、若者を、日本を、そして世界を引っ張っていく存在になりたい。 そんな想いで会社を立ち上げました。 女子高校生起業家 椎木 里佳（しいき りか）1997年東京都千代田区生まれ。 中学3年のときに株式会社AMFを創業。 現在、私立高校1年生。学業と事業の両立に奮闘中。 中学1年のときに英検2級を取得するなど英語も得意。 尊敬する人は父。趣味は買い物とビジネス書を読むこと。 事業内容 ”かわいいを社会に発信”をテーマに、現在ビジネスプランを考え中です。 ”世界に日本のJKのかわいい文化を”をモットーに、株式会社AMF代表取締役の椎木里佳が企画、制作、脚本、出演を手がける番組です。 Tokyo Teens TVでは、ただいまスポンサーを募集しています。 ・・・みたいです。ご本人様の写真もお付けします。以上
工事前 A、施主→B,個人事業主→C,Q者 BからAへ見積もり提出→A了承：工事発注 AからQ者へ仕事の依頼、→Q者受注、 完成後 Q者からBへ請求書→Bの取り分を＋した請求書をBの名前で発行、→A A代金支払いBの口座へ→Bの取り分を差引いた代金を→Q者へ。 ビジネスとしてはこういう形は有りますが、B社の口利き料（手数料）などになるでしょう。 Aさんはご自分では工事業者を見つけることが出来ないので、手っ取りばやくB社に依頼 B→Q者へ工事発注（外注）。 この様な場合、B社がAあてに６０万円で請求書を出すと思います。
学術書とか専門書とかになるのかな。 哲学は哲学書って言ったりするけど。
海外に支店のある日本企業で働くか、海外企業で働くかですかね。 海外に支店のある日本企業は相当数あります。 資格として… IT系ならば、プログラミングですかね。ただ、プログラミングは今後なくなる仕事としてあげられているので注意が必要ですが。 教育系(IT系もですが)と一口に言っても、実際に教育現場に立つのか、教科書などの企画、作成に携わるのか、営業などに携わるのかによって様々ですね。教育現場に立たれるならば、日本語教師の資格を取っておくと良いかもしれませんね。 あとは、語学力も一応は必要かと。 ただし、英検やTOEICだけではあまり評価はされません。アピールするならば、実際に仕事の現場で使うようなビジネス語学力が必要です。 留学などに行かれる方が大半の世の中ですから、実際にビジネス現場で使ってきたと言えないと…ということです。 自分は海外インターンで営業をしていたので、語学力について話す場合は、その経験を話していました。ビジネス英語に関しても含めてです。 ちなみに、語学力自体は就職の際はあまり評価はされません。入社後に海外派遣される際に必要であるという程度で、入社時にずば抜けて語学力があるという必要はありません。
採用担当です。 語学学校以外のちゃんとした会社はワーホリを長期の海外旅行としか見ませんので、旅行中のバイトについても何も思いません。ビジネスレベルの語学力があるならそれをアピールできるでしょうが。 嘘のバイトがバレるかバレないかの観点だけでいうなら、深掘りされても話ができる、そして相手に違和感を抱かせない程度の語学力があるならバレないんじゃないでしょうか。 私はそれなりに海外勤務経験があるので、嘘のバイト話をされても辻褄の合わない点があればスグにわかりますが。
竹田もマスコミも買収されて、 売国奴になっちゃったようだね。 ふざけんな！ オ、コ、ト、ワ、リ！ お断り！！！！！！！！ 共同開催なんて無理だと思いますよ。 その理由は… 韓国人の本性 まずは、朝鮮(韓国)人による 日本人取り扱いマニュアル 3+5 ：名無しさん＠１３周年 [] ：2013/09/13(金) 10:01:03.94 ID:CqCmKPB90 [PC] 韓国フェレンギ 金儲けの秘訣 １、日本人が動揺したらそこには金の沸く泉がある。 ２、過去に反省する日本人は金が貯まらない。 ３、日本人が反論してきたら、大きな声で怒鳴りつけろ。 ４、テレビ局を味方に付けろ。 ５、体面を気にする日本人は国際社会で叩けば金を出す。 ６、日本人に弱みを見せるな。 ７、日本人の女は日本人より先に犯せ。 ８、生粋の日本人など居ないと奴らに吹き込めば従順になる。 ９、日本国内での公害も、言いがかりをつけて賠償させろ。 １０、日本人が正しいことを言い始めたら、関係の無い間違いを指摘してはぐらかせ。 １１、親日は親でも殺せ。 １２、愛国心は法律を超える。 １３、金も技術も無いときは甘い声で日本に近づけ。 １４、外国の同胞はいい道具になる。 １５、機械は動くなら修理するな。 １６、謝罪するくらいなら相手を訴えろ。 １７、強い奴には媚びておけ、いつでも裏切れる。 １８、商談の後は女にたっぷり接待させろ。 １９、騙せない相手でも、一度試して見ることは常識だ。 ２０、被害を受けたら必ずいつか倍返し。 ２１、相手がうんざりするまで交渉は引き延ばせ。 ２２、贈り物を拒否して困惑させろ、日本人ならもっといい物持ってくる。 ２３、手のひらは反すためにある。 ２４、日本人の前では困って見せろ。 75+2 なにこれ？初めて見た。すんげーむかつく。 98+1 ： 明治７年４月に日朝交渉に臨んでいた日本側代表が確認した、３００年以上前（江戸時代）に作られた朝鮮人が交易における、日本人懐柔法の手引書 「朝鮮人が日本人をあつかう６ヶ条の秘訣」 （公文別録・朝鮮始末第三巻の91頁に記載） 一、 遜辭 屈己接人辞氣温恭 （腰を低くして接する） 一、 哀乞 勢窮情迫望人見憐 （憐れみを誘う態度を取る） 一、 怨言 失志慷慨激出怒膓 （狂ったように怒る） 一 、恐喝 将加威脅先試嚇動 （威圧し脅す） 一 、閃弄 乗時幸會翻用機関 （あらゆる機会に乗じて翻弄する） 一、 変幻 情態無常眩惑難測 （ころころ態度を変えて惑わす） http://www.dotup.org/uploda/www.dotup.org4483097.jpg 次に、朝鮮人が戦後の日本に起こした罪です。 1. 敗戦後の日本各地で、朝鮮進駐軍と称して無法な犯罪行為を行った。 2. 役所を襲撃した。 3. 脱税指導を組織的に行っている。 4. 生活保護受給申請に関して役所に圧力をかけた。 5. 公共用地を不法占拠している。 6. 民族学校補助金要求運動を展開している。 7. 掛金未納者年金給付要求運動を展開している。 8. 日本を貶めるジャパンディスカウント運動を、国家予算を投入して、多くの海外で行っている。 9. 通称名を犯罪に利用している。 10. 指紋押捺拒否運動を展開して犯罪容易化を企んだ。 11. 地方参政権要求運動を展開している。 12. 特権解消の動きに「排他的民族主義」の汚名を着せて、これを封じるため、障害者、性的少数者、諸外国人等を巻き込む運動を展開している。 13. 韓流ドラマ人気を捏造している。 14. センター試験で外国語にハングルを導入させて高得点を取れるような出題をし、進学競争で不正な仕組みを構築した。 15. 平昌土地商法で日本人を餌食にしようとしている。 16. 「韓国はアダムの国。日本は罪深いイブの国。日本は永遠に韓国に尽くすべき」という教義のニセキリスト教を日本で布教している。 17. 悪徳商法、カルト教団、成りすまし詐欺、ギャンブル搾取、暴力的恐喝、乱用薬物密輸密売等の被害者を、日本で量産している。 韓国人の本性2 ▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼ (無題) 投稿者： Revolution2009 投稿日：2007年 7月30日(月)14時22分19秒 日本人はおもしろい。 謝ることが美しいと思っている。 講座の生徒が言ってましたが、日本には濡れ衣を着るという思想の文化があるそうです。 他人の罪を自分が変わって処罰されるところに喜びを感じるようです。 だからすぐ何かあるとスミマセンと言うのかな。 アベ首相が言ってる美しい国というのは、 日本人全員が全韓国人に謝る国のことですよきっとね（＾＾） ▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼ マスコミ対策 投稿者： スヒョ■ 投稿日：2007年 7月30日(月)15時49分54秒 あるかたからマスコミ対策は大丈夫なのかと聞かれましたが大丈夫です ここ数ヶ月の報道を思い出してください。 自民党の不祥事や失言などは大いに報道されましたが民主党の失言や不祥事はほとんど流れなかったでしょう。 ときどき冷や冷やした状態はありましたがテレビ局に新聞雑誌など主要なメディアのほうは本部のほうで抑えてあるようです。 またマスコミ各社に勤めている同胞たちも自民党の不祥事は徹底的に報道して民主党の失言などはやりすごすような体制ができていますから心配ありません。 なにより日本人はテレビと新聞を信用しますからこの辺は大丈夫でしょうね。大手新聞社やテレビ局はすべて抑えてあるとのことです。 ▼▼▼▼▼▼▼▼▼ これを読むと、悪質犯罪者だけでなく、平穏を装っている在日もまた、油断のならないヒトビトなのだなと思いました。 だから、 オ、コ、ト、ワ、リ！！ 韓国となんかお断り！！！！！！！
180日以上の滞在には現地公安局発行の「中華人民共和国外国人居留許可」取得が必須なことはお分かりでしょう。この取得には「留学」の場合、在日中国公館でX1ビザを取得が必須です。そしてビザ取得のためには、受け入れ教育機関発行の入学許可書などの書類が必要です。すなわち、事前に受け入れ教育機関が決定していないと長期留学は無理ということです。現地に行ってから受け入れ教育機関を探すというのは無理です。普通、現地で受け入れ教育機関を捜すのは駐在員の家族などですでに長期滞在資格を得ている人です。 以上ですが、１か月以上のLビザを取得して、その期間に受け入れ教育機関を決定し、居留許可取得までいける教育機関もあるようですが、その詳細は不明です。 外国人用の漢語コースは全くの初心者も受け入れていますから、HSKは関係ありません。本科は基本的に６級以上を求められます。 なお、復旦大学・上海交通大学は全国大学トップテンに入る名門校です。華東師範大学・同済大学・上海外国語大学もそれに次ぐ名門校です。上海大学は上海市立の大学です。 打浦橋からならば、地下鉄９号線で３つ目の徐家滙駅から徒歩圏の上海交通大学がいいのではないでしょうか。 http://www.sjtu.edu.cn/
２年制の医療ビジネス科の専門学校を卒業し、整形外科の診療所で働いて10年目の者です。 私の通ってた学校も、そんな感じでしたよ。『臨床医学』の授業は、先生が教科書の文章を読み上げるだけみたいな感じでした。 レセプトはかなりしっかり教えてくれました。 私もテストの前に教科書の範囲のページを読み、とりあえず重要単語っぽいのを書き出してみたり。 検定対策は、過去問くらいでしたね。 本やネットで調べたり…私はそこまでしてなかったです。 そんな感じでも、医療事務管理技能士認定試験、医療秘書２級、診療報酬請求事務能力認定試験(正式名称ちょっとうろ覚えです…ｗ) 、専門学校で受けた検定は何とか全て合格しました。 実際職場で働くと、医事コンも入力の仕方は学校の授業とは全く違うし、受付の流れや、事務以外の仕事(整形外科なのでリハビリ補助もやります)等々、現場になったら全て１から覚えていかなきゃです。 今の職場は、専門学校の斡旋で決まったので、私は専門学校に行って良かったと思ってます。友達も出来たり、それなりに楽しかったです。 私も他の学校のやり方は分かりません… 大変かと思いますが、頑張ってください(^-^)
辻研一(著)の「もうひとつの海外組。年間400名が挑戦する欧州サッカー留学の教科書」と言う本を参考にしてみては？海外と日本のサッカーの比較や力量も細かく書かれています。
ご想像のとおり、発信者は会社固定電話までの通話料を負担、 会社は会社固定電話からあなたの携帯までの転送通話料を負担。 しかし、受けるだけとは限らない。 折り返し掛け直す羽目になることは充分に想定される。 したがって、００３５ビジネスモードのように、発信する場合に会社が負担する仕組みを考えなくては。 http://www.ntt.com/0035bm/ http://www.ntt.com/050plus_wmode/
【 Money As Debt 】 私たちの生活を支配している二つの大いなる神秘がある。 ～ お金の仕組みを あらゆる超大作映画が教えてくれないことは驚くことではないが、皆が通ってきた学校においてでさえ、ほとんど教えられることはない。 ～ 法定通貨は政府によって作られます。法律では 市民がこの法定通貨を受け入れなければならないと言明しており、このお金を使わないと裁判所は助けてくれません ～ お金というヴァーチャルな世界においては、持っていないお金を貸す約束をする銀行は許され、容認されているのです。 ～ 政府がそうすることを認定していて誰もがそれをお金として受け入れなければならないからです。 ～ また 金貸したちが実際貸すためのお金を持っていると仮定しましょう。もしその貨幣で銀行家たちが利息付きの貸出を始めたとしたら、やはり彼らは儲かり成長するでしょう。もし彼らが利息で稼いだすべてのお金を再び貸し続けるならば どんな結果が起こりますか？それが 金貨か借金のお金かは問題ではなく、金貸したちは全てのお金をものにしているのです。そして閉鎖や破産が起こされたあとでまた彼らは本物の財産を手に入れるわけです。全住民のあいだで、貸出金利の収益が均一に分配されたときだけこの問題は解決します。銀行利益への重税は、この目標を解決に導くかもしれません。しかし、そうすると何故銀行はビジネスすることを望むのでしょう？もし私たちが現状から自由になることができたとしたら、銀行の金利収入をすべての人々の配当として分散させることを想像できるかもしれません。 ～ もしそれがシステムそのもの構造的な問題だとしたら、システムをヘタにいじくり回しても問題は解決しないできないでしょう システムそのものが置き換えられなければなりません。 ～ このシステムの力は深く浸透してしまっていて、この件に関して 教育やマスコミは沈黙しています。 ～ 現代の借金によるマネーシステムは、300年ほど前に生まれました。イングランド銀行が王室から特許状を与えられ、2:1の穏やかな比率で金の受領書を発行した時です。このささやかな割合が悪夢の始まりだったのです。そのシステムは今世界中に及んで無限のお金を無から創造し、地球の誰もが永遠に決して払うことのできない膨張する借金で鎖につながられています。 これは偶然に起こったものでしょうか？ あるいは陰謀？ 明らかでしょう 私たちは とてつもなく大きい危険にさられています！ http://rothschild.ehoh.net/material/animation_01b.html http://www.youtube.com/watch?v=iqlxMp3dR7Q&index=1&list=PL318479305... ＿ ＿ ＿ ＿ ＿ 上記に 「 2:1の比率 」「 悪夢の始まり 」と ありますが、それが世界を雁字搦めにする様ではないでしょうか？ 「 皆が通ってきた学校においてでさえ、ほとんど教えられることはない 」 「 この件に関して 教育やマスコミは沈黙しています 」 教育関係者もマスコミも、この雁字搦めに慣れ浸しみ、それ以下の人々を迫害して見ぬ振りをする。それらが引き起こしている社会そして世界の障害を放置する。 世界の仕組みが見えてきますか？... 「 2:1からの悪夢 」、これがまず一つの不正なる仕組みとして顕わではないでしょうか。
海外で英語を使って仕事をするレベル、というのは、私の考えでは、果てしなく高いので、少し目標を下げたほうがいいでしょう。 たとえば、アメリカで就労ビザを得るためには、アメリカ人を雇用せずに日本人を雇用する理由付けが必要です。英語がnativeのように流暢でなければ、英語が多少危ないけれど、英語の欠点を補う付加価値があることを、雇用側が証明しなくてはなりません。 オーストラリアのワーキングホリディなどであれば、もう少しハードルは低いようです。 これに比較すると、日本企業の日本オフィスで、貿易事務やグローバル営業などをやるほうが、はるかにハードルが低いです。 それでも、最低限、英検準一級、TOEIC７００くらいは必要ですので、このあたりを目標にしてください。 サバイバル英語（ブロークンでもなんでも、自分の意志をなんとか伝える）だけでは、ビジネスはできません。語学留学する人の中には、こういう人が混じっています。 英語ができない、といっても、レベルがわからないのですが、高校入試で高得点を取れない程度、と仮定します。 ・まず、最低限の単語と文法は必須です。本屋には、一気に中学英語を復習できるような本も売っています。こういうものをやって、最低限、中学の教科書の内容は、覚えましょう。たとえば、次のような本です。 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%AB%E3%83%A9%E3%83%BC%E7%89%88-CD%E4%... ・その後は、好みによって、いろいろなやりかたがあります。 高校英語程度を、参考書や単語帳を使って勉強する人。 英検やTOEICの勉強をする中で、単語や文法の力を伸ばしていく人。 英会話教室の初級クラスにはいる人。 これは、好みでいいと思うし、勉強法を悩む時間があったら、英語そのものに触れたほうがいいです。 リスニングは、洋楽や洋画にいきなり取り組んでもきびしいだろうと思うので、やさしめの教材を探してください。 outputの練習は必要なので、ある時期になったら、英会話教室なども探したほうがいいでしょう。 ＝＝＝＝
私自身もここ数年英語をずっと勉強しているものです。 英語の用途はどのようなものでしょうか？ 個人的には用途ごとに合わせたフレーズを暗記することから始めるのが最も効率的だと思います。 日常で使うものは記憶の定着もよいです。 使えるもののほうが学んでいて楽しいと思いますし、その結果長続きできると思います。 もし、ビジネスで使えるようになりたいという方でしたら、 ・デイビッド・セイン『ビジネス英語の新人研修 Prime2 電話のフレーズ』 は比較的簡単なフレーズで、かなり簡単なほうだと思います。 もっとがっつり一冊でいろいろ表現できるようになりたい場合は、 ・シャーリー・テイラー『英文ビジネスライティング大全 レター、Eメール、見積書、督促状から履歴書まで』 が値段に見合う以上の内容を提供していると思います。 旅行で困らないようにしたいのであれば、 ・藤田『相手が話す英語もＣＤに収録！海外旅行ひとこと英会話ＣＤ－ＢＯＯＫ―出発から帰国まで聞き取るのも話すのもこれでパーフェクト』 などで、フレーズを覚えるのが良いと思います。 率直に申しますと、英語の勉強を中学から「どんな話題でも話せるようになる」ためには、おそらくどんな理想的な環境で言語の才能が恵まれていても３年はかかると思います。 私もここ最近は英語の勉強にかなり集中的に取り組んでいますが、話すことは難しいです。 「どんな話題でも話せる」よりも「自己紹介なら完ぺきにできる」→「旅行なら一人で何でもできる」→「ビジネスメールなら」→「ビジネスの電話なら」→「ビジネスの会議なら」と少しずつステップを踏むのが現実的だと思います。 上のステップでいうと、三つ目のメールあたりから、英単語や英文法の勉強を始めても全く問題ないと思いますよ。 お互い頑張りましょう。
金融庁に「金融サービス利用者相談室」ってのがあります。 http://www.fsa.go.jp/receipt/soudansitu/index.html ここで相談されたらいかがでしょうか？ もし、不正な取引形態であればニュースになるかもしれませんよ。 秋山という男が誰なのかもわからないので、誰なのかをはっきりと確認がまずは必要ですね。 申込書や説明を受けた資料は捨てないで持っていますよね。 証拠書類や他者への説明で必要になると思います。 融資は、申込みをしたら絶対に借りれるって話ではないですよね。 銀行に支払う手数料は、申込み時点では発生しないと思います。 あと、銀行のサイトに重要として注意があります。 「株式会社東京スタービジネスファイナンス」を名乗る金融業者は、 東京スター銀行及びグループ会社とは一切関係がありませんので、ご注意ください。 まずは、事実確認として、銀行との間の話で嘘があったのか、それとも上記の注意のような詐欺なのか。 質問文からは事実が分からないので、先に書いた相談室や弁護士さんに関係書類をもって相談がよろしいかと思いますよ。
かまってほしいのでしょう＝友達整理 外見もわからない人と関わりたくない＝顔写ない人 会社の面接でも履歴書に顔の写真載せるでしょ。 顔もわからない人を雇いたくはないですよね。 大切な親友とは会って話したり遊んだりするから SNSで再度、二重報告する必要性を私は感じませんね＾＾； 時間の無駄だし、時給出るわけでもないし・・・。 休みくらいPC使いたくないわ。 見せかけの友人が多い人にはSNSは良いかもしれませんね。 あとはビジネスで使う人、外国の友人、国際交流してる人にはフェイスブックはいいかもしれません。 身近な人とする必要性を全く感じません＾＾；
「ＤＶ」は夫婦・恋人同士といった本来対等な立場にある男女間 が対象であり（親子・兄弟姉妹等は通常含めない） ① 物理的な暴力。（重大なものは保護命令対象） ② 身体に対する脅迫行為。（重大なものは保護命令対象） ③ 精神的な言葉の暴力。（モラルハラスメント） ④ 性行為（避妊）の強要・拒否。 ⑤ 経済的な制限、浪費、借金、給料明細・通帳等を見せない・隠す等。 ⑥ 子供を巻き込んだ家庭内いじめ（会わせない・相手の悪口を吹き込む） ⑦ プライバシー侵害、情報規制、見たくない情報を無理に見せる等。 ⑧ 行動制限・監視、友人関係監視・制限、就労制限・退職強要等。 ⑨ その他相手の人権を侵害する行為。 ＜パンフレットを添付するので一度見て下さい。＞ ＤＶ支援ハンドブック（男女兼用） http://www.parti.jp/soudan/data/03_dvpanf03.pdf 2001年「ＤＶ防止法」が制定された際の基準は、 「心身に重大な影響をおよぼす物理的な暴力」（女性のみ対象） のみでした。保護命令も同基準でした。この新法案を通す為、 プロパカンダとしてマスゴミが特集を組み「夫にボコボコに殴 られ痣だらけになった妻の映像」や「精神病の夫に殺された妻」 について何度も盛んにアピールし「ＤＶブーム」にしていました。 現在でも、妻が夫に暴力をふるう事を「逆ＤＶ」と呼ぶ人がいま すが、これの影響を受けていると思います。 現在の「ＤＶ防止法 保護命令」(2013年改訂)の基準は、 「心身に重大な影響をおよぼす物理的な暴力および心身に対する 脅迫行為」（男女対象） となっております。 刃物を突き付けて脅す等の脅迫行為が追加され、男性被害者も対象 となっております。 ① 心身に重大な影響をおよぼす物理的な暴力 a. 暴行罪 b. 傷害罪 c. 殺人未遂罪等 ② 心身に対する脅迫行為 a. 脅迫罪 b. 強要罪 c. 殺人未遂罪等 ①②で警察に被害届を提出し、加害者を逮捕。加害者が拘留中に 警察の協力のもと、地裁に「保護命令」を申し立て許可をもらい （勝訴）、６ヶ月の加害者近接禁止命令（再申し立て可能）有効 期間中に遠方に逃亡するという使用法が一般的です。 被害者側には、子供の隠匿転校、通名使用許可、ひとり親手当、 公営住宅優先入居、生活保護、医療費・公営交通費無料等 自立に向けて様々な行政支援（地方自治体によって内容可変） を受ける事ができます。 つまり、法律上のＤＶ（「配偶者暴力」と表記されている）被害者 とは ③ 加害者が①②等で刑事訴訟にかけられ、有罪判決となり刑が確定 している事。 ④ 被害者に対して「保護命令確定証明書」が発行されいる事。 となるのではないでしょうか。 よく、③が無いにも関わらず④だけ所持している「自称ＤＶ被害者」 がいます。通常手順ではこのような事は発生しません。 このような奴は「別の事故で得た診断書」「自傷診断書」「偽造診断 書」「偽造現場写真」「虚偽陳情書」「都合よく編集した録音証拠」 等を駆使して④を不正発行・入手した可能性が濃厚です。 このようなニセモノで③を実行すると警察・検察による捜査で発覚し 逆に「偽証罪」「虚偽告訴罪」で訴えられる危険がある為、意図的 に回避しているのです。悪徳弁護士と結託して夫を叩き潰して「親権 」「慰謝料」「婚姻費分担金」等を搾取して離婚し、④の隠匿性・ 強力な行政支援等を活用しながら元夫から「高額の養育費」を搾取し 遠方の地でのうのうと遊んで暮らす訳です。 わたしは、これで元妻に家族崩壊を企てられました。私の留守中 （平日日中の仕事中）に荷物を取りに来るふりをして第三者を連れて 元同居宅に侵入し ① 持ち込んだ茶碗を落として故意に破損する。血糊とメイクブラシ を使用して口元および口から垂れた血をメイクする。 カメラの日付を、過去の同居中の日時に変更する。 つまり「夫に茶碗を投げつけられ口内・口元を切って血を流している 妻」を演じて撮影し、跡形も無く片づけておくのです。 ② 顔・腕・太もも等に持ち込んだ複数のファンデーションで メイクブラシを用いて痣を作成し、同様に撮影する。 （離婚調停時に、自分が自転車で転んで怪我した際の全治１２日 の診断書とここで作成した現場証拠写真を提出してきました。） という手法を使ってきました。わたしの場合、この同居宅にＩＴＶ （複数のカメラで映像・音声を365日連続で記録するシステム） を導入していた為、証拠捏造の一部始終を完全に捉えています。 離婚訴訟で相手の証拠が出揃った後、この映像をキャプチャーして 添付した報告書を提出して反撃しました。この後、どうなったかは 想像のおまかせします（笑）。 最終的に元妻は大量のＤＶ証拠を提出しましたが一切認められず。 逆にこちらが元妻から受けていたＤＶが認められ完全勝訴離婚し ました。娘２人（当時１才・３才）の親権も私が獲得しています。 ＤＶパンフレットの内容と法的内容が大きくずれているのがお分か りだと思います。実は、ＤＶパンフレットというのはセールスパン フレットでありかつ国民に男女・夫婦のありかたを押し付けている ものなのです。いかなるものでもこじつけて「暴力」にしてしまっ ています。つまり現在「ＤＶ」＝「偽装暴力」となってしまってい ます。理由を以下で説明します。 ① 親玉「内閣府 男女共同参画」（マルクス主義フェミニズム） 旧ソ連の「家族解体計画」をベースに家族解体を企てています。 シングルマザー化の推進（解体第一段階）→ 児童虐待防止法の 大幅強化による子の略取、公的機関による子の育成（解体完了） という流れです。なにが目的でこのような事をしているのかは、この 知恵袋で「男女共同参画 マルクス」等を検索してみれば分かると思 います。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1454460779 「女性の人権」等最もらしい事を主張して一見女性の味方で あるふりをしているが、女性の価値観を勝手に決めて押し付 けているに過ぎない。日本の伝統や専業主婦等を弾圧しており、 このようなCM等を見つけ次第クレームをいれつぶしている。 そもそも、我々日本国民がなぜこのような連中に夫婦・恋愛 のあり方、子育ての方法、個人の思想、人生の選択まで押し 付けられなければならないのでしょうか？。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1148969836 ②「配偶者暴力支援センター」等というものは、「偽装暴力」の広報 活動を主に行っております。 ③「婦人相談所」は妻をシェルターに招き入れる営業・勧誘活動を主に 行っています。 「もう我慢しなくていいのですよ」 「よく相談にきてくださいましたね」 「一緒に考えていきましょうね」 等という甘い言葉を巧みに使い、妻をメロメロにさせて「ＤＶシェル ター」に送り込みます。シングルマザーに対する強力な行政支援をち らつかせる事も忘れません。また内部マニュアルで相談員は 「勇気を持って相談に来てくれた被害者を温かく迎え入れ、 決して疑う様な言動・そぶりをみせてはならない」 となっており、夫婦生活に不満がある妻にとっては仏様のような 存在です。円満生活を送っている妻でも引っかかって夫の悪口を ぺらぺらしゃべってしまうと「シェルター」行きが決定します。 また、事業所ノルマがあり「ＤＶ撲滅キャンペーン」や著名フェ ミニストを呼んでの講演会等を行い獲得合戦を繰り広げています。 また「婦人相談所」で相談して「シェルター」行きが決定すると 「配偶者からの暴力の被害者の保護に関する証明書」 という最高のプレゼントがあります。（年間約10万枚発行） これは、前述の「保護命令確定証明書」（年間約2,500枚発行） のパチモノなのですが、ほぼ同等の行政支援を受けられるという 「魔法の証明書」なのです。実は、これさえあれば「シェルター 」などどうでもいいのです。（捜索願不受理申請・住民票不開示 申請・子供の隠匿転校・通名生活許可を駆使して逃亡し生活保護 ・母子加算・各種児童手当等で家賃無料で生活すればよいのです。） ④「ＤＶシェルター」は離婚・シングルマザー化洗脳所です。 まず、母子をＤＶシェルターに収容すると１日あたり\10,000～ \15,000公的機関から助成金がそのシェルターに支払われます。 つまり、出来高制であり常時満員稼働が理想である訳です。 （ホテルや映画館・スタジアム等と考え方は同じです） 母子寮を一部改造した「公営シェルター」が増えた為、「民間 シェルター」は日本人女性が廻って来ず、ジリ貧状態となって いる様です。このような所では「女性ホームレス」や「不法滞在 外国人」「売春婦」等を収容して助成金を獲得している様です。 ＤＶシェルター内では外部との連絡を絶たれた監禁状態で 「ＤＶ夫の元に戻るといじめられ最悪殺される可能性があります」 「ＤＶ夫は子供の虐待し、最悪子供が殺される可能性があります」 「ＤＶ夫は子供の人格に著しく影響を及ぼし、将来子供がＤＶ加害 者になります。」 「そもそもＤＶ夫などあなたや子供の為に百害あって一理無しです」 「シングルマザーは国や地方自治体が手厚く保護してくれます」 「子供の為に頑張りましょう。大丈夫あなたなら出来る」 施設員や他の収容者から連呼され洗脳されていきます。 ⑤ ＤＶシェルター内でシェルターお抱えの「ＤＶ離婚ビジネス」 と契約し、ここから夫を欺き搾取して離婚に向けて進んでいきます。 興味があれば私の過去回答を参照していただけたら幸いです。 ⑥ ③～⑥を「ＤＶ離婚ビジネス」「ＤＶ利権産業」等と呼びます。 最後に「籠の鳥生活」とはどこかに閉じ込められているのですか？。 それなら、スマホで検索して「警察の生活安全課」に電話相談すれば よいと思います。必要に応じて救出してもらえますし、加害者側も 取り調べの上「監禁罪」「強要罪」等で逮捕されるでしょう。 ～ 長文失礼しました ～
本当の事を言えば、その機関（例、、大学）が最初から英語で発行したものです。 ただ、Bヴィザ申請には多くの書類が一緒になります。（恐らく50枚以上、100枚近く？） （例えば会社の登記簿謄本のコピーとか、、） ですので、この一枚が仰るとおりの物でもよっぽどの事がない限り 問題ありません。（ようはここで知りたいのはあなたの最終学歴です。）
法人会員登録時には、以下の事項が記載されている証明書をご提示下さい。 – 屋号 – 代表者氏名 – 会社所在地 以上が記載されているものであれば、名刺、公共料金の請求書、農家証明書、登記簿（複製可）などをご提示いただいております。屋号がない場合、営業許可書などをお願いしております。 ～コストコHPより抜粋～ ということやから、名刺をシュピっと出せばOK。 よほど変な名刺じゃない限りOK。
>返事遅くなってすいません。 あれからも、連絡がとれません、、、 妻の「携帯」に電話するとどうなるのでしょうか。 a. 呼び出し続けるが、相手が出ない。 b. 話中音（ビジートーン）になる。 c.「お客様の都合により～この電話からはお繋ぎできません」アナウンス d.「お客様の都合により～現在利用不可となっております」アナウンス e.「電源が入っていないか、電波が届かない～」アナウンス f.「おかけになった電話番号は、現在使われておりません～」アナウンス g.「電話番号が変わりました。新しい番号は～」アナウンス h.「電話番号が変わりました。」のみアナウンス i. その他のメッセージ 現在、どのようになっていますか。 また、妻が家出してからどのように変化していきましたか。 「ＤＶ離婚ビジネス」の「ＤＶシェルター」経由ルートでは 「被害者保護マニュアル」等や数々の実例から推測すると 1) 妻が家出し、まだ施設員と合流していない。[aまたはb] 2) 妻がシェルターに向かう為、施設員と合流した。[eに変化] 3) 妻がシェルターに潜伏中。（14日～30日程度）[eの継続] 4) 妻がシェルターから転居先に移った。[基本はe、まれにab発生] 5) 妻が携帯を解約しに行った。[一瞬ab化→fhに変化] 6) 妻が新しい携帯を新規契約した。[fh ６ヶ月継続後fのみとなる] 7) ここで新規契約する携帯は主に「ソフトバンク」である。 理由や例外パターンは省略しますが、概ねこのようになるでしょう。 大きくずれる場合は、「でっちあげDV」でない可能性が高いです。 あなたの携帯も妻の名義ですよね。支払いは夫婦どちらですか。 現在も使用出来ていますか。 >出て行った前の日までは凄く仲良くしてたんですが これは、あやしいですね。 ① 家出を感づかれない様、カモフラージュしている。 ② 夫婦生活最後なので、気持ちが吹っ切れている。 ③ 夫の心を油断させ、金品・子供等を奪いやすくしている。 ④ 家出後、夫が執拗に追跡するように仕込み、ストーカ行為として 罠にはめ、「離婚理由の強化」「慰謝料要件の追加」を図る。 さすがに「被害者保護マニュアル」類にも、なぜこれらの行為を指示 しているかは、こじつけた別の理由が書かれていますが一般的な夫の 心理を完全に逆手にとっており、動けば動く程、夫自身の首が締まる 様に計算されて作られております。複数の学者や弁護士等が知恵をし ぼって作成したと思われます。読むだけで吐き気を催し、再婚はおろ か女性を見る目が確実に変わる最凶手順書であります。 >次の日に起きたらいなくなってました。 深夜・早朝に逃亡したのでしょうか。計画的っぽいですね。 ただ、「婦人相談所」経由のシェルターへの保護は一般的に平日10:00 ～17:00に行われているんですけどね。（保護の理由は実質不問） 警察による「緊急一時保護[24H]」というのもあるんですけど、 1) 夫に寝巻や下着姿のまま、家から放り出された妻を保護した。 2) 夫に殴られて怪我した妻が助けを求めてきた。 なんて時に、警察がNPO団体と協力してシェルターへ移送する手順が 書かれていますけど、夫婦の口喧嘩レベルでは「婦人相談所」を案内 して追い返すようになってますからね。2の場合、シェルター以前に 夫を逮捕して夫婦それぞれ事情聴取が通常行われますし。 1) 隠れて間男をつくっており、間男と結託して逃亡。間男の住居に 住んでいる。 2) 実は、実家に逃げ帰って潜伏している。 なんかの方が可能性が高そうですね。 >妻の荷物は少しだけ無くなってます。 なにが無くなっているか把握してないのでしょうか。 妻の持ち物だけが無くなっているのであれば、問題無いのですが。 例えば、あなたの 1) 健康保険証 2) 預金通帳・届出印・各種カード類 3) 実印・印鑑登録カード 4) 運転免許証･パスポート・年金手帳 5) 生命保険証書・家の権利証・各種証券類 こういったものを持ち去られていると、財産を奪われたり、高額の 借金を背負わされる可能性があるので、直ぐに関係機関に盗難の 手続きをしておくべきです。 前回回答分の①～⑳の該当確認・対処はされましたか。 配偶者間なので、窃盗・詐欺等で「被害届」を出しても無効ですよ。 （私の関連回答分）上から２番目を読んでみて下さい。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1113819845... >妻は42才で私は30才です。 結婚して５ヶ月、付き合って一年です。 子供はいないんでしょうか。 子供がいないと「ＤＶ離婚ビジネス」側が儲からないので、契約を断る 可能性が高いです。 この場合「でっちあげＤＶ」の可能性は低いといえます。 （私の関連回答分）シェルター入所を断られた単身女性への回答 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1413817730... >DVは絶対にありません！ DVというのは「実態の無い暴力」で非常に女性に都合よくできています。 「配偶者からの暴力の防止及び被害者の保護に関する法律」という民法な のですが。ＤＶの肝心の中身について定義されていません。 また、この法律には立法趣旨が書かれた「前文」がついているのですが、 2001年～2007年の間、 「…配偶者からの暴力は、犯罪となる行為であるにもかかわらず、被害者の救済が必ずしも十分に行われてこなかった。…」 つまり、「犯罪=刑法違反」を警察がきちんと取り締まらないから、 被害者救助について民法として立法しました。なんて警察組織に喧嘩を 売るような文言が堂々と入っていたのです。そもそも、犯罪について 民法追加で対応しようという発想自体頭のネジが飛んでいると言えます。 刑法の厳格運用か一部改正で対応するのが当たり前です。 この当時のＤＶの概念は 「夫が妻に対して物理的に暴力を振う事」 となっていました。現在でもこれをＤＶと思っている人が多いです。 2007年改訂以降 「…配偶者からの暴力は、犯罪となる行為をも含む重大な人権侵害であるにもかかわらず、被害者の救済が必ずしも十分に行われてこなかった。」 どこかから、圧力がかかったのか「犯罪」を「重大な人権侵害」にこっ そりぼかしています。また2013年改正を含め「言葉の暴力」「無視」 「携帯を見る」「行き先をいちいち聞く」「浮気を疑う」「お金の使い 方について指示する」「生活費を抑制する」「行動を監視・抑制する」等 が追加されＤＶの考え方そのものが変わっています。 また、男性被害者も対象となりました。 現在のＤＶの概念は 「配偶者の一方が物理的な暴力・セクハラ・モラハラ・脅迫・強要行為等 を用いて継続的に他方の配偶者を管理・制圧・支配し続ける行為」 となっております。 この法律は、超党派で３年毎にこそこそ変更しているのです。 もちろんマスゴミ等が報道する事も無く、人によって都合よく解釈されて いるのです。被害者とされる側の主観がベースになっており、基準が定ま っておらず加害者側が反論できない内容となってしまっています。 こんないいかげんなものは実質「偽装暴力」と言えます。 >離婚したいなら受け入れます！ このまま、１ヶ月以上も連絡がとれないのは苦痛です。 まず、相手を探さなければ離婚する事すらも出来ません。 （３年以上行方不明時は、公示送達制度を用いて離婚訴訟を提起する事 は一応可能ですが、金も時間も手間も掛かりお勧めしません） 1) 妻の親族等に積極的に聞き込みを行う。 2) 妻の友人関係を洗い出し積極的に聞き込みを行う。 3) 妻の実家周辺の聞き込み等を行う。 4) 探偵・興信所に家出人捜索を依頼する。 なんかしてみてはいかがでしょうか。自分から動かないと先に進めない 可能性がありますよ。 見つけても、実際に会いに行ったりしてはいけませんよ。 妻の方だって、夫を裏切って陥れようとしたという自覚はある訳で、最悪 殺されると思って、必死になって逃げるだけです。 せっかく見つけたのに、水の泡となってしまいます。 （ストーカー行為として警察ざたになる可能性すらあります） こういう場合は相手の管轄の家庭裁判所に「同居請求調停」を申し立てる のがよいでしょう。 男女の調停員２名を交えて、夫婦で話し合う事が出来ます。 途中で「離婚調停」に切り替えてそのまま「離婚」する事も可能です。 調停で合意できれば、「調停調書」という法的効力のあるものが後日郵送 されてくる為、後日、言った言わないでもめる事を回避できます。 （参考）総合探偵社「ガル・エージェンシー」本社 全国ネット（124拠点）を持つ大手探偵事務所です。(高いのが難点ですが) http://www.galu.co.jp/ >今でも妻を愛してますが、もぅ戻れないですよね、、、 相手があなたに対して意図的に「裏切り行為」を仕掛けてきています からね。相手の心理からして怖くて戻れないと思うのですが。 そもそも、精神疾患など無く「シラフ」でこんな事を平気でする妻を あなたは、今後も本当に愛せますか？。 夫婦には子供についてなど、これからも何度も難関がおとずれる訳 であり、喧嘩くらいでいちいち逃げ出す様な妻はそもそも結婚に向い ていないと思いませんか？。 私の元妻もそうですが、妻がいきなり「主要財産」と「子供」を奪って 逃亡する「でっちあげＤＶ」が年間万件以上も発生しているのですよ。 こんな愚行の手順書を日本の公務員が作って持っているのですよ。 仮にＤＶが本物だとしても「財産」「子供」という夫婦共有の財産を なんで一方的に妻に奪わなければいけないのか全く理解出来ません。 こんな行為、「夫婦の信頼関係」「親族間窃盗を罪に問わない」を 完全に逆手にとった愚行そのものじゃないですか。 私の場合は「離婚訴訟」で勝訴して子供と一部財産を取り返せましたが、 殆どの夫は敗訴して全てを失い「ＤＶ加害者」レッテルも貼られたまま になって困っていますよ。 この「知恵袋」の過去質にも結構ありますよ。 切実な声のブログなど、ネット上にいっぱいありますよ。 ～ 長文失礼しました。頑張って下さい。～
何か「とんでもない」回答者 [tottetotta] がいるんでこの回答に反論 しておきますね。質問者様も参考にして下さい。 しかし、よくもまあ自信満々にこれだけ「虚偽」を書き込めるものです。 しかも、上から目線で押し付ける様に断言しているところがすごいです。 まず、一般的な「ＤＶ」の定義としては以下になります。 ========================================= 配偶者の一方が「暴力」「言動」「物品」「人材」などを用いて他方の 配偶者に対し一方的かつ継続的に「弾圧」「制圧」「支配」「人格否定」 などの行為を行う事。 【 犯罪行為をも含む重大な人権侵害行為 】 ========================================= > ＤＶを訴えてくる場合は証拠書類を既に揃えているはずです（怪我 や痣などの医者の診断書）。これに対抗するにはできれば相手方の不 法行為を列挙することですが これって「虚偽ＤＶ」対策の質問じゃないのですか？。 「相手方の不法行為を列挙」して反論すると「私はＤＶやりました、 しかし相手はもっと悪い事しています」なんて子供の喧嘩のいい訳 になってしまいます。しかもやっていないＤＶ認めてる事になって しまうのではないでしょうか？。 「怪我や痣などの医者の診断書」というのは、「怪我や痣」があった ことの証明で、夫の暴力によるものを証明する書類ではないですよ。 自分が自転車で転んだ打撲でも普通に「診断書」は出るんですよ。 「夫の暴力」と「診断書」の因果関係の証明を求めるのが先決では ないでしょうか。 > 侮辱されたことを並べるだけではＤＶに対抗するには弱すぎます。 侮辱されたことを並べるのは、立派な「精神的ＤＶ」ですよ。 まさか、あなたは「夫が妻を殴る事」をＤＶだと思っているのですか？。 > ＤＶはやったほうがＤＶと思っていなくても、やられたほうがＤＶ と感じたのであればＤＶになります。 あなたは、婦人相談所（女性センター）か「福祉事務所」の職員です か？。この人達は、こういう事を言って「虚偽ＤＶ」を発生させてい るんですよ。 そもそも、１人の相談者を複数の相談窓口にたらいまわしにして相談 件数を５倍以上に水増ししているんですよ。婚姻組数が減っているに も関わらず毎年ＤＶ相談件数が右肩上がりに増えているのはこの為な んですよ。 窓口の「閉鎖対策」と次年度の「予算確保」の為にやっているんですよ。 あと、この人達は「ＤＶ離婚ビジネス」の営業マンですよ。 甘い声で妻を誘い出し１組離婚あたり約300万円～1000万円 （夫婦弁護士費用、中間マージン、 成功報酬、各種助成金等） の利益を生み出すという「利権組織」なんですよ。 （私の過去回答）やっぱり暴力ＤＶしかダメみたいです。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1413817730... 「ＤＶ離婚ビジネス」は最近契約者が不足気味で「女性に対するあらゆる 暴力の撤廃 ～ ＤＶ撲滅キャンペーン ～」なんかよくやってますよ。 キャンペーン中こっそり配布していた「ＤＶ口実離婚マニュアル」 http://www8.ocn.ne.jp/~kosuge/dvkoujitu.jpg そもそも、あなたの理屈だと「ＤＶの事実は無かった」という加害者と された側の「勝訴」実績が多数上がっている事がありえないのでは？。 あいかわらず、妻に「主要財産」「子供」を奪われ「夜逃げ」されて いるのに関わらず、妻に戻ってきて欲しいと指をくわえて待つ人が多く、 こういう人はボコボコにされて敗訴している様ですけど。 > 従ってＤＶされたという主張を相手方が証拠書類と共に提出すれば、 ＤＶの事実はあったと調停員には見做されます。 「調停員」は夫婦間の合意を手助けするだけです。 「調停員」に「ジャッジ」する権限は与えられていません。 「裁判官」は基本的に相手に「反証」の機会を与えます。 そもそも「調停」の意味を分かっていますか？。 証拠を「提出」する事と、その証拠が「採用」される事の違いを分か っていますか？。 > 日記も立派な証拠書類になります。あからさまな書き変えの跡などが なければ有効です。原本を家庭裁判所に提出しますので書き変えの跡が あれば分かるでしょう。 どちらかというと、調停員・裁判官に夫婦生活の実態を理解してもらう 意味で提出するのですよ。妻の主観のみで書かれている為「誇大表記」 「虚偽表記」など普通であり、証拠能力としてはかなり低いです。 あと、別に「コピー」の証拠提出でもかまいませんよ。裁判官に「原本」 の提出を求められた際に持参すればよいのですから。 但し、裁判中に「原本」を書き変えたのが発覚すると無効証拠となる可 能性があります。「あからさまな～」はこの事を言いたいんですよね。 > また、怪我（こぶ、痣、傷）などの写メも証拠書類になります。 これも、惨状を裁判官にアピールする為に出すんですよ。診断書も無く これだけ出しても身体的特徴（顔など）が写ってなければ、本人の物か どうかさえ判断できませんので、出したほうがまし程度ですよ。 女性向け「離活掲示板」に共有用途で傷写真がアップされているんです けど、ダウンロードして証拠提出したところ見破られてたとか書いてあ りましたよ。 >ＤＶは、例えば相手の腕を強くつかんで跡が残れば当然ＤＶ（跡が残っ た＝怪我と見做されるので暴行傷害罪）になります。 法の拡大解釈しないで「実務レベル」で考えましょう。 こんなもので「被害届」を出しに行っても追い返されます。 そもそも「全治10日」クラスでも「起訴」されるか微妙です。 「跡が残った → 怪我と見做される → 暴行傷害罪 → 当然ＤＶ」 脳内ルールでこじつけるのはやめましょう。 まず「暴行傷害罪」なんて「刑法」にありません。 ニュースなどで「暴行・傷害容疑で逮捕」といっているのは、「暴行罪」 か「傷害罪」のどちらかで起訴予定の「被疑者」という意味で言っている のです。混同しない様にしましょう。 >しかし、跡が残らなくても腕を強くつかんだだけでＤＶ（怪我をしてい ないので暴行罪）になるのです！ それで「被害届」を出すと、相手から「虚偽告訴罪」で訴えられます。 「離婚訴訟」でそれを言うと「それがどうかしましたか？」と逆に質問 されます。 しかし「婦人相談所（女性センター）」に相談に行くと 「それはＤＶです！ このまま同居し続けると「あなた」と「子供」が 最悪殺される可能性があります。子供を連れてＤＶシェルターに逃げま しょう」 「それはつらかったですね」 「本当に大変でしたね」 「あなたに落ち度はありません」 「自分のせいだと思わなくていいのですよ」 「暴力は振われていい人はいません。どんないい訳をしようと暴力は 決して許されないことです」 ここで「ＤＶ離婚ビジネス」の「ベルトコンベアー」に乗り「でっちあげ ＤＶ」開始となります。 こんな理由は「離婚訴訟」で通用するわけ無い為、夫の留守中に同居宅に 侵入してＤＶ現場を捏造して写真撮影したり、架空の医師から「うつ病」 などの「診断書」を取ったりする訳です。 あなたの職場に隠してある「手順書」と「一字一句」「並び順」まで同じ ところがありますよね。もう手口はバレているんですよ。 >知らない男性は多いですけどね。 「でっちあげＤＶ」の手順・実態を知っている男性は確かに少ない ですね。 だから、年間6,000件以上も騙されてしまうのですよ。 組織的に「鉄のカーテン」で覆われていますからね。
30代前には読んだほうがいい 必須の本をお伝えします。 どのビジネス書も結局は この本から派生しているような内容です。 もし、読んでなかったらぜひ読んでみてくださいね。 ・マネジメント- 基本と原則「ドラッガー」 ・7つの習慣 ・金持ち父さん貧乏父さん （ロバート・キヨサキ） ・人を動かす（デール カーネギー） ・道は開ける（デール カーネギー）
既にあるご回答でも指摘されていますが、いろんな経路を通りつつ、サーバーも経由しますし、経路やサーバーの混雑やトラブルの影響もあります。 とくに、誰にも読まれることの無い、膨大な数の迷惑メールは、経路の混雑、サーバーの混雑の要因ともなります（世界中でやり取りされるメールの７５％が迷惑メールなんて話もあります）。 同じ、ISP内で、同じドメイン名同士ならば、外に出ないから（つまり、インターネット上に出ない、内部で処理だから）、極めて短時間と着信いうことはあります。でも、ISPが違えば、当然、インターネット上のサーバーを幾つか経由しますし、目的地（受信者のメールサーバー）までの経路もさまざです。 経路によっては、「ネットワーク的に遠い」なんてこともあります。 極端な例だと、某地方在住で、家はお隣同士で物理的には近所、ISPはお互いに違う、こんな環境でメールを送ると、お互いのISP間での経路が某地方の地元で直結がされていないと、一旦、送ったメールは、上位ISPを経由して、さらに大手ISPの東京の設備を経由して中継されて、再び、某地方まで戻り、相手先のISPに到着して、やっと届くなんて事だってありえます（ネットワーク的に遠回り、つまり遠いというパターンです、最近は、こういう無駄が減るように考えられていますが、それでも物理的な設備は大都市に集中して、一旦、大都市経由は普通にありえます。） 物理的に近いから、ネットワーク的（論理的）に近いとは、限りません。 そして、電子メール（SMTP/POP3）は、短時間でとどく保証や、到達時間の目標値や、そんな仕組みなんてありませんし、ましてや、相手に届いているかの確認をする仕組みすらありません（メールを送信したら、送信しっぱなし、いわば「投げっぱなし」というのが、現在普及している電子メールの仕組みです） だから、本当に極めて重要な内容のメールは、何時届くか、ちゃんと届くかが、メールのシステムだけでは担保出来ないから、ビジネスの現場においては、「メールを送ったことを相手に電話で通知する」、「メールを受け取ったことを、送信者に電話で連絡する」なんて、本末転倒の様な、笑い話のような事が実際に行われています（送った・送らない、受け取った・受け取らないの水掛け論にならない為にも、極めて重要なメール（多額の金額が絡む、納品関連書類や契約書の控え等）を送信したときには、電話での担当者間での確認は、ある意味で必須の行為です）。 個人間でのメールの返信がないと、遅いどころか、ちゃんと届いていないトラブルも希にありますから、大事なメールは適時、フォローをするべきと言えます（まあ、届いて当たり前で、トラブルなんて早々ありませんが） 余談ですが、 昔話になりますが、インターネットの黎明期、極端な例だと、メールの返信が来るまでは、送信してから「七日」くらいは待って、返事がないからと直ぐに催促をしないのがネチケットだなんて言われた時代もあります（往復で七日も待ったら、紙の郵便の方が早いかも.....）。 これも、伊達や酔狂で七日と言われて訳で無くて、メールの送受信される経路が関連しますが、経路上にUUCP接続されている箇所があって、UUCP接続は１日１回だけ（つまり、メールは１日１回だけ、送受信をされる）、で、UUCP接続箇所が２箇所くらいあると、相手に付くまでに、２～３日、相手が読んで返信を書くのに１日、返信が帰ってくるまで２～３日程度はかかるから、まあ、余裕をもって七日くらいは待ちましょう、なんてことです。 インターネットの普及と環境が整うに連れて、最低３日はまつ、最低１日はまつ・・・・なんて、だんだん待ち時間が短くはなってきて、今では、割合と短時間でメールが到達が当たり前だから、そんな、メールの返信を一定期間待つことのネチケットなんて誰も言わなくなりました、というか、メールをチャットみたいな使い方をする人もいるくらいですよね。 とは言え、最初に述べたとおり、今でも、メールは遅延する理由はあるので、まあ、特別にシステム障害とか問題がなくても、小一時間くらいは、相手に到達するのを待つくらいの気持ちでいた方がよいでしょう。 より迅速なコミュニケーションを取りたい、相手が見ているか、既読されているかなんて事まで気にするならば、その手のコミュニケーション用のアプリケーション、例えば、LINEとか、SNS系のサービス等を使う方が気分良く使えるでしょう。
まず、どんな資格でも大学から取れといわれてとったとか消極的な表現はやめたほうがいいです。仕事でパソコンの知識は必須と考え取得しました。のように前向きな姿勢を見せたほうがいいです。また、ほかの資格も取得しているようですが応募する仕事につながるものを記載するといいでしょう。あまり仕事に関係ない資格を書くと資格マニアかと変に勘ぐる人もいます。
ちょっと変わったソフトですが、簡単に使えることは間違いなさそうです。 有料のソフト（9241円）です。 請求書を基本としていて、請求書＝得意先台帳という考えで、必要に応じて納品書も出せます。領収書も出せます。簡易的な売掛金管理も出来ます。小規模なビジネス向きです。 他ではちょっと無いソフトではないでしょうか。 職人さんなどでも使えます。説明（ヘルプ）も値段の割りに凝っています。 手作業で行われているのであれば、お奨めだと思います。 http://www5a.biglobe.ne.jp/~tokaij/aryuu.html よいソフトに巡り合えると良いですね。
「マイクロソフトで学んだこと、マイクロソフトだからできること。」樋口泰行 (東洋経済新報社)
こんにちは、私は元妻に「でっちあげＤＶ」で家族崩壊を企てら れたものです。 保護命令（夫は妻子に６ヶ月間近接するな）もかけられました。 離婚訴訟では元妻側の提出した「偽造診断書」「偽造現場写真」 「偽造日記」等数々の証拠を全てつぶし、逆に元妻から私への各種 ＤＶが認められて完全勝訴、娘２人（１才・３才）の親権も獲得 しています。 主様の嘘のＤＶはどちらでしょう。 ◎「虚偽ＤＶ」 「協議離婚」「離婚調停」「離婚訴訟」の際中に妻が突如、ＤＶを 主張してくるパターン。 ◎「でっちあげＤＶ」 「婦人相談所」→「ＤＶシェルター」→「ＤＶ離婚弁護士」→ 「母子寮・民間アパート・民間シェルター」→「強制離婚」 という「ＤＶ離婚ビジネス」を使ってくるパターン。 （私の過去回答）もぅ１ヶ月嫁と連絡がとれません。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1413856597... >嘘のDV証拠で、日記とかありますが、後から書いた日記は(別居中) に書いたのは、証拠として、扱われるのですか? 証拠として扱われてしまいます。 やっていないものは、冷静にきっぱり「やっていない」と主張して ください。 あいまいな返答や相手の挑発にのってしまうと「相手の思うつぼ」に なり嵌められる危険性があります。 >また、その日記を書いた筆記の時期を調停や裁判で、調べたりする のでしょうか? 基本はあなたが自分でする事になります。 ① 筆記具がころころ変わっており不自然である。 → 連続で記帳すると「字の濃さ」や「字体」が一定となってしまう 為、筆記具を変化させる場合が多い。 ② 鉛筆でかかれているにも関わらず裏移りが殆ど無い。 → 記帳されて時間が経過していない為、裏移りが少ない。 日記に重しをのせて故意に裏移りさせるとドット状の独特な裏移り になる。 ③ 出張中にも関わらずＤＶしたことになっている。 → 会社で「出張証明書」をとり反撃する。 ④ 同僚とゴルフにいってさらに飲んだ日にＤＶしたことになっている。 → ゴルフのスコアカードおよび同僚の証言を集めて反撃する。 ⑤ 物理的な暴力の記載は「診断書」の提出を求める。 → 身に覚えの無い「診断書」の場合は、夫の暴力と「診断書」の因果 関係の証明を求める。 ⑥ モラハラの場合は「録音証拠」の提出を求める。 → 夫婦喧嘩中の夫の暴言のみ集めて編集している場合が多い。 デジタルデータの提出を求め背景ノイズ鑑定で見破る。 ⑦ あいまいな表現をしている場合は、日時・詳細内容について問い 詰める。答えられない場合は絶対に認めてはいけない。（危険） このようにして相手の証拠をひとつずつ潰していけば怖くありません。 私の場合、「離婚調停」で相手が証拠をなるべく出すように誘導し ていき、さらに誓約書も書かせました。 不調後、離婚訴訟を提起し「本人尋問」等でひとつずつ潰していき ました。 偽造証拠を潰す度に、裁判官が妻を信用しなくなっていくので相手 は首が締まっていきます。 「でっちあげＤＶ」の場合は、毎日別の夫を欺いている様な専門弁護士 が妻側につきます。「うつ病」の診断書など降って湧いた様に出てきま すので注意してください。（はっきりいって恐ろしく手強いです。） この場合「でっちあげＤＶ」の対抗手段を持った探偵・弁護士等をつけ ていなければ完敗してしまいます。 「主要財産」「子供」を奪われて「夜逃げ」され、さらに「専門弁護士」 がつくという最凶の状態からの巻き返し訴訟になるからです。 私の過去回答にもＤＶ関連のものがありますので、ぜひ参照して下さい。
>夫の収入が少なく毎月足りなくて 親に借りない月がないくらいです。 今、2人目妊娠中でもう少しで 産まれます。 出産費用も貯めれなてなくて 赤ちゃんの 物すらなにも揃って いない状態で 私の焦りもあり 先月３０万借入してしまいました。 毎月お金がないのもストレスで 夫は仕事も変えてくれなくて 何ヶ月も悩んできました。 あなたの文章を、直訳してみました。 「私は何も悪くないのに、こんなに苦しめられています。 すべて旦那が悪いのです。私は悲劇のヒロインです。 皆様私に同情してください。お涙ちょうだいしてください。」 そもそも、子作り前に夫婦共働きで将来の見通しがつく程度、 貯金してから（500万／人 程度）家族計画を立て実行するの が当たり前です。しかも貧困状態でさらに２人目を出産しよ うとしています。あなたの同意がなければ、子供など出来る はずがありませんよね。しかも、離婚して現実逃避しようと しているではありませんか。 旦那役（経済力）を「地方自治体の各種支援（年収約600万旦那 相当）」か「実家の両親のサポート」に切り替える訳ですよね。 元旦那を「子供の養育費ATM」として20年間（約2,400万）毎月 頂いていくのですね。 >一回色んな人の前でDVを受けたこともあります ちょっと機嫌が悪くなると 家の中でドンドンしたり 物に当たることもしょっちゅうです。 気を使うのもしんどいです。 あなたは、夫に対してDVしていませんか？。 専業主婦が理由もなく家事を手抜きする。（精神的ＤＶ） 専業主婦が理由もなく朝起きてこない。（精神的ＤＶ） 子育てを理由に夫を無視したり適当にあしらう。（精神的ＤＶ） 夫婦共有財産をへそくりする。（経済的ＤＶ） 通帳・給料明細・家計を夫に見せない・隠す。（経済的ＤＶ） 夫の悪口を他人に言いふらす・掲示板に書き込む。（セクハラ） 夫を人格否定したり・夫に対して暴言を吐く。（モラハラ） 夫の悪口を子供に吹き込む。（子供利用ＤＶ） 子供を独占し、夫が子供に触れる事を拒否する。（子供利用ＤＶ） 子供と結託して家庭内で夫を除外する。（家庭内いじめ） 理由も無く継続して性行為を拒否する。（性的ＤＶ） 今一度、自分の過去の行いを見直してみたらいかがでしょうか。 （参考）ＤＶ支援ハンドブック（男女兼用） http://www.parti.jp/soudan/data/03_dvpanf03.pdf もし、あなたがこれを見ておかしいと思うんであれば、あなたは 「第３派フェミニズム（女権崇拝思想）」に毒されています。 現在は、「ポスト・フェミニズム」に静かに移行しています。 ストーカー、セクハラ、ＤＶ、迷惑行為（痴漢等）、児童淫行条例 等、法的に男女双方向に適用される様に改変されましたよね。 労働災害、遺族年金、後遺障害、各種ひとり親手当等も男女差が ほとんど無くなりましたよね。 ３フェミが「男女平等」「ジェンダー・フリー」「ジェンダー・レス」 等声高々に挙ながら女権拡大なんてするから拡大したもの含めて男性 に権利付加されてしまうんですよ。あわてて「女性は弱者であるので～ 」なんて矛盾した事言っていい訳していましたがフェミがこのセリフ 吐いた時点で終了ですね。改革派が保守思想のセリフ吐いてますから。 そういえば「ジェンダー思想」も都合悪くなったのか聞かなくなりまし たね。最近の３フェミはプライドやポリシーが全くありませんね。 >どーしても親権を渡したくわ ありません。 子供だけが私の命です。 何の為に「結婚」したのでしょう。 旦那様は「種馬」と「出産までのATM」でしょうか。 夫婦で一生を誓いあったのではないでしょうか。 離婚してもあなたに「父と子の面会交流」の義務があるんですけど。 まあ、３才以下の子が一人でもいれば「兄弟不分離の原則」と掛け合 わせてたいてい（約85%）母親が全子供の親権者になるんですけど。 本来、あなたの様に身勝手な人は、「未婚シングルマザー（認知無し）」 を選ぶんですけどね。婚外子差別も無くなりましたし、面会交流も不要 ですからね。 あなたの様な身勝手な人にお勧め「でっちあげＤＶ」です。 あなたの街の「婦人相談所（女性センター）」に相談に行きましょう。 たいていは市役所の一角にありますよ。 婦人相談所は「ＤＶ離婚ビジネス」の勧誘役でありセールスマンなの です。 「もう我慢しなくていいのですよ」 「よく相談にきてくださいましたね」 「一緒に考えていきましょうね」 という甘い勧誘セリフに誘われ、夢見気分の状態で夫の悪口を言えば よいのです。嘘でも誇大化してもなんでもよいのです。 あなたは、３才以下の子持ちなのでＶＩＰ待遇のお客様です。 相手には、失言で契約を取りこぼさぬよう 「勇気を持って相談に来てくれた被害者を温かく迎え入れ、 決して疑う様な言動・そぶりをみせてはならない」 という内規があるのです。そもそも虚偽申告そのものに罰則一つ すらないのです。もちろん言ったもの勝ちです。 そのまま、契約を交わし「ＤＶシェルター」入所予約をしましょう。 入所日に「母子手帳」「預金通帳」「カード類」「各種証券類」 等の主要財産を持ち子供を連れて待合場所に行くのです。 （平日日中の為、夫は仕事中でいません夫などもうどうでもよいのです） 以降は、「ＤＶ離婚ビジネス」に従ってさえいれば２度と夫と顔を合わ せること無く、夫と妻子を生き別れにしてくれます。（強制離婚） １契約で300万～1000万利益（助成金含む）が出るのです。 あなたには、契約してくれたお礼として 「配偶者からの暴力の被害者の保護に関する証明書」 がプレゼントされます。 これを、転居先の市役所で提示すると。 a. 生活保護・母子加算手当 b. 児童扶養手当 c. 公営住宅の優先入居（一般夫婦の５倍以上の当選確率） d. 母子寮の無料入居 e. 公営交通費の無料定期券の配布 f. 母子医療費無料 g. 住居家賃無料 h. 奨学金の優先割当・利子分無料化 i. 各種ひとり親手当 などなど（自治体によって可変）婚姻中にも関わらず強力な 行政支援が受けられるのです。 最近契約者が不足気味で「女性に対するあらゆる暴力の撤廃 ～ ＤＶ撲滅キャンペーン ～」なんてよくやってます。 キャンペーンでもらった「ＤＶ口実離婚マニュアル」 http://www8.ocn.ne.jp/~kosuge/dvkoujitu.jpg （参考）「ＤＶ離婚ビジネス」の構図 http://blogs.yahoo.co.jp/nb_ichii/32795692.html 「でっちあげＤＶ」であなたの理想通りの結果になるでしょう。 しかし、騙された夫はあなたに対して「憎しみ」という感情を 一生持ち続ける事になります。 感情を抑えられなくなった夫はやがて「外国人組織」等にあなた の消去を依頼する事になるでしょう。（約500万／人） あなたは、永遠の行方不明者となり海外への拉致売春婦化または 海のもずくかアスファルトの原材料に変化する事になります。 もちろん、あなたの自業自得の上の末路である為あなたも本望で しょう。ＤＶ防止法の「住民票不開示」「妻子通名使用許可」等 このような組織にとっては全く無力である事を申しておきます。 「偽造債権書」や「偽造身分証」を使えば意図も簡単に突破でき てしまいます。行政にパイプがある為「生活保護の受給記録」 「納税記録」「健康保険証の通院記録」等からどこに逃げても簡単 に追えるのです。 ～ ぜひ、楽しい夫婦戦争をエンジョイしてください。～
売り込もうとしている商品又はサービスそのもので勝負できる自信がある場合、安価もしくは無料で提供するパターン等もありますね 使って体験してみないとわからない価値を内在しているならば、 価格より、使わせる事が先決になります。 一度使ってしまえば、あまりにも良くて、リピートしたくなるといった感じです 他じゃ味わえない美味しさ 他じゃ味わえない肌の質感 他じゃ味わえない快感 等など。 これらは本来の価格に戻ったり、ブランディング上位商品やサービスにつなげて行ったりしますので、１００円などの価格は一過性という事になります 他には、囲碁でいうところの囲い込み型ですね １００円の商品を１０００円で販売するには、売れるか別として、価格をあげるだけですから真似するのは簡単です しかし、逆の場合は、赤字が増えていくので真似するのは難しく非常に限られます。 真似されない形にして、顧客名簿を集めた上で、他の商材やサービスを売り込む形に、護送船団で行うパターンですね。 江戸時代、火事になった時一番大事に持ちだしたのは、帳簿です（顧客名簿） 帳簿が一番の価値とされていたのは、顧客情報（購入情報や金銭記載以外に、なんでこれを購入し、どんな好みがあるのか？等）を持っていればそこから商売を復活させられる事を先人達は知っていたからです 囲碁でいう囲い込み型です。 他には、顧客そのものを創造してしまって客にしてしまう方法もあります。 おかしな話しですが、無料だとありがたみが少ないですが、１００円だけ払わるとありがたみが増えたりします（笑 色々なビジネスモデルがありますので、MOTや大学院などでビジネスモデルについて研究されてみると面白いと思いますよ コンソリデーションや、エデュコマースやetc。まだ日本では紹介されていないモデルが海外では普通に２０年以上前からやっていたりします 外資系マーケティングのプロから学ぶと色々学べるハズです 国内では、営業ツールとしてマーケティングを活用する低階層のマーケが多いですが、海外では経営者がマーケティングを活用して上流工程のビジネスモデルに組み込まれていたりします。 日本企業はマーケティングは３０年程遅れていますが、ケイパビリティーやサービス（御持て成しや接遇、アフターフォローなど）などではぶっちぎりに特出しているので、差別化が図れていたりします。
上司の立場を利用？した「連鎖販売取引」の典型的な勧誘方法と推測し、貴方が態度を「はっきり」させないと、何時までも勧誘が続きます。 断わって、不都合が生じた場合は「パワーハラスメント」に該当します。 蛇足 万一、断われ切れない場合、クーリングオフ制度が適用できます。 他の人を加入させれば利益が得られると言って商品やサービスを契約させる、いわゆる「マルチ商法」を、特定商取引法では「連鎖販売取引」といい、法定書面（契約書）を受け取った日、もしくは商品を受け取った日の、いずれか遅い日から20日間はクーリングオフが可能です。
WikiやGoogleで調べたら簡単に出て来ましたよ。 日商簿記→日商簿記検定 など。 http://ja.m.wikipedia.org/wiki/日商簿記検定 税理士試験簿記論の記述についても知恵袋にありました。 (若干質問の趣旨が違いますが) http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q10118264055 キーワードで検索すればすぐ出て来ますよ。
ダイエットは食事制限と有酸素運動、これだけです。本を読まなくてもこれさえ実践していて痩せない人はいませんよ。 確かにダイエット関連の書籍はたくさんありますが、関連する器具やサプリメントを売りたいだけの、いわばビジネス目的の物ばかりです。 中学校や高校の理科や保健体育の教科書の方が参考になると思いますよ。
その音楽活動で、生活できるだけの収入がありましたと言うのならば、書くべきでしょうが、そうでないなら趣味と学歴職歴の区別がつかない馬鹿と思われます。 それ以外でも、さしてスキル向上にもなっていない留学経験も書いたって意味ないですね。 私の叔父が、アメリカ大使館の職員だったんですが、日常会話とビジネス会話は別物だと引退するまで英会話教室通ってましたから。 少々海外で暮らしたくらいじゃあてにならないと言う事です。
はかない１位だね。見通しはただ一つではない。 中国経済が世界の重荷になる日 中国の経済成長率が10年後には今の半分近くになると米有力調査機関が予測 （ニューズウィーク日本版 2014年11月 4日号掲載掲載） 2014年11月14日(金)配信 毎年のように記録的な高度成長を重ね、世界経済の屋台骨を支えてきた中国経済。だがシャドーバンキング（影の銀行）や巨額な地方債務などの問題が山積している。政府はＧＤＰ成長率目標を従来の８％から12年には７.５％に引き下げて軟着陸を目指してきたものの、今年７～９月の成長率が７.３％と５年半ぶりの低水準だったことが先週明らかになった。 これが中国経済停滞への予兆になるかもしれない。中国経済の成長率は25年までに今の半分近くに落ち込むだろうと、全米産業審議会（非営利のビジネス情報機関）は先週の報告書で予想した。主因は生産性の低下と改革の失敗だ。 中国経済の15～19年の成長率は年平均で５.５％に、20～25年は３.９％程度にしかならないと予想する。 外国企業は中国が「長くゆっくりとした景気減速期」に入っていることを認識すべきだと、報告書は指摘する。「競争の性質は投資主導型の事業拡大から市場シェアの奪い合いへと変わった」という。 外国企業にとってはメリットもある。安価な労働力の供給が増えて大勢の従業員を雇いやすくなり、価格が下がるため企業の買収もしやすくなる。中国政府も「これまでになく親切」になるだろう。 11年までの約30年間、中国経済は年平均10.２％という急速な成長を遂げてきた。07年の成長率は14％に達したものの、12年以降は成長が鈍化している。 全米産業審議会の予想は、他の著名なエコノミストたちの見解とも一致する。 ＩＭＦ（国際通貨基金）も７月、中国は15年の成長見通しを６.５～７％に引き下げるべきだと指摘した。 サマーズ元米財務長官はこう分析している。「途上国では、経済の急速な成長は中断されることが多い。そのような非連続性は、成長率の変動の大きな要因になる。強い国家管理と汚職の蔓延、独裁的支配といった中国の特徴は、そうした経済成長の後退を、通常よりも起こりやすくすると考える」 中国の経済モデル 転換には「痛みを伴う」と調査機関＝米華字メディア サーチナ 10月25日(土)8時55分配信 中国の７－９月期の国内総生産（ＧＤＰ）成長率が実質で７．３％にとどまり、５年半ぶりの低水準になったことについて、英ＢＢＣの中国語版はこのほど、米国の経済団体などが構成する非営利の民間調査機関「カンファレンスボード（Ｔｈｅ Ｃｏｎｆｅｒｅｎｃｅ Ｂｏａｒｄ）」が、２０２０年から２５年までの中国における経済成長率が４．０％まで落ち込む見通しと発表したことを紹介した。 中国政府は現在、不動産などの固定資産投資と輸出に依存する経済成長から、消費による安定した経済成長への転換を推し進めているが、記事はカンファレンスボードの予測として、経済モデルの転換は「予想よりも険しい道のりとなる見通し」と伝えた。 さらに、「モデル転換は必ずや痛みを伴う」と指摘したほか、中国政府のモデル転換に向けた改革は「緩慢」だと指摘。さらに、中国経済に問題が浮上するたびに中国政府は経済の刺激策を打ち出しているとし、「刺激策は構造改革の実質的な妨げになっている」と論じた。 また記事は、カンファレンスボードが「中国経済の減速は米国企業をはじめとする外国企業にとって、中国企業を買収するうえでの良い機会になる」と論じたことを紹介、さらに中国経済が減速すれば中国政府は中国に投資する外国企業に対してより「友好的」になるだろうと論じたと伝えた。 中国工業生産、大幅減速…５年８か月ぶり低水準
教師ではありませんが、ボランティアで外国人の日本語学習支援をしています。 初級レベルの方は別ですが、外国人の方の日本語習得で問題なのが、物事を説明する日本語力です。 感情を表す「おもしろかった」「悲しかった」「うれしかった」「寂しかった」などはうまく言えるのですが、何故そう感じたのかを具体的な事実で説明する力がない方が多いのです。 そこで私は自由会話で「事実→気持ち」を説明してもらう練習をよくしています。 例えば、「昨日あったことを話してください」と聞くと「友達と会ってうれしかった。一緒に食事をしておいしかった」と言うのですが、「何故うれしかったの？」「何がおいしかったの？」と突っ込んで聞くことで、「その友達とは幼馴染で久しぶりに会ったから」とか「その友達は楽しい人で、いつも冗談を言って笑わせてくれるから」「有名なラーメン店に行って１時間並んだから、お腹がすいていた」「いつもとおなじ食事だったけど、その友達と一緒に楽しく食べたから」といった話をしてくれます。もちろん、うまく話せないことが多く、そこは正しい日本語で説明できるように手助けします。 これができるようになると、「昨日は、久しぶりに幼馴染の友達と会うことができて、とてもうれしかった。懐かしい話やこれからの予定などを楽しく話しながら一緒に食事をしたら、いつもいっている店の定食がとてもおいしく感じた。」というような、「何があったからどう感じた」というつながりのある文章が作れるようになります。そしてこの「事実の描写→気持ちの説明｣は「事実の確認→判断の説明」というビジネスの報告書を書く時に役に立つので、日本語を習得しようとしている外国人には必須の勉強だと思っています。
チェックイン時に『宿泊者カード』を書かされますが、それだけです。 万が一の場合の緊急連絡などに使われます。
そういう求人は、面接での会話が途中から英語に切り替わることが多いです。あるいは最初から最後まで全部英語です面接が進みます。 履歴書に書いてあるTOEICの点数やランクは参考程度にしか見られず、スピーキングなどは面接時に直接確認します。 求める英語力や会話力は、企業というか求人によって千差万別なので、これだという回答はできません。 海外営業職を希望するのであれば、どんな話題でも大体話せる必要があるでしょう。文法はさほど正確でなくても構いません。 応募時に、英文履歴書の提出が必要な求人であれば書類選考時に応募者の文法レベルも比較されていると考えて下さい。
採用担当経験者です。 問題無いか？という意味が 評価に値するか？という意味での質問なら ビジネス実務マナー検定２級は 一定の基準のビジネスマナーは備えていると 判断します。 只、加点ポイントになるか？は 職種が何か？にもよりますネ。 一般的には、１級ならアピールにはなりますが ２級も取得されているなら無駄では無いと 感じますので記載された方が適切です。 頑張って下さいね♥
採用担当経験者です。 何度か転職の経験もありますが・・・ 一般的に、履歴書と職務経歴書を送付時には 郵送の途中で、折り目が付かない目的の為に クリアファイルに入れて・・が、常識です。 採用担当経験としても、数社で経験していますが クリアファイルに入れていない人は・・稀です。 仕事でも、取引先に書類を送る時には 大事な書類で有れば当然、配慮として・・・ クリアファイルに入れて送ります。 また、どのような書類でも送付（郵送）時には 「添え状」（送付状と同じ意味です）は 必ず付けることも、ビジネスマナーです。 頭書きは、意味が違いますネ。 文章の初めの書き出しの部分のことを、通常は言います。 頑張って下さいね♥
賃貸の契約によるでしょうね。 どのような文言になるかはわかりませんが，契約書の中で「消防用設備等の設置，維持」とか「借主が使用することにより法令等で設置しなければならない設備」は「借主が負担することとする」などです。 明文化されていなければ，他の規定が記されているかもしれませんので，きちんと調べてからの話になりますね。
kuukuu0753さんもいうように、京倫飯店はJAL系列で、日本人客の利用の多いホテルです。 本ホテルの公式サイトには次のレストランページがあります。 http://www.jinglunhotel.com/jp/restaurants.html（日本語） 中華料理「桃李」、北京家庭料理「四合軒」、鉄板焼「御苑」、コーヒーショップ「タイフィーガーデン」があります。詳しくは上のページをご覧ください。
お知り合いの紹介なので細かい対策は不要と思いますが、少しアドバイスを。 志望動機：①なぜ他のお店ではなくこのお店がいいと思ったか（差別化）、②このお店で自分はどういう活躍ができるのか（アピール）、を入れるとさらによいです。 ①の差別化については「アットホームな雰囲気」に加え、「他のお店に比べて、店員さんの接客が丁寧で、私もこういうサービスを目指したいと思った」（比較）といった、他店との違いを盛り込むとGOODです。 ②のアピールについて、「接客にやりがい」「多くの人に喜んでもらいたくて」はサービス業の基本で、とてもよいです。さらに「こちらのお店でお客様の笑顔をつくりたいと思っています」といった、そのお店で自分がどんな役割を果たせるかを盛り込むと相手の心に残ると思います。 面接：お客様に接するように、明るくハキハキと。 履歴書：字は丁寧に。志望動機は余白がないようビッシリ書きましょう。 格好：ビジネスカジュアルで問題なしです。 もし自分がお店の店長だったら、どんな店員さんに来て欲しいですか？どんな店員さんと一緒に働きたいですか？というように、困ったら相手の立場に立って考えてみると答えが出ますよ。頑張ってください。
服装に合わない鞄を持っている事は貴方自身の問題です レストランには無関係です クロークに預ければビジネスバッグでも良いでしょう でもね貴重品は自分で所持することが基本ですね 財布や身分証明書等や携帯等の重要な小物は自分でいつも保持していてくださいね カジュアルと言う事は日常的な活動的服装でも 入店は可能だと理解するべきですので 木を見て森を見ず 的な思惑は不必要でしょう 楽しくおしゃべりと食事を楽しんできてくださいね
MOSなんて金の無駄遣い。 あるに越したことはないけど、取るなら上級一本。でもあれ取ったって実践には役に立たないよ。機能だけ知ってたってどう使うのかわからなきゃただのゴミ。そういう資格。 それなら日商や中能協などの方がはるかにマシ。実際にビジネスに即した検定内容になってるからね。 秘書検定もいらない。 この中では簿記。 社労士とか社会保険系は考えてないの？これ持ってたら総務で一生安泰なのにな〜。
ミスした場合に責任を回避出来る体制を作ってから受託するので問題無いです。該当ページのデザイン費用を何割か引いて請求する処理になります。 通常は瑕疵担保の免責条項を設定した発注書(こちらで用意)を頂いてから作業して、最後にクライアントの担当者に校了印を貰ってから入稿しています。また大口の案件であれば外部に校正を依頼します。(小口の場合でもオプションサービスとして校正の提示はします) こうすればミスがあっても無料サービスをしなくて済みます。また大口案件の致命的ミスの可能性もほぼ無くなります。 大口案件でどうしても瑕疵担保を求めるクライアントに対応せざるを得ない場合は下記の様な保険を掛けるしか無いでしょう。勿論その分利益は減りますがビジネスをギャンブルにしてしまうよりは良いでしょう。 AIUのコンテンツビジネスガード http://www.aiu.co.jp/business/product/liability/contents/
・順番 ビジネス法務から始めるのが良いかと思います。 ついでビジネス会計、次が財務３級がいいかと。 ・勉強法、参考書 ビジネス法務なら法律の意義や目的を意識するとよいかと思います。 ビジネス会計なら簿記の方にも気を配って勉強すればいいんじゃないかなと思います。
普通に「様」が付く事はありますよ。 自分（営業担当さん）と、あなた（小売店）以外の第三者を指す時です。 「御社」「貴社」などは、話す人から見て話している相手を指します。 その営業担当の方からみればあなたと、あなたがお勤めの会社（小売店）ですね。 そして「自社」「弊社」等は、自分を指しています。 その営業担当さんがお勤めの会社（問屋）です。 自分でもない、相手でもない第三者を指す場合には「様」や「さん」を付ける事が多いですね。 丁寧な言い方は「様」になって、砕けた言い方は「さん」になります。 メーカーは、その営業担当さんでもあなたでもない第三者になりますので「御社（あなた）」でも「弊社（自分）」でもありません。 ですので「様」であっても不思議はありません。 例えばトヨタ自動車などを例に挙げると、わたしとあなたの会社がトヨタを含めた其々に取引のある関係があったとします。 トヨタはメーカーですが、他の取引関係のある会社と上下関係がある訳ではありません。 会社は「法人」という人格があるとみなされていて、会社同士の間で互いに上下関係はありません。（資本の関係があってもです） ただお金と物流の流れがあるだけで、それは相互に取引をしているだけに過ぎません。 ですので、普通にあなたとわたしの会話の中ではトヨタは「トヨタさん」です。 これを丁寧な言い方にすると「トヨタ自動車様」になりますね。 そして今度はその営業担当さんとメーカーとのやり取りの中では、あなたとあなたの会社（小売店）が「様」になっています。 それから、相手の組織の中の特定の人物を指す場合も「様」は付く事はあります。 「貴社○○様からのお問い合わせの件ですが…」の様に。 また、あなたを「貴殿」と言う使い方もあるのですが、これは文書の中だけですね。 会話の中ではやや違和感を感じます。 「○○様」のように名前で相手を指す事のが多いでしょう。 また、自分の社内人物を指す場合には「様」や「さん」はつきません。 「弊社○○との打ち合わせの件ですが…」の様に。 役職を付ける事も時にはあります。 「弊社代表取締役○○からの…」の様に。 ビジネスでは対象と自分との関係性、それから対象と相手（あなた）との関係性やがあって、その関係性から尊敬語、丁寧語、謙譲語を使い分けます。 単純に尊敬語、丁寧語、謙譲語だけでは決まらないのが難しい所ですよね。 時々外国人技術者の方からも「日本語はよく解らない」と聞くのですが、このあたりがややこしいのでしょうね。 実際、わたし自身もよく解らなくなる事がありますよ。
貴方の人生と仕事を区別して考えましょう。 仕事において貴方は、歯車の一つでしかありません。 その仕事が上手く行っても行かなくても、 あなたの責任ではありません。 そんな仕事にふりまわされたり、 悩むのは馬鹿馬鹿しいと考えましょう。 仕事からスキルを学び、自身を成長させ、 それで給料をもらって生きてればいいのです。 我慢し、つづけていれば、必ず 貴方が主導権を発揮するときがきます。 そのときこそ、本領を発揮できるよう、日頃から自身を養い、 自分をイタワリ、強靭な、ぶれない生き方をめざしましょう。 これは、私自身にも言ってる言葉です。
国際教養大学ですが 年々志願者数が減っています。 特に前年度は3割減です。これは異常な数です。 ２０１１年：２７５６人 ２０１２年：２３１８人 ２０１３年：２３９８人 ２０１４年：１７１２人（前年度比▲２８．６％） ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 国際教養大の国際教養学部は専攻がグローバルスタディズと、グローバルビジネスだけ。 リベラルアーツというより、ただの単科大学。 通常、リベラルアーツといえば院へ進学し専門を学ぶものである。 科目も普通の総合大の教養科目で取れる科目ばかりである。 比較対象として国際基督教大学（ICU）の専攻一覧を確認してみると 美術・文化財研究、音楽、文学、哲学・宗教学、経済学、経営学 歴史学、法学、公共政策、政治学、国際関係学、社会学、人類学 生物学、物理学、化学、数学、情報科学、言語教育、言語学、比較教育 教育・メディア・社会、心理学、メディア・コミュニケーション・文化 日本研究、アメリカ研究、アジア研究、ジェンダー・セクシュアリティ研究 開発研究、グローバル研究、平和研究、環境研究 があり、多種多様である。 AIUでできて、ICUでできないことは何もないが ICUでできてAIUでできないことはたくさんあるというだけで。 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ AIUは倍率が高い、偏差値が高いと言われているが私立と同様に変則である。 その理由は簡単である。実は「そこまでしないと学生が集まらないから」である。 その根拠を以下に示すが変則的な試験により高偏差値、高倍率を確保できているが実態としては受験生から人気があるとは言えない。 その理由はこの歩留まり率の低さからみても明らかであり、旧帝大や一流国公立大より遙かに人気が低いとうかがえる。 このデータからみてもAIUは国立大の滑り止めとして受験されていると予測され、倍率の高さはどうしてもAIUに入学したい学生が何度も受験していることが原因だと思われる。 これは個人的見解だが２０１４年度でみると合格者の５５％が入学を辞退しており、AIUより魅力のある大学に合格したと思われる。そうことを踏まえると実際入学した学生の中にも第一志望校は不合格だったからAIUには滑り止めとして合格した人もそれなりにいると思われ、入学者の２～３割は、AIUが第一志望（大本命）ではなかったと思われる。 いくらAIUの学生が“AIUはすばらしい”と訴えり、前学長が多くの著書を発行したところで世間の目は、騙されないということです。 ＊歩留まり率とは、定員割れしていない大学であれば合格者数と入学者数（＝定員）の比率である。 ２０１１年度入試 国公立大歩留まり率（入学者／合格者x100%） １位 東京芸大 １００％ ２位 京都大 ９９．６％ ３位 東京大 ９９．５％ ４位 一橋大 ９９．０％ ５位 東工大 ９７．９％ ６位 名古屋大 ９７．１％ ７位 大阪大 ９６．８％ ８位 北海道大 ９６．２％ ９位 九州大 ９５．６％ １０位 神戸大 ９５．３％ ・ ・ ・ ３０位 横市立 ６７．４％ トップ３０位平均 ９１．６％ 国際教養大学の場合 ２０１１年度（特別＋一般） 合格者 ２７３人 入学者 １８３人 歩留まり率 ６７．０％ ２０１４年度(一般入試のみ） 合格者 ２３９人 入学者 １０９人 歩留まり率 ４５．６％
仕事の関係で急遽英語が必要になりました。 ＝で、すなわち、ビジネス英語ですね。 ＝では、同時並行で、以下の実行をお勧めしますね。 現在は初級の初級レベルで、Web翻訳を使わないと殆ど理解できません。 ＝それでは、その翻訳した物を、繰り返し、繰り返し、暗記しましょう。 ＝そのまま放置しては、すぐ忘れますよ。 ＝必ず、ノートに10回、筆記する、そして、手で覚えこむ 短期間（3ヶ月程度）で、ある程度のプレゼンテーション・ ＝先ず、あなたは、日本語で完璧にできますか。 ＝人前で話すことは、慣れや練習ですよ。プロはどの分野でも、軽く1万回は 練習しているのです。 すぐ、日本語原稿を10枚分、作りましょう。すぐ練習です。大声で。 小声でやるなら、今すぐ会社をやめましょう。 ＝すらすら、はなせる様になりましたか。一ヶ月は最低かかりますね。 ＝はい、今度は英語。すぐ、機械でも良いので、翻訳して。 ＝発音が分からなければ、CDつきの本を買いましょう。 ＝これを大声で、二ヶ月毎日練習 英会話 ＝あなたは、日本語で各ビジネス分野の話題を、5分間会話出来ますか。 ＝5分間は、あなたが質問者になって ＝その後、５分間は、あなたが回答者になって ＝一ヵ月後、英語文を作って、同様に。 読み書き ＝すぐ、本屋で、中一の教科書、その解説書、中一の英文型の解説書、中一用の ＝単語集を買って、通勤時にくりかえし、くりかえし、れんしゅう。 レベルまで使えるようになるための勉強法 ＝すぐ、駅前留学で、一番やさしいコースを週一で ＝意味がわからなくても構いません。 ＝試験の為ではなく、耳に慣れる為ですから。 とにかく、くりかえす、これだけです。 どの世界のプロでも、これをやってますよ。 がんばってください。備えあれば憂いなし
学芸員、図書館司書、司書教諭、社会教育主事について ①博物館学芸員 単独で持っていても役に立つことはほとんどありません。当該博物館が専門とする事項（歴史博物館なら史学や考古学、美術館なら美術史、動物園なら生物の生態など）について、最低でも修士レベルの知識を有していないと話になりません。 ②図書館司書 公立図書館が民間委託や指定管理になる流れが変わらない限り、安定した職として就ける可能性は低くなっていく一方です。委託や指定を受ける側の企業が採用に当たって司書資格を求めるかもしれませんが、三年程度の任期付きとなることが多いでしょう。 地方自治体等の直営でも、専門職として司書を採用するところは極僅かで、当然のことながら超狭き門と覚悟しましょう。 ③司書教諭 必要と言われながら、設置は進んでいないかと思います。 12クラス以上の小中はほとんどの設置されていますが、人件費削減の流れの中で専門職として配置はどうでしょうか？ 教員に採用されて赴任した際に図書館の担当になりやすいかもしれません。 ④社会教育主事 専門職として採用するのは極稀れです。市町村では役所役場の行政職員（生涯学習係長など）が兼務し、県では教諭が教頭・副校長の管理職に上がるためのステップ（踏み台）の一つとして使われることが多く見られます。いずれにしても長年続けられるポストではないことが多いです。 持っているから就職に有利になることは皆無とは言いませんが、あくまで「ゼロとは言い切れない」程度の話と思ったほうがよいかと思います。
ウェブ・セールスコピーの法則は、一般書店など書籍流通を介しての販売ではなく、出版会社が直接販売する方法で販売されています。 マリア・ヴェローソという女性コピーライターが書いた洋書を、ダイレクト出版の取締役、セールスコピーライターでもある寺本隆裕氏が監訳したものです。 本質的でかつ実践的な内容で、非常に充実しています。すでに二度ほど拝読し、何度も繰り返し読むことで毎回、発見があります。 内容はウェブセールスコピーライティングに関する指南書と捉えればよいかと思います。 合う合わないは当然ありますから効果を感じられない場合もあるでしょう。そういう人の為に本書は30日間全額返金保証が付いています。価値を感じられなければ返品すれば良いだけなので、これ以上良心的な書籍はないと思います。 あと、アマゾンから買うと返金保証が付かない場合があるので、ここの公式サイトから買うと良いですよ。ここの公式サイトからなら、返金保証が付きます。あなたの人生の良書となれば幸いです。 http://nerm.pw/no/webwriter/
将来性もないし、待遇もよくない。 他に就職のあてがあれば転職すべきですね。 その職場に居続けてもホテルマンとしてのキャリアアップができるわけでも無さそうです。
法律は解釈論です。 どう解釈するかは、その時代の権利者にゆだねられる。 日本で言えば、自衛隊は軍隊では無いとか、女子大は、法の下の平等に反するとか、嫡出子の相続権と非嫡出子の相続権が憲法違反とか言われてきましたが、いずれも、それをどう解釈するかは、その時代の権利者にある。 ヒトラーはユダヤ人と言われますが、国民投票で選ばれた大統領です。 日本でも国会議員は、日本人＝日本国籍者である必要がありますが、それゆえ、帰化した多くの朝鮮人が出自を隠して政治家として活動しています。 憲法の趣旨をどう解釈し執行するかは、最低限の条件を満たせばいくらでも可能なわけで、ヒトラーの地位も時代の権力者がそれを見たし、利用したに過ぎない。 ただいえることは、日本でもドイツでもその背景に巨大な金融組織が支援してその時代の政治を代行しているにすぎないということです。 日本の軍事的行為を侵略と見なすかは戦勝国の価値観に支配されるので、戦前の植民地支配について、是非論が出ないのもそのためです。 戦争は金融資本組織的にはビジネスに過ぎないので、誰に勝たせて、どうやって儲けるかのシナリオが当然あるわけです。 ドイツでは、ホロコーストの真偽などを出版することが禁止されており調査することも法律で禁止されています。 欧州ではドイツが、アジアでは、日本が敗戦国というシナリオがで来ていたといわれています。 G7、国連の常任理事国を見ても、欧米の白人主義が支配しているのがその証明です。 司馬遼太郎の本も当然、戦後の検閲の中で許されたモノにすぎない。 平民＝大衆は、愚鈍下智ゆえ、メディアの情報にいとも簡単に洗脳されることをゆだや資本はわかっているので、メディア支配をしているのもそのためです。 平民の洗脳は、教育を通しても行われるため、戦後の教科書は日本＝侵略国として行われてきたのが現状です。 人類社会において、およそ非難されない民族、国家などは存在しませんが、ゆだや民族だけは、一切非難されず、被害者として世界的に思われていることは、中国、朝鮮が被害者という流れと全く合致します。 戦前はどうだったのか？という視点は一切無視されているのが、その証ですね。 憲法といえども、所詮、絵に描いた餅にすぎず、そこに書いてある内容はいくらでも、つじつま合わせの解釈が可能なのです。 政府や最高裁の憲法や法律の解釈が時代と共に変わることがその証明です。 憲法はスローガンをその時代の権利者が明文化したモノに過ぎません。 日本憲法もGHQの書いた英文憲法の和訳に過ぎません。 大日本帝国政府が作った日本憲法の英訳ではありません。 六法に日本憲法の英文がのってますよ。 メディアが流す情報、戦後の出版物には要注意です。
モデルルーム（モデルハウス）で働いています 先ず、収入証明書は必要ありませんが年収や頭金情報を概算でも提供することになります（任意ですが）。 モデルルーム（モデルハウス）中に入ると下記の流れになります。 ①簡易アンケート 住所・氏名・勤務地・年収や希望間取り等を記入 ②営業からの説明（コンセプトや特徴） ③営業かエスコートが付いてのモデルルーム（モデルハウス）の内見 ④必要があれば内見後のアンケートや具体的な商談 で、モデルルームひとつとってもかなりの費用が発生します。 私の職場では①の段階でお飲み物とオシボリをお出しします。アンケート用紙一枚にもお金がかかっています。勿論人件費や光熱費。 こういった費用がかかるから新築は高いのですよ。 同時に①は重要な顧客リストになりますので、その場で「親が後から来るから」みたいなことを言うと後日電話がかかってくることになるでしょう。 時々「買う気は無いけど見たい」「明らかに粗品目当て」の方も来られますが、アンケート記入を嫌がり見ずに帰られます。 ですので、販売側の立場からすると「後学の為」という理由での内見は難しいかもしれません。ノルマや期日がありますので営業は必死です。 ハッキリ言うと、100％買ってくれない質問者様の相手をしている間はビジネスチャンスを逃す可能性もあるし上記の費用も無駄になる、と言うことです。 勿論、来場される方は色んな物件見て比べてますから最初から買う気マンマンの方や 即決する方は少ないです。 ですので、ケースバイケース。現場責任者の判断によりますね。 電話予約が原則だと思うのでその時に内見理由を正直に話して下さい また、電話をする時やダメ元で飛び込む場合は平日昼間の空いている時間にして下さいね。 健闘を祈ります！！！
フィリピンのタガイタイ市でFace to Face English Schoolという語学学校を運営しています。 http://www.f2fenglish.jp 私の個人的なアドバイスですが、何かのお役に立てれば幸いです。 まずTOEIC対策に関しては、「リスニングとリーディングだけの試験なのだから日本でも学習することができる」という意見もよく聞かれると思います。もちろん一理ありますし、日本での学習だけで高得点を出している人もたくさん見かけます。 ただ、私の率直な感想としては、たとえば日本での学習だけでTOEIC800点を取ったAさんと、フィリピンなどの外国で英語を勉強してTOEIC800点を取ったBさんとでは、生活や仕事の中で使う「コミュニケーションイングリッシュ」のレベルに歴然とした差がある、ということです。 つまりTOEIC上は同じスコアでも、日本での学習の場合はどうしてもテクニックやハウツーに頼ってスコアを積み上げるやり方になってしまいがちだからです（これは日本にいる限り仕方のないことです。環境的に活きた英語を使う場面が圧倒的に不足しているからです） 一方、フィリピンなどの外国でTOEIC対策を行えば、もちろん対策授業中も英語でのやり取りになりますし、一歩外に出れば否が応でも英語を使わざるを得ない環境ですので、TOEICの得点と比例してコミュニケーションイングリッシュのレベルも上達していくということになります。 質問者様の最終的な目標が「将来仕事で英語を使えるようになりたい」ということですので、その意味ではTOEICのスコアとコミュニケーションイングリッシュがいっぺんに上達できる「フィリピン」という選択肢は正解だと思います。 より具体的な方法としては、ありきたりかもしれませんが授業の中でリーディング、リスニングをしっかりと行い、新しい単語や表現、文法などに出会ったらそれをフィリピン人講師たちとの会話の中で積極的に使うことが大切だと思います。 口に出すことは記憶を定着させる上でとても重要だからです。 また、しっかりとしたキレイな発音でその単語や文章を口に出せるよう練習することもフィリピン人講師と積極的に行うのがいいと思います。ご存じの通り、自分が発音できない単語は、脳が雑音として認識してしまいます。つまり、発音の上達はそれだけリスニング能力の向上にも直結していくということです。 学校での授業も、上記のようなことをきちんとしてもらえるよう先生に頼むことをお勧めします。残念なことに、フィリピンの学校の中には「TOEIC授業」と銘打ちながら、実際はただ生徒に問題を解かせて、回答の説明を読むだけといった授業を行っているところがたくさんあるからです。 これでは日本でTOEICを独学しているのとあまり変わりありません。問題を解きながら、なおかつ先生とコミュニケーションを図り、また発音を訂正してもらい、さらにはプラスアルファの知識を与えてくれるような授業こそが、本当のTOEIC対策授業だと私は思います。 ビジネス英語に関しては、オンライン英会話で教えてもらっているようですが、まずはビジネスに特化した単語をしっかりと学ぶこと、そして併せてビジネスに関連したトピック（たとえば「株について」「人事について」「マーケティングについて」など）を選んで意見交換を行う（スピーキングの練習）ことが第一段階だと思います。 ビジネスメールの書き方や企画書の書き方など、ライティング関係の教科についてはオンラインでは限界があると思います。最も良いのはやはり留学して先生と対面で教えてもらう方法だと思います。 さらに「より実践的なビジネス英語」となると、「会議のファシリテートの方法」「ブレインストーミングを行ってロジックツリーを作り、提案書を作成する」などといった内容になってきます。 こういった段階になると、ただ単に英語を知っているだけではなく、そこに「ビジネスの経験がある」先生でなければ教えることは難しいのが実情です。 オンラインにせよ、実際に留学して学ぶにせよ、そういったことを教える能力のある先生が在籍しているところを見つけるのが大切です。 フィリピンでも「ビジネス英語」のコースを開講しているところがありますが、単にビジネス単語を教えてそれでおしまい…といったお粗末な内容のところも多々ありますのでご注意ください。 まだ大学一年生ということですので、時間は十分にあると思います。 この４年間でしっかりと英語を学び、自分の武器として身につけ、将来的に活かしていくことができればいいですね。 応援しています。
電卓実務検定（普通計算一級） 電卓実務検定（ビジネス計算二級） 何れも取得最高級を記載すれば良いです。
ご自身でも分析できてるように、人間興味ないことは忘れます。 学生のようにテストで何点とらなきゃ進級できないとか、社会人が仕事をするにあたって覚えるのが必須な事柄ならともかく、ちょっと教養あるように見えるようにしたい……なんてのだと、さらさらと流れていってしまうものなのです。 興味持てるようにするか、興味あるところから、さらに使う予定があれば多少覚えられると思いますよ。 知識は覚えるだけでは身につかず、一度なんらかの形でアウトプット(テストを受けたり、他人に説明したり、思い出したり)しないと脳に定着しないといいます。 普通に読むだけではなく、自らアクションする必要があります。 興味を持つ、疑問を持つ。調べる。聞く、話す。 それを繰り返すうちに、段々覚えていくわけです。
もう電話をしてもいいような気がします。
お住いの市町村役場で、PCの無料学習教室みたいなのはやっていませんか？ 私も４０近くになった時、会社の皆が出来るのに自分だけできなくて、随分肩身の狭い思いをしたので、役所が夜間に初心者向けのPC教室をやっているのを知り、そこに通って覚えました。 もし、そういうサービスが無ければ、自腹を切ってでも民間のパソコン教室に通うことです。 折角つかんだチャンスです。 自己投資してでも、今の職場にしがみつくべきです。
大学生と大学院生の就活指導をしています。毎年100％上場企業への内定を決めています。 私が指導している学生は夏から業界や志望に関してカウンセリングをして、今は既に履歴書を提出していくつかの会社とは直接コンタクトを取っています。 第一希望や第二希望をどの様に決めるかなど､業種の最終面接が重ならない様に受験するなど、就活にはコツがあります。大学受験と異なり翌年持越しが出来ないので多くの滑り止めも必要で、こちらの内定が取れると余裕が出来て第一希望にも安心して臨めます。 解禁時期が遅くなったのは大手企業だけですから、準大手や中小は既に採用を開始しています。今までだと大手と準大手の採用時期が同じだったので、大手に落ちても準大手を受けることが出来ましたが、今回からは大手に落ちてしまうともう受けたいところが無くなってしまう可能性があります。 就活は数回会っただけの学生を終身雇用するのですから、性格的な物も重視されます。自己分析をしっかりして自分はどういう性格で、こんな場合はこんな対応が出来ます。ということも説明できるようにしてください。更に、何十歳も歳が違う人とも交流するので言葉遣いや、一般常識も重要視されます。 ところで、「大学3年生の者です」は社会人にはおかしな表現です。「大学3年生です」と言い（書き）ましょう。「〇〇の者です」「〇〇な人です」は流行語ですが、社会人としては不適格な言葉遣いです。 こういった言い回しを聞くと（読むと）しっかりした文章の本を読んでいない印象が強く、ビジネス文章・企画書などが書けないと判断されますよ。 新聞は毎日読むこと。社会情勢を理解して自分の意見を持つことも大切です。
社労士次第ですね、中にはブローカーもどきの悪質な社労士もいるようなので気をつけてください。社労士に頼んだ上で、年金屋の目から見るとどう転んでも通りようがない診断書を持ってきた申請者の方も見えました。50万払ったと言われていましたが・・・ 個人的には社労士に頼む意味はない、と思っています。 社労士に頼んだ、と仰って申請される方も数多く見てきましたが、聞いたところ社労士がやってくれたことは大抵 ・必要書類を教える ・病歴状況申立書の書き方を教える 程度のことです。恐らく病歴状況申立書を自分で書かないといけないと知り、焦った申請者を見込んでのビジネスなのでしょうが、素直に役所や年金事務所に行って「どう書けば良いか分かんねーよー！」と言えば、大抵付き合ってくれます。 この病歴状況申立書を書くのに、長い人だと付き添っても2時間以上かかりますので、ありがたく見えてしまうのでしょうね。 一番肝心なのは他の回答者さんも言われている通り診断書なのですが、どこの馬の骨とも分からない社労士が口利きしてヤバい橋渡ってくれるほど、お医者様はお金に困っていません。また、出来た診断書を見て云々かんぬん言ってくれるサービスもあるそうですが、診断書に手を加えることはできないので、結果は変わりませんからね・・・
話し言葉で言いやすいからです。 「すみません」を「すいません」と言うのと同じような感覚です。 ビジネスや論文等で固い文章を書くときには使いません。
個別塾は、その教室の塾長によってかなり雰囲気や講師の待遇なども変わってきますからね。 個別指導は学生アルバイトばかりだからどこもそんなもん、とはよく言われますが、その人の場合はひどすぎると思います。 肩書きだけで雇っておいて悪口を言うて、いい大人が恥ずかしい。よく室長をやっていられますね。 あなたはもうその塾のバイトは辞められたのですね？ 面倒でなければ、本社にクレームを言うのもありだと思いますよ。 メールで匿名ででも。 （入塾を検討している）生徒たちのためにも。
英検2級の全般的な学習法を以下に明記いたしますので、ご参考下さい。 ①先ず2級用のPass単熟語で語彙力を増強する。 ②2級の過去問或いは予想問題集のリーディングPART1・2の問題文の音読をして文法表現に慣れる。 （1問につき最低10回は音読して下さい。） ③長文対策として、言い換え表現や要約に慣れる練習として、2級の過去問或いは予想問題集の長文問題の本文各段落を30ワード程度で要約する。 ④リスニング対策として、2級の過去問或いは予想問題集のリスニング問題のディクテーションをする。 （教材は旺文社の2級用Pass単熟語、予想問題集、英検2級の過去問(英検HPからダウンロード出来ます。） で良いと思います。） また、余裕があればNHKラジオの「実践ビジネス英語」のテキストで音読を何回も重ねて口語表現を 身に付け、さらにCD（もしくはラジオの録音でも可）で音声のディクテーションをやってみて下さい。 これだけのことをやるのは大変かも知れませんが、時間が無い日でもたとえ10分､20分程度でも毎日続けることが大切で、これが出来る様になれば十分に2級の試験に耐え得る基礎力は身に付いていると思います。 以上、ご参考になれば幸いです。
Hotels.comやAgodaなどのサイトで探せば、料金が分かりやすいかと思います。 （格安ではないかもしれません） 英語の予約メールですが Dear Staff I would like to reserve a single/double room for 4 night. Check-in 2nd of January 2015 Check-out 6th of January 2015 Do you have available room for that period? And could you tell me the room rates. Thank you in advance. Regards 名前 メールアドレス 正しい英文かどうかは分かりませんが、どうせ向こうもネイティブではないと思われるので、このくらいの感じで大丈夫かと思います。 これに「I prefer non-smoking/smoking room」「If possible, please give me higher floor」などのように別途希望があれば加えて。 人数/チェックイン/チェックアウトは明記して、不安であれば「Please send me a confirmation」と予約確認書をお願いしましょう。
単純に言えば、 利用者との契約書や重要事項説明書等で 予め正月には入れないと記載してあれば、 別に入らなくても正論で差別にはなりません。 正月も対応すると言う事は、 それに関わる人員等の経費が掛かるし 人員の確保も必要です。 質問者様が、正月も関係なく通常の賃金で対応しますとかであれば 事業所も休みなしの対応が出来ます。 通常は割り増し賃金を支払いますので。 区分６の方のみサービスに入ると言うのは 多分、重度訪問介護対象者で、報酬単価も高いので 正月の出勤手当てを出しても、見合うと言う事でしょう。 利用者も、支給時間内であれば、 何箇所かの事業所と契約出切るので、 正月も対応出来るような事業所と契約すれば済む事です。
① 院免だろうが、試験合格だろうが、なってしまえば、あとはその人自体の問題で、営業で仕事が取れる人は取れるし、そうでない人はそれなりだと思います。大手の税理士法人に勤務希望なら、試験合格のほうがいいかもしれませんが、院免でも口が無いわけではないと思います。 ② 銀行に勤めながら大学院 みたいなことをやっている人を見たことが無いのですが、本当にそんなこと可能なのでしょうか？私が知らないだけなのかな・・・ ③ 銀行勤務で実務経験を満たすお考えのようですが、例えば銀行の与信やローン業務などは、税理士法に規定する実務経験にカウントされないと思います。実務経験にどのような業務が含まれるのか、次のリンク（PDF）にありますが、 http://www.nichizeiren.or.jp/taxaccount/pdf/entry_manual.pdf イメージとしては、決算書などを「作成する」業務で、与信などの業務は含まれないと思います。また、業務内容を職場に証明してもらう必要があります。
>ルートCAにたどり着かないCAという認識であっているでしょうか。 間違っています。 パブリック認証局とは、他社（他者）に証明書を発行する機関です。 ビジネスとして行うため、「商用認証局」とも訳されます。 プライベート認証局は、自社（自組織）内で使用するだけの証明書を発行する機関です。私的認証局と訳すことがあります。 証明書を何のために、誰に対して発行するかにより区別されます。 すべての認証局はルート証明書を持ちます。 自分で自分を証明するため「自己証明書」とも呼ばれ、信頼連鎖の基点になるため「ルート証明書」と呼ばれます。 > YY大学の サーバに証明書を発行することができるのでしょうか。 できません。 証明書には「基本制限」という項目があり、「CA」もしくは「EndEntity」のどちらかになります。 サーバー証明書や個人証明書はEndEntity証明書であり、新たに証明書を発行することはできません。 認証局はCA証明書であり、下位の認証局証明書を発行することができますが、「PathLen」という項目があれば、連鎖の数が制限されています。 一般的には、ルート証明書はPathLenなし（無制限）で、中間認証局はPathLenが指定されています。 > 周りから信頼さているというのも曖昧に感じます。 現在は、「WebTrust」という米国の公認会計士の組織が認定を行います。 WebTrustがCP（認証局運用規定）を監査し、また、それにそって運用されていれば「信頼できる認証局」として公開します。 各OSやブラウザはその公開リストにある認証局のリストを「信頼できる認証局」として自製品に組み込んでいます。 補足ですが、WindowsであればIEのメニュー → インターネット・オプション → コンテンツ・タブ → 証明書ボタンをクリックしてください。MACであればキーチェーン・ストアーの中にあります。 通常はパソコン出荷時の「信頼された認証局（ルート証明書）」が入っています。 プライベート認証局のルート証明書をインストールすればここに追加され、以降はプライベート認証局も信頼された認証局として機能します。 もし、あなたが○○認証局は信頼できないと考えたなら、ここから削除すれば信頼された認証局では無くなります。 その操作はすべて「自己責任」であり、自分が信頼できるか否かを自分で判断します。 以上です。
立場やレベル、目的によって「いい参考書」というのが大きく変わる訳ですが？ 英語が苦手な中１が授業について行くのにいいものと、それなりに英語が得意な社会人がビジネスに使うのにブラッシュアップするのとでは、まるで違うかと
＞手首周りが13.5cm ＞日付表示がないので ＞予算は2万円くらいまで ＞ケースサイズが35mm未満 ＞ビジネスシーンで使えるようなデザイン お困りなのは良くわかります。 本当にメンズの小さな腕時計はないんですよね。。。 レディースからメンズでも合いそうなデザインを探そうかと 思ってしまったくらい「ない」ですね。 とりあえず、こちらなら、ビジネスにも使えると思いますよ。 ＜画像の腕時計＞ オリエント 腕時計 自動巻き スリースター WV0331EM メンズ 海外モデル [逆輸入品] 価格：￥ 8,470 •(約)H35×W35×D11mm（ラグ、リューズを除く）、 重量（約）88g 腕回り最大（約）19cm、腕回り最小（約）14cm、 ベルト幅ラグ付近（約）18mm、ベルト幅バックル付近（約）16mm •ステンレス（ケース）、ステンレス（ベルト） •自動巻、カレンダー（日付、曜日）、日常生活防水、 蓄光(針、インデックス)、 カラー：ブラック（文字盤）、シルバー（ベルト） •BOX、保証書、取扱説明書 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%AA%E3%83%AA%E3%82%A8%E3%83%B3%E3%83%...
普通は会社の上司といったら、歴史書やビジネスマナーや戦略的な本を薦めませんか？ そのような背景を思えば、○○さん(上司)は以外な本をお読みになるのですね。 くらいしか言えないと思います。
>ＤＶはしてないけどモラハラはしてる人たち 「ＤＶ」の意味が分かって質問しているのでしょうか。 配偶者間の「モラル・ハラスメント」 → 「精神的ＤＶ」 なんですけど。 見出しから既に「日本語」として矛盾しているのですが。 一行目からいきなり「墓穴を掘る」ような人は「でっちあげＤＶ」 など語るには100年早いです。 「被害者支援ボランティア活動」なんかに積極的に参加して鍛えて もらいましょう。 その際、 ①ＤＶシェルターの内部規則。 ②ボランティア教育手順書。 ③被害者に対する支援者の接し方手順書。 ④ＤＶ法を用いた被害者保護手順書。 ⑤被害者保護に関わる関連施設間の被害者転送手順書。 ⑥女性一時保護施設連絡先・住所一覧表。 ⑦その他の持出禁止資料類。 なんかを施設内で発見すると、こっそり持ち出し屋外の「消火器 BOX」の中などに隠しておきます。 （１冊ずつやるのがポイント。隙間には他の本を詰めるなどする。） 帰り際に持ち帰り、「コピー専門店」に持ち込み「ＰＤＦ化」を スピードオーダーする。 翌日には、仕上がるので原本を受け取り、こっそり施設に戻す。 この「ＰＤＦ」は「神田神保町の名簿屋」「反ＤＶ離婚ビジネス 団体」等が高額で買い取ってくれます。 ボランティアやりながらガッツリ儲ける事ができます。 2012年頃まで「鉄のカーテン」で覆われていた「ＤＶ業界」が、 この様な先人の錬金努力につき「レースのカーテン」レベルまで 可視化しました。 尚、私は①～⑦自治体別に各種揃えており、100以上の「ＰＤＦ」 を所持しております。 また「でっちあげＤＶ」「虚偽ＤＶ」被害者、300人以上から項目別 に記入してもらったアンケート用紙もあり「ＰＣ」でデーターベース 化も終えております。 なんか、あちこちに「ＤＶ」について書き込んでいるみたいですけど あなたは「でっちあげＤＶフェチ」なんですか？ そんな「ブログ」寄せ集めたところで、断片的な情報しか得られません。 しかも、読んでみると数年前の実情や憶測などが多いのですが。 「知恵袋」に書き込むのであれば、現在の正確な情報を書き込むように しましょう。 ちなみに、いい加減な事ばかり書き込む行為は「荒らし」と言います。
日本の宅建業法に違反していたとしても、外国に住む人が、その国に住む人と商取引するのに、日本の法律は及びませんよ。 ただしその国の法律には拘束されますので、その国独自の不動産取引に関する法律を勉強せずに安易に引き受けるのは間違っていると思いますよ。 他方、「現在日本にある不動産会社で働く人」は、たとえ宅建業の登録をしたとしても、そんな取引形態は、どこからどこまでも違法なので、バレたらただではすまないでしょうね。 主任者ならわかるでしょうけれど、主任者の重説ひとつ取ったって、それじゃ責任を果たせっこないですからね。日本国内で不動産を「通販」で売ろうなんて、ありえない話です。手数料だって違法に取りそうな話ですしね。 そうすると、たとえ国外に住んでいようと、あなたもその共犯とみなされた場合は、日本に来たときに、どんなことになるかわかった物じゃないので、「法律違反をしてまではやりたくありません」ということなら、そんなグレーだか真っ黒だか、よくわからないような、ヤクザな仕事に手を染めるべきじゃないと思いますよ。 だいたい法律問題は別として、現地も見ないで契約することになる顧客に、あなたも現地を見ていないのに、契約を薦めるような無責任な事をして、心が痛まないか、良心に問いかければ、すぐに結論が出るはずです。
お父さんが正しいです！ 高校生カップルがホテルに泊まる事自体は犯罪ではないです。 男女双方の保護者が了承し、それぞれ同意書を書いて、 ホテルに提出すればOKです。 ただし！そんな事を許すバカ親はいないと思うし、 ホテル側の対応も日本全国で様々です。 保護者の同意書を提出すればOKしてくれるホテルもあれば、 たとえ同意書があっても、高校生は絶対に不可というホテルもあります。 君ねぇ、もっと勉強した方がいいですよ。 世間一般で「学割」というのは、大学生の事で高校生は圏外です。 高校受験や大学受験時期に、「学生さん応援プラン」とかで、 学割が実施されるケースはありますが、 今回の君のように、彼女とお泊り旅行なんて完全にお門違いです。 なんせ、目的はバレバレだから、 お父さんが「犯罪だ！」と言ったのは、ある意味正解ですね。 「やましい事は絶対にしません！」と力説しても、誰も信じませんよ。 そもそも、彼女との旅行なんて、 お金も常識も自制心もある大人が楽しむ事であり、子供には早すぎます。 １０年早いです。
私も貴方の質問を見て気持ちが分かります。私の場合は一次面接から社長面接がありました。未経験でも活躍出来るので応募し書類がパスされ前述の通り。 ま～、失礼な態度ですよ。 私が退職理由や志望動機を一生懸命笑顔で話してるのに興味ないような態度や 挙げ句は携帯をいじると。 失礼極まりない。 ガツンと言った方がよかったのか分からないのでとにかく誠実さをアピールに徹する大人な対応をしました。 こっちだって遊びに来てるわけではないし 交通費をかけて来てるんだよ。 全く、けしからん。 経営者のぞんざいで何を偉そうにしているのか？そんな態度で会社が成長するとでも 思っているのか？いや、こんな企業は成長するわけないし廃れればいいと私は思ったね。人を人とも思えないからあんな態度 を取ってんだろうね。 企業ビジョンに他業界を脅かすような企業に成長したいとありました。 いや、おたくの力じゃ無理無理!！! 妄想もほどほどにした方がいいね。 先ずはあんたのその態度から直さないと 無理だろうね。俗に言うビジネスマナーというやらを。後は社員を社員とも思わないような経営者がのうのうと何ほざいてんだかな。マジ、腹立つ。 帰りは胸くそ悪かったですね。 ま、後日結果が来ましたが不採用。 バカにしてるよ。ま、1パーの確率で 内定でても辞退してやるけどよ。 いや、鬱憤たまって愚痴が長くなりましたがそれにしても貴方も私と同じ境遇ですね。私から言えることはとにかく良い企業に巡り会えて内定を貰う。 これしかないでしょう。 企業の雰囲気を味わい自身に合うかどうか 見極めることだと思います。 後は資格取得したほうが良いです。 特に国家資格ですね。 私も取得してるので一応書類は面白いようにパス出来たので。スカウトメールは 本心を送ってやると良いですよ。 簡単で良いです。 こちらだってね態態時間を作って来てるのにねそんなぞんざいな態度何ですか？ はっきり言っておたくのような企業は将来性が全く望めないです。 何故だか知りたければ心に手を当てて考えてみたら分かりますよ。みたいな文面を送ってやったらいい。
整形外科の診療所の医療事務をして10年目の者です。 小さい頃よく歯医者に通っていて、その時に『受付のお姉さんカッコいいなぁ』となんとなく思っていました。高校に入ってから、卒業したら…となんとなく考えたら、病院の受付の仕事に就きたいと思い、高１の時点で医療ビジネス科の専門学校に行こうと決めてました。 奨学金などは特に受けなく、内申書などの書類送付だけの試験だったので、３年の10月頃には専門学校合格が決まってました。 大変な事は、やっぱり色々な患者様がいるので…クレームつけたり、順番割り込んだり…そういった患者様の対応は大変ですね。 でも基本的には、『いつもありがとうね』と感謝の言葉をいわれたり、落ち着いて余裕のある時は世間話したり…楽しいです。 私は整形外科なので、ご年配の方が多くいらっしゃいますが、『孫みたい』といって頂けたり(笑) ただ、レセプト請求や仕事内容は残業だったり大変です。 医療事務は他の職種よりは比較的、お休みもお給料も多くはないですし。 でも医療事務を勉強してる人は沢山いますので、条件のいい医療機関は倍率高いと思います。 大変なことも多いですが、やりがいは十分あります(^-^) 長文失礼しました☆
色々ですよ。 例えば、冠婚葬祭に関わることは、｢冠婚葬祭･マナー･行儀作法｣の所にありますし、仕事を効率化するためのヒントになるような本は｢ビジネス書｣の所にあるし、考え方を変えるヒントになるような本は｢哲学･心理学｣や｢自己啓発｣(の棚があれば)にあります。 病気に関することは｢医学｣｢家庭医学｣の所だし、お金の運用については｢経済｣とか｢金融･ファイナンス｣にあります。 物が新書や文庫本だった場合は、｢新書｣｢文庫本｣の所に出版社別にまとめてあります。 ここはジャンル別でない事が多いので、事前に調べてない場合は端から見ていくしかないです。 一口に｢ためになる｣といったぼんやりとしたくくりだと、とてもたくさんの本が該当します。 もう少し絞りこんで、ひとつづつみつけに行った方がよいかもしれません。 何か本を買おうと書店に行ったけど、本が多すぎて結局選べなかった、という方たくさんいらっしゃいますが、恐らく、自分の目的がイマイチ定まってないことと、本好きなら思いがけない面白そうな本との出会いが楽しめるのに、ピンとこずにむしろ迷っているのではないかと思います。 書店内のマップを把握していない、というのもあるかもしれません。 一度、店内図があるような店に行って、意識的に回ってみて下さい。 そのゾーン･棚･カテゴリにどんな本があったか、自分なりにメモしてみると、どの本屋に行っても、少しは目的に近い所に行けるようになると思います。
悪魔の犯罪企業「関西電力」は、高い石油火力を焚けば焚くほど、燃料調整費と総括原価方式のご利益で、ぼろ儲けできると知っているから、わざと対策しないのです。同じく石油火力ダイスキの九州電力も悪魔の犯罪企業です。両社とも、IPPや自家発からの受電量や他電力会社からの電力融通量を意図的に減らして、電力不足を演出し続け、震災後3年半以上が過ぎても「高い石油火力を焚き増ししないと大停電・ブラックアウトだあ！」のデマを垂れ流すのですから、始末に負えません。 原発推進大本営・資源エネルギー庁が発表した電力調査統計によれば、関電が最大電力2652万kWを記録した平成17年12月当日の火力発電は985万kW、原発は359万kW、他社受電は909万kWで、そのうち、電力融通は平均179万kWでした。それに対して、平成26年2月に最大電力2523万kWを記録した時の火力発電は1474万kW、他社受電は600万kW、うち電力融通は平均75万kW。IPPからの他社受電を200万kWも大幅カットし、電力が余りまくっている北陸電力や中国電力からの電力融通も100万kWをリジェクトして、その300万kW分を石油火力で焚き増していたのですから、フザケルナですよ。 平成25年度の有価証券報告書と資源エネルギー庁の電力調査統計によれば、関電の汽力発電の発電電力量、燃料消費量及び燃料費用は次の通りでした。 （１）汽力発電電力量922億kWh （２）汽力発電営業費用1兆3010億円 （３）汽力発電燃料消費量及び燃料費 ①石炭費497億円、4,074,482トン ②燃料油費4862億円、重油300,253kl、原油6,049,859kl ③ガス費6077億円、LNG8,459,666トン 燃料別の発電電力量は公開されていませんが、平均熱効率を石炭と石油を38％、LNGを48％と仮定すると、石炭、石油、LNGの発電電力量は次のようであったと推定できます。 ①石炭火力：約115億kWh ②石油火力：約260億kWh ③LNG火力：約550億kWh この発電量で燃料費を割った燃料単価は次の通りです。 ①石炭火力：約4.3円/kWh ②石油火力：約18.7円/kWh ③LNG火力：約11円/kWh 一方、他社受電の購入単価は12.7円（＝4745億円／373億kWh）、地帯間電力融通の購入単価は20円（＝804億円／40億kWh）でした。仮に、石油火力260億kWhをゼロにして、他社受電量を260億kWh増やして673億kWhにすれば、約1560億円も発電費用を縮減できたはずです。原発を資産除却すれば、原発費用2665億円を加えた約4200億円が縮減できるのです。そうすれば、平成25年度の関電・電気事業営業費用2兆9900億円は14％も少ない2兆5700億円に減らせるのです。利益800億円を積んでも、電気事業営業費用は2兆6500億円ですから、電気料金を10％下げられたはずだったのです。
漁師を人と思っていないようすに、じぶんおもいの人だなあとほのぼのしました。
例えばビジネス会計検定という資格がありますが、資格をとる為でなく会計用語の勉強にもなるのでそうした参考書や問題集を本屋かBOOKOFFなどで入手して、勉強するのがいいかもしれません。 ビジネス会計検定 http://fsreading.net/ 他にも下記のようなサイトもあります、面接で受け答えできるようインプット→アウトプットを繰り返すしかないですね。 http://fsreading.net/
こんにちは。 自分も仕事でメールやプレゼン資料、報告書などを英語で作成しているため、お気持ちわかります。（自分はいわゆる「受験英語」は得意ですが、海外経験はなくoral communicationは今ひとつ、といったところです。。） 自分は読み書きの英語は得意で今まで不自由したことがないため、スクールや通信学習など特別なことをしたことがありません。ですので、実際のビジネス上で英語での資料などの作成が必要になった時に意識していることを書かせていただくことにします。参考程度にしかならないかもしれませんが。。 英文作成において気をつけていることは大きく2点ですね（もっともこれは受験においても言えたことなので、自分は受験時に鍛えました）。「訳したい日本語文を直訳しない」ことと「骨組みから英語にしてみる」ことです。 1点目については、日本語の文の構造通りに英語にしようとすると得てしてうまくいかないことがあります。ですので、自分は、まず「日本語→日本語への言い換え」をします。なるべく平易な（＝平易な英語でかけそうな）日本語に言い換えます。（そこで英語にできるかどうかがほぼ決まると言っていいと思っています）それから英語に書き換えます。 2点目については、いきなり長い文章を英語にするのは難しいので、骨組み（何はどうする。とか、何はどうである。という部分）のみをまずは英語にします。そして、あとから修飾部分をどんどん付け足していく、という英文のつくり方をしています。 ちなみに、自分は英語の家庭教師をしていて、自由英作文の練習も生徒にさせる機会があったのですが、BENIという歌手が、有名な色々な曲を英訳してカバーしたアルバムが出ており、それを題材にして練習させていました。 J-POPの歌詞は、直訳しづらい程度にpoeticになっていますから、ちょうど英作文の練習という意味ではよいと思います。ただ、当然普通の曲だと英訳のバージョンがないわけなので、BENIの英訳バージョンをいわば「答え」のように使っていました（もちろん英訳など答えが1種類ではないのは言うまでもありませんが、模範解答として）。BENIの英訳はとても簡単な英語（単語、文法ともに）で、そしてなるべく原曲の歌詞に近い英語で（ある意味では直訳ぎみに）、それでいてところどころ上手くpoeticにわざと言い換えており、たまに韻まで踏みにいっている、という英訳で、自分が大学の時にその英訳を見たときには鳥肌が立つくらい感動しました。 ぜひご覧になってみてはいかがでしょうか。
チェックインの必要がないラブホテルに行けばいいかと。 同意書なんか要りませんし、会計もフロントではなく部屋で自動会計システムがほとんどです。それにビジネスホテルよりはるかに格安で豪華です。 ただし、男性が18歳でも女性が16歳なら風営法で違法かも知れませんね。よく調べて自己責任でよろしくお願いします。
【1】神奈川大学・英語英文学科 （1）教育方針 「英語学・英語教育」「英語圏文学」「英語圏文化」の３分野を設置。 実践的な英語運用能力と英語圏の文化や文学を修得し、国際社会に貢献 できる人材を目指す。 （2）教育特色 ●特色1：実践的な英語力と教養を備えた国際人へ 英語のコミュニケーション能力とともに、英語圏の言語・文化・社会・歴史などについても幅広く学んでいきます。これにより国際社会で通用する英語力と教養を自分のものにできます。 ●特色2：聴く・話す・読む・書く技能を徹底修得 1・2年次のうちに、ネイティブ・スピーカーによる少人数の会話授業 や、マルチメディア教室を活用した授業を体験。「聴く・話す・読む・ 書く」の4技能を早い段階で修得します。 ●特色3：一人ひとりの目標に合った学修サポート 「英語研究入門」では専任教員が個別に学修カウンセリングを実施し、 各自の目標に合った学修方法をアドバイス。e-learningも取り入れた授業 により、効果的な英語の学び方を身につけます。 ●特色4：交換留学して4年間での卒業も可能 留学先での取得単位も卒業単位として認められるため、計画的に履修すれ ば４年間での卒業も可能。 また、学科教員の引率によるオーストラリアの大学での夏季語学研修を 伴う授業（SEA）もあります。 【2】神奈川大学・国際文化交流学科 （1）教育方針 文化背景の異なる人たちと共生・協働できる国際化時代のリーダーを 養成。国内外の文化・社会、言語を学び、正しい日本文化の発信と異文化 交流を融合させた「国際交流力」を身につける。 （2）教育特色 ●特色1：正しい日本文化を理解し世界に発信 国際的な文化交流には、日本文化を正確に発信できる力が重要です。 歴史や伝統芸能など日本文化を様々な側面から学び、自国についての教養 や知識を深めていきます。 ●特色2：世界の文化的多様性への理解を促進 文化交流には他国の理解も不可欠。そこでヨーロッパやアメリカ、アジア など世界の文化を広く学び、日本文化との接点などを探ります。これに より異文化圏の人たちと語り合える知識や教養を養います。 ●特色3：少人数制で確かな外国語運用能力を養成 英語の他に「地域言語科目」としてドイツ語、フランス語、スペイン語、 ロシア語、中国語、韓国語から1言語を選択します。少人数授業を通し、 国際舞台で通用するまで2言語を磨き上げます。 ●特色4：5つのモデルが効果的な学修をサポート 進路に合わせた学修ができるよう「文化・ビジネス」「観光学」「日本 語教員」「博物館学芸員」「二言語重点」の5つのモデルを設置。効率的 に専門性を高めることができます。 【3】神奈川大学の評判 （1）神奈川大学受験の極意〜4つのポイントを紹介 ➀偏差値は50〜57の範囲内！だいたい日東駒専に等しい難易度と考えれ ばOK！ ②狙い目は現代ビジネス学科B方式＆国際経営学科A方式！偏差値50と 難易度は低め♪ ➂一部学科では英語200点満点のうちリスニングの配点が100点！対策 は必須です！ ④給費生試験で合格すれば、4年間の学費負担はほとんど無料！ただし、 難度は早慶レベル…！ （2）英語英文科・現役生の授業感想 ●時事英語Ⅰ・Ⅱ加藤幹さん、西村曉人さん（2011年現在） この授業では、実際の新聞やインターネット記事、教科書などをテキスト とし、時事的な問題を英語で扱うことを主な目的としています。時事英語 と聞くと、常に最新のニュースを取り扱うことが目的と考えがちですが、 実際に起こった出来事に触れる点はもちろん、記事として書かれた英語の 読み方を学ぶことがこの授業の特徴です。 英語の教科書や受験などで扱われる英文は、物語や論文などといったも のが一般的で、それらの多くは正しい英文法と広く知られた単語で書かれ ています。しかし、記事を掲載できるスペースが限られているニュース記 事の場合、省略や、一般的には使われないような文法で書かれることがあ ります。また、単語もニュース特有の意味での理解が必要になります。 （3）国際文化交流学科・現役生の授業感想 ●国際文化交流専門演習ⅡA菅沼義さん（2011年現在） 「国際文化交流専門演習ⅡA」では、自分自身の興味や関心をもとにテー マを決定し研究を進めていくことを目的とした授業です。私はもともと出 版や広告といった分野に興味があったので、江戸時代の広告をテーマにし ています。ほかの受講メンバーが選んだテーマも、妖怪について、日本で 流行した病気、忍者、といったようにバラエティに富んでいます。 授業形式は先生が教壇に立ち授業を行うのではなく、学生が個人で行っ た調査、研究の成果を発表し、先生や他の受講者からの質問や意見を経 て、理解を深めるというものです。 メンバーは10人で、発表の後では毎回いろいろな質問や意見交換され、 とても刺激的です。毎回、万全の準備をして発表に挑みますが、予想もし ないような質問を受けることが多々あります。 参考になれば幸いです。
選考基準で、特定分野の資格を加点する場合は有効ですが、そうでなければあまり関係はありません。 その財団の業務または、職務により関係する資格を記入すれば良いとおもいます。 正職員であれば事務経験はさほど問われないと思います。 筆記と適正はありですよね？
こんにちは。 ANAに搭乗することが多いのであれば、ANAカードを作ることをおすすめします。ANAマイレージクラブだけだと、搭乗によるポイントは、100%（運賃種別によりますが）ですが、ANAカードを持つと、110～150%貯まります。 積算率の違いは、カード種類によるものです。 私のブログに、おすすめのANAカードのランキングを載せていますので、フライトマイルの欄をご参照下さい。 ⇒ http://anamileagekou.blog.fc2.com/blog-entry-347.html カード会費とフライトマイルの積算率を考えると、一番コストパフォーマンスが良いのは、ANAカード（ゴールド）です。入会後、明細書のWeb発行等の申し込みをすれば、会費が割引になりますし、マイルを移行する際の手数料も無料です。（一般カードの場合は、6,000円強の移行料が必要です。） また、月に複数回搭乗されるのであれば、ぜひプレミアムポイントを50,000ポイント以上貯めて、プラチナサービスを取得してください。 取得後は、ラウンジが利用できたり、フライトマイルが多くつくなど、それなりのメリットがあります。 私も昨年、プラチナサービスを取得し、ANAスーパーフライヤーズカードという上級会員だけが取得できるクレジットカードを作りました。 また、フライト以外にも普段の生活でマイルを貯める方法等もブログで紹介していますので、良ければぜひご覧くださいね。 ⇒ http://anamileagekou.blog.fc2.com/blog-category-34.html また、貯めたマイルはぜひ、国際線の特典航空券に交換してください。これが一番効率の良い方法だと、思います。 私も貯めたマイルで、今夏、家族でパリにビジネスクラスで往復しました。長距離国際線のファーストクラス・ビジネスクラスがおすすめです。 ANAのマイルは今、非常に貯めやすい時期ですので、ぜひフライトと普段の生活でどんどんマイルを貯めて下さい。
It is a book called "an elephant granting a dream" to introduce. This was introduced on TV slightly before and thinks that there is much which I know because it is dramatized. I assume it the story of this book, and Ganesh of Indian God appears to a no good office worker, and it is in a story changing the office worker into. I assumed this book an opportunity to read and found it when it was the interesting one which I read and heard if fun and dropped in at the bookstore aimlessly and it was said and thought that it was at an opportunity and purchased it and has begun to read it. Originally I thought, but felt that it was a novel while I read contents when this was a business book. Some problem is given a chief character every day by Ganesh. That solve the problem every day, but it is with a chief character, and the reader solves a problem, too; drift. Is the problem, but raise funds for change in the convenience store which there are many very brief things, and polishes, for example, shoes; come straight home; tomorrow's; prepare, and it is in the contents which it is possible for in thing that is basic as a member of society, five or six minutes a day. The problem that I win through up to an impression in this book most is a problem "to give a mouth it if lucky, and to say". It passes considerably after finishing reading this book, but, about this problem, still carries it out well. I become a member of society and go out and came to contact various people, but there is the event that after all it is various every day and it is said and there are many bad things, but the good thing is all about a bad thing and is written a thing in this book if it is important I start it, and to say to a mouth if luck is good.
本文]ご紹介するのは、「夢をかなえるゾウ」という本です。 I will introduce to you a book 'the elephant that grant his dream'こちらは、ちょっと前にテレビでも紹介されていましたし、ドラマ化もされていますので知ってらっしゃる方も多いと思います。 This was introduced on TV a little before, and also dramatized, and so many people would know it, I think.この本のストーリーとしまして、だめだめサラリーマンのもとにインドの神様のガネーシャが現れまして、そのサラリーマンを変えていくというストーリーになっています。 Its story is as follows. The Ganesh of India appear in front of a run-of-the-mill employee and this god change him a fine one. この本を読むきっかけとしまして、おもしろい、読んでいて楽しいと聞いていましたので、ふらっと本屋に立ち寄った時に見つけまして、いい機会だなと思い購入して読み始めました。 I heard that reading this book make me very interesting, and that made me read it. Someday I called at a bookstore and then found it out. I thought that I grasped a opportunity to read it. And I begun to read it もともと小説だと思っていましたが、内容を読んでいるうちにこれはビジネス書だなと感じました。 I had thought that it is a novel, but with reading it, I found it a business book. それはなぜかというと、主人公がガネーシャから毎日何か課題を出されます。その課題を毎日解決していくのですが、読者の方も主人公と一緒になって課題を解決していくという流れになっています。 Its reason is as follow: the hero is given some subjects by Ganesh every day. Its story is as follow: he solves them every day, and also the readers do so with him, その課題ですが、とても簡単なものが多くて、例えば、靴を磨く、コンビニでおつりを募金する、まっすぐ帰宅する、明日の準備をする、など、社会人として基本的なこと、１日５，６分で出来るような内容になっています。 Its subject is many but very simple. Those are pushing ones shoes, small contributing the change that one received at a convenience store, go straight home, prepare for tomorrow, etc. These things are the basic duties as a member of society. That is, its contents mean that everyone can do only 5-6 minutes a day 私がこの本で一番印象に残っている課題が、「運がいいと口に出して言う」という課題です。 The subject which I strongly remember in my heart in this book is the word 'if one have luck, he talk about the thing that he think 'この本を読み終わってからだいぶ経ちますが、この課題に関しては、今でもよく実行しています。 It have been long time since I finished reading this book. But I put the principle of the subject into practice 社会人になって外に出ていろんな方と接するようになりましたが、やはり毎日いろいろな出来事があり、いいこと悪いこと多々ありますが、そのいいこと悪いこと全てに対して、運がいいと口に出して言うことが重要だとこの本に書かれています。 I have come into contact with a kind of people since I became a member of society. And every day I have often experienced good things or bad ones in the society. This book says that one should talk to someone about these good things or bad ones. 運がいいと口に出して言うことで、そのあった出来事に対して、うれしい、悲しい、楽しいという感情で終わるのではなく、その出来事があったことによって今後どうやっていけばいいのだろう、という考えに変わります。 One should not finish by one feeling happy, sad, delightful about the occurrence , saying 'I had luck', and he will change into his thought how he should do from now on by his experiencing the occurrence. 全体を読んでみて、課題自体も簡単ですし、毎日続けられるものが多いですので、気になった方はこちらの本をぜひ読んでみて、これから過ごしていく中で視野を広げる一つの糧にしていただけたらと思います。 Reading the whole contents of this book, one can understand how simple its subject is and it have many things that one can practice every day. And so, the one who is interested in this book should read it by all means and I hope that you should have it as the staff of life by which you broaden you outlook, when you will live from now on.
偽名を使うって…一般的には前科者か在日の方くらいでしょうね！ 採用されたとしてもバレたら詐称でクビです！ ネット被害を受けたくないからって？ 何かの業界で有名な方なんでしょうか？ 面接の際に履歴書は本名で提出し、採用後は○○と名乗りたいって相談してみては如何ですか。 理解ある会社なら許してもらえるでしょう。 ただ大きな会社なら無理でしょうね！ 日テレの女子アナ内定取り消しと同様に先々問題を起こしそうな人は敬遠されますね。
能力の高い人でしょうか？それとも真面目で責任感の強い人でしょうか？ 普通の人が同じ事をすれば、パンクしてしまいます。あなたが普通ならメンタルが弱いとは思いませんよ。 ただ能力の高い人間を目指すなら、セルフコントロール、思考の切り替え、ストレスマネージメントも学んだ方がいいでしょう。ビジネス書にはその類の本があります。やり切れたら、同時並行で処理できる人間は将来は有望です。絶対とはいえませんが一流の人や、成功者の体験談や半生記が参考になるかもしれません。 あなたが普通で良いなら、適度な手の抜き方、人を頼る、自分にできる事できない事を分け割り切る事を覚えた方が良いでしょう。あとストレス発散も。 一度スクールカウンセラーに相談してもいいと思います。自分を客観視してもらうのは勉強になります。また体調が悪くなる頻度が高くなれば、心療内科で相談してください。 メンタルの強い人は何かしら根拠があります、それは自分の意思に関わることで好きという感情や、目標、過去の体験に基づく決意などです。ただ真面目、人に悪く思われたくないだけでは限界が来ると思いますが。 あなたの場合どうでしょう？真面目であることを強いられているように見えますが。
読まないほうですが、ゴルギアスなどはノートに要点をまとめながら4日でした。
社会保険料は、優先的破産債権(破産法98条1項、民法306条2号、健康保険法182条)ですので、他の破産債権に優先しますが、破産債権そのものには属します。 ですが、ご質問者様のおっしゃる通り、それを支払っても免責不許可とはならないと思われます。 その弁護士は、社会保険関係を良く理解していないようですね。債務整理をしているのに、社会保険関係を理解していない弁護士は意外と多いので、良く、そのようなトラブルは耳にします。問題のある弁護士に当たってしまった事を同情致します。 他の回答者様に、弁護士を変えろとか、法テラスを使えとか、言うものがいるようですが、随分無責任だなーと思います。 破産管財人の費用(約25万円前後)は、法テラスでは、建て替えてはくれません。 その弁護士を解任しても、着手金や今までの報酬は取られてしまいますし、新たな弁護士費用もそれなりのものが掛かって来ます。 手続きも一からやり直しです。 そもそも、破産管財人の費用が払えない人が、そんな事出来るわけ無いですよね。 つまり、一度、弁護士選びに失敗してしまうと、どうにもならなくなってしまうのが現実です！ 私は、ご質問者様のように、どうする事も出来ずに、途方に暮れる人々を何人も見てきました。 しかしながら、本来であれば、ご質問者様のような方は、破産申立、同時廃止、免責となるのが普通だと思います(以前は、そのように運用されていました)が、最近は、妙に、破産管財人を付けるようになっている傾向があるのをご存知でしょうか？ その理由は、弁護士の既得権益が関わってきます。 つまり、弁護士を無理にでも破産管財人にすることで、社会的弱者からお金を吸い上げ、弁護士に利益を得させる、貧困ビジネスを弁護士が展開しているからです。 裁判官も財産調査などを弁護士に任せてしまえば、事務処理量を減らす事が出来ます。 裁判官と弁護士は、それぞれ、Win-Winの関係と言えますね。 本来、破産管財人の費用など払う必要がない場合までも払わされている訳です！！ 特に、東京地方裁判所と福岡地方裁判所はその傾向が強いと言われています。 弁護士が社会的弱者の味方というのは、もはや、迷信です。 地獄の沙汰も金次第！ 破産するにも金がいる！ これが、弁護士の既得権益が幅を利かす、日本の現実です！！！ 誠に残念ではありますが、ご質問者様の場合、ほとんど、どうする事も出来ないと思われます。(T ^ T)
suggest や recommend などの動詞に続くthat節ないではshouldが出てくる、っていうのは文法書で習いますよね。このshouldに関しては、慣れだと思います。 それから、that節の中についてです。 that節内の主語は、 any associatesです。 ”who travel for business”は、” any associates”を先行詞とする関係代名詞です。 should minimizeが動詞、 the amount of luggageが目的語となります。 associatesをどう訳すかは人それぞれですが、 「仕事で旅行する社員（同僚）は」転じて「出張する人は」としてもいいかと思います。 「出張する人は、荷物を出来る限り少なくする。」というのがthat節の無いようです。
採用担当経験者です。 書類の重要度に合わせて、且つ相手側の立場になり 送付の方法を考える ・・・それが基本ですネ。 履歴書等の、特に重要な書類で・・・ 相手側が、開封をした時に 折り目が付いていては、読み難い ファイリングも、し難い場合は 当然、クリアファイルに入れて送る方が適切ですし 印象は良いですネ。 只、今回の場合「簡単な応募書類」という内容の 詳細が分かりませんので・・・ 一概には言えませんので 質問者さんが重要なものだと思われたなら お父様の言われているのが・・・ ビジネスマナーとしては、相応しいと思いますヨ。 頑張って下さいね♥
ビジネス文書は簡潔に書けば良いと言うものではないのです。ビジネスですから一般消費者向けでは有りませんが、文書を送付する先は重要な取引先でお得意様です。一方的な内容になっていけません。また、一般的には意味不明な、入金システムという入金確認方法についての説明が簡略で分りにくい内容になっています。これでは、支払いの遅くなる得意先には今後販売は致しませんというおかしな内容になっているのです。商売の原点である買ってくださる方を大事にするという考え方が全くなく、役所の役人が考えたような文章になっているのです。アドバイスと言えばこの程度です。
どちらに取り組むべきかは目的によって違ってきます。 他の回答者さんが書かれているとおり、TOEFLのスコアは海外の大学に留学するために求められるものです。一方、TOEICのスコアは就職活動時に履歴書に記載するものです。海外留学に（一部の学校を除き）TOEICが全く使い物にならない一方、TOEFLは就職活動では基本的に使えません。 また、どちらかをやればもう片方もどんどん上がる、という性質なら良かったんですが、試験で使われる単語がTOEFLは学術用語やキャンパス用語が多い一方、TOEICはビジネス用語が中心だったり、文法問題の有無や文章内容の差異などがあり、リーディング・リスニングだけ取ってみても全く別の試験になっています。なので、残念ながら勉強において両者のオーバーラップは少なく、目的を決めた上でどちらかに絞った方が賢明です。 確かに、出題される文章はTOEFLの方がTOEICより難解なので、例えばTOEFLで120点満点中100点を取れる人は、何も対策をしなくてもTOEICで900点くらいは取れるかもしれません（900点あれば、外資系を含めあらゆる会社の出願でスコアが足を引っ張ることはありません。）。逆にTOEICが900点あっても、TOEFLは無対策では70も取れない可能性があります（海外留学なら学部レベルの留学でも80は欲しいところです）。 しかし、（現在の質問者さんの英語力にもよりますが、）そもそも通常の大学レベルの英語力の方がTOEFLで100点を取るのには、1,000時間くらいの勉強が必要になります。必要なスコアがTOEICなら、これよりはるかに短い勉強時間でTOEICで900点を取れるはずです。 従って、目的を決めず、安易にTOEFLを選ぶことは多大な時間の浪費になりうるのでお勧めできません。なお、他の回答者さんの言及されている通り、イギリスではTOEFLを受け付けてくれない学校が出始めていますが、TOEFLとIELTSは相当程度オーバーラップがあるので、途中で切り替えてもそれほど無駄はないと思います。
ほぼ以前に書いた回答のコピペですが・・・ 格付け会社が収益を上げる為の仕組み(ビジネスモデル)は2つあります。「依頼格付け」と「勝手格付け」の2つです。 依頼格付けというのは例えば企業とか自治体が債券を発行して資金を借り入れたいと考えた時に格付け会社に依頼して自らの格付け評価をして貰うというものです。この依頼に際してはどれほどの金額になるのかは知りませんが、格付け会社に調査して格付けを発行して貰う為に料金を支払うことになります。 なぜ格付けが必要かと言えば、債券の発行条件、特に金利については信用度の高いものならば低く、信用度が低い場合には高くなるからです。例えば最も信用度が高い債券ならば1%の金利でも買う人がいるでしょうが、非常にお金が返ってこない可能性が高い債券なんて10%の金利でも誰も買わないかもしれません。 格付け会社に依頼して自らの信用格付けを発行して貰えば金利の相場が決まります。例えばS&Pから最上級の信用格付けであるAAAを得ていますと募集要項に書くことが出来れば債券の金利を低くして発行することが出来るし、その債券を買う投資家も見つかりやすいのです。こういう格付けがないと投資家は自分で信用情報を調べて判断しなければ投資として適当であるかどうか判断出来ないことになり、とても面倒です。 そして高い格付けを得ることが出来れば発行する債券の金利を減らせる可能性もあります。例えば格付けなしだと3%とか5%の金利を支払わないと債券を買ってくれる投資家が見つからないかもしれないけれど、信用格付けで高い評価を得られれば1%の金利で発行出来るかもしれません。 例えばペットを手に入れようと思っても雑種の犬は価値がないのに血統書付きだと高く取引されているとか、同じ牛肉でも松阪牛とか、神戸ビーフといったブランドが付けば高い値段で取引されるのと同じです。宝石などの鑑定書も同じです。だからお金を払って格付けを取る需要があり、格付け会社の収益源になっています。 一方の勝手格付けというのは格付け会社が依頼もないのに勝手に調査をして付ける格付けです。格付け会社は国、自治体、企業などについて多数の格付けを行い、それをレポートにまとめて投資家に販売しているのです。レポートにはAAAなどの格付けだけではなく、信用判断の元になったデーターなども含まれており、大量に債券などを取引する機関投資家などの間では必須の情報になっているのです。このレポートの販売も格付け会社の収益源です。 類似のものに株式などの投資情報があります。例えば買い推奨とか売り推奨などを個々の銘柄について発表していますが、これも格付けのレポートを投資家に売ることで収益源にしています。 毎日のニュースを見ていて例えばギリシャの国債の格付けが引き下げられたから株式市場が暴落したなんていうニュースを聞くと暴落の原因が格付け会社にあるように聞こえるかもしれません。しかしこういった問題の本質は格付け会社ではなく、例えば大量の借金を抱え込んでしまったギリシャ政府などの方にあります。仮に格付け会社が存在しないとしたらギリシャ国債が返済不能になるかもしれないといった前触れのニュースも無しに突然に不払いといったことになるかもしれません。破綻を防ぐ為の努力をする時間も与えられずにそんなことになったら株式市場とか世界経済の受ける打撃は完全に不意打ちで起こるのですからもっと急激でもっと大きなものになってしまうでしょう。格付け会社は時として批判の対象になることが多いですし、実際に的確な格付けが出来なかったことが経済の混乱を招いてしまうこともあります。例えばアメリカで2008年頃に始まった経済危機は格付け会社が信用度の低い人たちへの住宅ローン、いわゆるサブ・プライム・ローンの格付けを不当に高く評価していた為に引き起こされたということで格付け会社は批判されました。しかしこうした失敗があっても円滑な経済の動きの為には信用格付けには需要があって必要とされるものなのです。
速度部門のみの受験も可能ですよ。ただ、合格した場合は「部門合格証書」をもらえることになります。 「公益財団法人 全国商業高等学校協会」のサイトに検定規則（PDF）が公開されていますので、ご確認ください。 http://www.zensho.or.jp/puf/examination/wp.html 申込み等については、直接協会に問い合わせた方が良いと思います。 >公益財団法人 全国商業高等学校協会 >〒160-0015 東京都新宿区大京町26 >Tel. 03-3357-7911 Fax. 03-3341-1039
以下はあくまでも表の話です。当然のことながらウラ献金はその数十倍といわれています。 原発再稼働をすすめる電力会社や原子力関連の企業などでつくる原発利益共同体の中核組織、原子力産業協会（原産協）の主な会員企業と電力会社のグループ企業が、２０１２年に３億円以上を自民党の政治資金団体「国民政治協会」（国政協）に献金していることが、総務省公表の政治資金収支報告書で明らかになりました。また電力会社の役員による自民党側への献金が、東京電力福島第１原発事故の起きた１１年分の３倍となっていることも判明しました。 国政協には５３企業・団体が、前年を上回る計３億３３５３万円を献金していました。 このうち、電力会社からはグループ企業の中電工や四電ビジネスを通じて献金が行われ、原子炉メーカー三菱重工の１０００万円、東芝の１４００万円、日立製作所の１４００万円などの献金が並びます。 一方、原発を持つ電力会社９社の役員（１２年当時の取締役、監査役、執行役員、相談役、理事）の国政協への個人献金を調べると、東電、関西電力、九州電力をのぞく６社の役員５３人が総額４０９万円を献金。原発事故が起きた１１年分と比べ、人数、額とも急増しています。 前年には５社で３７人、総額１２６万円だった献金が３倍となりました。 １１年には誰も献金しなかった東北電力は、高橋宏明会長や海輪誠社長をはじめ１４人が献金。北陸電力も０人から、久和進社長が２０万円を献金するなど１５人が寄付し、原発事故直後には“自粛”していた献金を一転して再開。“原発マネー”の攻勢が強まってきていることが浮き彫りになりました。 電力会社からの企業献金は、公益企業の献金への批判の高まりの中で、１９７４年以降、行われていませんが、役職で額を決めて組織的に個人献金をするという形で事実上の企業献金が行われてきました。
余りお役に立ちませんが。 アムウェイ・ショッピング・メンバーではなく、ディストリビュータに登録したものとして書きます。アムウェイ・ショッピング・メンバーに登録した場合は法律上の「訪問販売」に該当します。 ＃条文が異なるだけで、同じ内容の法規制は多いです。 法律の概要は例えば下記を参考にしてください。 連鎖販売取引|消費生活安心ガイド（消費者庁） http://www.no-trouble.go.jp/search/what/P0204009.html 上記サイトより (1) 氏名などの明示（法第33条の２） 統括者（連鎖販売業を実質的に掌握している者）、勧誘者（統括者が勧誘を行わせる者）または一般連鎖販売業者（統括者または勧誘者以外の連鎖販売業を行う者）は、連鎖販売取引を行うときには、勧誘に先立って、消費者に対して、次のような事項を告げなければなりません。 1.統括者、勧誘者または一般連鎖販売業者の氏名（名称）（勧誘者、一般連鎖販売業者にあっては統括者の氏名（名称）を含む） 2.特定負担を伴う取引についての契約の締結について勧誘をする目的である旨 3.その勧誘にかかわる商品または役務の種類 (2) 禁止行為（法第34条） 特定商取引法は、統括者または勧誘者が契約の締結についての勧誘を行う際、取引の相手方に契約を解除させないようにするために嘘をつくことや威迫して困惑させるなどの不当な行為を禁止しております。具体的には以下のようなことが禁じられています。 3.勧誘目的を告げない誘引方法（いわゆるキャッチセールスやアポイントメントセールスと同様の方法）によって誘った消費者に対して、公衆の出入りする場所以外の場所で、特定負担を伴う取引についての契約の締結について勧誘を行うこと。 等は、今回のケースに該当するでしょう。特に法第34条違反に対しては刑罰が定められていますから、（辞書的に)法律上の犯罪に該当します。 アムウェイの「サインアップ・キット」は、いつ受け取られたでしょうか？ 「サインアップ・キット」の中にある「概要書面（アムウェイ・ビジネスの概要）」は特商法第37条第１項により、契約前に交付する旨定められています。契約後に交付したり、交付しない事は刑罰を以って禁止されています。 アムウェイは自社サイトでディストリビュータに対する徹底した教育を謳っています。 「アムウェイ倫理綱領 ・ 行動規準」には、上記内容が記載されていますし、ネットで見かけた「アムウェイ ビジネス・セミナー テキスト」（本物だと思いますが)にも、同様の事が書かれています。 問題のお友達や”セルフエステを教えてくれる素敵な人”は、自身の勧誘が違法であることを知っていなければならないということです。 もっとも、自身の上位会員から教えられた勧誘方法が違法であることに気が付かず、鵜呑みにして勧誘しているケースも結構見かけますが。 貴方以外にも、会社の同僚に対し違法な勧誘を行っていないでしょうかね？ ちなみに、法律上は、アムウェイに葉書を出すだけでクーリングオフを出来ます。 理由は不要、気が変わっただけでもクーリングオフを行う十分な理由となります。 ”職場の友達”や”セルフエステを教えてくれる素敵な人”等に会って説明する必要もありません。あくまで、会うのは貴方の善意になります。 そして、クーリングオフを妨害する行為は刑罰を以って禁止されています。 前記サイトより (2) 禁止行為（法第34条） 特定商取引法は、統括者または勧誘者が契約の締結についての勧誘を行う際、取引の相手方に契約を解除させないようにするために嘘をつくことや威迫して困惑させるなどの不当な行為を禁止しております。具体的には以下のようなことが禁じられています。 1.勧誘の際、または契約の締結後、その解除を妨げるために、商品の品質・性能など、特定利益、特定負担、契約解除の条件、そのほかの重要事項について事実を告げないこと、あるいは事実と違うことを告げること。 2.勧誘の際、または契約の締結後、その解除を妨げるために、相手方を威迫して困惑させること。 ネットで見かけた「アムウェイ ビジネス・セミナー テキスト」（本物だと思いますが)には「脅迫までは至らなくても、相手がそれによって不安を感じたり、どうしてよいかわからない状況にすることは、「威迫・困惑」として禁止行為とされています。」と書かれています。 今回の状況で、クーリングオフを阻止する為に、貴方に不安を抱かせるような言動を行えば該当するでしょうね。 あと、セルフエステを教えてくれたのは単なる営業行為ですから、恩に着る必要は、全くありません。 あと、情報提供を兼ねて、消費者センターに相談願えないでしょうか？ 相談員の質はピンキリと聞きますが、良い相談員に当たれば、様々なアドバイスをもらえるでしょう。 全国の消費生活センター等_国民生活センター http://www.kokusen.go.jp/map/ 行政も、情報が集まらなければ動くことが出来ません。
普通にただの進路変更で大丈夫です。指定校や専願の公募だと高校にまず相談しなければなりませんが、そうでなければ大丈夫です。
文章拝読させて頂きました。40歳代男性のサラリーマン(営業､兼､現場)の､回答ですが、 私は、何分、能力はないので､うまく、説明は､出来ませんが、今後の為にも聞いて頂ければ幸いです。 今の文章内容からして、率直な気持ちは、ナンパですね！営業マンとしての人格を疑います。勿論 私たちの､勤務している会社の同僚が､今回の様に､ ビジネス面に､おいて、取引先の従業員の女性を手当たり次第掻き回す行為は、私たちのビジネスにも､大きく響いてきますので、私なら怒りますね！ 「お前、何､考えとにや！仕事に来とんか？ナンパに､来とんか？仕事にプライベートな事を持ち込むな！ナンパ目的なら帰れ！会社なんてやめちまえ！」と､言ってやりたいです！ 私たちの会社には､ビジネスマナーが有ります。私たちの会社は、お客様に接する態度等は､非常に厳しく、常、日頃からは、徹底的に､会社から指導を受けております。今回の様に､女性をしつこく誘う行為は、お客様から､クレームの元です。私の会社では､下手したら厳重な罰則や始末書とかにもなりかねません！ 後先の事も視野に入れて､お客様に､御迷惑をかける行為は言語道断、本当にお客様を大切に接して対応するのが、本当のビジネスマンだと、言い聞かされてます｡確かに、お客様を丁重におもてなしする､意味を込めて、状況とかや、先方様からの、お誘いでもない限りは､少なくとも、お食事やお茶はしませんね！ 幾ら何でも、手当たり次第､女性をしつこく食事に誘ったり、デートや、交際を申し込む行為は、行き過ぎです。勿論、先方様からの、社長様からしたら、従業員の女性を手当たり次第､掻き回す奴は ロクなもんじゃない！一人の営業マンの性で､当社事態の印象も、悪くなる一方で、契約先の会社によっては、契約を打ち切りされ兼ねない状況にもなりかねません！ 私は、仕事を誇りにしてますので、少なくとも、私は、お誘いしたり、交際を申し込む行為は､したことがありません！後先の事も有るので、ビジネス意外の話はしたことがありません､ちょっと､ 話は、違いますが、過去に私は、職場で､同僚の女性とトラブルが､有りましたので、それが､もし､契約先の従業員の女性とトラブルに､なったら？と思うと、私は、ビジネス意外の話は、一切しませんね！クレームとなれば、最悪、会社に大きな影響も、及ぼし兼ねませんので、絶対に避けますよ！ 営業マンは、けっして、そんな､人、ばかりでは御座いませんよ、一部の営業マンが､今回の様に､女性を手当たり次第掻き回す行為を､するから、真面目なビジネスマンが､迷惑をするもんです。私も、非常に､迷惑だと思いますよ！本当に、その営業マンは、ビジネスマンの風上にも置けないと思いました。 私事ではございますが、これからも、私は、仕事を誇りにして真面目に､頑張って参ります。本当に、真面目にしている営業マンの方も沢山居ます。それだけは、ご理解頂ければ幸いです。
ワードエクセルを習うためにスクールなどに通うのは若干というか、かなりお金がもったいないです！ まずは職業訓練で十分です。もしそれでも不足と思うならスクールをその時考えてください。内容変わらないじゃんと思われる方が多いと思いまうす。 『word,excelは出来るようにしておいても損はないですよね』←これは正直あたっていますが、その…。なんて言っていいのかな…。これをきちんと活用する様な就職はおそらく今の現状からではそうとう厳しいと思います。とりあえずPCスキル使うようなレベルでよければ行けます。 決して事務を見下しているとかそういう意味ではないんですよ！ ハロワのネットで検索してみると分かられると思うんですが今、一般事務とかってワード、エクセルが使える程度だと給与が正社員でもそうとな安さです。 多くの企業が契約とかにも切り替えてきている感じがします。（もちろん地域差はありますので一概にとは言いません）パティシエがどのくらいの給与なのかよくわからないんですが一般事務とかって（ワードエクセル程度）の場合15万とかでいいところかなと思います。しかも一般事務には賞与昇給がないところも多いです。 いや、でもスクールに通ってきちんと勉強すればと思われると思います。おそらく今中途で採用をかけているような求人の事務だとマクロを組んだりとかすることも少なくおそらくデータ入力や良くてもグラフ作成、ビジネス文書作成レベルかなと思います。その内容のスキルにスクールとかに通うと何万とかも必要になりもったいなと思われるかと…。 ちなみに資格はエクセル、ワードのスペシャリスト程度なら独学でも十分に行けると思います。ほんとに名ばかりスペシャリストなんで（笑）深夜の番組でも確か鈴木奈々だったかな？自分で勉強して合格していたのを見た記憶があります。なので十分独学でも行けると思いますよ。自分の周りは独学でとっています。 事務で特化した仕事を食べていくために探すのは既卒、製菓専門学校卒では中々厳しいものがあると思います。 私も専門卒ですが、今はみんなが大学に行って当たり前みたいな時代です。その当たり前のところに行っていない専門卒と大卒（就職失敗者が競うので）とで競うので不利な面が多いのです。しかも最近ワードエクセル関係の資格をとったとなると今までは取らなかったの？（ワードエクセルのスペシャリストはほんとになばかりな為大学生とかでもとりあえず履歴書に何か書くために受けて取る人が多いので逆にとってない最近の人珍しい…みたいになりやすいんです）PC使ってなかったの？ 全くの未経験だね～となってしまうのです…（個人的にはもちろん資格持っていないよりはある方がいいと思います） あと正直一般事務といえど簿記の資格も欲しいところ何です。一般事務といえども出納帳などの記入や伝票関係も触ります。借方貸方などの言葉がわからないと入社後教えてもらっても何かわからない言葉を聞いているような感じになるかなとお観ます。まぁ企業により任せる程度が変わると思いますが… 質問内容に一般事務から経理を目指すということが書いてありますが、今現在簿記の資格所持していないのなら経理は相当な努力が必要になります。経理なのであれば日商簿記2級は最低レベルで必要です。2級だと商業簿記と工業簿記が絡んできます。おそらく2級を取っても経理補助が無難なところかなと思います。 正直PCのスキルある程度形になる資格取得（ワードエクセルのスペシャリスト）に関しては、さほど問題ないと思いますが簿記の方で難しく感じるかなと思います。自分も一応資格持っていますが最近はすこし問題がひねくれている傾向にあり合格率も30％とかあたりな感じになっていたりするようです。よくユーキャンとかでも簿記3級は3ヶ月で行ける、入門的と書いてあったりするんですがなんにも知らない状態からだと3ヶ月では相当厳しいかなと個人的には思えます。 あ、電卓見ながら打つようだとおそらく間に合わないとかになるかと思います。 スキルや資格は質問者様の頭の良さとかでカバーするとしても給与とかに納得できるのかの問題が大きいかなと個人的に感じます。 派遣とかの方でも自分の地域では経験者とか日商簿記2級以上とかが多く見られるというのが個人的な感想です。未経験可能もあるが非正規だったり、最低賃金程度とかで…。一度求人情報をハロワのネット検索なり、求人情報サイトなんかで見られて見てからで判断してください！ 自分なんかでよろしければ相談には載らせていただきます (・∀・)
経営者や起業家→ビジネス本 科学者→エッセイ（もしくは専門書） 芸能人、アスリート→タレント本 書店員経験からすると、こんな感じかと。 ただ、芸能人のものでも小説なら「文学」に入りますし、 食べ物のレシピ本なら「実用書」に入ります。 ものによっては「エッセイ」に入れられるものもあります。 （これはアスリートや他の方も同じ） あと「文庫」「新書」は、書いた人問わずに、 本の体裁からこのジャンルに入りますね。 以上、ご参考になれば。
はじめまして、私の知恵袋ページに表示されてました 閲覧数７であと２日なので、残ったのを見てどなたか回答があればと思い、書かせていただきます。 通常、弁護士といっても、何もかもにそんなに詳しいわけでもありません。 企業法務を専門にやる事務所、渉外とかいう企業が外部と関わることに携わってる花形のような部門(弁護士の側で)以外 企業の仕事をやらない、というかできないというか、仕事が来ない弁護士事務所や弁護士たちは、何をしているかというと 離婚か交通事故案件で、圧倒的に離婚が多いです ーーー 字数で後註へ 弁護士に関して使われる「渉外」の意味は、企業の場合のように外部と関わるという意味だけでなく、外国と関わる（企業が外国企業と関わる）事に関係した部門 伊藤塾 渉外・ビジネス法務 http://www.itojuku.co.jp/shiken/yobi/about/gokakugo/about_lawyer/in... 渉外とは「国内だけではなく、外国にも関係する」という意味 外国企業との取引に関連した業務を行うのが渉外弁護士(国際弁護士) 商品取引合併・企業買収等契約書の作成国際的訴訟での書面作成法律関係調査等 渉外弁護士 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%B8%89%E5%A4%96%E5%BC%81%E8%AD%B7%E... 渉外案件を扱う弁護士 四大法律事務所等 今は減 ーーー 上の続き 離婚 離婚 離婚 … … … 個人案件で、一番多くて それなりにお金になるのは、離婚 ！！！ が、圧倒的に多いです 弁護士は離婚相談士 といっても過言ではないほどです 弁護士は、お金を取って法律的事務作業や訴訟に関わる事務作業や、本人の権利を守る代理人になったりしますが、それをするにあたっては、それなりに修行を積んでるのが普通です その修行を、先輩弁護士の事務所に雇われたり、そこに居させてもらったりという独特の通常の雇用とはちょっと違う仕組みによって、一緒に働いている先輩や、経営者弁護士(ボス弁)の指導・アドバイスや導きもよって一人前になって行く…というまるでちゃんとしたも物凄くお金のかかる遊郭の先輩遊女が後輩の面倒をみる仕組み(遊女のお金で つまり借金が積み上がる仕組み)の如き仕組みの奇妙な徒弟制度によって学習していくもので その中で、それまでも司法試験のために学んだ『 論 証 』という空手でいえば『型』 プログラムでいうと『ルーティーン』を、実際に使える形として覚えます それから、いよいよお金を取って、その『 論 証 』を使って、相手を型に嵌めるわけです！ 中には、独特の事をする人もいます。 教えてもらったというより、勝手に編み出したりしているのでしょうけど… DVでっち上げ手法などです。ここに書いた番組で女性弁護士が指摘しているような手法ではないか？と見える手法らしき方法の片鱗を、弁護士ドットコムの左翼弁護士の受け答えの中にも見出すこともありました。 そう見えるとか疑わしいとかで決めつけるわけにもいきませんが、精神的に弱っている人(特に離婚奥さまなど)に弁護士という強者が関わる場合、普通に言うことでも、暗示や誘導になってしまうこともあるかもしれない、 そこにネットで見ても誘導的に見えるようなことを書いているのだから、もしそうでなくても、そう言われても仕方ないのではないか?と思うような内容書いてます。 例えば一つ 既婚奥の不倫を奥に有利に処理する手法 夫のモラハラにより、夫婦関係(婚姻関係)は不貞以前に破たんしていた よって、不貞(貞操保持義務違反)ではない DVがあれば、もっと良いだろうけど あきれたことに、モラルハラスメントなる日本では法律用語ではなく定義もかなり曖昧な単なる「概念」や「考え方」でしかないものを持ち出して でも、今の何かわからない流れ 内閣府まで女性さま女性さまで、結局健全な両性の人間性を疎外しているとしか思えない政策を打ち出し続けているご時勢では、結構通ってしまうらしい それか、訴訟以外で、交渉してうまくごにょごにょして、違法にはならないように、賠償金出させてるのかもしれないけど、結構そんなのでうまく通してる！ 信じられないけど！！ 訴訟でも、モラハラ主張で今の女性さま文化の後押しもあって、情けなく宗主国に精神的にレイプでもされたかのような裁判官たちは、それを通すのかもしれないし・・・・ まあ、こんななので 離婚相談士 離婚研究士 のようなもの ビジネスは、今はM&Aだ、なんだという景気の良い話も、弁護士たちの尽力もあり経済的には大きな打撃を日本は受けたと慶応の先生がたも試算しているように、長引く不況に次ぐ不況…ちょっと持ち直しかけると、味方のはずの同じ国の上層部や支配階層（特に金融の。例 日銀文学と言われた日銀）がまるで足を引っ張るかのような事をして、不景気に導く…という事が繰り返されて、不況に慣らされた子供たちや不況しか知らない子供たちが成人して行く国 になっているので、そんなことに詳しい弁護士がいるのかどうか・・・・・
NECの、Versa Pro j って比較的業務用に作られた、ビジネスパソコンでしょう。マイクそのものがないんじゃよ。
掃除すれば能力は上がりますよ 掃除は仕事で必要な事が全て詰まってます 関係ないと思うならそれもいいですが 本を読むより掃除から学ぶ事は比較にならない程沢山あると私は思います
池袋にはビジネスホテルは沢山ありますが、女子高校生が泊まるに相応しい場所にあるホテルはあまり多くありません。 下記の３軒なら女子高校生のみでの宿泊でもお勧め出来る場所にありホテル自体としてもお勧めですが、高校生でも宿泊可能か、同意書が必要かどうかはホテルに直接確認してみて下さい。男女同室でなければ宿泊すること自体は問題ないと思いますよ。 京王プレッソイン池袋 http://www.presso-inn.com/ikebukuro/ ホテルリソル池袋 http://www.resol-ikebukuro.com/ サンシャインシティプリンスホテル http://www.princehotels.co.jp/sunshine/
まず、同じような内容を投稿することに関してですが、それ自体は構わないと思います。 1つの疑問に答えがあって、それを踏まえて次の疑問ができることは、よくありますから。 しかし、質問者さんは前の質問を締めずに次の質問に進んでいますよね。 それについての他の回答もまだ募集する、といった場合もありますが、一連の質問を見ると、次へ次へと進んでいるように見受けられます。 そういったところが、よく言えば熱心なのでしょうが、悪く言うと振り返らないところになって本の内容を覚えられないように感じます。 また、覚えたい本というのは、資格のためのテキストか参考書でしようか？ それならば、テキストを繰り返すより問題集などアウトプットもするといいと思います。 それとも、ビジネス書や自己啓発本ですか？ その場合、読んだ本のすべてを覚える必要はないと思いますが、気になる言葉を目につくところ(モニタの脇や手帳など、自宅なら洗面所やトイレ)に貼っておくといいかもしれません。 メモするのは、長くなくてかまいません。 章や段落の見出しになっている言葉で充分です。そのあとの本文はその説明をしてますが、それはメモを見て思い出せばいいのです。(どうしても忘れっぽいなら書名とページもメモ) それとも、仕事に関するマニュアルのようなものでしょうか？ それなら、本を繰り返すより実践が有効でしょう。
事後登録については、質問者さんが書かれている方法で申請が可能なようです。 もしくは、一部提携航空会社は電話でも可能なようなので、取り敢えずデルタ航空に電話で確認されても良いかもしれません。 http://www.mile-tokutoku.com/jigotoroku/jigokasan_delta_skymiles.ht... それと、全てのチケットでマイルが加算される訳ではなく、利用されたチケットの予約クラス（エコノミーやビジネスではなくアルファベット一文字でWなどで記載）によって、加算の可否が分かれてくるため、申請したからと言って必ずしも積算される訳ではないのでご注意下さい。 http://ja.delta.com/content/www/en_US/skymiles/earn-miles/earn-mile...
はじめまして僕も中学3年生です。 僕は気持ちが前に向かないときは自分の好きな事をしてすごしていました。 しかし、それだけではダメだと思ってどのようにしたら毎日、または学校に行きやすくなるか？学校に行かなくても気持ちを前に持っていくか考えてました。 そこでビジネス書などを読んですごしている時もありました。 辛かったら自分が少し楽になることを、これじゃダメだと思ったら少し変わってみることをしてみたらどうでしょうか？ 参考になれば幸いです！
・・・まあTOEIC730では英字新聞を辞書なしでは読めるようにならないと思いますw 他の条件を満たせる人は、TOEICは全く準備しなくても余裕で９００点台は取れます。 日本ではTOEICが過大評価されていて、TOEICの勉強に入れこんで９００点台取って悦に入ってる人がいますが、以前人事が「TOEIC９５０点だから」ということで通してきた人が、現場で全然使えなくて困りましたw たまたまその人のTwitterを発見してしまい、読んでしまったのですが、どうやらTOEICのスコアを上げるのが趣味のようで、TOEICと冠する参考書を片っ端からやっているようでしたw TOEICとは関係ない英語勉強をしていて、たまに腕試しに受けて９５０点なら、まあ目安にできると思いますけどね。 理系の人で、英語がイマイチでも論文は書けてますが、それはほぼフォーマットがあるからです。 なのでたっぷり時間をかけて自分が精通している分野の理系の専門書を読む、レポートを書く、というのはそんなにハードル高くないかもしれないですね。 しかしビジネス関連は、もちろん日本でいうところの「誰でもわかる！ナントカ」みたいな易しい文体の本は読めるかもしれませんが、たとえばMBAで読むようなものはかなり語彙力要りますよ。 ただしファイナンスに精通している人がファイナンスを読むのはそうでもないかもしれません。 まあ、まず文法ですが、 http://www.amazon.co.jp/English-Grammar-Use-Answers-CD-ROM/dp/05211... これから始めるとどうでしょう。中級ですが、まあセンター試験８割（時間内ですよね？）取れる人なら読める内容かと思います。 社会人の方と思いますので、時間は限られてるでしょう。日本語を読んでいる時間がもったいないですし、英語は英語で文法の概念を説明する方が圧倒的に頭に入ると思います。 そしてとにかく書く、書く、書く。 小学生が作文を書かされて、そんなに綿密に添削されなくても上手になっていくように、書いていかずして上手く書けるようになるわけないです。 並行して今はkindleが安いですから（fireだと目が疲れますので、そうじゃないもの）買って、易しいものから本を読むとどうでしょう。 単語をタッチすると辞書で意味を確認できますし、ハイライトできますので復習に使えると思います。
>知りたかったのは、何もわからない状態からどうやって起業し、経営してきたかという事です。 @まず何もわからない状態では起業できないし、経営もできない。 バカはバカでも自分の起業する分野においては独自のノウハウや人に真似のできない専門知識や何かを最初から持っていてそれを行動に移した時に、時の運や時代の波に乗って成功したと考えるのが一般的だと思う。 ＞そのためには何をすべきか、 ＠自分自身で一つの利益の出るシステムを想像し一番小さな形で具体化し完成さてみる。 その為には今何が必要だろうか？を自分で考える。 そしてそれを完成させていく過程でいろんなアイデアが出てくる。 色んな起業本はあるがその人それぞれ状況が違う為どれも真似をしたところで参考にはならない。 先に自分が何でどのように起業したいのかを空想してみる。 その空想を実現する為に何が不足するのかを考え検討してみる。 その空想の理想と現実が一致するようなら偶発が発生しいろんなタイミングが合ってくる。 一口に起業といってもピンキリだと思うが、あなたが具体策を求めるのであれば今あなたがやろうとしている事をもう少し具体的に説明し意見を求めたほうがいいだろう。
司法書士はわかりませんが、弁理士は合格率約７％、法文系出身者が約１５％の構成比率です。 特許事務所で事務をやっていたのであれば、事務所の未取得者がどのようにしていたのかはご存知かと思います。 特許事務所に転職するならまだしも、企業にいるのならばあまり必要とは思えません。もっとも、勉強のためというのならわかりますが。 勉強のためなのであれば、もっと実務に近い一級知的財産管理技能士（ブランド専門業務）を受けてみてはいかがですか。 http://www.kentei-info-ip-edu.org/exam_gaiyo また、ビジネス実務法務検定とか企業法務検定試験というのもあります。 http://www.kentei.org/houmu/ http://www.javada.or.jp/jigyou/gino/business/shiken-nittei.html
補足しておくと、、 >>600万円ほど使途不明金が発覚、一緒にやっていた知り合いが使い込んだ >>その知り合いは、現金で受け取った売上を着服 まず、この横領したクソ馬鹿はちゃんと被害を弁済したか？ させたか？ また、業務上横領の疑いありとして法人として警察に刑事告訴をしたり被害届を出したりしたか？ もしどれもしてないで今も被害が出たまんまの状態であれば、今すべき事は先にこれらをキッチリと処理する事です。(@_@")b"" 刑事事件で逮捕でもされたら否応にも起訴後公判を請求された時にその馬鹿についた代理人の国選弁護人が会社に示談と被害弁済をさせてくれ等とでも飛んでくるからさ、その時に被害も全部ひっくるめて弁償させれば良い。 ブタ箱にぶち込まれるか否かが決まるような境目だからさ、その馬鹿の家族や親族らも必死こいて銭をかき集めてでも作って勝手に差し出そうとしてくるかも知れんからさ、それに期待と言う所か。 因に、示談は必ず全額返済しない限り応じない姿勢が必要。 もし一部はした金を払うとか言っても相手にしない事。 それを法務局にでも供託された場合、厳罰に処すよう求める等と言うような上申書でもこさえて追い打ちをかけとけばＯＫ。 そうしないと後で返すだの分割で等の約束をしていても破って反故にするような輩の方が多いから、示談は簡単に応じてはいけない。 ここで踏ん張らないと被害金額の取り戻しが険しくなるからね。
辞めされられたと書かれてますが、その理由は何でしょうか？ それを履歴書等にはどのように書かれてますか？ 書類選考の段階で落されるのが多いのであれば、書類に何か問題はないでしょうか。 ちなみに私は短大卒、主さんと同じく4月から新卒として就職したものの、いきなり出張を言い渡されビジネスホテル暮らし、毎日サービス残業で終電にも乗れず会社に寝泊まり…という日々で3ヶ月で退職しました。 すぐにハローワークで見つけた会社の事務職として採用され4年半勤めました。 受けたのは面接も書類もその1社のみです。 たまたま運が良かったのもあるでしょうけれど、資格としては簿記・ワープロ・情報処理・英検・運転免許を持っています。 まだ年齢的に若いですし「短大既卒の人間」というだけで不利になる事はないと思います。
「○年～○年現在まで、外国に居住しているため、日本に住民票はなく、住民税の課税もされていません。 このため、住民税の納税証明書は提出できません。」 が本文で、あとは普通の日本のビジネス文書の様式で、右上に日付、次の行に宛名を書いて、 最後に右下に自分の住所と名前を書けばよいと思います。 「形式は自由」なら、思いつくとおりかつだれが読んでも分かりやすい文章を心がけて書くしかないと思います。 私なら迷わず上記のようにしますが、これで在留許可がおりるかどうかは保証はできませんので、参考程度にしてください。
税務署が本気になると付帯マイルで修正申告食らいますよ。 エアラインの関係もあるけど ユナイテッドマイケージプラスなら 年200なら３万溜まるよ。 ワイハならUAでいいだろ。
この事象に対する問題点は 社会福祉法人には ①本人あるいはその家族の歯科診療受診の意思の確認が不十分。 ②急性疾患でもないのに施設を訪れる歯科に対して診療を行わせている。 ③その紹介料を歯科より受領している懸念がある。法人が受け取っていれば、府の指導監査の際に指摘されていると思いますが。 指導監査部門である大阪府福祉部に入所者の家族として相談すれば、事実を確認すると思います。 歯科 ①一部負担金を請求しない。 近畿厚生局指導監査課に相談すれば「保険医療機関及び保険医療養担当規則」や健康保険法に違反している恐れがあるので指導が入ると思いますが。 税務署に情報提供すれば、早期の売上自己否認としてその分遡って課税されるはずです。本来、公費負担分と患者自己負担分を売上（診療報酬）として計上しなければなりませんが、その請求をしないということは、公費負担分だけを計上しているか、あるいは計上しても回収される見込みのない債権として恣意的に自己負担部分を消し込んでいると考えられますが、理由もないのに勝手に未収金を取り崩すことはできない。案外、税務署が効くかもしれませんね。 あとは、マスコミの報道番組に投稿する。たとえば毎日放送VOICEの「憤懣本舗」や「マル調」のコーナーに。訪問歯科診療は、高齢化社会にそくした良い制度ですが、その担い手次第では、いかようにもなるという番組制作で取り上げてもらえると思いますが。
映画「ファイトクラブ」 趣味はノキアの家具集め、スタバのコーヒーをオフィスですする大卒サラリーマンが主人公。出張中飛行機で、ある石鹸売りの男に出会ったことで自分の生き方に疑問を持ち始める。 漫画「キーチvs」 21歳の若者2人が今の日本が抱えてる問題と現実的な方法で戦う。漫画的なわかりやすい悪役がおらず、誇張もない。前作「キーチ!!」を読んでからの方が楽しめる。 あとはすでに挙がってる映画「ダークナイト」。「ビギンズ」「ライジング」は凡作で、つながりも薄いので「ダークナイト」だけで大丈夫です。それと、この作品の哲学的なテーマ、素晴らしさははっきり言って観ただけだとわかりにくいです。なので、よかったら鑑賞後に解説もどうぞ。 町山智浩の映画塾！ バットマン特集＜予習編＞https://www.youtube.com/watch?v=28W4C0LkmXE 第72回『ダークナイト』はなぜ素晴らしいか ジョーカーとミルトンの『失楽園』http://enterjam.com/?eid=133
今回の場合はできません。 [節Ａ], provided, however, that [節Ｂ]. これは [節Ａ]である。ただし[節Ｂ]の条件が満たされた場合に限る。 という意味であり、「provided」は元来「provide（ある条件を与える）」という他動詞の過去分詞なんです。つまり 「provided that 節」で、「[that節]という条件が与えられた場合には」という意味を表します。 ビジネス英語ではない平易な文章なら「if」と置き換えられます。 ・節A if 節Ｂ. これを「節Ａ.」で文章を打ち切り、あらためて「If 節Ｂ.」とはできませんね？それと同じです。 ただし [節A]. Provided, however, [節Ｂ], [節Ｃ]. （[節Ａ]である。ただし、[節B]の場合は、[節Ｃ]である。） というふうに節Ｂの条件を受ける節Ｃがあとから追いかけることはあります。 ＞”provided"の前の文章が非常に長いものですから、,（カンマ）や；（セミコロン）で区切っただけでは、文章全体が非常に煩雑なものになってしまうので困っております。 契約書、法律関連文書などではよくあることです。 しかし、「和訳しようとすると複雑に見える」のと「英文として頭から意味を汲み取っていく場合に読みにくい」とは同じではありません。和訳をシンプルにしようとする場合、 ....., provided, however, that.... は ....である。ただしこれは次の条件が満たされた場合に限られる。.... というふうに英語の語順のまま読める文体にするなどの工夫も考えられます。
ヘイデン法を憲法違反であると判断したのがギリギリ米国政府の立場でしょう。 米国にとっては、基本的に日韓の慰安婦問題は日韓二国間の問題っていうスタンスなのは以前から一貫してますし、訴訟問題に関してもそうです。モニュメントに関しては慰安婦像に関しては明らかに政治的意図が含まれてますが、元々は他のマイノリティなどのモニュメントに関しては他民族や他国を攻撃する目的などがないものだったので寛大でした。今後どうなるかはわかりまでせんが。 それと、以前そこまで言って委員会で奥さんが日本人で、親日家って言われてる ケビンメアさんが慰安婦について ・慰安婦問題の強制性に関する誤報が是正される事には賛成。 ・しかし、強制連行の撤回後、河野談話の撤回が話題になるのはおかしい ・強制連行と朝日新聞や河野談話はまるで関係がない ・日本が韓国人を性奴隷にしていたのは事実で、韓国に謝罪すべき ・日本は韓国に対し、様々な支援を行い、これまでも謝罪してきた。 ・韓国の理不尽は理解できる。この点は日米で韓国を説得すればよい と語っていました。おそらく彼は以前の仕事の関係上、米国政府の立場として述べたのではないかと予想されます。 また、 少し陰謀論じみてますが、IMF危機以降、韓国の大手銀行の資本を握っているユダヤ系資本のうち、日本の反原発石油利権に利害関係のある石油メジャーが3つ程あって、さらに最近米国内での教科書で「慰安婦は天皇陛下の贈り物」なんていうふざけた記述を盛り込んだ出版元 マグロウヒル はS&Pなどの親会社で本社がロックフェラーセンター内にあって、中共最高幹部の資産状況の公開を握りつぶしたブルームバーグなんかもマグロウヒルに関連した企業です。そういった事情もあるでしょう。 米国の人権団体なんかは、ユダ金や中国系のロビーから金もらってそうなんで、それと利害関係が相反するリバタリアンなんかと組むのは、日本としては有効な手段でしょう。 朝日や韓国・北朝鮮が目論む、慰安婦問題をヘイデン法の様な人道の罪にすりかえるのは、それ自体が全世界に人道問題訴訟ビジネスを蔓延させる引き金になりかねないので、まずは有り得ないと思いますが、カウンター活動としては安倍首相が国連で 女性の人権に関する基金創設に向けイニシアチブをとっていく演説や、今回の教科書の問題の様に地道に抗議活動していく他ないでしょうね。 とりわけWW2時の旧帝国軍に関する対日毀損は、ユダヤ絡みが多い様な気がするので、本気で対峙するには日本にもそれなりの覚悟がいるって事でだと思います。 慰安婦に関する対応は、今のところ現政権の対応でいいと個人的には思ってます。
履歴書に記載は、基本英検２級以上ですが 漢検は、どちらかと言うと話のネタになる程度で プラスという意味ではならないです。 ビジネスの場で、役に立つとは思えませんから。
文部科学省の審議会で、英検準一級を取得すると、センター試験の英語を満点扱いにしようか、という議論がありました（実現していません）。 高校英語のレベルを超えています。東大合格者の平均点くらいでしょうか。 ビジネスの現場で言うと、英語を使ってビジネスをやる下地がある、と考えます。 もちろん、すぐに英語で交渉ができるわけではありませんが、ビジネス用語や専門用語を勉強しながら、顧客の案内、e-mailでの情報交換など、やることができます。 また、練習を積めば、プレゼンはnativeに理解されるし、質疑応答も、大変ですが、何とか可能でしょう。 たぶん、TIMEやNewsweekを読みこなすことは簡単ではありません。 小説は、読みやすい部類の現代小説なら、native大人向けのものがぎりぎり読めるかな。 このようなレベルでしょう。 ちなみに、必要語彙数は、 センター試験 ３５００くらい 英検二級 ４０００くらい 英検準一級 ８０００くらい Nativeの教養ある人 ４００００くらい という感じのようです。
誓約書と健康診断書の場合だけでなく 書類を送付する時には、必ず送付状を付けますね？ そこに一言お礼の言葉を述べておいても 良い程度です。 確かに最近、お礼状を別に送付してくる人もいますが 採用担当の大半は読んでいませんし、不要だと思います。 しかし今回の場合は、送付状を何れにしても付けるのは ビジネスマナーとして当たり前なので そこに、一言付け加えるのも自然だとは思います。
ご友人の話？であれば、自分寄りにお話されますから、話は半信半疑で見てます。 要点だけ掻い摘んで回答すると、楽天も関係あります。全く関係ない事はありません。お金が絡んでるなら間違いなく関係あります。楽天の掲載に宿側の不備があれば、楽天に責任があり賠償は楽天に。楽天から宿にと言うのが筋道です。 宿側の対応に関しては、その宿のサービスの仕方や掲載備品リストが分からないので回答できません。 少額訴訟をするとしても、それなりに証拠を自分で揃えないといけません。 それに手間と時間と費用がかかり、はっきり言って支払い命令が出ても、宿泊費全額でもなく、かつ利用してるわけだし、無駄だと思います。現実的ではないです。 単に憎しみだけ産むだけですね。 向こうが支払ってきてる額ですが、楽天の顧問弁護士と相談した金額に思われます。 しかも受け取り、返金もしない。 さっさと忘れて楽天の利用をやめ、じゃらんや他のサイトを使ってください。
お気持ちはお察しします。 ただ、相手がフィリピン人で、しかも現地にいるとなると、慰謝料を取るのはかなり難しいですよ。日本にいて、日本人の感覚で物事を考えるのは止めた方がいい。 先ず、どうやって相手に慰謝料を請求しますか？ あなたが自分ひとりで請求できるならいいですが、それはできないでしょう。専門家に依頼するしかないと思いますが、日本の弁護士に頼んだら、海外の案件ですから目玉が飛び出るほどの費用になるでしょう。 では、現地の弁護士に依頼するとして、あてはありますか？ないでしょうね。この時点で、慰謝料の請求が無理なのは分かりますよね？ それでは首尾よく、現地の専門家が見つかったとして、その後、どうなるか？ 相手も既婚者ということなので、下手をするとあなたのご主人が、相手の旦那から提訴される可能性があります。まず、ご主人の側が負けるでしょうね。そして、慰謝料を払わなければならなくなる。 これは身から出た錆なのでしょうがないとして、もし相手の女性が、あれはレイプだったと言い出したらどうなりますか？おそらく貴女のご主人は、有罪になる可能性が高いです。そうなると、貴女も経済的に困ることになるのでは？ 仮に、全てがうまくいって、相手の女性が慰謝料を払わなければならなくなったとして、実際に払えるかと言うと、先ず無理です。 フィリピンの月の平均給与がいくらかご存知ですか？せいぜい月２～３万円ですよ。 そんなの関係ない、払わなければいけないんだから払ってもらうと考えるのはいいですが、どうやって催促しますか？また、専門家に頼む？それだけ費用が掛かりますが... こう考えると、貴女のお気持ちは察して余りあるのですが、騒ぎ立ててもなんのメリットもないということが理解できると思います。 それより、旦那をきっちり締め上げて、見返りを要求することです。しかも、後々のために、口約束ではなく、きちっりと文書にして認めさせることです。それが、現実的な最良の対応です。
「活かす」は質問者様の書かれているように常用語にない為、ﾃｽﾄや公的な文章であれば「生かす」を使います。 でも、「活かす」の方が活用するでしっくりきますよね。また、「生かす」より「活かす」の方が積極的なﾆｭｱﾝｽもあります。 ﾋﾞｼﾞﾈｽｼｰﾝでは、「この経験を活かして」とした方が前向きにとらえられますので「活かす」でよろしいかと思います。
かなり高名な作家や学者でも講演会で話を聞くと、あまり勉強にならない、得るところがなかった、という経験はありませんか？ 深い内容は時間をかけた文章化を通じなければ決して表現できないからです。つまり言語は常にうわすべりなものなのです。 だからいろいろな人と接しているようでも、そこで取り結んでいる人間の関係はしょせん表層のものでしかありません。人間が深く考えている思考、価値観、人生観、審美観、世界観といったものがその場限りで消えてゆく言葉というものを通じてくみ取れるはずなどないのです。 人間同士の交際を通じて本当の人物を知ることなど短期間でできるものではありません。男女の交際でも、結婚して10年も20年も一緒に暮らして初めてお互いの人間性が理解できるようなこともあるのですから。 だから本です。読書です！ 徹底して本を、しかもベストセラーではない古い、息の長い本を乱読してください。岩波文庫はおすすめです。 人間や世の中を深く知るには本しかありません。 浅く知るだけなら人との交流でも可能ですが・・・
正確なところは、「ホテル シルク・トゥリー名古屋」に直接聞くのが一番です。 ですが、ごく一般的なビジネスホテルでは、高校卒業済みの方に同意書が必要とまで言ってくる所は殆どありませんよ。 一部の高級ホテルなどでは20歳未満には厳格に保護者の同意書の用意を求めてくるところもありますが、「ホテル シルク・トゥリー名古屋」は高級ホテルではなく、ごく一般的なビジネスホテルです。 あまり心配する必要はありませんが、どうしても心配なら名前を言わずにホテルに電話で問い合わせしてみてはどうでしょうか？
学歴は、正確に記載なので・・・ 大学中退は、記載して下さい。 資格については、何の資格かにより その「級」が、評価されるかに違いが有ります。 一般的には・・・ 英検3級や簿記3級では、何のアピールにもなりません 評価されるのは、ビジネス系資格では最低2級以上 TOEICは700点以上が目安です。 考え方としては・・・ 取得している資格を、全て記載するのではなく 応募先にアピールになる資格を厳選して 記載することですネ。 記載の際は、必ず正式名称を確認した上で 記載して下さい。 頑張って下さいね♥
原理原則上、双方の合意がなければ契約内容の変更はできません。 ただ、恐らくその大家は今後もしつこく嫌がらせや家賃の値上げを追及してくるでしょうから、精神的損失は計り知れないように思われます。 現在利益が上がっているとの事ですが、こういうケースはトータルで考えるべきかと思われ、仮に移転費用が掛かったとしても、ビジネスモデル自体に問題がなければ、別の立地で営業を続けても結果的に利益が上がる事も考えられないものでしょうか？ とりあえず不動産屋に相談して、他の立地で探してみてもらってみてはいかがでしょうか？居抜き物件等を探してもらい、初期費用を抑える事ができればベストなのですが。
1つ目は私は将来ケーキ屋などのお店の経営をし → じゃあまず製菓の専門学校行ったら？ 世界の不公平を無くしていきたいと考えたからです → ケーキ屋が？何言ってるの？ 2２つ目は私の父が工場を経営しており、経営を学ぶことで少しでも父の手助けが出来ると考えたからです。 → ケーキ屋はどこ行ったの？ 結局何がしたいの？ というか経営学部が何を学ぶところかわかってる？ というツッコミが入るでしょうね。 まあ。このレベルなら書類選考にとおるとも思えませんが
国際ビジネスを受けるのなら中部、富山、東の上位を狙える学力だと思います。 今は本郷も併願可能ですので、女子なら、1次希望国際ビジネス。2次希望物質化学が良いと思います。 物質化学は女子が多く、人気です。 編入時、試験日程がかぶらなければ、複数の国立大学受験も可能 就職に関しても、成績上位者は関西電力や北陸電力に正社員として入社可能です。 質問にありました、各教科最低基準点は分かりません。 が、確実に足切り点はあります。 平成26年度の合格最低点は、内申点を含め、機械で343点（記憶で書いていますが340点台だと記憶しています） 電気で430点台。ビジネスに関しては分かりません。 各教科5点、9教科で合計45点。それが2年、3年で90点。の2倍で180点。試験100点。5教科で500点。合計680点。 もし内申点がオール4だとすると144点。オール4で5が3つあったとして、156点。その差12点。問題数にして2問。 高専受験に内申は関係ないと言われる理由がそこにあります。 一般高校では40点満点の5教科で200点。内申が150点。内申の1点はとても影響力が大きい。 その前年は、入学定員を割りましたので、最低点を下げ多く入学させたのだと思います。なので2年時で落第がかなり出ると推察します。 物質は、電気とほぼ同等。 おそらく同じ最低ラインだと思います。 物質の授業は数学の科目が多い。入学してからの授業は難しいです。 合格最低点に達していなければ、ついていけないと思います。 国際ビジネスだけは数学の授業が一般高校のように進行するようです。入学さえしてしまえば何とかなるのかもしれません。 数学は、しっかりと過去問を消化し、得意になっておくと入学後も楽になります。 数学は、書店に売っている5年分を2回ほど繰り返しました。 数学の過去問を集めた問題集があったと思います。 繰り返してください。 数学に関してはこつがあります。 問題数は20問。すべて5点です。 大きく分けて大問5。 大問1は9問から構成。 真ん中あたりの問題に難問を入れています。 ここで時間を喰い、受験者の精神を焦らせます。 分からないなら飛ばしましょう。 過去問をこなしているなら、感覚で難しい問題を察知出来ます。 ここでの難問の1問を除く、9問中8問は絶対に落としては、いけません。 確実に正解出来れば40点。 残りの大問4つのうち、1問目を取れば計20点。合計60点で足切り点セーフです。 ・ 中学校の数学の授業は遅いです。 学校の進度を無視し独自に学習してください。 特に円周角、三平方の定理、相似。今すぐにでも終わらせてください。 本屋に行って参考書などでまとめられた要点を読み過去問を繰り返し体に定着する必要があります。 高専での難問はこれの組み合わせです。 パターンが分かれば経験則で解けるようにります。 あきらめずに、解いてください。1問目が2問目につながります。 他の大問で時間を消費するより、大問1の8問を見直し、ケアレミスを防ぎ確実に正解する。 大問中の難問は避けて、大問の1問目2問目だけを確実に狙う。 時間を計り、シュミレーションしてください。 今までは相似の関係で証明問題の虫抜け問題が必ず出ていました。 去年からなくなりました。 ここで稼いでいた人がかなりいたはずです、 来年復活するのか？このままなのか？塾の先生と考察する必要があります。 国語に、作文はありません。 自分の言葉で書きなさいなどの採点者によるぶれのある問題もありません。 大きく分けて3問。 古いもの、現代、訳の分からないもの。 これも過去問で傾向をつかむこと。 英語、リスニングがありません。 直接長い英文を書く事もありません。 国際ビジネスの受験者の場合、高得点続出の可能性。 差がつきにくい。 社会も理科も長い日本語の文章を書く事は無い。 解答用紙を眺め、配点傾向、答え方を眺めてください。 おそらく、数学と、理科で合格不合格が決まるレベルだと思います。 数学は、パズルだと思い、紙に絵を描きながら解く事をお勧めします。 長々と書きましたのでついでに。 体育祭はありません。 全館冷暖房です。 4年時に修学旅行があります。 朝の学活がない、終わりの会も無し。試験が年4回しかない。受験が無いので楽。 編入時には、成績が良ければ推薦文だけで国立に入れます。在学時TOEICで成績が良ければ編入時英語試験免除。 夏休みが8月の2週目くらいから10月1日まである。 良い点ばかり書きましたが、悪い点はゆるすぎて自己管理が大変。 平気で落第させられる。 一般高校に進み、大学に進学。就職。 高専ならば、5年時に就職でも富山化学などに正社員で入社可。国立大学へも（富山大学は最低路線）編入が楽。 数年前までは併願可能は限られていました。今は本郷キャンパスも併願可能になりました。 2次希望として物質を選択し、合格。一般高校入試の合格発表時にどちらか選択も可能になりました。 しかし物質を選んだ時点で理系。 学校案内を見ると分かりますが、物質は理系ですが化学系。 おすすめです。
まず「学長さん」はだめ。基本的に役職にさんづけはいけません。「山田太郎学長が」などと名前を氏名つきで表記します。 「知識を身に付けると同時に、語学の上達を〜」のほうがこなれた文章です。参考にしてください。「商学についての」の箇所も「経営や企業についての」などとした方がよいでしょう（商学は学問の大きな単位であり漠然としているので。これが経済学部なら「経済について」で大丈夫なんですが） 後半、「思いました」が３つ集中してるので語感が悪く、「感動してくれたのがとても嬉しかったです」と直すべきですね。 他にも文末のかぶりや文章のつながりなど気になるところは多々ありますが、それを言い出すときりがないし、へたに添削して「上手い文章」にしてしまうとのっぺらぼうになり、個性が無くなります。 接続詞の多用を指摘されてる方がおられ、そのとおりではあるのですが、接続詞を抜いたり別の接続詞に変えてキチンとした文章に仕上げられるのであれば、ここに頼らないでしょう。 この種の実用文では接続詞の濫用はよくあることですので許容範囲内だと思います。 全般には、志望動機とその背景が個人的動機を絡めてしっかり語られている良い原稿だと思います。 志望書に添付する程度なら大丈夫でしょう。 なお、「漢字変換が、甘い」と言ってる人の改善案は無視してください。 なるべく開くのが正解で、わざと悪文にさせようとしています。
質問者さんは、過去の質問から見ると、高校生ですね？ということは、全商のビジネス文書のことだと思われますので、全商のほうの説明をしますね。 まず、全商のビジネス文書は大きく分けて、３つ受ける試験があります。 一つは、実技です。 一応、ビジネス文書の参考書を使うと思われるので、そちらで練習してください。 そこに載ってあるものを何回も作って練習します。ビジネス文書検定は、ただ慣れが必要です。 ３級の場合は１５分ですが、これが１０分くらいで作れるようになれば完璧です。 二つ目は、筆記です。 これも、何度も問題を解いているうちに、勝手に頭の中に入ってきます。漢字の知識が必要で、これが一番苦戦しました。 三つ目は、速度です。 ３級の場合は、３００以上文字必要です。これも練習が必要です。ただ、３００文字は、タッチタイピングができるようになれば、簡単にできるようになります。 前にも書いたように、ビジネス文書検定は慣れが必要です。何度か練習してから受けましょう。 しかし、３級の場合は簡単に慣れてきます。 頑張ってください！
ブラック企業に８年間働いていました。 会社案内には就業時間８～１７時の建築系。 実際は毎日２１時までサービス残業。 部署が移ってから急に自分の仕事が出来なくなり、仕事の価値観も無くなりました。 ある日、２１時に帰ろうとしたところ上司より報告書のやり直し。 (急ぎじゃないのに｡) さらに翌日の用意をしろと上司に命ぜられる。 (私が帰社したのは１６時。上司は１7時に帰社。) もう全部が嫌になって自殺をしようとするも未遂に終わる。 結局会社を辞めて今は個人でネットビジネスをしています。 流石に命をかけてまで再就職しようとは思いませんでした。 「会社寿命は３０年」と言われている昨今なので 「個人でもお金を稼ぐスキルや知識」を得るべきかと最近感じています。
貴方は不運を嘆いているようですが、あながちそうでもありません。 今の状況は、今後社会に出て、仕事で無能な奴と組まされた場合にどうすればいいか、働かない部下を働かせるにはどうすればいいかという、絶好の訓練になっているのです。 方法については、一度書店のビジネス書コーナーに行ってみるといいです。まさにこのテーマについて書かれた、たくさんの指南書が並んでいます。 私見ですが、あれをやってこれをやって、で基本的にはいいと思います。ただし「あれ」「これ」について、あまり大きなものを任せるのではなく、小さなものに切り分けてこまめに進捗をチェックしたほうがいいです。 また、やらない人というのはしばしば、取り掛かるまでの心理的バリアが高くて、一旦始めれば大したことじゃないのにちっとも始めないということがあります。だから最初の方は一緒にやってあげる、というのもひとつの方法です。 以下の名言も参考になるかと思います。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1374082643
最後の契約も最初の契約もありません。契約を締結するのは１回だけだと思いますよ。 一般常識ですが、営業交渉は営業として当然の事柄です。営業側からの契約内容に不満があるなら、契約をしなければいいだけです。普通は、お互いに譲歩できるところまで近づいて、契約締結となります。 あなたのズルいというのは間違いで、ビジネスにおいてはそれを交渉と言いますし、当然の行動なんです。
ご質問内容を確認いたしましたので、お答えさせていただきます。 Yahoo!ショッピングは出店が無料ということで魅力を感じますが、ネットショップを運営していくための機能が無料のプランだとまったく利用することができません。 楽天はランニングコストが高いので初心者にはおすすめできません。Yahoo!ショッピングや楽天などのオンラインショッピングモールは顧客情報を自店のものにできない点が最も大きなデメリットです。 そのため、ショッピングカートのASPを利用することをおすすめいたします。 以下はショッピングカートASPの一覧となっております。 -- http://bizran.jp/List/cart BASEとSTORES.jpは無料で、比較的簡単にショップを作成することができます。 こちらでネットショップ作成、管理画面などの操作、ネットショップ運営をまず経験してみてはいかがでしょうか。 開業に向けての留意点ですが、しっかりとした公的機関で相談するようにしましょう。 以下に一般的に必要となる届け出等について記載いたします。 ・個人事業の開業届け ・個人事業の開始申請書 ・所得の申告(売上が出た場合) 仕入れ品が中古品の場合は以下の届け出が必要です。 ・古物商許可申請 ▽運営上の留意点 帳簿をつける会計ソフトが必要となります。 以下のサイトに会計ソフトの一覧が記載してあります。 -- http://bizran.jp/List/kaikei 個人情報を取り扱うことになりますので、ウイルス対策は徹底してください。 以下のサイトにセキュリティソフトの一覧が記載してあります。 -- http://bizran.jp/List/security ネットショップの運営はコピー用紙一枚の費用をどう抑えるか、というようなビジネスです。つまり、利益を出すことが非常に難しいということです。 広告やネットショップのスペックなど、初期にある程度の投資も必要となる場合もあります。 そのあたり成功されているネットショップ運営者などのお話をお伺いするとよろしいかもしれません。 ぜひご参考までに。
漫画を見ている奴らとは全然同じことではありません。理屈では同じことなので説明はつきませんが、同じではありません。 その職場だと別にチクられたりする恐れはないと思うので、あとは自分がどう見えてしまうかという後ろめたさとの戦いになりますね。無難なのは確かに「なんとなく仕事をしているふりをして、ネット、本などは読まない」です。でも自分を腐らせている会社（言い過ぎかもしれません、ただ業務が少ないだけですから）とともに腐る必要はないと思います。 私も最近暇です。で英語の勉強がてらBBCnewsを見たり、業務に間接的に関連する（ビジネス系だったら全部間接的には関連します）情報をネットで見たりします。この行為を勇気をもってできる理由は、「自分を高めるための真面目な行為」と自分で思い込むようにしているからです。でも、うちの職場では本を読むのはまずいのでそれはしていませんが。（つまりその職場でありかなしかもありますね）友人は、TOEIC教材（は職場的にありだったらしい）の下に資格の参考書を隠しながら勉強していたそうです。 あ、厳密論でいくと「ダメ」ですよ。「給料が出ている間は云々…」たぶんそういう回答者もいると思いますが、まぁそこはね…。
ないとは思いますが 心配ならシートをコピーして 内部の原価計算の欄とやらを消去してからPDFにされたらいいのでは
生徒でも職員でもありませんが、多少関わりがあるのでわかる範囲でお答えします。（違っているところもあるかもしれませんのでご容赦ください。） Q１．おそらくごく専門的なコースやベースとなる知識や資格を必要としているコースに進む人で、今まで大原で勉強をしていない人を面接するのかと思います。 Q2.ご希望のコースでしたら、PC操作やビジネスマナー、簿記など基本的な経理事務などを学ぶかと思います。 Q３．学校の試験ではなく秘書検定をはじめとするビジネス系の検定試験や簿記検定、MOS検定など公式の検定試験のことかと思います。それぞれに対する問題集や参考書を大原では作っています。学校の試験と違い、合格不合格がはっきりしますし、合格すればそれが履歴書の資格欄に書くこともできます。 Q4.基本的にはQ３の検定試験に合格することを目的としています。目的がはっきりしているので勉強をする意欲があるかどうかが大切です。専門学校はそこらへんの大学よりもずっとハードです。ただ、その分実力は身に付きます。
まずは、「アルバイト」して別居資金を５０万円位貯めましょう。 現在、父子家庭ならば家賃・食費等の出費が無いと思われるので 半年もあれば溜められると思います。 手始めに、実家の近くの「安アパート」（敷金・礼金なし、保証人不要） なんかを探せばよいと思います。 慣れた町でかつ「アルバイト」も継続できる為、自立への第一歩として やってみたらいかがですか。 >シェルターについてです。 やっぱり暴力ＤＶしかダメみたいです。 私が受けてるのは精神的暴力なんですが… 難しいと言われました。 そんなものは、ただの断り文句です。利益にならないからです。 「夫が私に断りも無く、幼稚園の運動会を見に来て恥をかいた」 「夫が私の手作り料理よりも冷凍食品の方がおいしいといった」 「強雨の日に車で送り向かいを頼んだら拒否し、逆切れされた」 「不貞行為を夫に詮索されたあげく見つかり人格否定もされた」 なんて「ふざけた理由」で入っている人もいます。 また「保護証明書」の理由欄が空白の人も結構いるのです。 つまり理由やＤＶの有無なんて実はどうでもいいのですよ。 この施設は、「被害女性保護施設」なんてのは建前だけです。 実際は、「ＤＶ離婚ビジネス」という悪徳弁護士・女権団体・ＮＰＯ がグルになっている利権産業であり、単身女性のようなコストパフォ ーマンスの悪い人はよほどの事が無い限り門前払いです。 （参考）ＤＶ離婚ビジネスの構図 http://blogs.yahoo.co.jp/nb_ichii/32795692.html これは、未就学児のいる夫婦を離婚させる事で１組あたり約300万円～ 1000万円（助成金含む）の利益を生み出す構造で、ＤＶシェルターは 「離婚の意思を固めさせ、母子家庭の強力な行政支援を利用して自立さ せる各種手続きおよび転居先住居の確保を行う」為の施設なのです。 a. 生活保護・母子加算の受給。（20万～30万） b. 児童扶養手当の受給。（児童2人：46,720円） c. 児童育成手当の受給。（児童2人：27,000円） d. 公営住宅への最優先入居。（一般家族の５倍以上高確率） e. 母子寮への無料入居。 f. 民間住宅家賃無料。（上限：83,800円） g. 公営交通機関の無料定期券配布。（母子使用可） h. 母子医療費無料。 i. 公共料金の母子家庭減免。 j. その他様々なひとり親支援手当。 k. 母子家庭税制減免支援。 l. 奨学金の無利子化・優先割り当て。 m. 国民年金・国民健康保険の免除。 o. 保育料の免除と減額。 年収600万円の夫もビックリするような、この行政支援を14日～30日 の入所中に手続きして母子家庭として巣立っていくというシステムなの です。 単身女性の場合、一般的に上記支援が受けられない為、いつまでも施設 残り続けて妻子収容キャパシティを減少させる上、離婚させて利益を出す 事も出来ないという不良債権になる可能性が高いのである。 既婚妻子のみで常時満員になるように集客しておきガンガン離婚させて １組あたり約300万円～1000万円（夫婦弁護士費用、中間マージン、 成功報酬、各種助成金等）の利益を出し続ける事が目標であるのは言う までもないだろう。 （私の回答）女性が結婚してるのに、置き手紙も無くいきなり出て…http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1113816178... （私の回答）DVで別居中に夫に居場所をつきとめられました。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1113819845...
リスニングパートは９５％聞き取れてます。たまにしくじります。 どっちかというと、Part 3/4 より Part 2 の方が苦手です。Part 3/4はちょっとくらい聞き取りにくいことがあっても、全体の流れはわかるので。 リーディングパートは時間は2分くらいあまります。わからない単語はほぼゼロです。ただ、前置詞等を聞かれると「どれだよ～」となることはあります。 映画はほとんど関係ないと思います。TOEICはスタンダードな英語ですから、いまどき映画のような崩れた英語は出ません。 「てか、あいつちょーかっこよくね」というのが今の映画だとしたら、「それはさておき、あの人はとてもかっこよいですね」というのがTOEICです。 ローマ字で書いてみると、ほぼ異言語です。 ラジオは少しは役に立ちますが、TOEICには newsreport は出てもせいぜい２つです。 ちなみに、僕は990点ホルダーです。
18歳未満の未成年なので親の許しが無いと無断では行けないと思います。 異性の未成年カップルの同じ部屋での 宿泊も難しいので止めた方がいいです。 バレたら両家の血を見る様な修羅場バトルが待っている。 彼女の親に死ぬほど痛い目や怖い目に遭いたいならどうぞ 自己責任でやって下さい。 ラブホは日本一厳しい都条例や風営法等で泊まれないよ。 それに補導員や警官が巡回していれば挙動不審な態度だと 職質受けて親に連絡かと？ １００％周辺に居ないとは言えない。 ネット予約だと殆どがカードで安くなるプランも有るが 高校生がカード持っている訳も無く現金決済の所を探すか 双方の親の所に出向き許しを貰い。 お互いの宿泊同意書を取り付けられるなら自分の親に払って貰うしかない。 後、別々に部屋取る案も回答には有るが… 取ってもいいが同じ部屋で朝まで良い事は出来ない。 宿には消防法の適用が有って部屋毎に人数が決まっていてホテルの許可が無いと 朝までの長時間は居れない。 無許可で良い事していて隣部屋の客からのクレームや 出入りを従業員に見付かれば親に連絡が行くし 下手するとホテルの許可無く長時間いたのだから警察の素敵な所で 親が来るまで過ごさないといけなくなるし学校バレで謹慎か 厳しい所だと二人揃って退学になるかもね。 ９９％は無いと思うが… 部屋の在るフロアーで事件が起きて事情聴取ともなれば 各部屋に警察が従業員同行で来るのでバレて親に連絡が行く。 火事になって逃げ遅れて焼死すればどちらかが 身元不明の焼死体となるでしょうね。 焼死した方の部屋は空なので行方不明者として 消防・警察・ホテル関係者が血眼で探すでしょう。 良い迷惑です。 後、色々な知恵袋の未成年の宿泊質問で紹介されてますのでここも参考に http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n1220
履歴について 利用の方法も 全て 利用規約的な モノに 明示されていますよ。 個人を特定しない スコア値としての 利用も有ります。 特定しようとしたら、利用者に 付番されている ユニークな情報を 取り出す事だって 不可能では ない。 積極的に 行うか？ どうか？ は 利用者規約 等 カード利用を縛っている 関連条文によると 思います。 多分、出来る筈。 会員情報 ソノモノが ビジネスの 舞台にあがっているのは 間違いないから。
公認会計士試験など、ビジネスの資格試験の参考書と過去問が、参考になるページです。 公認会計士試験の参考書は、 公認会計士試験 短答式 財務諸表論 理論科目集中トレーニング、公認会計士試験 租税法対策、公認会計士試験 短答式対策 財務会計論簿記、24週間で独学合格 公認会計士試験 マル秘学習法、公認会計士試験 短答式 企業法 理論科目集中トレーニング、公認会計士試験用 参考法令基準集 租税法などが、人気の参考書です。 公認会計士試験など、ビジネスの資格試験の出題問題と参考書が、たくさん揃っているページです。 http://pass.gambaya.com/ 公認会計士試験の内容は、次の通りです。 短答式試験では、企業法、管理会計論・監査論、財務会計論などについて問われます。論文式試験では、監査論、租税法、会計学、企業法、経営学、経済学、民法、統計学などについて問われます。 .
建設業経理検定試験など、ビジネスの資格試験の参考書と過去問が、見つかるページです。 建設業経理検定試験の参考書は、 建設業経理士 原価計算・財務分析・財務諸表 出題パターンと解き方 過去問題集&テキスト、スッキリとける問題集 建設業経理士 財務分析、スッキリわかる 建設業経理士 財務分析、スッキリわかる 建設業経理士 財務諸表などが、人気の参考書です。 ビジネスの資格試験の出題問題と参考書のサイトです。 http://progs.freesoft-az.com/ 建設業経理検定試験の内容は、次の通りです。 1級建設業経理検定試験は、建設業原価計算、財務諸表論、財務諸表分析などについて問われます。3級建設業経理検定試験は、建設業の簿記・原価計算などについて問われます。 .
それは、思いますよ。
今のアホの福音派のガセネタを考えたら、イエスの ガセ伝承など幾らでもあった事が十分考えられます。 そもそも聖書そのものが、ガセネタ経典じゃないのかね。 これなんかアホの福音派信者が大好きそうなガセネタ だよ。 マタイ福音書２７／５０～５４ しかし、イエスは再び大声で叫び、息を引き取られた。 そのとき、神殿の垂れ幕が上から下まで真っ二つに裂け、 地震が起こり、岩が裂け、墓が開いて、眠りについていた 多くの聖なる者たちの体が生き返った。 そして、イエスの復活の後、墓から／出て来て、 聖なる都に入り、多くの人々に現れた。 百人隊長や一緒にイエスの見張りをしていた人たちは、 地震やいろいろの出来事を見て、非常に恐れ、「本当に、 この人は神の子だった」と言った。 これもアホの福音派信者が喜びそうな記事だよ マタイ福音書１４／２５ 夜が明けるころ、イエスは湖の上を歩いて弟子たちの ところに行かれた。
わかりやすくてよいと思いますよ。 特に箇条書き、項目ごとに分類という部分がすばらしいです。 企業によっては、これをお手紙形式にずらずら書くので、 よみにくいったらありゃしない。 というのが、普通になってしまっているところもありーの。 社内同士の報告書なのに、まるでお客様へ手紙を出しているような です/ます調で、連絡メールすらかかないと、いちいちうるさいところもあり。 そっちのほうがおかしいだろ？ですよね。 同じ社内同士だったら、派遣、社員関係なく、 それは社内連絡なのに、いちいち社員にむかって、 その言葉づかいはよくない・・・うんぬん （あくまでも業務上の連絡事項に対して） 雇用形態はどうであれ、同じ社内の業務を処理している スタッフと、考えられないイモなやつも、けっこういるんです。
逆に・・相手企業の方がマナーがなっていないと思いますので、そこまで気になさらなくていいと思います。 経理の方ですが、先に応接室にいたのであれば上座に座って待つようなことはしません。大企業の経理を担当されるような方がそのような振る舞いをするのは、失礼ですが主様の会社を舐めているとしか思えません。 万が一座っていたとしても、主様にも座るよう促します。 ではなく、そういった対応をされたのであれば不格好かもしれませんが中腰で今後も対応されるほかないと思います。 見下ろす行為は失礼だと言われますが、その前に見下ろさなくてはならない状況を作っているのは相手様ですから致し方ありません。 相手方の側で片肘をついて対応する方法もありますが、これは見下ろさずに済みますが人によっては嫌がる可能性もあります。 私なら、相手との立場とその場の距離感、状況、伺った内容によって片肘をつくか、立ったまま中腰で対応するかどちらかだと思います。
「ストーカー」では無く。「ＤＶ」なのでは無いでしょうか？。 私は元妻に「でっちあげＤＶ」で「ＤＶシェルター」に逃げ込まれ 「妻子への近接禁止命令（６ヶ月）」もかけられ家庭崩壊を企てられ ました。 これは、「ＤＶ離婚ビジネス」という「弁護士」等が中心となり 「内閣府男女共同参画」（マルクス主義フェミニズム）が立法した 家族から夫を追放し、さらに「慰謝料」「婚姻費分担金」「財産分与」 等で徹底的に搾取し強制的に離婚に持ち込む。離婚後は二度と会えない 子供が成人するまで「養育費」を搾取するという恐ろしいものです。 夫をつぶす為には「偽造診断書」「化粧品等で作成した痣・傷の 写真」「偽造日記」「小説の様な陳情書」「夫婦喧嘩中の夫の暴言 のみ編集した録音証拠」等何でも出てきます。 必死の思いに仕事を辞めて、偽造証拠をつぶし離婚回避したとし ても既に妻子は蒸発して絶縁状態である為、声一つ聞く事は出来ま せん。ただ行方不明の妻子に「婚姻費分担金（妻子の生活費 夫給料 の1/2～2/3程度）」を延々と払い続けなければならないだけです。 妻子が行方不明状態では、こちらから「調停」「裁判」を申し立て ることは出来ません。（３年以上行方不明時は、公示送達による離婚 訴訟 つまり妻不在による欠席裁判に持ち込める） たいていは、２年以上「婚姻費」を搾取しながら強固な偽造証拠 を作成し万全を期した状態で「離婚調停」を申し立ててきます。 当然のごとく、夫は家庭裁判所でフルボッコされ生きる気力を失い ます。実際、「うつ病」「PTSD」等の精神疾患にかかったり、自殺 した人も多くいる様です。 ちなみにこの質問箱で「でっちあげＤＶ」の対策方法について質 問すると「ＤＶは犯罪です」「ＤＶは治りません」「妻を追い詰め ないで下さい」「離婚してあげて下さい」「暴力だけがＤＶではあ りません」「ストーカー行為はやめて下さい」「あなた最低です」 等のトンチンカンな回答が大量につきやはりフルボッコされます。 書き込み時間的に「ぐうたら専業主婦」「生保シングル」「女権 団体の仕事中書き込み」の仕業だと思われます。 一度「妻 ＤＶシェルター」等で検索してみるとよくわかると思 います。「家庭」「法律」カテに多くあります。 まともな回答は、ごく一部しかありません。 いかに素早く妻の潜伏先を見つけ「同居請求調停」「子の監護者 指定審判」「子の引き渡し審判」（保全）「面会交流審判」「夫婦 円満調停」等を申し立てます。 つまり「婚姻費」等ムダ金を使わず「探偵」費用に投入し相手の 「証拠」「子の監護実績・継続性」が未熟の内にカタをつける訳で す。（この行為を防止する為、「妻を詮索する様な行為は裁判で不 利になる」「そっとしておいて妻からの連絡を待て」等のアドバイス があるのでしょうが、もちろんこんなプロパカンダに騙されてはいけ ません。）裏切った妻など無視し、子の救出に全力をあげるのです。 「夫婦円満調停」等で、「生活資金不足で子供が不健康である。 子供に会わせるので30万円払って欲しい等と言われても絶対に払 ってはいけません。30万円ドブに捨てます。そもそも相手は生活 保護等が支給されている為、逆に夫より裕福です） 「同居生活に戻るのに引越し費用が30万円掛かるので出してほ しいというパターンもあります。もちろん30万円払っても妻子は 戻ってきません」何とかして妻子に会いたいという夫の心理を突 いた。巧妙な手口です。しかも配偶者間ですので詐欺・窃盗にも なりません。法律のプロ 弁護士が考えた手口さすがです。 調停員経由で言われる為、裁判所決定事項のように思われますが ただ妻側弁護士の発言でしかないので騙されないようにして下さ い。多くの夫がこのような搾取行為にあっています。そもそも この金、本当に妻に渡っているのかも疑問です。 「子の引き渡し請求」「面会交流審判」等を申し立てると相手 は「保護命令（妻子への近接禁止６ヶ月）」を申し立てて妨害 してきます。この際、保護命令を要件を満たす証拠が無い為、 夫が仕事で留守中、荷物を取りにくるふりをして他人を連れ込み 持ち込んだ茶碗を投げつけて壊し、妻の口元から下にかけてメイ クブラシで血糊をつけて写真撮影をする等（家にＩＴＶを付けて いた為、私の場合これを録画できた。但し、何故かここで作成し た証拠では無く「偽造PTSD診断書」を使用された為、反証が間 にあわず決定してしまいました。）偽造証拠を作成しにきます。 証拠保全・偽造証拠作成防止・家財盗難防止の観点から妻の 蒸発後、直ぐに家の鍵を交換しておくべきです。妻が鍵屋を呼 んでも非破壊開錠できない様、「カバスター」「ロイヤルガー ディアン」等の強固なシリンダーに交換しておく事をお勧め します。 最終的に私は離婚訴訟で完全勝訴し娘２人（当時１才・３才） の親権を勝ち取りましたが、一生を誓ったふたりがまさかこんな 結末とは・・・。娘の親権を掛けた離婚戦争（泥仕合）は結末を 向かえましたが現在も心に傷が残ったままです。 くれぐれも「でっちあげＤＶ」「ＤＶ離婚ビジネス」には気を付 けて下さい。予告もなくある日突然発生します。 ～ 長文失礼しました ～ （参考）DV防止法犠牲家族支援の会 http://www5f.biglobe.ne.jp/~constanze/nomarin258.html （参考）離婚ビジネスの構図 http://blogs.yahoo.co.jp/nb_ichii/32795692.html （参考）YouTube －でっちあげＤＶ－ http://www.youtube.com/results?search_query=%E3%81%A7%E3%81%A3%E3%8...
友人と共同経営することのメリット・デメリット ≪メリット≫ ・友人同士なので元々信頼関係があり、互いの性格や素性を知っているので安心感がある ・単純に楽しい ・言いたいこと等遠慮なく言い合える ・共通の友人を客に呼ぶなどアットホームな経営が出来る ≪デメリット≫ ・互いに甘えが生じやすいのでグダグダとした仕事になりやすい ・金銭や経営に問題が生じたときの責任を訴え難い ・利益や収入などの話でグダグダになりやすい ・トラブルの際にもめると、その後の人間関係も大いに揉めることが多い ・何かあった時に共通の知り合いや友人まで巻き込む騒動になりやすい きちんとお互いにビジネスパートナーとしてきっちりと契約書を交わしたり・規約や規則を作ったり・違反した時の罰則なども規定したり・金銭が絡むときは書面に残したり・互いに平等の立場･･･ではなくきちんとどちらが代表者なのか、責任者は誰なのかなど決めて動くならまだ大丈夫だとは思いますが、仲良し感覚で仕事につなげるのは失敗の元なのでビジネスとしてきちんとけじめをつけられる仲なのかどうか、よく考えてみたらいかがでしょう？
商業系高校にいた者です。 これは、情報処理検定ではなくてビジネス文書検定のものですね？ 文書は、何度も繰り返していくうちに、逆に合格できる気しかしなくなりますよ。 毎回決まった動作があるので、その辺はスラスラできるようにしましょう。 ショートカットを覚えるとさらに良いです。 まだ時間はあります。この土日にしっかりやっておくと十分に間に合うと思います。 文字を左右に偏らないようにするとは、セルタリングのことですね。
これは主催者側の判断に委ねるしかないんじゃないでしょうか。 公式テキストですと「パーティション」と書いてあるので「パーテーション」は正解にならない可能性は否めないですね。 そういう私も「パーテーション（パーティション）」と書いたので正解にしてくれるのか不安でいっぱいなんです（苦笑）
こんばんは。 その場では、濁しておいたほうが良かったと思います。いまさら、ですが、自身の思いと異なる方向に進みそうなところは、何とかごまかしておく方が良かった。 理由を作って、卒業のお勧めは、断ればいいと思います。 ・家族とも相談をしたのだが、きちんと労働に従事したいと思っている。面接の際に、ご提案をしてくださったことに、心が揺れてしまったけれど、すでに就職活動をしているときには、中途で働くことを自身の中でも決めていた。学位をとる事よりも、社会人としてのスタートを切ることを優先したいと考えている。 ・論文を作成すればいい状態である、ことはこれまでに伝えており、事実です。ですが、先行文献調査、作成・修正、追加試験・調査を加えることは、12月末の事前審査には、すでに間に合わない状態になっています。9-11月は、情報収集後のまとめの一番大事な時期で、その時期を就職活動に充てたことは、卒業にはそうとうに厳しい状況となっております。 前回の面談時の論文作成・卒業のご提案は、再度、現状を整理してみると、難しい状況です。当初からお話を進めていた通り、1月からなど、身辺の落ち着いた状況で、貴社にて正社員として働きたいと再考いたしました。 メールで難しい旨を概要で伝え、理由を列挙するのでもいいかもしれない。メールで伝えて、電話で採用担当に確認を入れる、とか。 教授と折り合いがわるい、のだから、修士、博士の学位はあきらめる。とりあえず、逃げ出したい、のは、私は悪いとは思わない。あとで後悔、なんて、人生にはつきもの。そこにのこって、心的不調が続き、本格的な病気モードになる方が、困るように思う。 万が一、そこの会社でもやめてーなと思ったら、しょうがなく辞める場合もあるかもしれない。でも、退学したことは、自分の判断で最初から決めていたことだろうから、後悔も少ないと思います。 論文の作成は、とっても大切な経験だけれど、調査、まとめ、等の実力はついていると思う。気持ちを切り替えて、働き始めればいいと思う。 そのために、会社に向けて、きちんとした理由を作って、安心して受け入れてもらうほうがいい。そういう気遣いとか、タテマエ、とか、変なコミュニケーションが、労働の場では生まれることも多い。正直さは、好む人も多いとは思うけれど、ビジネスの場では、子供らしいようにも思う。そのままを言う、のは、分かりやすいけれど、それくらい、あんたが解決してくれよ、って感じにも思う。 嬉しいご提案を再考して、辞退する文書、っていうのも、ビジネス文書の本にも事例があるようにも思う。大きな本屋さんに行って、1日調べてみれば、参考になる本があると思う。卒論を書くよりは、よっぽど楽なことだと思うので、それくらいはきちんとやってください。 途中で投げ出すのは、悪いことではない。迷惑をかけなければ、別にどうだっていい。迷惑っていうのも、周囲に対し、その後の事など、引継ぎができる状況になっていればいい、と思う。人生は修行ではないのだから、やめたって、逃げたっていい。どうでもいい、価値の下がったことは、やめてもいい。そろばん塾をやめるのと一緒、先生になるまで継続なんて、バカらしい。意味のあること以外は、継続しなくていい。継続することよりも、意味のないことをきちんと考えて、やめることも大切。時間も資源も限りがある、何を継続して、何をやめるかをきちんと考えればいいだけ。人がどう思うかではなくて、自分がそれを許せるか、が大事。 院に行きたくなったら、また、行けばいい。ある年齢、世代で、適切な生き方はあるかもしれないけれど、30で会社を辞めて、きっちり2年で修士をとって、また、働き始めてもいいかもしれない。そのかわり、本当に就職できるような学力、肩書きのつく大学院じゃないといけない。 いいことも、悪いことも、自己責任。まだ、人生が始まってもいないような状況、そんなにシビアーに考えなくてもいいように思う。ちゃんと、退学する旨をつたえればいい、それだけ。その作文くらい、自分で努力して、作成できた方がいい。文書作成は、ビジネスでは必要、履歴書書くのと一緒。勉強と一緒、作文、構成は、勝手にうまくはならない、何かを参考にする。金も時間もかける。 勉強は、よりよく生きるためにある。構成、作文、伝える、それは大切なビジネス上のスキル。院で、まねごとをしてきたと思います。頑張って、企業に理由を説明してください。
警視庁は行政書士が大規模密入国組織から依頼を受け不正な書類作成に関与した可能性があるとみている。 偽装結婚や不法就労に絡む違法な“裏ビジネス”に行政書士の関与が疑われるケースは相次いでおり、 警察当局は摘発を進める方針。 行政書士の男は、中国人らに在留ビザを変更させるなど２００件以上の不正な申請を繰り返していたということです。 人が空気を吸わないと生きていけないように、 行政書士は法を犯さないと生きていけない。 行書って偽装結婚、不法滞在のサポートする悪徳な職業ですな
私は将来、サービス業に従事したいと考えています。 その際に、必要と感じていることは、英語も含めた高度なコミュニケーション能力と、グローバルなビジネス感覚です。 貴学での２年間は、英語科で英語について真剣に学びを深め、語学力を磨きたいと考えています。その後、可能であれば○○大学経営学部（←具体的に書いてもよい）に編入し、英語力を活用しながらビジネス知識を習得したいと考えています。 私は、生きた知識を身に付けたいという思いが強いため留学を希望していますが、四年制大学への編入が実現すれば留学制度がもうけられていることも魅力に感じています。 このように、貴学在学中はしっかりと語学力を磨き、編入後は経営の知識と留学による経験を身につけ、自分のスキルを高めたいと思っています。 このような文章になるでしょうか。 四年制大学の攻略として、間違った方法ではないので、自信をもって行っていいと思います。面接で、「どうして最初から四年生大学にしないのか」と聞かれると思いますが、そこは、その短大の魅力を（英語以外に）見つけ、それを推すしかないでしょう。
仕事で英語を扱う場合イーオン等に行っても、高いだけでモノになりません。 まず、TOEIC試験を利用してビジネスの単語と基礎的な文法を学ぶのが近道です。 働きながら、一から英語ですと相当大変な努力が要ると考えられますので、具体的な方法を紹介しますね。 単語本: （１）「究極の英単語vol.1~3」 （日本人が知っておくべき単語を網羅している） （２）「TOEICのキクタン」 (TOEICだけを考えて急いでいる人向け） （３）「Duo3.0」 （余裕のある人は、英語の総合力アップに） ２ （文法対策） （１） 長本吉斉（イメージは悪いがTOIECに関しては◎） 「改訂版文法急所総攻撃」と「鉄則対策攻略」を三回解く。 ３ （実践対策） （１） 公式問題集３冊以上（一冊3,000円近く高い） を買いそろえて、一度解く。 （２） わからない単語、文法事項を解決した上で、回答集の本文に書き込み自分だけの回答集を作る。 （３） その回答集を、音読、疲れたら黙読を繰り返し、理解力やスピードを上げる。 すると、リスニングやリーディングに関して、スピードと理解力がアップする。 （４） 公式問題集三冊から四冊の量です。 4 （リスニングテクニック） （１） Part 3やPart4は、マークシート内の全て塗りつぶさず、×マークかナナメ線程度の印をつけておいて、後で塗りつぶす。すると、設問を読む時間や、考える時間が増えて余裕を持って解けます。 まず600点を取ってから、会話も考えていくのが良いと思います。
本を読むこと 文字を読むこと ビジネス書などはいいかも
かつて存在した「通訳技能協会」の通訳検定は、協会という名の株式会社が突然、200８年に閉鎖したため今は存在しません。 仕事への応募も通訳技能レベルとは必ずしも直結しないのに通訳・翻訳職でもTOEICスコアが目安にされたりで、通訳検定２級、なんて履歴書に書いても何の目安にもならない「資格」のようなものでした。 たしか筆記回答だけの２級は受験して力試しをして合格しましたが、１級は毎回ごく少数しか合格者が出ない実技試験でどうしようかと思いました。 お住まいにもよりますが、サイマルと提携？しているCAISが週末にセミナーを開催していますので、目的・目標とされるトピックや内容のものに参加されたりしながら、ビジネス通訳検定のTOBIS受験を考えるのもよろしいかと。 http://www.cais.or.jp/index.html
英語を使って仕事をしたい、という希望ですよね。 まず、学校英語をきっちりとモノにしてください。 日本の学校英語は使い物にならない、という批判がよくありますが、教科書は、意外にイケていて、基本的な文法や語彙を網羅しています。 教科書を一度日本語に訳し、日本語だけを見て、英文を再現できるようにしましょう。 しかし、残念ながら、ビジネスに使うには、語彙が圧倒的に不足しており、また、リスニングも十分ではありません。 また、これも残念ながら、一部の中学や高校の英語の先生は、悲しい英語力で、満足に会話ができない人の場合もあります。 自分で、不足を補っていく必要があります。 ・大量のインプット。これは、必須です。乱読でいいので、英語を読みまくってください。大人用の英文が難しければ、Graded Reader（名作を、学習者用に、語彙や構文を制限してリライトしたもの）を読みましょう。 リスニングは、ニュース、と言いたいところですが、実は、語彙レベルが結構高く、何を言っているのかわからなくなるでしょう。これは、英検などの模擬試験用CDなどに頼るしかないかと思います。 ・英会話は、ぜひ、教養あるnativeと話す機会を増やしてください。（教養の無い人はだめですよ。英語がおかしくなりますので。英語nativeの中に、満足に読めない、書けない、という人は多いのです）） 英会話スクールの中で、信頼のおけるところは、いいと思います。英会話スクールの授業時間の何倍かは、自分で勉強しないと、結局、ものになりません。 ・英語力を測定し、振り返りを行い、目標を立てることは、たいへんに良いことです。TOEICでも英検でもいいかと思います。巷の、TOEIC無用論のようなものには、耳を傾けないでください。それなりに英語力を測定できますから。 現在、英検二級、TOEIC550くらいの点数であることが望ましいです。それより上が大変ですから。もし、実力がそこまで行っていないなら、ぜひ、英検二級を１年以内に取得してください。 ・理想的には、高校２年の冬に、英検準一級、TOEIC800程度をに到達するといいですね。そうすると、大学受験の負荷がぐっと減ります。 ちなみに、これは、東大合格者の平均より心持ち上かな、という程度の英語力です。 ・大学では、レベルの高い英語の講義を行うところが増えてきました。たとえば、慶應には、受講資格TOEIC850以上、というクラスがあります。 自分で望めば、勉強する環境は整ってきたと思います。 ・最後に、文法に否定的な方がいらっしゃいますが、正しい文法の英語をしゃべってください。別に、難しい文法用語を覚えろ、というのではありません。 ・外資系企業の本国側に就職しようとすると、卓越した技術力＋相当の英語力が必要ですが、そうでなくても英語を武器にできる企業はたくさんあります。 たとえば、ソフトウエアの開発において、外国のソフトウエア会社に一部の開発を委託するのは、ごく普通に行われるようになりました。日本側のエンジニアは、日々、英語でやりとりしながら、共同開発をするわけです。
インドのビザ申請はまだオンラインではできません。 オンラインでビザ申請書を作成・印刷して、インドビザセンターへ持参又は郵送してビザ申請しなければならないのです。 申請書作成にミスがあれば、最初から作成し直してください。間違えた旧いデータは数週間で消えますので、問題ありません。
今日は。下記の回答は、貴方がメインの学生ビザホルダーで、サブクラスが５７４以外だと仮定しています。家族メンバーとして帯同する予定だったり、５７４を取得する場合は、回答が全く異なります。 学生ビザ保有中に、就学期間中 （In Session)に働けるのは、１週間で２０時間迄では有りません。１４日間で最高４０時間迄です。これはシフト勤務などに配慮していて、１４日間以内ならまとめて計算出来ます。例えば、１週間目に１０時間、２週間目に３０時間働いてもOKです。１４日間を過ぎての持ち越しは出来ません。下記のページに詳しく載っています。 http://www.immi.gov.au/students/students/working_while_studying/ ABNは学生ビザ保有者でも、ABNの審査基準を満たせば取得可能ですが、ABNを口実に就労時間制限を外すことは出来ません。ですから、ABNを取得しようがしまいが、学生ビザ保有中は学生ビザのコンディションを厳守しなければなりません。ABNは公式ページでは、申請書提出から１４日間以内に、発給か却下のレターが届くと書かれています。 ワーキングホリデービザ保有中に６ヶ月以上同一雇用主元で働きたい場合は、別途フォーム１４４５を提出してイミグレーションから許可を得る必要が有ります。１４４５の条件はかなり厳しいので、１４４５をよく読んで、自身が当てはまるかどうかを確認なさって下さい。もし２ndを取得した場合は、１st保有中に６ヶ月間勤務した会社に戻ることは出来ます。ですから、例えば、１st取得＞会社A６ヶ月＞会社B６ヶ月（会社AかBで２ndの条件を満たす）＞２nd取得＞会社A６ヶ月＞会社B６ヶ月…という事は可能です。下記のページに詳しく書いてあります。 http://www.immi.gov.au/Visas/Pages/417.aspx (Visa Holders: Your obligations を参照） 学生ビザ・ワーキングホリデービザにかかわらず、ビザコンディションを破るのは絶対お勧めしません。自身で自身の首を締める事になります。参考になれば幸いです。
アロマ関連で起業を考えていらっしゃるのでしょうか？ ベビーマッサージは事件もあったことですし、それほど世間に受け入れられていない様子です。 私はアロマ関連激戦区に住んでいますが、ブランドの直営店でも結構経営厳しいですね。 あらゆる道具を駆使しているようですが、参入が簡単なのでライバルが次々と出てきて最終的には価格競争になっています(ブランドも然り)。 アロマビジネスは儲かりませんよ。 日本では資格といえども民間団体のものなので、もっていても殆ど意味がありません。 誇れるのはイギリスなどで取得した資格でしょうね。 日本のアロマの資格保持者は、ただ組み合わせや禁忌を知っているというだけで、 殆ど素人のようなものです。 教科書に忠実なのでセンスが全ての世界なのに、笑っちゃうほど無骨です。 でも、「資格を持っている」とうことが唯一の支えになっているようなので、なくてはならないのかも。 まあ、まずはスクールに通って、産地やロットの違いを嗅ぎ分けられるようになることだと思います。 ファーストステップはそこからだと思いますよ。 これが解らないと、おかしなブレンドする人になりますから。
アルバイトでも３か月以上なら立派な職歴として 履歴書に記載下さい。３か月未満でも 応募先の業界や職種に関連していれば 書いていいと思います。 職務経歴書も同封して構わないと思います。 送り状は（職務経歴書も）A4コピー用紙にPCで作成。 構成はビジネス文書や手紙の書き方を検索すれば 沢山あると思います。文面は拝啓+時候の挨拶に始まり ○○で貴社の求人を見て応募する。宜しくお願いーー敬具 と。職務経歴書も付け、そこに志望動機も書くのだから 送り状に自己紹介みたいなのとか書く必要ありません。 内容は”送ります”てだけで。 履歴書も手書き指定でなければPCで作成が一般的です。 別の言葉とは？履歴書のスペースは狭い(PCで作成 ならば欄や行を増やせるとはいえ)ので職務経歴書で 同じ事を詳しく書いてはどうでしょうか。 私は履歴書に志望動機、 職務経歴書に略歴と自己PRを入れました。 志望動機とかぶる部分のある内容ですが。 次のステップ進んで頑張って下さい。
うちの会社も新卒で事務募集するときは地元の商業高校へ募集かけますね。 学校とのつながりの関係もあり不利なのは事実ですね。 学校の成績は上位ですか?これも関係してきますね。
在学生です。 SFCのAOで評価されるのは実績or熱意/才能です。英検とか評定平均値とか生徒会長とかは志望理由書に書くべきですが、それ自体が大きく評価れることはありません。 もし受験するのであれば、ビジコンを柱に書くのが一番です。 ①どんなコンテストか？場所、規模、目的など。 ②そこで何をしたか？自分の役割など。 ③何に尽力したか？チームをまとめる、計画立案など。 ④[最重要]そこから何を学んだか。 ⑤その学んだことから、何を改善できたか。そこから生まれた成果は？具体的な体験談や数字などを入れるといいです。 ⑥そこで学んだことが、SFCに入りたいという気持ちにどう繋がったか。 ⑦その経験をSFCでの生活でどう活かしていきたいか。 毎年、「そんな志望理由でよく入ったな」って人もいれば、様々な分野の全国一位や世界一位もAOで入ってきます。書き方次第で同じ志望理由も見え方が違ってきます。自分を魅力的に見せられるよう、頑張ってきださい。
「アメリカ、転職」とかで検索するとアメリカにある日系リクルーターのウェブサイトが見つかりますよ。全米展開しているリクルーターもあるし、東海岸中心、西海岸中心のリクルーターもあるでしょうから「フロリダ、転職」とかで検索すると小規模な日系リクルーターも見つかるかもしれません。旅行代理店の電話対応とかだと自宅勤務できる所もあるので、田舎の方でも問題無い仕事もあると思います。 あと、アメリカの就職サイトにも英文の履歴書を載せておくといいです。 日系リクルーターさんもチェック入れているので、今までの職種や経験があれば向こうから連絡が入ることもあります。 今は日本にお住まいのようですが、英会話力はビジネスレベルですか？ 日系リクルーターへの登録後、大体紹介してくれる仕事があるなしに関わらず今までの経歴を確認するために電話又はスカイプ面接がありますが、英語での会話です。 日系企業に勤めるとしても、社内の半分以上はアメリカ人だしアメリカでの仕事なのでビジネスレベルの英会話力は必須です。 普通にアメリカの企業や会社に勤めるのなら職歴や学歴は非常に大事です。まぁこれは日本国内での転職活動と同じですね。 職歴や学歴が次の就職につながりにくいなぁ、というのであれば、コミカレに通って資格を取ったり勉強したりするのもいいと思いますよ。 とりあえず何でもいいから仕事！というのであれば、スーパーのレジやホテルのメイドさんとかですかね。 まぁまずはご結婚後、新婚生活を楽しみながらじっくり転職は進めればいいと思いますよ。お幸せに！
同じ英語でも、ビジネス場面を想定したＴＯＥＩＣと、 大学受験とでは結構守備範囲が異なりますので、３ヶ月どうせ 頑張るのなら、大学受験に適した参考書を買ったほうがよいと おもいますよ。 志望先は偏差値５０前後ですから、例えば代ゼミ予備校に通われて、 ちょうど真ん中あたりの成績をキープしている必要があります。 ただし、「これは試験日当日の力」であって「今の力はどうでも よい」のです。 >>中学英語の基礎すら理解できていません。 今まで家庭教師（英語）をしてきて、あなたのような方が、 わずかな期間ながら必死の努力をされて、大きく力を伸ばされた 姿を何人も見て来ました。そのなかでも最も効率が良かった勉強方法を ご紹介します。 （１）今から３か月間、毎日毎日「ＤＵＯセレクト」という例文つき 単塾語集「例文と単語熟語」両面から、徹底的に覚えて下さい。 全体の半分まででも３分の１まででもいいですので、ひたすら反復 練習を繰り返しましょう。 疲れて勉強が出来ない日は、別売りのＣＤを聞き流しながら、覚えた 場所を復習をすればよいと思います。 （２）「試験前４週間」くらいからは「赤本」と呼ばれている過去 問題集を上記のＤＵＯに加えて下さい。ＤＵＯは試験前日までひた すら繰り返します。それに加えて、過去問題も解いて行きましょう。 （注意）今からいきなり過去問題集を見てはいけないと思います。 絶望して受験勉強に手がつかなくなりますよ。ＤＵＯは、語彙力、 構文力をつけるのには持ってこいで、これが必ず長文読解力に つながって行きます。過去問題を見てどんなに難しく感じても、 ご自分を信じて勇気を出して試験会場に行ってくださいね。 以前は、「ＤＵＯ３．０」という単語集を、生徒さんに使っていただいて いたのですが、こちらのＤＵＯセレクトのほうが、難易度が低く 習得されやすいでしょうね。
私も全く同じメールが届きました(｡-_-｡) MIZUNOとMIZUHOを見間違えてしまい、たまたま最近みずほ銀行に口座を開設したこともあり、みずほからかな？と思い電話かけてしまいました。身に覚えのないサイトの請求が9万幾らかあると言われ、ブチ切れて電話切りました‼︎完全に詐欺と思われます。メールアドレスも電話番号も拒否しました(*｀へ´*) 下記が来たメールです ↓ 大至急ご連絡願います。 「お客様管理ID番号：MZ◯68」 至急ご連絡お願い致します。 株式会社MIZUNO国際ビジネスサービス 03-4326-8446 この度、サイト運営会社様より依頼を受けご連絡差し上げました。 この度、お客様がご使用の携帯端末もしくはPCにて以前ご登録頂いた【総合情報サイト】無料期間中に退会処理がされていないために登録料金が発生し、長期延滞となっております。 本通知以降、早急にご連絡頂けない場合、【電子消費者契約法】インターネット上の契約書である【利用規約】に伴い、端末電子認証を行いお客様の身元調査後、民事裁判となる可能性が御座います。 また、誤った操作でのご登録であっても支払い命令がくだる恐れがございます。 注１ 民事訴訟・強制執行の場合、財産及び給与等の差し押さえ及び銀行口座等の凍結がございます。 注２ 法的手続き開始の場合、携帯端末等の利用制限がかかる場合がございます。 誤ってのご登録退会処理和解ご希望の方は、至急ご連絡ください。 注３本メールは送信専用アドレスより配信されているため、のメールに返信されても届きません。お電話お願い致します。 注４昨日までの時点でご入金の確認が取れない方に送信しております。行き違いにご入金済みの場合はご了承ください。 株式会社MIZUNO国際ビジネスサービス 03-4326-8446 営業時間10：00〜19：00
まずはね、、、 それは優しさじゃなくて、 相手に流されてるだけです。 その登録したやつは 「無料オファー」 って言って、あなたが登録しただけで、 相手が儲かるんですよ。 一件大体300円～500円くらいね。 登録したってあなたに一切メリットはないです。 そして、返事がこない時点でかなり適当。 少なくとも信用できる人じゃないよね。 あとね、ハッキリ言って、 バカは稼げないからね。 自分で頭使って、 悩んで色んなことを試して、 それでようやく稼げるようになるもんなんです。 この世界では何も知らないバカはどんどん 悪い奴らに奪い取られます。 だから、自分の身は自分で守らないとダメだよ。 あとね、「お金を稼ぐ」っていうのは、 ・あなたの話を聞いてためになった！ とか ・あなたの話を聞いて世界が変わった！ とか ・あなたの話がすごく面白かった！ とかって思ってもらわなきゃいけないんです。 今のあなたにそれが出来る？ 出来ないなら、今の力じゃ稼ぐのは無理だよ。 稼ぎたいなら、ビジネス書読んでもいいし、 教材買ってもいいからとにかく勉強しなきゃさ。 無料オファーで学んだんだから、 無料オファーの事を調べるでもいいよ。 とにかく興味を持ったんだったら、 色んなことを調べて知ってください。 それが出来ないなら、 日常に戻りましょう。 いつも通りの生活に戻れるから。
ドラマのテロップには「○○弁監修（指導）」とは表示しないですね。 ほぼ「○○ことば監修（指導）」となってます。 テレビ局の人いわく、「○○弁としてしまうと、本式の方言になるから」とのことです。 つまり「必ずしも正確ではありません。方言ではなく、大まかなことばです」という意味だと言っていました。 でもこれも正しくないような気がするなぁ。 こちらの地域が舞台になる映画やドラマは、標準語を喋らせていた昔と違い、最近はキッチリ方言を話すようになりました。 が、その方言が、伝統芸能を見ているような本式すぎる方言なんです。例えてみたら、習ったばかりの日本語教科書の例文をそのまま読んでる欧米人のような不自然さ。 本当は、ビジネスシーンでは標準語ですし、若者には若者言葉の方言もあります。 全てが方言なんて有り得ません。 その加減が、部外者には判らないんでしょうね。ま、地元制作のドラマも似たようなものですが。 ただ、若者向けのある地元制作深夜ドラマは、全編リアリティのある「本当に若者が話している」方言を通しており、それはそれで生々しすぎるんです。
専門学校へ入学し、専門職で就職する(その場合最終学歴は専門学校卒)か、大学へ入学して、一般企業やら公務員やらを目指すということでしょうか？ まず、資格は就きたい職業などに関連が無ければ無意味です。 営業をするのにプログラミングの資格や簿記の資格を持っていても使わない、無意味なのと同じです。 英語能力は今の時代、基本的に誰でもあります。誰でも留学をしている時代ですので。そのため英語能力を武器に就職されるならば、相当な英語力が必要です。ネイティヴと普通に話せる程度ではなく、ネイティヴ相手にビジネスの交渉や営業ができるというレベル。通訳や翻訳家に進まれるならば…まぁもっと必要ですよね。 まぁ、英語能力は基本的に就活で見られません。ただ就職後、英語が一切必要ない企業は、日本でしかニーズのない、海外への展開も考えていないという成長しないであろう企業となります(^^;; 専門職に本気でなりたいならば、そちらを選ぶべきです。自分のやりたいことを仕事にできますから。 一般職を選ばれるならば、当然大学への進学をお勧めします。その際、理解されている通り、関関同立以上のネームバリューのある大学を目指すべきです。 自分は大学編入も就活も経験しましたので、その経験から…。 編入はよほど能力が無ければ合格はしません(F欄と呼ばれる大学ならば簡単でしょうが、ある程度の大学ならば難しいです)し、あまりお勧めできません。その理由は以下の通り。 例えば3年次編入ならば、2回生の上層程度の専門知識は必須です。すぐにゼミが始まりますから、研究発表をすぐにできる程度。また、英語能力も必要で、最低でもTOEIC500 英検2級、できればTOEIC850 英検準1級が必要かと。 関西学院大学国際学部で、受験資格(資格が無ければ受験すらできません)がTOEIC840点ほどだったはずです。 ちなみに、大学卒業された方の平均が490点です。 また、枠が非常に狭く、大学によっては絶対評価…〜点以上の学生は取る…であり、人数が決まっていない場合も。私は後者の大学で、合格者は私だけでした。 合格後も単位認定はほぼされず、就活が始まってもほぼ毎日授業。サークルになんて入れませんし、友人も少ないため、授業がしんどいです。 この忙しい中、単位も、成績も、卒論も、そして就活も、就活のための経験作りもしなければなりません。 ですので、編入ではなく、一般試験での大学入学をお勧めします。 よく、編入はF欄→旧帝大も夢じゃないなんて言いますが、よほど能力が無ければ夢ですwまぁ当然ですが。 英語能力が一般大学生に比べ、ずば抜けている。専門知識が大学上層の学生程度理解できていれば、正直、試験は簡単です。 誰でも知るような大学へ入学しましたが、学歴フィルターなんてない、実力さえあれば就職できるだろ。と思っていました。 実際はそんなはずはありません。 ある程度の企業でさえ、エントリーシート(履歴書、志望動機や自己PRなどです)提出後、F欄と呼ばれるような学生はほぼ確実に次回選考にはいませんでした。周りを見ても、最低でも関関同立くらい。関関同立以上の学生の方が、以下の学生数よりも少ないはずなのになぜ？答えは簡単です。大量の学生を書類だけで選考します。大量の書類、いちいち全ての書類の志望動機や自己PRを確認していては大変です。まずは学歴で大体落とすでしょう。また、少し遅れた？企業は、論理的思考力を重視します。これは体感ですが、たいてい大学の名前順に力がついています。やはり、京都大学の学生は論理的思考力が非常に高い。関関同立の学生はやはりちょっと…という感じです。学生でもそう感じるのだから、社会人の方もそういうことをわかっており、ある程度学歴で評価します。 結論として、私が勧めることは… 専門職に就きたいならば専門学校へ。一般職に就きたいならば、関関同立以上のネームバリューを持つ大学へ、一般受験を。 英語能力にずば抜けており、専門知識も相当ある、友人をすぐ作れるし、授業がほぼ毎日あろうが、バイトも就活も就活のための経験作りも問題ないならば、編入試験をお勧めします。 まずは…難しいでしょうが、自分のやりたいことを考えてみましょう。興味のあることをまずはやってみるべきです。インターンシップやボランティア留学を活用してみるのも手です。自分の興味のあることを見つけ、それからはじめましょう。 個人的意見ですので、参考程度に。
ウェブ・セールスコピーの法則は、ダイレクト出版株式会社が２０１４年５月から販売している書籍です。 一般書店など書籍流通を介しての販売ではなく、出版会社が直接販売する方法で販売されています。 マリア・ヴェローソという女性コピーライターが書いた書籍を、日本語訳にして販売されています。販売直後、１カ月で１万冊以上が売れる大ヒットを記録して話題になっていますね。読んでみれば納得しますが、買って良かったと思える本でした。 内容はコピーライティングの根本的な教科書的な本です。初心者には、内容の濃いい役立つ１冊です。言い換えるならコピーライティングをはじめるなら最初に読むべき1冊です。 合う合わないは当然ありますから効果を感じられない人もいるでしょう。 そういう人の為に本書は30日間全額返金保証が付いています。価値を感じられなければ返品すれば良いだけなので、これ以上良心的な書籍はないと思います。 あと、アマゾンから買うと返金保証が付かない場合があるので、ここの公式サイトから買うと良いですよ。ここの公式サイトからなら、返金保証が付きます。あなたの人生の良書となれば幸いです。 公式サイト http://anur.xyz/co/sentence/
簡易書留が常識。 届いたかどうか確認できるから。 重要な書類は書留で送るのがビジネスマナー。 宅急便も使うけど。
私の考えですので間違っていることもあると思いますが回答させてもらいます。 ①少年団上がりでも通用する子供もおります。 レギュラー争いはスポーツやっていれば必ずあります。 息子のチームのジュニアユースでは１学年４０名くらい在籍しています。 ②クラブの育成については、セレクションを受ける前に自分で調査しておかなければいけません。入会してしまったらチーム方針に合わせなければ成りませんね。 ③中学生で片道１時間半って普通でしょう。 知り合いの小学生で何名かおりますよ。授業が終わったらダッシュして下校し練習に遅刻しないよう頑張らなければいけません。本当にサッカーが好きならば我慢できると思います。 ④勉強ですが、ハッキリ言って時間がありません。早起きして５時くらいから宿題やったりしてください。練習後は疲れているし食事、風呂などで気が付けば２２～２３時くらいになっていると思います。学校の成績については本人の努力です。 就職に影響しますので勉学は平均以上欲しいですね。 ⑤費用ですが入会金、年会費、月謝は調べればわかると思います。 その他にユニフォームがホーム、アウェイ、練習用と３種類は必要になるでしょう。 チーム全員が共通のバック、ジャージ、ピステなども購入させられます。 消耗品はスパイク、トレシュー、室内用、ボールなど。 消耗が激しい人だとシューズ関係は２～３か月で購入となります。 結論：ハッキリ言ってプロ選手になることは不可能に近いです。 しかし、経験したことが社会人になって息子の人生に役立つと思えば挑戦させるのも選択肢の一つだと思います。宝くじと同じで購入しなければ絶対に当たりません。 費用は高額かかってしまいますが夢に挑戦する費用ですので親としては何とかしてあげたいですね。 私の会社に入社した新人もサッカー経験者でした。 小・中・高と名門チームでしたが現実は中小企業に就職です。 その子が言った言葉は『サッカーやらなければよかった。親に多大な迷惑をかけてしまった』など言っていました。しかし子供を応援しない親がどこにいるでしょう。挑戦した結果がどうであれ息子が頑張りたいって言っているんだから後押ししてあげるのが親の務めでしょう。成功しない確率の方が高いですが子供の人生の糧になってくれることを期待しましょう。 合格通知は少しでも期待できる子供に送られるものです。 サッカーの才能の芽が無い子供には届きません。 人数を多く獲ること。チームの運営費になっているのも事実です。 サッカービジネスで行き過ぎている部分もありますが挑戦しなければ次はありません。最終結果は子供が出すことなので未来・結果はハッキリと答えられませんね。
履歴書はJIS規格と言うのがあり、それに準じた所定の用紙が売られています。 中には「バイト用」など用途に合わせた履歴書もあります。 また、WEBでひな形がデータで配信されており、それにワードなどで記載しても大丈夫です。 ※手書きにこだわる必要は無い。 職務経歴書は基本的に書式は自由です。 ですが、ビジネス文書と言う扱いになるので、ビジネス文書のルールに則る必要があります。 ただ、あまり頭でっかちにルールに縛られる必要もなく、書いている中身が分かりやすいのが一番ですよ。
予約はそれで取れるけれど、宿によっては当日署名捺印入りの宿泊同意書(保護者直筆) の提出を求めてくるところもありますぞ。 念のためご用意を。
警察がそういうから、被害届は、だせない？ そんなことは、ないでしょう。 被害届を受け付けないなど職務怠慢もいいところです。 その時、すぐ弁護士を使ってでも、そのあくどい社長らを 訴えるべきでしたね。そのためには、歯が折れた部分、 殴られた部分などの診断書を病院等にいって 入手していれば、良かったのですが…。 そうすれば、同じ辞めるにしても 相手の行った行為への補償くらい してもらえたのに。 介護事業を大体ビジネスでやろうとするから、ひずみがでる ボーナスなし、有給消化不可能、手取り10万少しとか 近所にも人の集まらない介護施設は、こんなものです。 働く人を大切にしない経営者がどうして 入所者を介護などできましょうものか？ 法を知らない者は、損をするので いろいろ勉強してください。
会社都合の方が失業保険が、多いのは御存知のとおりですが・・ 同じ職種以外は志望しないのですか？
http://www.pref.tottori.lg.jp/69871.htm いろんな振り込め詐欺があります。
WEB制作会社を起業、部署を立ち上げるという記述から、WEB制作に携わる事業をされようという事なのだというのは分かりました。 依頼された人は、具体的な案件の金額などの相場を知って、仕事を回していきたいのでしょうか？ WEB制作をされてる方や会社は今や数多くありすぎるので、相場というとピンキリというのが正直なところだと思います。 またそういう本となると、経営方法やこうしていくものだ・・みたいな漠然とした事は記載あったり、制作フローなどが記載された本はあるかと思いますが、じゃあそれをどう実行していくか・・となると難しいと思います。 WEB制作を実際にしていく制作者なのか、もしくは仕事だけとってきて作業は別の人にさせるのか・・それでもまた変わってきますので、そういった事を依頼された方と詰めてお話されたほうがいいと思います。 もし作業を自身がするというのであれば、実務をした事がないと厳しいですし、仕事だけとってくるという場合でもなかなか現状は難しいので、ビジネスモデル的なものを依頼主がどれだけ持っておられるかになると思います。 本はあくまでも参考となるものとしてお使い頂くのがいいのではないでしょうか。
準1級、910点持ちです。 確かに文法の出題傾向が変わっているのは確かですが、リーディングが160～210点というラインだと、まず基礎固めが大切だと思います。出題傾向は変わっていますが、この影響をもろに受けるのは、800レベル層だと思います。 問題集は何でも構わないです。この得点ではリスニング、リーディングともに基礎的な問題集をまず１冊クリアすることをおススメします。その後に問題演習をどんどん繰り返せば500点まではいけます。ただし、TOEICが好む単語（ビジネス単語）はあるので、単語本ですき間時間で勉強することは忘れはいけないと思います。
求人は想像以上にコストがかかるので、個人情報収集のために実施するのではとても見合わないはずです。 おそらくは、予定人員に達したものの求人会社との契約で面接をせざる得なかった、などが理由だと思われます。 色々と配慮の足りない面接だったようですが、気持ちを切り替えて良い職場に巡りあえますよう、お祈り申し上げます。
200万円も大学の学費も、高校生からするととんでもなく多額ですね。しかし社会人になれば金銭感覚は少し変わります。今は出来るだけ良い大学に合格すること、就職先のしづらい学部への進学は避けることの２つだけを考えれば大丈夫です。 例えば200万円は社会人になり、一人暮らししなければ、すぐに返済できる額です。都心で一人暮らしでは、家賃だけで7万円ほどかかるので、年間で84万円。3年間もすると250万円を超えます。結婚するまでの間、家賃を払っているつもりで、親にそのお金を払えばいいのです。 ビジネスに領域が近い学部は比較的就職しやすく、ビジネスから遠いほど就職が難しいです。商学部、経済学部、法学部などは就職しやすく、文学部は就職に苦労します。今の日本で一番就職しやすいのは、医療系です。看護や薬学など。医療に似ていますが、福祉系は避けましょう。福祉業界は就職しやすいですが、給料が安いため、お金が気になるならば、進学してはいけません。
ウェブ・セールスコピーの法則にお世話になった者です。 人を引き込む文章を書くためには、言葉を削りに削って伝えたい本質が残ってるかそれが大事です。強力なキャッチコピーで一気に相手の心をつかんでから長文へ移行するのが最もベストな書き方です。 ウェブ・セールスコピーの法則の内容はウェブセールスコピーライティングに関する指南書と捉えればよいかと思います。 ちなみにですが、定められた期間内であれば返品もできますので 購入する際に騙されると思うリスクはないと思います。 公式 ウェブ・セールスコピーの法則 http://acro.xyz/s/book/
一見したところ、中国は歓喜と共にオンライン化、デジタル化したように見える。AlibabaやTencent,JDといったインターネット業界スターの目覚ましい高まりを見ると、確かにそう示唆されるだろう。同国には現在、他のどの国よりも多くのスマートフォンユーザーとインターネットに接続された家庭を有している。同国の電子商取引産業は昨年3千億ドルに上り、世界最大の規模である。Alibabaの今後来たる株式市場での上昇は、今まで見た中で最大になるかもしれない。 そのため、中国のビジネスの大部分はいまだインターネットに接続されておらず、クラウド演算や「ビッグ・データ」分析のような関連した流行物にもつながっていないと主張されるのを聞くと、ひょっとすると驚くかもしれない。したがって、これらの科学技術が中国経済に与える最大の影響はまだ来ていないことになる。これは高名なコンサルティング会社により経営される頭脳集団McKinsey Global Institute(MGI)によって7月24日に発表された報告書の結論である。例えばアメリカ企業の5分の3という数字と比較して、中国企業は全体の5分の1しかクラウド型のデータ貯蔵と処理能力を利用していないことがMGIの調査で分かった。中国企業は収益の内わずか2%しか情報技術に費やしておらず、これは世界平均の半分の水準である。二大石油会社SinopecとPetroChinaのような最大かつ最も名高い国営企業でさえ、IT分野の予算は節約されている。インターネットがマーケティング、供給網の管理や共同研究のような分野にもたらし得る利益の大部分はそうした会社を素通りしている、とMcKinseyの人々は結論する。 今回もよろしくお願い致します。 近頃お寒うございますね。風邪などひきませんよう。
ねっとしょっぷをやりたいです・・という個人事業のレベルなら知らんけれども、 税理士を雇うにしても、自身のビジネスを資金の投資単位やその回転率、そこからの利益率といった発想で考える元になる財務の基礎の理解は必須だと思う。 もちろん、起業アイディアも練らなくてはいけないし、当然の話で両方やるのだという前提ですけどね。 おすすめの勉強方法は、 いきなり”財務”と名の付く勉強をするのではなく、起業した直後のバランスシートが現金＝資本金の状態から、 初期投資をしたり、消耗品を買ったり、仕入れをしたり、売上が入ったり・・といった個人事業レベルの運営を財務３表に反映していくシュミレーションをやること。 注意点は、”仕訳”の概念は入れないでやること、簿記の勉強から入らないこと。 参考には、以下の本がオススメ。 『決算書がスラスラわかる 財務3表一体理解法 』著：國貞 克則 上記のようなシュミレーションで、理解できるような編集になっている。 結構、ベストセラー的に有名な本だと思うので、この本から入って勘所を得て、そこから勉強したらよいと思います。
私の職業は、ウェブサイトのヘッドコピーを考える仕事なので、参考になると思い１冊購入しました。 これは、ダイレクト出版株式会社が２０１４年５月から販売している書籍です。 一般書店など書籍流通を介しての販売ではなく、出版会社が直接販売する方法で販売されています。 マリア・ヴェローソという女性コピーライターが書いた洋書を、ダイレクト出版の取締役、セールスコピーライターでもある寺本隆裕氏が監訳したものです。 内容はウェブセールスコピーライティングに関する指南書と捉えればよいかと思います。 このウェブセールスライティングを必要スキルとする方にとっては良質な本です。 かなり読み応えがあって、十分満足のいくものでした。１個１個、実践していきたいなと思うようになると思います。 これから、一生をかけて、じっくりと何度も反復して学習し、仕事にいかしていきたいと、私は思っています。 ちなみにですが、定められた期間内であれば返品もできますので 購入する際に騙されると思うリスクはないです。 公式サイトです。 http://asmo.xyz/s/copywriting/
こんにちは、私は男ですので「ＤＶシェルター」に入った事は無いです が元妻に娘（当時１歳・３歳）二人を連れて「ＤＶシェルター」に逃げ込 まれました。すぐに探偵に依頼し、元妻の動きを３ヶ月間完全にトラッキ ングしています。また保守派女性団体等からＤＶシェルター内部規定・ ＤＶ訴訟マニュアル等の関連資料を複数入手しています。また、夫婦で 結託して「ＤＶ離婚ビジネス」に探りを入れた人から様々な情報提供を 受けています。 当方は保護命令（妻子への６ヶ月近接禁止）もかけられましたが（６ヶ月 後の再申し立ては当方が勝訴しました）妻側の提出した偽造診断書・偽造 証拠をすべてつぶして完全勝訴離婚（娘２人の親権も獲得）しています。 まず主様、「ＤＶシェルターに入った人にお聞きします！」と書かれて いますが本当に入った人はまず口を割りません。なぜなら第一シェルター 入居時に緘口令を敷かれ損害賠償規約がある誓約書を記入させられるの です。この知恵袋の過去質でも実際に入ったとされる人が多く回答して いますが当方の所持している「ＤＶシェルター内部規定」（36シェルター 分所持）等大きくずれている回答が多々あります。おそらく関連女権団体 が内容を美化してサクラ書き込みしていると思われます。 「ＤＶシェルター」に妻子を収容すると\10,000～\15,000/人・日 公的資金が投入されます。つまり、いかに妻を誘因して収容するかが シェルター運営者（婦人相談所）テクニックなのです。（ノルマもある） 民間シェルターに至っては、妻子が廻って来ない為、経営が傾いている 所も多数あります。但し、大阪市・横浜市等は「離婚して自立する意思 がある妻子のみ収容」等フィルターをかけ収容率50%程度に抑えている ようです。（恐らく市長が厳しいのではないかと思います。） 逆に東京都等は常時100%を目標に収容しておりフィルターどころか 誘因しています。 公営シェルター（一部NPO化）について説明します。公営シェルター は母子寮をベースに改装等してつくられています。母子寮とは「第二次 世界大戦」で夫や家屋を失った妻子を保護する為に、戦後各地に約160 箇所建設されました。戦後、約70年経年した現在では多くの入居者が他 界しもはや役目を終えた施設となりました。これに目をつけた腹黒い売 国国会議員連中（内閣府男女共同参画）・弁護士等が「ＤＶ=偽装暴力」 という用語をつくり「ＤＶ防止法」制定、役目を終えた母子寮に自称ＤＶ 妻子を収容して有効活用し国民の税金を搾取している訳です。 ＤＶ防止法は2001年に制定され３年毎に適用範囲の拡大・強化されて きました。 2001年当時の適用基準は 「心身に重大な影響をおよぼす物理的な暴力」のみが適用基準となって おり国民の誰もがまともな法律であると思っていました。（但し、当時 から適用基準は甘かったり、化粧品で痣や傷を作成したり偽造診断書を 作成したりした「でっちあげＤＶ」は既に発生していました。） 2013年改訂時に至っては「携帯を見る」「無視する」「浮気を疑う・ 注意する」「妻の行き先をいちいち聞く」「価値観を理解しない・押し つける」等、暴力ともはや関係無い事ばかり追加されています。 つまり「妻がＤＶと思う行為は、すべてＤＶである」と同意になってし まいました。「セクハラ防止法」の定義に類似していますが、セクハラ は「不快であることを相手に明示するまたは明示的に拒否する事」が含 まれている分まだましです。ＤＶに至っては楽しくやっておきながら 関係がこじれてからＤＶだという「後だしジャンケン」が意図的に出来 る様になっています。 また、「デートＤＶ」等と恋人間にも拡大されていますがそもそも「do mestic=家庭内・家庭的」であり、直訳すると「デート家庭内暴力」と ありえない名詞となっております。「ＤＶ」という言葉が独り歩きして いる現状がよく分かると思います。 「男女共同参画」というのは「マルクス主義フェミニズム思想」です。 つまり「家族制度」を崩壊させ夫・妻・子供をバラバラにする事で社会 秩序を乱し（男女間闘争・主婦潰し・家庭から夫の追放（ＤＶ防止法）・ 妻子の分断（児童虐待防止法）・少子化加速・子供の犯罪/非行化）国力 を暴力等を使わず傾ける思想です。（旧ソ連の家族解体計画） 2000～2010年「ＤＶ」が社会問題になっていましたが、2010年以降 「子供の虐待」が社会問題になっていますね。「子供虐待防止法」が 大幅に強化されましたよね。誰も止める事無く計画どおり進んでいます ね。建前が正義感あふれる内容でしっかりしているので騙されてしまう のです。 次回「児童虐待防止法」が改訂されたとき 「子供が虐待と申告すれば、それは親による子の虐待行為である」 「子供の一時保護（最低３週間）」「親権停止（最低２年間）」 を実施する。尚親の反論の機会を設けることは必須では無い。 等と同意に改訂されるんではないでしょうか。（現法でもかなり近づいて いる） 子供に金銭を与えてないから逃げられるはずは無いよね？。 あまいですよ、「子供シェルター（児童相談所）」を舐めてはいけません。 こちらは子供を連れ去る執行員が常駐している分「ＤＶシェルター」より さらにたちが悪いです。さらに自立支援・行政支援（捜索願不受理申請・ 住民票不開示申請）等かけられて逃亡されると生き別れになるのでは無い でしょうか。（現法でも既に可能ですよ。制度を確認してみましょう） 特に「母子家庭」および「父子家庭に娘」はよく狙われています。 2007年度改訂時に「ＤＶ防止法」は男性被害者も形式上使えるように なりました。（ＴＶ・新聞等でも報道されず男性にはほとんど知られて いない）しかし、男性用パンフレットやホームページ等見たことが無く 実際に被害にあった男性が警察に駆け込んでも制度の紹介すらされま せん。また、男性の場合は使用手順が異なり女性用パンフレット等見 て相談しても、「あなたが悪いから女性に暴力を振われた」等言われて 断られています。つまり、憲法「男女平等」で違憲訴訟を起こされる事 を防止する為、形式上男性も使用可として実際には使用されない様に 内部通達でもしているのでは無いでしょうか。横浜市や生命保険会社 調査で夫→妻・妻→夫ほぼ同数のＤＶ被害者がいる結果が出ています。 ちなみに男性でも手順通りにこれを使うと「強制離婚」「親権獲得」 が容易にできます。父子家庭を目指す男性の方は必須ですね。（笑） ０歳児でもきちんと育てられるのであれば、「親権」とれますよ。 まあ、男性がこれを濫用する様になれば、女権団体がマスゴミに圧力 をかけて「腹を痛めた我が子と生き別れになる悲惨な女性」等といった ドキュメンタリーをばんばん流しすぐに法改正対策するでしょうけど。 「都道府県条例」あたりに「出産親に無断で子供を連れ去る行為は罰金 300万円または懲役５年以上とする」等ひっそり入れてきそうですね。 日本は男性の親権獲得率は約15%しかなく、女権団体の反対によって 「離婚後共同親権」もなかなか進まないですからね。長文失礼しました。 さて前回質問内容に回答します。 ① まず「婦人相談所」で保護対象に選ばれた場合。「第１シェルター （公営）」に収容されます。ここでは、必要最低限の所持品以外は 没収されすべての連絡手段を閉ざされます。外出禁止でもちろん 子供も通学不可です。内部に託児所相応のものがあり子供を人質に とられている為、脱走はできません。また、母親が職員に口答えし たり規則を破ると子供にペナルティが科せられます。（ＴＶを見せ 無い。おやつを抜く。別室に隔離し仲間外れにする等。ペナルティ の段階があります。）ペナルティにもめげず反抗し続けるとボロクソ に暴言を吐かれて退所させられます。別居による夫婦関係回復を目的 とし間違って入ってしまった「離婚意思の全く無い」妻が3～7日程度 で帰宅するケースは「所内規則違反」等で追放されたものと思います。 ここでは、「夫によるマインドコントロールの解放」「離婚→ シングルマザー化の決意」（母子家庭公的補助や生活保護等の特権の 説明）を目的としています。（収容期間は５～１４日です） 「第２シェルター」は「保護命令」の申し立て手続き、弁護士の委任 手続き（ＤＶ専用弁護士）、婚姻費分担調停等家裁関連手続き、退所 後の住居の手続き、生活保護や児童扶養手当等の手続きの実施および その間の仮居住を目的してます。 電話は専用携帯電話を借りるか公衆電話で通話中施設員が立会っていま す。手紙を出す事も可能ですが検閲され受け取りは不可です。該当者不在 で差出人に返送されます。施設員付き添いの元短時間の外出は可能です。 （約１ヶ月程度入所可能ですが約１週間毎にシェルターを移動しなければ ならない様です。自分の意思で出所は可能です。） 尚、単身シェルター（ホームレスシェルター）については資料を持って いない為、当方では分かりません。 ② 母親が実家に帰るつもりがなければ連絡しないと思います。親族や友人 等からも隠れるようにマニュアルに書かれています。（本人次第ですが） ③ 母子寮・民間アパート・公営住宅（シェルターから申し込めば最優先 入居可能な自治体が多いです）に入り就職するか生活保護での生活と なります。 ④「家庭裁判所」での調停がベースですがＤＶ案件ですので夫婦それ ぞれの調停日時をずらす（場外などで出会わない様）はずです。 母側は代理人弁護士のみが出席すると思います。 ⑤ 行く事は可能ですが母親には恐らく会えず、「調停」にはあなたは参加 できません。夫婦の離婚戦争（泥仕合）等関わらない方がよいです。 結婚する事に恐怖を覚える可能性があります。 ⑦ 返してもらえますが、解約する事を強く推奨されます。
分かり易く言うと、イラストの権利買取り契約ですね。 「著作権を譲渡し、著作人格権についてはこれを行使しない」という趣旨の契約書を交わすのが一般的です。 缶バッチの様な小さなイラストを雑誌のカットとして一回掲載するのは5000円程度が相場ですが、商品として形にして使い続ける場合はもう少し高く設定します。プロが本格的にキャラビジネスをする場合は売上の3〜5%を請求します。しかし小規模な案件では権利を丸ごと譲渡して、その代わりちょっとだけ高めの料金を貰うのが普通です。 素人の学生という事であれば1〜2万円を想定しておくと良いでしょう。その上でギャラを頂けるかどうか聞いてみて下さい。5000円程度で打診されたら、権利丸ごと譲渡なので1万円くらいでどうかと伺ってみてはどうでしょうか。また無償提供を期待された場合の返答も考えておいて下さい。缶バッチの現物を貰って金額の調整しても良いかも知れませんね。 ちなみに実際の制作現場では契約書が無いケースは非常に多いです。今回の様なケースではあまり細かい事は言わなくて良いかと思います。
こんばんは、関東圏のある公営母子一時保護施設（通称：ＤＶシェ ルター）についてでよろしいでしょうか。 ① まず、「第１シェルター」に入所するには施設員等と待ち合わせ（被 害者の家・駅・市役所・警察署等）して付き添いのもと入所が原則です。 その際、合流地点で施設員は被害者の携帯を確認し電源を切る事を強制 します。入所時、携帯は没収され「第２以降のシェルター」についても 没収されたままです。出所後、やむを得ず電源をいれる場合はシェルター から離れて入れるように指導されます。（電源を入れずに解約すること を強く推奨されます） ② まず、施設員が個人の携帯を操作するメリットがあるのでしょうか。 中には、密室を利用して興味本位に見てる奴がいるかもしれませんが ここで例えば不倫メール・不倫相手との写真等見られたとしても、 「施設内・業務中に得た情報を第３者に口外してはならない」という 内規がある為、親族などに漏れる心配は無いと思います。 もちろん、手順書に「被害者の携帯の内部情報を把握する」など書か いません。 ③ 強制的に解約する事はありませんが、解約する事を強く推奨し、かつ マインドコントロールします。 a. 携帯にはGPS機能がついており夫に居場所を常に監視される可能性が ある事。 b. 夫に居所を特定されると殴りこんできたり、最悪殺される可能性が ある事。 c. 夫に居所を特定されると子供を奪われたり、最悪子供を殺されたり する可能性がある事。 このような内容を施設員や他の収容者に延々聞かされれば恐怖に 怯え一般女性は解約してしまいます。 最もらしい言い分ですが実は、以下の目的があるのです。 d. 夫と連絡がとれる状態だと、よりを戻し離婚に至らなくなる可能性 があり「ＤＶ離婚弁護士」が儲け損ねる。 e. 親族・友人と絶縁させないと「ＤＶ離婚ビジネス」サイドの情報が リークする可能性がある。（下手をすると刑事事件になる可能性が ある。実際に夫婦がよりを戻し「佐藤弁護士」が逮捕されている。） ちなみにこの行為は「相手を恐怖に陥れ、意のままに操るという」 ＤＶの最たるものです。つまり「ＤＶシェルター」内で施設員が 当たり前のようにＤＶしているのです。（指摘すると暴言をはかれて 放り出されます（もちろんこの行為もＤＶです）） もし、GPSアプリが危ないのであれば、同番機種変更するだけで 回避でき友人等を失うこともありません。 ④ 手順書に忠実であれば、施設員と合流時点で「電源OFF」して一度 も電源を入れる事無く出所後解約となると思います。 尚、ＤＶシェルターは全国各地に公営・民営・個人等多数あり国の基準 等もありません。はっきりいって施設毎のルールとなっているのが現状 です。持ち込み自由、スマホ・パソコンＯＫ、WiFiあり、託児所併設、 男性専用（15才以下娘OK）、父子 \1,500-/日、門限：05:00～24:00 なんていうＤＶシェルターもあるのです。ちなみに前述のシェルターも 母子 \1,500-/日です。
立ち居振る舞いといった所作を学びたいなら例えばこのような本はお薦めです。 「小笠原流礼法入門 見てまなぶ日本人のふるまい」小笠原 敬承斎（淡交社） http://urx.nu/bzzg ビジネスシーンにおける考え方を意識するなら秘書検定の参考書のようなものも役に立ちます。 「秘書教科書 秘書検定2級・3級 レッスン＆問題集」秘書検定研究会著/丸山ゆかり 監修（翔泳社） http://urx.nu/bzzG ただ「本の読み方」「マナー、作法の捉え方」についてはくれぐれも勘違いしないでください。 マナーを身に付けるきっかけに「人から作法を心得た女性だと思われたい」「エレガントな振る舞いをして注目を浴びたい」という考え方をする人がいます。 作法、マナーというのは「同じ時間、空間を共有する者同士が、互いに不快感を与えないために、気持ちの良い時間を過ごしてもらうために」ということを目的とした気配り、気遣い、思いやりのことを言います。 例えばレストランでの食事の場合。 作法が求める究極の形は「自分の存在を消し、その場の空気になってしまうこと」です。それができれば少なくとも周囲に不快感を与えることはありません。 しかしながら「自分はフォークとナイフを正しく使いこなしている。そんな自分は他人から評価されてしかるべきだ。このエレガントな振る舞いでみんなの注目を集めたい」と考えてしまうなら、それはマナー、作法の本質から正反対のところにあります。 実を言うと書籍から何かを学ぼうという姿勢は「表面上の形式だけをルーティンで覚え、そのエッセンスを見失う恐れ」がついて回ります。 これは常に「人と人との関係」の中で相手の立場に立ち、時宜に応じて最適解を導き出す知恵が求められます。 例えばお茶出しの作法として「お茶を出すときには『失礼します』と一言声をかけましょう」と書いてあったとします。 しかし実際のビジネスシーンにおいて、例えばすでに商談や打ち合わせが始まっていたとすれば、何も言わずにおいてもらった方がありがたいです。 「マナーの本に書いてあったから商談の邪魔をしてでも声をかけなければならない」と考えてしまうなら、マナーを心得たことにはなりません。 「作法とて目に立つならばそれも不躾」 本でも教室でも、必ず最初に指導される言葉です。 「正しい作法だからと言ってそのことを殊更主張したり強要したりすることはそれもまた作法に反する振る舞いである」という意味です。 本を読むこと自体は決して悪いことではありませんが、根本的な目的を勘違いしないことです。
本当に経営学部の大学生ならば、ぜひゼミの指導教官に「Yahoo!知恵袋で質問した」ことを伝えてみてください。その反応を後で返信などで教えて下さい。 (もし、分からないことはYahoo!知恵袋で質問するよう指導されているのであれば、ぜひ大学名を教えて下さい) すでに質問者は地方銀行の有価証券報告書やディスクロージャー誌を何度も読んでいるはずですね。 そのうえでの質問だとして回答します。 Q1 第二地方銀行の収益の源泉は何ですか？ A1 色々ありますが手数料ビジネスとローンに力を入れているところが多いようです。 Q2 銀行の収益について、もう一つ質問。 A2 リスクをとらない経営方針で、不良債権が無いとしても収益もわずかになるでしょう。利益よりも経費が多ければ損失となります。 Q3 銀行は、上記の業務以外の収益を得ていいのか？ A3 各銀行の定款に定めている業務によって収益をあげます。質問の例では契約内容によります。 Q4 マッチングされた企業からお礼や謝礼金 A4 幼稚な発想に見えますが、もらえるかどうかわからない謝礼金を公式にもらっていいかという質問のようです。日本では、ビジネスは契約に基づきお金を支払ったり受け取ったりするものだと覚えておいてください。
俺も高２の時は部活だけで進路なんて考えて無かった。 部活の終わった３年から、取り敢えず公務員と思って猛勉強したが落ちた。 しょうが無く、専門学校へ。って感じの人生だけど、 社会人になってから頭悪い分、いろんなビジネス書や努力で 今は中小企業だけど海外子会社の社長です。 （でも上司へのゴマ擦りはしなかった。逆にゴマすりの同期は課長止まり。） あの頃やりたかった仕事か？って言うと今でも判らないけど充実はしている。 だから高２で焦る必要も無いと思うんだけど、 社会に出てからは努力を惜しまない事。 それとチャンスを逃さない眼力を持つ事だね。 ちょっと質問の答えとはズレてたね。 進学、就職以外の選択ってニート位じゃ無いですか？ あとは親にしがみつくパラサイト・・・。 海外へワーキングホリデ―とか？
１次試験の初受験お疲れ様でした。今から直ちに勉強を再開する気になれないでしょうから、冷却期間を置くのも良いかと思います。そのうち闘争心が沸いてくるでしょう。勉強再開はそれからです。経営情報システムでは情報処理技術者試験に浮気するという手があります。春季試験で基本情報あたりを受験するのがいいですが、もうその時期は診断士１次２次の追い込み期間でちょっと危険。お勧めは毎月受験できるITパスポートです。ちょろっと勉強して合格し、成功体験を身に着けて下さい。同様に財務会計の浮気受験として１１月の簿記検定もいいと思います。浮気受験は年内で終わらせましょう。問題なのは企業経営論です。販売士試験で浮気できそうですが違うと思います。この科目は中小企業診断士の根幹としていつ受験しても合格点取れるくらいでないと、そもそも診断士にはなれないです。特に戦略論とか組織論、マーケティング理論は得意を通り越して好きな人たちが診断士として集まってきます。私も職業柄、巷のニュースや社会現象も、これらの理論で網を掛けて考察し論じる習慣となってます。 本屋の店頭で平積みされている、ビジネス書やロジカルシンキングの指南書をパラパラめくって、正月までに自分に合いそうなものを読破してみるのも、企業経営論対策の動機付けとして良いのではと思います。これからが長く大変ですが粘り強く頑張ってください。
まず、「東京都青少年の健全な育成に関する条例」（下記参照）により、16歳以上18歳未満の23時以降翌日の午前4時までの間の漫画喫茶やインターネットカフェへの立ち入りは禁止されています。 東京都青少年の健全な育成に関する条例の概要（警視庁） http://www.keishicho.metro.tokyo.jp/seian/ken_iku/ken_iku.htm そして、法的に入店が禁止されているだけでなく、インターネット接続が可能な席に泊まる場合は、漫画喫茶やネットカフェの不正利用防止を目的とした「インターネット端末利用営業の規制に関する条例」（下記参照）により、必ず身分証明証の提示を求められます。なので、この時点で高校2年生（16歳か17歳ですよね？）の質問者さんの入店は断られます。 インターネット端末利用営業の規制に関する条例（警視庁） http://www.keishicho.metro.tokyo.jp/seian/in_cafe/in_cafe_jorei.htm なお、インターネット利用が出来ない席の場合は、必ずしも身分証明書の提示は必要ありませんが、上の「青少年～条例」違反となり補導の対象になることがあり得ることに加え、人が多く出歩いている大晦日の日は、事前予約が出来ない漫画喫茶やネットカフェで一夜を明かす人が多く来店していて、入店そのものが難しい可能性は極めて高いです。 なので、大晦日で料金も高くなる時期とは思いますが、普通のビジネスホテルに泊まるか、高校生でも確実に宿泊可能で、宿泊お安いユースホステルの利用をお勧めします。飯田橋の「東京セントラルユースホステル」に大晦日の日にまだ空室がありますので、定両機のでの宿泊希望ならこちらへの宿泊をお勧めします。東京には他にも御徒町に「東京上野ユースホステル」、浅草橋に「東京隅田川ユースホステル」もあります。 東京セントラルユースホステル 飯田橋駅徒歩1分 男性用ドミトリー 素泊まり 一泊素泊まり4050円 http://tcyh.rwiths.net/r-withs/tfi0020a.do?ciDateY=2014&ciDateM=12&...
