１月 梅(うめ)藪椿(やぶつばき) ２月 クロッカス 菜の花(なのはな) ３月 菫(すみれ) 桃(もも)に沈丁花(ちんちょうげ) ４月 桜(さくら) ハナミズキ ５月 あやめ 芍薬(しゃくやく) 白丁下(はくちょうげ) ６月 紫陽花(あじさい) 百合(ゆり) 栗(くり) ７月 向日葵(ひまわり) コスモス ８月 芙蓉(ふよう) 孔雀草(くじゃくそう) ９月 二度咲く ユッカ蘭(ゆっからん)に金木犀(きんもくせい) １０月 山茶花(さざんか) パンジー １１月 柊(ひいらぎ) 八手(やつで) １２月 プリムラ 水仙(すいせん) …だと思います(^^)
映画「ローレライ」のサントラから「暁光をめざして」です。 佐藤直紀 - 暁光をめざして https://www.youtube.com/watch?v=9WtqPluxFiE&list=PLpZ-Cn6l4aa7WQhmy...
ぱ～ふぇくとすきゃっと feat.初音ミク https://www.youtube.com/watch?v=5JsL9xV4muo この曲ですか？違ったらすみません
第一にあなたが聞いて誰が書いたかわかるセンスを持ち合わせていたとして、それを証明する手段がありません。証明されたとして著作権者にお金が入っていないという証明もしなければなりません。 第二に著作権侵害は親告罪なので著作権を持っている人が起訴しなければ犯罪ではありません。起訴されたとして司法が動くものであり警察が動く場ではありません。
この場合、終止線は使わないと思います。 ダル・セーニョについて動画と文章でわかりやすく解説しています。 参考にして下さいね♪ http://pianeys.com/theory/dal_segno/ その他の音楽記号の使い方、弾き方はこちらです。 http://pianeys.com/theory/
お前はISか？ ビートルズをテロの材料にするんじゃない！ 釣っておいて破壊工作をする！
歌詞の素晴らしさなら、これはどうですか？ 高島智恵の「リバイブ」 https://youtu.be/yw2aQd1XZd8
文字で説明しても無理がありすぎます。 歌ってみて、それを録音してアップロードしてみてください。
作曲はComposerになるのでProducerはまたちょっと違う扱いになると思います。
禁則が起きていないなら、何しても大丈夫でしょう。５声の時などは特にそういう考え方です。 ちなみに展開型で書いてくれると分かりやすいです。
エグスプロージョンのおふたりです。
こんにちは こちらでダウンロードされましたか？ http://www.vector.co.jp/soft/dl/win95/art/se227403.html >動作環境 >ソフト名：MuseScore(ミューズスコア) >動作OS：Windows XP/2000/98 >機種：汎用 >種類：フリーソフト >作者：CapyWorld >MuseScore(ミューズスコア) 2.12 >MuseScore.lzh ( Filesize: 599,654 ) 質問者さんの環境では、lzhアーカイブファイルが展開出来ないのでは？ >•Windows Vista で圧縮ファイル内のファイルを検索することは可能です。しかし LZH ファイル内のファイルは検索結果に現れるものの、そこから開くことはできず、一部のファイルの情報しか表示されません。 https://support.microsoft.com/ja-jp/kb/896132
松田優作 灰色の街 https://www.youtube.com/watch?v=XWiyS8cfF6k 横浜ホンキートンク・ブルース https://www.youtube.com/watch?v=0_kf3tSbOY0 ヨコハマ・ベイ・シティ・ブルース https://www.youtube.com/watch?v=A3DUPCIvUgo
他の方の回答と重複するかもしれませんが、 僭越ながら回答させて頂きます． 細々とゲームサウンド制作に携わっています． ＞①.上の動画の0：50～の「きみをよんだら～」の最後の部分のF7/A Ｅ♭メジャーキーの曲ですね． コードが載ってるサイトでは、なぜか「Ｅ♭」を「Ｄ＃」と表記してますが… 「Ｆ７→Ｂ♭」は、Ｂ♭を一時的に「Ⅰの和音」とする転調です． Ｂ♭は、Ｅ♭のドミナントです． 「Ｆ７→Ｂ♭→Ｅ♭」で、ドッペル・ドミナントを使ったトゥーファイブです． 「Ｆ７／Ａ」という展開形にした理由は、ベースの下行ラインを作るためと思われます． 「Ｃｍ→Ｂ♭→Ｆ７／Ａ」のベースは、「ド→シ♭→ラ」となります． ＞②.Bメロ頭のフレーズ、1：09～の「かぜをおいこし～」の最後の部分のC#6 「Ｃ＃６」は、「Ｄ♭６」の表記が適切ですね． 「Ｆｍ→Ｅ♭→Ｃｍ７→Ｄ♭６」となります． この部分は、平行調のＣマイナーキーになっていて、 「Ｄ♭６」は、他の方も書かれている通り、ナポリの和音だと思われます． 転回してませんので、「ナポリの２」と呼ぶと思います． これは、短調のⅡの和音の半音下の音をルートに持つコードです． 第１転回形では、低音と高音が６度の関係になるので「ナポリの６」と呼ばれます． この和音を使う理由ですが… モード（教会旋法）の時代のコードにあると思いますので、 現代の音楽（長調・短調の基本的な調性音楽）とは一風変わった感じにしたい時に 使われるコードかな…と思います． ゲームやアニメのＢＧＭでは、こういったモード系のコード進行は 多用されているように感じます． ＞③.サビの部分で1：39に出てくるB♭dim 他の方も書かれている通り、ベースで「Ａ」音が鳴っており、 「Ｂ♭ｄｉｍ」ではなく「Ｂ♭ｄｉｍ／Ａ」、つまり「Ａ７（♭９）」です． これは、次の「Ｄｍ７」に対するドミナントですね． ドミナント・モーションする際、次にマイナーコードに進む場合は、 「Ⅴ７（♭９）」にするのがセオリーというか自然なカタチです． （メジャーコードでも、あえてⅤ７（♭９）を使うこともあります） コード譜制作はアルバイトの方が多く、間違いも多いです． ただ、「Ｂ♭ｄｉｍ」と書いてしまった人の気持ちも分かります． 「Ⅴ７（♭９）」のコードは、ルートを省略すると、ｄｉｍ７になるからです． 具体的には、今回の「Ａ７（♭９）」のルート、つまり「ラ」を除くと、 残りのコードトーンは、「ド＃・ミ・ソ・シ♭」になり、ルートを「シ♭」にすれば、 コードネームは、「Ｂ♭ｄｉｍ７」です． （ちなみに… ご存知かもしれませんが、「ｄｉｍ７」は、４つの音が全て短３度の関係で、 どの音をルートにしても響きは同じです． ルートが何の音か？によってコードネームは変わります． 「Ｃ＃ｄｉｍ７」「Ｅｄｉｍ７」「Ｇｄｉｍ７」「Ｂ♭ｄｉｍ７」の４つは、 コードネームは同じです．） （個人的には… 「ｄｉｍ」ではなく「ｄｉｍ７」と表記するのが正しいと思ってます． 「ｄｉｍ」は３和音での表記で、たとえば「Ｂ♭ｄｉｍ」なら「シ♭・ド＃・ミ」、 「ｄｉｍ７」なら、「シ♭・ド＃・ミ・ソ」）
①は、6弦を弾かないなら「Csus2」 6弦も弾くなら「Csus2/E」か「Cadd9/E」 ②は、6弦を弾かないなら「G/B」 6弦も弾くなら「G/E」か「Em7」 ③は「Dsus4/G」 ④は「Dsus4/E」 ⑤は「Em7」 あとは他回答者さんどうぞ！ http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/image.php?qid=11163177806
C♯m7ですね。 5弦→1弦の順に C♯ G♯ B E B です。 こういう機会にポジションと音の関係。 音とコードの関係を憶えて行くと段々色々わかって来ます。
この歌詞を生かすメロと歌唱のテンションを実現できる自信がおありなのですね？ 最初に、 ＞奇跡なんかに頼らないで 何かを始めてみろよ って結論言っちゃうでしょ。 「いきなりそれ」って感じになります。 トーンが変わらないまま、 ＞challenge 一歩ずつさ！ ってたたみかけちゃうわけですよね。 ボクシングで言えば、最初っからストレートとロングフックを 連発して１ラウンドでボコボコにしてやろうって歌詞です。 聴衆が警戒して防御しちゃったら、おしまいです。 奇跡にたよってた過去の自分を書いてみるとか、 とりあえず、世界にひきこんでから、たたみかけないと 苦しいものですよ。 最初に書いたように、このまんまKO出来るだけのものがあれば べつによいのですよ。 今すぐ何かを始めようって歌詞は、秋元康が乃木坂４６にやたら作ってます。 「何度目のあおぞらか」 「太陽ノック」 「きっかけ」 などなど、参考にしてみてください。
法則というのとは違いますが、例えば臨時記号って知っていますか？ ある小節内でだけ有効な♯、♭、ナチュラル記号でその曲のキースケール外の音を指定するケースでクラシック曲などにもよく出てきます。 またあるキーの中でもジャズなどではテンションコード/ノートを使うので都度色々な音が使われます。 キーCの曲で一貫してDメジャースケールを通すと、さすがに普通は違和感となると思いますが、スケールから外れた音を使うことは別に変なことではないです。 また経過音のように瞬時に通り過ぎる音は全ての音が使われます。
かなり陳腐だと思います。 参考としてhttps://youtu.be/oaMNljjjbXcの歌詞と比べてみて根本的な部分の違いを発見してください。
リクエストありがとうございます。 発声を基本に書かせていただきますが、まず第一にこんなに音域が広い曲を選択しなくてもいいのに、というのが率直なところです。 低音は響きがつぶれて出しにくそうですし、高音は明らかにヘッドボイスで出しているように聞こえます。 もっと音域が狭い曲ならもう少しよく聞こえたかもしれませんね。 発声としては、低音でもっと胸に響かせてください。 中音域～高音にかけても響きが薄く、またまっすぐ出す癖があるので幼稚な印象を受けます。 息遣いやもう少し喉を開けて響かせる場所を意識してみてください。 声は音程通りにまっすぐ出していても表現がなければつまらないものになってしまいます。 カラオケの採点に出てくるようなビブラートやしゃくりだけでなく息の量や子音の使い方など細かなところを意識すると、人間らしい曲になると思いますよ。
自分でCD＋DVDを買われた方がいいかと思います。
ＤＡＷソフトならみんな出来ます。 トラック数も多いです。 有料は音質がちがうのです。 ギターのチョークなどは、ｍｉｄｉキーボードなどを使えば楽に再現できます。 ただ、実際の演奏と間違えるほどのものにするためには、お金とテクがものすごくかかります。演奏できる人は演奏しちゃったほうがよっぽど楽ですよ。 入力操作性は、簡単なものなんてありません。 ＤＡＷソフトは、およそ一般人が使うＰＣソフトの中でももっとも難解なものです。
１ やる気があれば可能だと思います。 ２ 文字を入力するのにキーボードが必要なように、音楽ソフトに音を入力するためには、音を入力するために、パソコンに接続するMIDIキーボードがあった方が便利ですが、なくてもマウスで書き込んだりしていくことはできます。
ブックオフや鑑定団など 中古品店はいかがでしょうか。
単純に回答が難しい分野なのでは？ 例えば「～の音を作りたいんですがどうすればいいですか？」という質問にしても、DAWによってもプラグインによっても方法は違うし、ジャンルや個人の好みによっても仕上がりはかなり変わってくるでしょう。 音楽というものがかなり文章化しにくいので回答文を書きにくいという点もありますし。 さらにここの回答者はバリバリのプロみたいな方は少ないと思いますので、求めた回答が得られないのは当然のことではないでしょうか。
８１８１、５９６３。
お返事あったらいいですね。
８１８１、５９６３。それはお前の勝手な思い込み。
運命の赤い糸 雲梯のしたい人
ProToolsのインストーラーは、 ・ProTools本体 ・ソフトシンセ の2つに分かれていたと思います。ProToolsをインストールしただけではXpand!2などのソフト音源は入りませんので注意が必要です。ソフト音源のインストーラーもダウンロードして実行して下さい。 それと、インターフェースですが、Windows環境の場合、インターフェースが無いとエラーが出て動かない場合があります。その場合、インターフェースを用意するのが正式なやり方ですが、他の方法としては、ASIO4ALL等のソフトを入れるなどでエラーを回避できる場合があります。
なんの歌ですか？ピカチュウの❓だけじゃ分かりません…
win10がリリースされる前のマイクなんだからwin10の説明乗ってるわけないだろうがｗｗ あと、とりあえず試してみればいいと思う φ3.5mmの物であればほぼ確実に使えますし、USBなら認識さえすれば使えると思います
＞セカンダリードミナントという解釈であってますでしょうか いえ。 セブンスかマイナーセブンスかの指定がない限り、 機能は特定されません。 その辺の意識が曖昧な状態で理論を展開しても 無意味です。
他の方の回答と重複するかもしれませんが、 僭越ながら回答させて頂きます． 細々とゲームサウンド制作に携わっています． ＞やはり曲を作るときには何かしらの勉強が必要なのでしょうか 歌詞は専門外なので、作曲に関して、なるべく前向きな回答を致します． 「勉強しなくても作れる」なら、勉強は要らないのかもしれません． でも、作曲は難しいものです． ちょっと楽器が弾けるぐらいでは、なかなか満足のいく作曲はできません． …でなければ、世の中、作曲家だらけになってます． ＞コードはあらかた覚えたのですが、コード進行表にあるような ＞定番なフレーズばかりが頭に浮かんでしまいます。 定番のフレーズが悪いとは思いませんが、 とりあえず、ひと通りコード進行を勉強してみると良いと思います． コード進行は、下記の内容を勉強して自由に使えるようになると良いと思います． （※以前、別の方の質問で回答した内容です） ・ダイアトニックコード ・循環コード ・逆循環コード ・トゥーファイブ ・ドミンナントのトゥーファイブ化 ・代理コード ・借用和音 ・終止保留 ・サブドミンナントマイナー（準固有和音の１つ） ・ドミンナントマイナー（準固有和音の１つ） ・クリシェ ・ペダルポイント ・置換ドミナント ・ベースの下行 ・パラレルモーション ・パッシングディミニッシュ ・テンション ・主調、近親調、遠隔調 ・モード ＞自分の頭の中では音がイメージできているのですがそれを形にできません。 それは… 作曲に慣れてない方は、皆さん同じような感じだと思います． 「作曲」というのは、手探りで音符を１音１音並べる作業ではありません． 「こういう曲を作りたい」と、テーマやジャンルを決めて、それに合うように 確実に作っていくものです． ジャンルによっては、楽器編成に定型的なものがありますし、 コード進行をあらかたマスターすれば、「切ない感じなら、サブドミマイナー」等、 常套手段が生かせると思います． ＞なんというか音が落ち着く流れが作れません 終止形に関しては、Ⅴ７→Ⅰが基本です． フレーズ全体として終息感が欲しいなら、ベースの下行が多用されます． たとえば、Ｃメジャーキーなら… Ｃ→Ｇ／Ｂ→Ａｍ→Ｅｍ／Ｇ→Ｆ→Ｃ／Ｅ→Ｄｍ７→Ｇ７…など． フレーズの最後は、トゥーファイブにして、フレーズを循環できるようにします． ＞コツとかあったら教えていただけると幸いです コツは色々あると思いますが、その前に基礎知識の習得が不可欠です． 楽譜の読み書きなどの基本的な内容をまとめた「楽典」は、 １回くらい目を通したほうが良いと思います． （楽典の内容全てが必要とは思いませんが） コード進行は、和音記号（ⅠＭ７、Ⅱｍ７、Ⅴ７（９）等）で 表すことが多いので、そちらも慣れておくと良いと思います． できたら… ＤＴＭの環境を整えると作曲作業がスムーズになると思います．
わからないなら、まずは録音しましょう。昔と違って4トラのレコーダーできゅるきゅるしないでいい、便利な世の中ですからPCで何でも出来ますし。それがギターなり何なりメインとなるメロディしか無いならなおさら。それを入れるときのドラムなんてパターンでいいから。そして他の方が言うような作業や、音重ねる、アレンジする。 まああなたのやり方で、やっていく順番等何でもいいです。曲として出来上がっていくならそれでいい。 ただ曲が曲として出来ていないなら、譜面にできないデスよ。しても意味無い。完成しないから。 ピアニストがピアノで作曲しながら採譜して残していくわけじゃ無いからね。でも私なら絶対鍵盤欲しいけど…。
本来天文カテが本拠地である私としては、実に興味深いのですが、、、、、 星なんて星図でみつけるものなんで、、「何言ってるんだ」とついついリアルな目で見てしまいます。 新彗星発見の話ならわかるんですけどねえ。 星の話を二段落も続けたあとに、実は恋の話で、、、では、テンポが悪すぎますよ。 描写がくどいと言うか細やかでイメージは広がるのですがね。 それなら、恋は味付け程度にしましょう。 そして、大きな声で何を叫んだのかちっともわかりません。
自分は適当に音程の高さ低さをただの点線みたいな線で楽譜のように書いて そのうちピアノアプリとかで試し弾きして正しい音符にして楽譜を書きます
人間の耳に残り、曲を知らなくとも身体がリズムを簡単に作り出せる音楽とは 4拍子リズムと昔から言われてます、現在のJ-POPがそれにあたります、特にEXILE、E-Girlsさんの曲は全て 4拍子リズムです、レーベルも今一番多く聴かれる曲に主軸をおくのでJ-POPが前に出てきます。 また、インディーズ系とはかけ離れた投資を行ってますし、西野カナさんが上がってたので言いますが、彼女は作詞を行いますが曲は提供です、正し売れているアーティストさんは曲の提供も莫大な作曲家さんから来ます、彼女の場合は詞のキャッチコピーから曲を自ら探します、けして決まった作曲家さんからの提供ではありませんしレーベルの指示でもありません。ですが売れているアーティストなので提供者は一曲に対して莫大な数きます。良い曲は曲の数で決まります、売れないアーティストは曲そのものの作曲家提供者が限り無く少ないです、ヒット曲はやはり力がないとレーベルもバックアップしません。
最初にお断りしておきます。 私は、「曲調」というのは、今もって判りません。 別に気にもしていません。 ただ、自分にとって、心地よく聴こえるか、聴こえないか、 以外。特に気にしないようにしています。 貴方の質問で気になったことがあります。 「赤とんぼ」を例にあげてらっしゃいますが、 外国の歌曲、例えばシューベルトとかの同じ曲を ・男性だけが歌っているもの、 ・女性だけが歌っているもの、 を聴き比べられたことはありますか？ 例えば、「魔王」ですが、 ・男性独唱 https://www.youtube.com/watch?v=zCNDBNQj868 ・女性独唱 https://www.youtube.com/watch?v=zCNDBNQj868 いかがでしょうか。 私みたいなど素人でもかなり違って聴こえます。 （伴奏も全く違って聴こえます。） ほかにも、 ・ロシア／「カチューシャ」 https://www.youtube.com/watch?v=Q5J3Fl-Shqk https://www.youtube.com/watch?v=_v94w9E4enQ 等いかがですか？ 貴方流にいうと 男声は薄い青色、女声はやや赤みのさした色に私は感じます。 ＞演歌、歌謡曲は良く理解するならば曲調に応用力がある と感じるのは、 日本人なので、演歌、歌謡曲の方が聴く機会が多いから、 なのではないでしょうか？ 学校教育でも同じ歌を男女交代で歌うことがありますね。 良い先生になると、男女に分けて微妙に伴奏を変えてくれた先生もいました。 各国の国歌斉唱においても、 （例えばプロ野球、メジャーリーグの試合前他） 男性が歌うのと、女性が歌うのとでは 印象が大分異なりますね。 もし、機会がありましたら、 外国の唱歌、リートで、男性のみ、女性のみで聴き比べてみてください。 なお、作曲者がどう思うか・・・ですが、 ・俺の作曲を買っても弄るな！ という人もいれば、 ・おっ。異性や合唱で歌ってもなかなかいいな!? と思う作曲家もいると私は思います。 どの曲も応用力は内包していると思います。 ただ、聴く機会が無いだけではないでしょうか？ （世間には「〇〇の主題、メロディーを用いた～」という曲も多くあります。） 聴く専門のど素人はそう思います。 個人の見解ですが、 貴方の質問の回答になっていれば、幸いです。
特に名前はないと思います。TRF の EZ DO DANCEとかsamfreeさんのルカルカ★ナイトフィーバーとか、そういう曲を沢山知っていると探し易いと思います。
CDJです。 Pioneer CDJ2000NXS Pioneer CDJ900NXS
①ケッペキショウ ②レコード・レド ③脱法ロック ④腐れ外道とチョコレゐト ⑤イドラのサーカス ⑥右肩の蝶 ⑦仇返しシンドローム ⑧ODDS&ENDS ⑨ヒビカセ ⑩ロクベル ドヤァ……（￣+ー￣）
バカなんじゃない？ あなたが自分で警察を動かせばいいこと。 それができない時点で、この話が嘘八百ということです。
あくまで個人の主観ですよね。 警察を納得させるだけの 客観的証拠がないと無理でしょう。 仮に別の人が作った曲があったとして 桜井氏の名前で出す事に 作曲者も了承してれば 問題ないのでは？ 多分作曲者作詞者が訴えない限り無理でしょう。
Audacityで「スピードの変更」なら両方変わります。 http://taira-komori.jpn.org/07changespeed.html
お前は俺が好きだというけど 本当は処女捨てる男選んだだけ 好きでもない俺なら、ふられても悔しくないし 偏屈な俺なら、ふっても、周りの理解得られるし 俺が大事なこと言おうとすると お前はいつも、上手にすりぬける お前は恋から逃げてるんだ お前は自分が一番好きだ わかってるよ わかってるけど 俺はお前を捨てない お前が俺を捨てるその時まで くだらない恋を続けようぜ！
そう言えば、去年もこのクソ暑い時期に同じような事を言い出した変な輩がいたなあ。 確か、明智某とか名乗っていたような・・・・
他の方の回答と重複するかもしれませんが、 僭越ながら回答させて頂きます． 細々とゲームサウンド制作に携わっています． ＞samfreeさんの「NewWorldsGod」で、 ＞イントロ・Aメロ・サビなどでずっとループしている ＞2小節くらいの同じメロディはコード進行と関係しているのでしょうか？ ＞全く別なのでしょうか？ いわゆる「リフ」ですね． フレーズを通して鳴らされる、モチーフ（短いメロディ）という感じです． もちろん、コード進行とも関係しています． コードは刻々と変化しますね． それなのに、同じモチーフを繰り返して鳴らすには、 ある程度工夫が必要になります． 「NewWorldsGod」では… まず、キーはＡ♭メジャーキーですね． 序盤のコード進行は、「Ｄ♭→Ｆｍ→Ｅ♭→Ｆｍ」で、 リフは、８分音符ごとに書くと… １小節目：「ラ♭・ソ・休符・ミ♭・ド・ミ♭・休符・ラ♭」 ２小節目：「休符・ソ・ラ♭・ミ♭・休符・シ♭・休符・ミ♭」 こんな感じだと思います． リフの作り方は、メロディの作り方と基本的には同じです． メロディは、コードトーンを中心に、ノンコードトーンも適宜使っていきます． ノンコードトーンについては、下記６種類の使い方があります． ・経過音（けいかおん） ・刺繍音（ししゅうおん） ・逸音（いつおん） ・倚音（いおん） ・掛留音（けいりゅうおん） ・先取音（せんしゅおん） リフの場合、コードチェンジしても、そのまま何度も繰り返すので、 各コードで不協しないようなものを考える必要があります． そのために、アヴォイドノートに注意します． コードスケールを勉強されると分かると思いますが、 各コードには、相性の悪い音があります． トニックの機能を持つコードは、主調の音階の第４音がアヴォイドで、 ドミナントの機能を持つコードは、主音がアヴォイドです． 具体的には… Ｃメジャーキーの場合、トニックの機能を持つコードは、 Ｃ、Ａｍ、Ｅｍですが、これらコードのアヴォイドは「ファ」です． ドミナントの機能を持つコードは、Ｇ７ですが、アヴォイドは「ド」です． 要するに、アヴォイド・ノートを極力使わないようにリフを作れば、 コードが変わっても（転調しない限り）鳴らし続けることができます． 「NewWorldsGod」のリフでは、階の第４音（レ♭）は使われていません． 主音（ラ♭）は思いっきり使われていますが、「ラ♭→ソ」という流れで、 「ソ」に重点を置く流れ（ラ♭が倚音）になっているので、さほど違和感はありません． 厳密には、コード「Ｅ♭」のところで、リフの「ラ♭」が鳴らされている部分は、 不協していて（Ｅ♭のコードトーンである「ソ」と「ラ♭」が短２度で不協）、 神経質な人は気になります． プロの仕事では、この時「ソ」をオミット（省略）して、「ラ♭」との不協を回避します．
声にボコーダーをかけているように聴こえますが もしくはモジュレーションかな・・・ もしキューベースをご使用でしたら PitchCorrectで似たことができます。 フェイザーやフランジャーを薄くかけても 雰囲気を似せることは可能だと思います。
左の人 ６弦4F、５弦6F、４弦5F、５弦6F ６弦5F、５弦7F、４弦7F、５弦7F ６弦7F、５弦9F、４弦9F、５弦9F ６弦0F、５弦2F、４弦2F、５弦2F ６弦4F、５弦6F、４弦5F、５弦6F ６弦5F、５弦7F、４弦7F、５弦7F ６弦7F、５弦9F、４弦9F、５弦9F Eコード（ジャ～ン）
＞作曲のオリジナル局 ラジオでもはじめるんですか？
頑張れ～～!!! 応援してるね!!
大貫妙子 かな？ でも、結局は回答者の好みってことになりませんか？ ピクサンさんが財津好きなのか知りませんが…
一番最後「EveR ∞ LastinG ∞ NighT」だと思います。 村娘役だったはずの「ミク」が脚本の世界をおかしいと最初から感じているからです。 「私だけ、気付いてる……この世界はただの【偽物フェイク】」 皆、舞台に飲み込まれて 【刻とき】は【刹那の永遠】に変わる 「オカシイ！！と叫んでも、誰にも届かない……」 でも本当はみんなはこの世界が現実の世界でないことは知っていました。 ミクが存在するためには嘘で守る必要があったからです。 この曲はほぼ小説の通りです。
右上にある「１，２，３，４」の所を「２」にして入力します。
シンガーソングライターの者です。 自分で作詞作曲したものは、販売をした時や演奏をした時に印税としてもらいたいということであれば、JASRACに登録する必要があります。 自分も登録はしたことがないので費用は分かりませんが、著作権を守りたいというだけでしたらそのままで大丈夫です。 万が一、誰かに盗作されたということになっても、パソコンなどに残っている履歴等で自分の方が先に作ったということが証明できます。 JASRACに登録するには、それなりの売り上げの確信がないと止めておいたほうがいいかなというのが、自分の印象です。登録すると自分で演奏しても印税を払わなければいけなくなりますし。 5年ほど前に仕入れた知識なので、今はいろいろと変わっている部分があるかもしれませんので、参考までに（＾Ｏ＾）
古代ローマ帝国では、闘技会の勝利者には勝利の証には棕櫚（しゅろ）の葉が与えられ、特に優れたもの（優勝者）にはオリーブの冠（月桂冠）が与えられた。 という逸話にちなんだ歌詞ですね。 まぁ、だから、優勝した時の感激を思い描きながら、存分に戦いなさいっていうような意味です。 単純に棕櫚の葉をかざすってのは勝利者に対して贈られた賞賛に答えるみたいな意味もあります。 まぁ、オリンピックでメダルをかじるみたいな感じでイメージすればよいかと。 ちなみに、オリンピックのメダルを齧るのは、金塊がメッキでないことを簡単に見分ける方法で、強く噛むと本物なら感触が柔らかく、歯形が着くことで、真贋を見定めることができるとされています。 要は、メダルが純金製か確かめるみたいな意味合いですね。 ……が、実際には公式のオリンピックのメダルは「金メッキされた銀製（だったか合金だったかな?）」だそうです。
>これは後天的なものでしょうか？ ものすごく後天的です。 まあ、コードという分類とは少し異なりますが、 日本の雅楽で用いられるいくつもの音程は、西洋音楽における「不協和音程」に分類されます。 西洋では不協和とされる音程が、日本では「雅」とされます。 また、日本の現代人が西アジアの音楽を聴くと「異国情緒」を感じると思いますが、現地の人にとっては「単なる日常的なサウンド」に感じています。 すべて音楽に対する感情は、後天的、つまり生活習慣などによってもたらされているといえます。 先天的(つまり人であるならば万国共通)といえるものは、おそらくオクターブを感じることくらいでしょう。もう少しあるなら完全五度くらいです。 これをクリーンと思わないのは珍しいと思います。 マイナーコードでいくらでも陽気な雰囲気出せますし…
法則はこんなものでしょう。 まず、 調の構成音以外は必然的に出現頻度が下がる可能性がありますし、完全に抜けることはよくあります。 ですので、12音のうち調の構成音とならない5音は抜けやすく、長調ならば特に短三度の音は抜ける確率が特に高いです。 次に、七音音階(12音音階)から見て、あらかじめ抜けた形の音階を使うとその形になります。 いわゆるメジャーペンタ、マイナーペンタ、琉球音階、などがよく知られていますね。 メジャーペンタだと完全四度と長七度が抜け、 琉球音階だと長二度と長六度が抜けた形になります。 >音楽理論のどこ 理論外のことで、技法のひとつです。 音楽理論に作曲の技法と呼ばれるものはほとんどありません。 理論と技法をごっちゃにすると迷います。 理論というのは、「誰がやっても必ずそうなること」「感情や思考の入る余地はないこと」です。 技法というのは、「やる人によって結果が変わること」「感情や思考が大量に入ること」です。 たとえば、「ドとソが協和音程になること」これは理論です。 誰がやってもそうなりますし、感情を込めようが高度な思考を込めようが、この子とは変わりません。 他の分野でいうと「氷に熱を加えると水になる」ようなことです。 技法というのは、そういう通り一辺倒のことではなく、特に音楽においては取り組む人(作曲者、編曲者、指揮者、演奏者、鑑賞者)のそれぞれの感覚で結果が変わってきます。 ですので、あなたが何かの音を抜いて曲を作るというのは、あなたなりの技法です。 違和感を感じるから抜くという、なんとなく消極的な香りがするかもしれませんが、肯定的にとらえると「特定の音を抜くという方法を駆使して作曲する」という作風を示していることになります。 >ネットで調べても出てこない これが現在のインターネット技術の限界なのです。 現在のインターネット技術は、サーバという装置に蓄積されたコンテンツのみ表示可能となっています。 この種の「技法」というのはサーバに蓄積される可能性よりも個々人の頭脳内に蓄積される傾向が極めて強く、いくら電波の強いWi-Fiでも、いくら高速なギガビットネットワークであっても、個々人の頭脳までは入り込めないわけです。 ことさら、一音をあえて抜くという技法は、あなたの独自性が強いもので、仮に他人の脳みそへアクセスする技術が一般化したとしても、やはり探した結果についてはあまり多くの期待はできないだろうと思います。 むしろこの場合、あなたの方が発信者に回るべきことかもしれません。 一音抜いて曲を作るテクニックという技法は独特の効果を生むような感じがします。 その技法をまとめてサーバにアップロードすると、他の方の参考になるでしょう。 いい技法だと思いますのでこれは突き詰めていくべきだと思います。 >どういう法則と意味があるのか 法則はともかく、意味というのは、曲を作り上げるための手段、あなたなりの表現手段、という「手段」としての存在として意味があるでしょう。 事実、「違和感を感じるから抜く」ということを行っている以上、意味は十分に存在しています。 それで違和感を回避出来るということなのですから、この一点だけをとらえても十分に意味はあります。 もちろん実際に演奏すれば、それ以上の何かはあるはずです。 ですので「曲作りの可能性を広げるための技術」としてどんどんと膨らんでいきますよ。
本気＝本当の気持ち、真剣な気持ちから 本気（ほんき）で怒っているイメージです。 真面＝字のイメージから真剣な面（つら）ですから 真顔（まがお）で怒っているイメージを連想させ 顔の表情に注目しているのだと思います。 次の歌詞にも「素顔が愛しくて」と顔に焦点があたっています。 勝手な解釈ですので、桑田さんに聞いてみないと 真相はわかりません。
トランスぽくないですね。 トランスといえば、なんていうのかなフィルターが周期的にに開いたり閉まったりりするようなパートが欲しいかな、と思います。 テクノ、EDMのたぐいとしては悪いと思いませんね。疾走感があります。 ただタイトルが全然ダメ。 タイトルと内容が矛盾しすぎている。
ドラム譜とは・・・・・？
http://www.ufret.jp/song.php?data=9968
どうもよくわからないのですが、、、 メロに合わせてコードを作ってないのでしょうか？？ ＞Gの時に構成音ではないドミ、 をロングトーンや強拍で使わないのが普通ではないでしょうか。 ギター一本だと、歌がテンションというのは、歌いにくいものです。 外れてるように感じちゃいます。 特にGにドのように半音違いをいれるのは無理です。 ＞Fadd9の時にソ を強拍やロングトーンで使わない方が良いのでしょうか。 使ってる曲もあります。 ただ、すでに書いたように、ギター一本だと苦しいです。 いけないわけじゃあないんですが、歌ってる本人がギターの音に 引きづられてしまうのです。 そもそも、違和感をたのしむためのadd９なんですから、、違和感 あるの当たり前なのです。 ＞コードの構成音であれば、歌より高い音のギターが邪魔ではない？ 当然だとおもいます。 そもそも普通の曲は、ボーカルとぶつかる音域の上下に楽器いれてる と思います。
http://youtu.be/Bg2hk9ENI0s 調べたら出てきました。 これは違いますか？
自分の場合、実話をもとにして作ったり(失恋など)自分の感情を表現しながら作っています。 参考になれば幸いです。もし曲を作るのであればぜひ頑張ってください！
ガイド本としてはこれが一番良いと思います。 ただAIは機能削減が多く、この本に出ていることの多くのことができないかもしれません。 でも一冊持っていれば参考になると思います。 「Cubase 8.5 Series 徹底操作ガイド」 http://www.rittor-music.co.jp/books/15317123.html
ほんとに謎だね（笑）
正しくは‘‘Mustard on the beat, hoe!’’です。 これはプロデューサー・タグと言われるものであり、その楽曲をだれが作詞作曲・プロデュースしているかを表しています。 DJマスタード(DJ Mustard)が制作に携わった楽曲には‘‘Mustard on the beat, hoe!’’のタグが付けられるように、現代プロデューサー（特にブラック・ミュージック関係）の多くが自らのタグを持っています。 例えば、ロドニー・‘‘ダークチャイルド’’・ジャーキンス(Rodney ”Darkchild” Jerkins)は‘‘プロデューサー・タグの元祖’’とも言われており、メイン・アーティストに‘‘Darkchild…’’と呟かせることで有名です。 他にも、カルド(Cardo)の‘‘Cardo got wings’’、ジョニー・ジュリアーノ(Johnny Juliano)の‘‘Jonny… Juliano…’’やメトロ・ブーミン(Metro Boomin)の‘‘If young Metro don't trust you I'm gon' shoot you’’なども有名です。 ただし時代とともにこれを使わなくなる事例も多くあり、例えばカニエ・ウェスト(Kanye West)は初期は度々‘‘KanyeToThe!’’と発していましたが、これも次第に使われなくなりました。
愛しのAKIBAは 石丸・ソフマップ オノデン・ロケット サトームセン 兄ちゃんも歩け!歩け! ドンキホーテ ぶらり ぶらり JUUJIYA あれは ラジオデパート パレットタウンはそこ 粋な姉ちゃんも ミツワデンキ ブレス･OTTO･T･ZONE TSUKUMO UDX 秋葉原48 私たちに 会いに来て 誰よりも 好きになって お願い ねえ ねえ そう秋葉原48 私たちに 会いに来て ここの場所で夢を追いかけるから 応援してね 楽しいAKIBAは ボークス・ジュピター ラムタラ・俺コン ソリッドシアター 平日もワッショイ!ワッショイ! 海洋堂 並べ!並べ! @ホームカフェ あれはラジオ会館 あきばお～も人気だよ らくだ・武器屋・スーパーポテト トレジャーマーケットプレイス 走れ!つくばエクスプレス 秋葉原48 一度観たら 止められない また明日 観に来るでしょ? 必ず Come On! Come On! そう秋葉原48 一度観たら 止められない 私の名前 絶対に覚えて 指きりね 秋葉原48 私たちに 会いに来て 誰よりも 好きになって お願い ねえ ねえ そう秋葉原48 私たちに 会いに来て ここの場所で夢を追いかけるから 応援してね 秋葉原48 秋葉原48 秋葉原48 秋葉原48 これで合ってますかね？
普通にエレクトロミュージックでいいのでは。
① 当然です。自然現象には、「ぴったり」ということはないんですよ。 誤差が計測不能だとか実用上問題ない程度になるだけで、厳密に30度丁度に水温を管理するなんてことは不可能なのです。 そもそも、ピアノだって、平均律をつかってますので、はじめっから狂ってるわけで。また倍音に注目して調律するので、基音はずれたりしてます。 チューニングってのは、機械的に正確に合わせることでは無く、音楽的に都合がよいように誤差をばらまくことです。 ただ、ある程度上手くなれば、普通の人にはまったく分からない程度の正確性になりますよ。 ②当然かぎりません。そうなってしまう人もいれば、逆もいます。
＞どこにどの音を持っていけば曲として聞きやすくなるのか分かりません 超基本ですが コード進行が決まっているならコードの変わり目はベースはとりあえずそのコードのルートの音（転回形、オンコードの場合はそのコードの最低音）を鳴らす。 これでコード感は出ると思います。 例 コードがCの時はドを鳴らす。 転回形C/Eなどの場合は変わり目は、コードの最低音であるミを鳴らします。 ＊ドから入るとC/EではなくCに聴こえます。 その後はそれ以外の音も使えます。 この辺の表現をしっかりする為です。 変わり目以外であれば別の音でも可。 例としてコードがFで ベースラインがファ・ソ・ラ・ファとかでも一応は可 ベースラインの動く加減は曲調によって決めます。 後はベースラインにリズムを付けます。 後はコード構成音以外の音を使う場合に注意するくらい。 ドラムよりもベースを先に考えてしまった場合は、ベースをもとにドラムのパターンを考えていきます。 順序が反対でも可。 自分のやりやすい方で。 DTM環境があるのなら実際打ち込んでみて、かみ合ってるか確認してみればよいと思います。 〇オンコード F/Gなどのコードを指します。この場合、最も低い音はソの音なので、コードの変わり目はソの音を鳴らします。
F8で右にインスペクタがでるはずです。 そこにある"表示"のチェックを消せば符尾(符鈎や付点もそれぞれ)消えます。 そしてMusescoreなどの音楽ソフトは、音源がMIDIですので、任意に設定するしかテンポは刻めません。 私だったら８分音符間隔でテンポを再設定してテンポの表示を消します。
サイレンというよりリード音ではないですか？ サイレンは甲子園のような「あ～～～」って ピッチが上昇するやつです。 リード音は作らなくてもプリセットが 色々あるので少しいじればいいと思います。 LFOはほとんど使いません。 ポルタメント（グライド）やレガートで 音をなめらかにつなげたりします。 どうしても作りたいならsleepfreaksの 動画をみて勉強してみてください。 リードの作り方が解説してるはずです。
適当な詞に適当なリズムをつけて歌ってみたら？ １人で無理なら友だちと遊び感覚でやってみるとか。 それで良い曲っぽいのが出来たらピアノで引いて音を作る。 最初は難しいだろうけど頑張りな
時代に合わせてるんですよ。 歌手も生きていかないと行けないので売れる歌を歌うしかないのです。
この曲は、BIGBANG の Bang Bang Bang です。 台湾でも整形手術をする病院が多いですが、受ける人は韓国ほど一般的ではないようです。 動画の一番右端の女性は、LamigoモンキーズのチアガールLamiGirlsに属している Eliです。https://www.facebook.com/LinNiEli528/ 台湾の淡江大学の日本語学科を卒業しているので、日本語が話せます。
１つでもいいです、ゲロッパなどほとんど１つです。 クラシックをのぞいてメロディを作ることが作曲といいます ＤＴＭの方は解釈が違う人がいますが、クラシックをかじって いたかげんもあると思います。 なので、メロディはどうやってつけますか？は変です。 歌詞はこんな質問してる間は無理です。
Windowsのコマンドラインで実行する方法になると思います。 でも、面倒です。 LameDropXPdを使ったほうが簡単だと思いますよ。 http://antarespc.com/tool/lamedropxpd.html 設定画面でビットレートも設定できます。一度設定したら、値を変更しない限り、その設定を覚えていてくれます。なので、連続してMP3エンコードするとき便利です。 ファイルまとめてドラッグ＆ドロップでもちゃんとエンコードできますし。
「全出力にしているインストゥルメントトラック」というのがどのようなことなのかわかりません。 もう少し具体的に書いてくれれば何か対策をアドバイスできるかもしれません。
こんにちは 高校野球とオリンピックのため、テレビのリモコンのチャンネルボタンがバカになりそうな勢いですが、あまりの暑さに私の頭も既にバカになっているところを１８０度回転して正常かと思いきや、３６０度回ってやっぱりバカだという現実に打ちひしがれそうになる今日この頃、皆様いかがお過ごしでしょうか。 硝子製玉葱、と太陽王ですかな？ いやいや、他にもあるな。 「さぼいとらっふる」に「おブラ手ブラだ」が入ってるな。 「一緒に来い」にセイウチが入ってるよな。 「俺はセイウチ」にLSDがぶち込まれてるな。 もしかして、問題の意味を取り違えているのかも・・・・ ふきだしたい ポール「おい！見ろよ！！ すっげぇ金髪美人！」 ジョージ「どれどれ？？」 ジョン「どちらかというと、ブルネットか黒髪が好みだが・・・なかなか。」 リンゴ「ちぇっ。８００ｍリレーのゴールシーンを見逃したじゃないか・・・」 ドロシー、アイリス、ジェーン、ペギー、リンダ、ヘザー、ナンシーとみんな金髪だもんな
発音させたい音の直前に、その音を実際に打ち込んでおきます。 そうすれば、その音が発音するときには必ず意図する音で発音します。 要するに、弾いて音色を決定するだけではなく、その音色になる音をピアノロールで置いておく事が重要です。この音は置いても音声が発音しないのですから音を入れても不都合は生じません。
キックは4つ打ちでドッドドドッドドドッドドドッドドっていうのはベースですね。
ピアノかギターを習うのが最善だと思います． たとえばちょっと思いついたフレーズを聞いてみようとしたときに，楽器ができれば弾けばそれで終わりですが，パソコンでやろうとすると，DAWを立ち上げ音源を設定しMIDIを打ち込んで再生ボタンを押さないと音が流れません． アイデアを出していく段階でこの手間をいちいち掛けることはとんでもなくアホらしい． 全部頭の中で組めてしまう天才なら問題はないですが． 歌モノ作るのに一番適した方法は歌うことだと思うのですが，ピアノやギターは歌いながらでも演奏ができます．これは大きなメリットです．
RADWIMPSのオーダーメイドです
Eiffel 65 の Blue (Da Ba Dee) かと https://m.youtube.com/watch?v=68ugkg9RePc
あんまり意味わかんないけど、「学生」とか「工場」とか、言葉の音がいきなり重くて、ひっかかっちゃって読みにくいです。
メジャースケール、ブルーノート マネーはリバプールサウンドと普通にロックに影響を受けてます。
フュージョンとは言えないと思います。 初期のコンピューターミュージック風 って感じでしょうか。 ちなみに歌ものですが、30年以上昔ヒットしたステッピンアウトを思い出しました。 ↓ https://www.youtube.com/watch?v=RBJUHvQPFTI https://en.wikipedia.org/wiki/Steppin%27_Out_(Joe_Jackson_song)
メジャーですね・・・・・
こんにちは、僕もメルボルンバウンスが大好きです。 個人的にはこの曲はなかなかイカすと思います。 メルボルンバウンスは派手でバカ騒ぎするものがほとんどとありますが、確かに有名な曲は派手なものが多いですが、本場のメルボルンバウンスのDJの曲はこういったエモい感じのもたくさんあるとおもいます。 例えばWill sparksのmajor lazerの曲のリミックスとか、Joel fletcherやcombo!の曲は 質問者さんの曲のテイストに似ているとおもいます。 なので全く新しいジャンルという気はしないのですが、僕はこういったバウンスにもすごく魅力を感じます。 また最近はスルーシーやlookasなどのエモい感じのDJ も売れてきているので、その中でこういったバウンスも流行ることがあるかもしれないし、僕はできればそうなってほしいとおもってます。
とっとこハム太郎はすべてがサビみたいな感じがしますね
『 oyasumi 』というゆりんさんとEveさんのアルバムでEveが手がけた曲が何曲かあります ≪収録曲≫ 01. うちゅうりょこう / Eve ゆりん ラムネ書き下ろし楽曲 02. ていていしんじゃえ / Eve 作詞・作曲：ただのCo 03. ハローグッバイの法則 / ゆりん 作詞・作曲 : ラムネ 04. 愛憎感のユーエフオー(oyasumi Ver.) / Eve ゆりん 作詞・作曲 : ただのCo 05. おやすみ / Eve 作詞：Eve 作曲：ゆりん 06. Zzz・・・ / ゆりん 作詞・作曲：ゆりん
取敢えず・・・ 「合唱曲の時の旅人の詩が言いたいことが表現したいこと・・・」 のほうの「表現したいこと」のほうの「い」のほうが要られませんとかとそちらのように思いましたのですけれどもと思いましたです。 『合唱曲の時の旅人の詩が言いたいことが表現したこと・・・』と・・・
晴れときどき曇ですかね？？ 私もまだどこが怖いのかよく分からないのですが…PV中に出てくる男性が死ぬとかなんとか… しんたくんの友人に聞かせたら怖い曲だと言われて、嬉しかったみたいです。
素人の主観で。 たぶん、いいえ。 基本的は、変ロ長調のような気がします。 kojimusicorbitalさんへの回答。
クラウドワークスにアップしてみてはどうでしょうか？ あっという間にやってくれる人が集まりますよ。
それ以前に 根本的な部分を誤解してないよな？ 俗に云われる「サビ」がＣメロに当たるんだが。 http://chromatic.jp/lesson/about-music/
大体のソフトはリアルタイム入力が基本だから、楽譜になる。
上弦の月(KAITO) 月紅(神威がくぽ) stain less moon(神威がくぽ) がお勧めです（*^_^*）♪
加藤和樹さん ソロの曲 君とずっと 僕らの未来～3月4日～ リアル Lost time one melody Venus 片恋 Oh yeah!Go way! Chain of Love Dead Or Alive What Can Tonight 星へ Say Good Bye 欲情-libido- （加藤和樹&leonn） Shining Road Shining Road 2011 あなたに出会えて僕は幸せでした 軌跡 セイテンノヘキレキ Dear my friend Memories あいことば ひとりじゃない stray cat In the future Fighter Always lovin’ you 夢追人 Laugh & Peace （10周年記念ソング・ライブでしかまだ歌われていません） JOKERの曲 For us Stand up! Pain FLY AWAY OVER Etanal Snow challenger Get your virgin Shout! 以上だったと思います。
こんな感じ http://r25.jp/entertainment/00050064/
キーをDmにした場合は以下の様になります。 Cm→Dm→Gm→F
ピアノの楽譜ですよね？ 方法は複数あるのですが、一番手っ取り早いのを一つ挙げます。 消したい調号を右クリック→選択→現在の譜表のすべての類似した要素→切り取り これで消えるはずです。
sus は、suspended の略で、 3rd を 2nd 又は、4th に 置き換えることを意味します。 https://en.wikipedia.org/wiki/Chord_(music)#Suspended_chords だから、sus2 と sus4 には、3rd は含まれません。 11th の場合は、その音が、追加されます。 マイナー・コードの場合、11th は、 3rd との音程は、全音ですが、 メイジャー・コードの場合、11th は、 3rd との音程は、半音なので、 不協和を感じる人は、多いと言えます。
ベタでスミマセン 『SAY YES』 これでもかと言う王道の名曲だと思います！
基本的にボーカルRec時にリバーブなどのエフェクトのかけ録りはしません。 以前似たような質問に回答させていただいたので、こちらを参照になさってください。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1316216527...
自分は歌詞はカフェで書くことが多いです。 あとは普段から思ったことや浮かんだフレーズをノートに書き留めています。 メロディは大体歌詞といっしょに考えます。たまにギターを弾きながらやります。 私もまだまだ初心者です。「gagh0457」というIDで最近歌詞を載せましたので、よかったら見てみてください。お互い頑張りましょう^^
北野監督へのリップサービスだったのなら視聴者やファンに限らず周りの人も安心出来ると思いますが、もし本気だったら某作曲家という人が気の毒に思います。 業界には詳しくないので業界的は分かりませんが、モラル的にと聞かれたら辻井伸行さんには「もう少し某作曲家に対しての配慮を考えた方がイイですよ」と少し言いたいです。 でも辻井伸行さんだけじゃなく、それ以上に側近の人やスタッフの人も酷いと思います。 でも辻井伸行さんってクラシック・ピアニストだけじゃ物足りないのですかね〜、ファンもタクサン居るのに。
激似です!自分も同じこと思ってました。
踊る人形Poldini/ Kreisler: Poupée Valsante https://www.youtube.com/watch?v=q4auTIJsvTQ
こんばんは。 ようやく書ける状態になりましたので書きます。 待たせたね!! >全曲同じ作曲法ですか？ 大半の曲は同じです。 OpenMPT(Modplug Tracker)を使って曲を作ります。 クオリティに関しては、今時の「普通」と呼ばれる水準を大きく下回っているでしょう。 クオリティを上げたくても、予算を全くかけずにやる主義なので、あげようがないのが現実です。 最近のリアルな音源を使ってクオリティの高い曲を作ってみたいとは思いますが、そもそもDAWは嫌いですし、嫌いでなくても買うお金もありません。 それよりは、できるだけコンパクトなデータで、お金もかけずに作曲する方法を選びますね。 それでも海外から高い評価を得ることがあります。 >他人にも良さを通じさせるコミュニケーション能力 そもそもそういう事は意識の対象外です。 他人の思考をハイジャックするなど、そんなおこがましい行為はしたくないですし。 ですので答えようがない質問です。 僕にとって作曲とは、あくまで自分の主張をするための表現手段です。 >よく回答に書いてる極端な持論が間違ってるかもしれないとは思わないのですか？ 思わないですね。 思っていたらそもそも書きませんし。 この世の中、多少極端なことをいわないと、何も変わりませんよ。 平凡なことを並べるのが美徳という、この時代の感覚は好きじゃないですし。 右見ても、左見ても、上見ても、下見ても、同じようなことだったらOKというのが今の世の中の鉄則みたいですよね。 それは僕にとって受け入れがたいです。 ですので、そういう風潮にはあえて反対の方向で行動します。 >作曲法には向き不向きがあるとわかりますか？ わかりますよ。 というか、僕の周りで作曲をする人は、すべて別々の作曲法をしていますので、作曲法がひとつであるなんて思ったこともありません。 まして僕がやっている作曲法は、今の段階ですと日本国内で10名以内でしょう。 完全なマイノリティです。 みんなみたいに、CubaseだのLogicだのガレバンだの、そういうのにはついていけませんし、ギターの弾き語りもできません。 鍵盤は目の前にありますが使うの面倒ですので使いません。 >「降りてくる」「風呂で浮かんでくる」とかいうのを変に真に受けてませんか？ 僕にとっては常にこの両者です。真に受けているというか、事実だけです。 バイクの運転中に降りてくるし、降りてくる確率が一番高いのは風呂の中です。 特にラジウム温泉で放射線を浴びるといい感じになったり、アルカリ性の温泉で皮膚の表面が溶けてくる感じになると一層いい感じになります。 その次に浮かんでくるのはトイレですね!! >Pixanさんはなぜ作曲をするのですか？ >pixanさんはなぜ知恵袋で回答をしているのですか？ >また、なぜこんなにたくさん回答をするのですか？ 知りません。 ただやりたいからしているだけでしょうか。 そんな理由を考えたこともありませんね。 物事は考えても仕方のないことが多くあります。 幸か不幸か、僕は考える能力にかなり欠けています。 考えることをせずに、思ったことをやるだけなのです。 世の中の現象のすべてに、理由があるのかどうかは疑わしいと僕は思います。 例えば、重力の影響下で、手に持っているものを手放すと物は落ちますね。 重力があるから、という理由が今はどうやら通用しないようです。 僕にとってはこの程度でも十分ですし、別に重力があるからという理由すら求めないです。 物は落ちる物だ、その程度の感覚ですから。 そんなもんでしょ。 夜のあとには朝が来る。 夏のあとには秋が来る。 紙に火を付けたら燃える。 現象の理由を事細かく拾っていく必要があるのでしょうか。 もちろん科学者としてその本質に迫り込むときは必要でしょうけど、日常の生活のあちこちで、そこまで考えませんね。 あなただって、女とセックスするときに、「なぜ僕はセックスするのだろうか」などと考えないでしょう。 「こいつが好きだからやるんだ」程度のものでしょう。 考えるのではなく気持ちで行動しているはずです。 そんなものですよ。 僕が何かをしているというのは、思考の結果ではなく感情というか、思いついた何かです。
中林エミという方です。 ビッキーズ：赤い花白い花でググってください。
中二な歌詞を作ることができるということは、才能だと思います。セカオワやボカロなど中高生に支持されている曲は大人から見れば中二なものも多いですが、それでも人を楽しませています。 それでも作詞の幅を広げるために中二じゃない歌詞を作りたいのであれば、物語音楽ではなく自分の体験などに色付けしたもので歌詞を作ると純粋な感じに仕上がると思いますよ。
そもそも不可能なことで、なおかつ不必要なことをしようとしていることに問題があります。 あなたのやろうとすることは無理なことです。 DTMを作ることはもはや不可能ですし、わざわざ作らなくてもおよそ40年前にはその概念ができてしまっています。 あなたが「DTMを作る」ことによってDTMという概念を新たに提唱しようとしたいようですが、もう遅いのです。 残念ですが、タイミングが悪すぎました。 諦めてください。 さすがにどんなサポートセンターでも対応不可能なことですね。
作曲が出来る人がすごく多くなってきたからです。 歌メロディくらいならだれでも良いものを作れるので 注目されなくなりました。 作詞はその点まだまだ出来る人が少なくて 秋元さんや畑さんは本当にうまいので 取り上げられます。 音楽以外ではイラストレーターが同じような道をだどっていまして 今イラストを上手に書けてもたくさん上手な人が多いですよね それと同じ感じです。
無料ヴァージョンのものもあります。 http://forest.watch.impress.co.jp/library/software/finanotepad/ Finale NotePad その他はこちら。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1445174274 http://www.gigafree.net/media/midi/
メロディとアレンジ勝負ですね、この曲は。 詩はおまけで、無くもいいです、いやないほうがいいかも。
多分、以下のサイトの曲だと思います。 確認してみて下さい。 https://amentranslations.wordpress.com/2015/02/21/%E3%80%8C%E3%83%8...
「my graduation」は大好きでした。以上。
どの調で演奏しているか分かりやすくしています。 例えばハ短調においてはミがフラットになります。 これをもしレのシャープと表記してしまっては、レのナチュラルとレのシャープの両方が存在する調のため、レナチュラル、レシャープ、レナチュラル、と、いちいち臨時記号を書き直さなくてはならず、とても見づらい楽譜になるからです。 それに対して、ハ短調ではミはフラットのミしかないため、小節の最初にミのところにフラットを書いてしまえば、その後演奏されるミは全てフラットだという事で書きやすく、また見やすいからです。
本当です （中央フリーウエィー）・・ 仔細を教えてあげようか？
Creator-DKといいます。ご参考になれば。 それはおそらく4/4拍子などで書かれているからですね。 上記譜面は連こうから判断して、複合拍子の譜面です。6/8などのふめんであれば中拍休符になれば自動的にこうなるはずです。
Am（add９）が妥当だろうね Cルートだと C69
天皇制が続く限り現国歌を変える理由がないので、天皇制が廃止される可能性が生じない限り新国歌を模索する意味は無いと思います。 （国民歌なら模索する意味は有ると思います。）
Wavesプラグインは、シェルプログラムがプラグイン本体を 呼び出す仕組みなので、AUであれVSTであれAAXでっても 結果的にはまったく同じ機構のソフトが稼動する仕組みだと 思います。 呼び出しソフトが、各規格用の物が用意されているだけ。 実際に呼び出された後に稼動する実態のプログラム部分は、 規格違いでも同じ物になります。 （各規格ごとに全てを 並べて詳細比較まではしていないですが、見た目が違うと 感じた事は無いかも。Mac-AUとWin-Vstのスクリーンショット を現在比較した所、とりあえず 色や画面の大きさの違いは無い感じです。）
Studio One の日本代理店である MI7 のサイトを見ましょう。 http://www.mi7.co.jp/academic/presonus.php Studio One 3 Professional のアカデミック版は、ダウンロード版ならばこんな値段で買えます。 学生だったらこれを買わない手は無い、って感じじゃないですかね。 クレジットカード払い必須というのが問題かとも思っていましたが、Vプリカが利用出来るという情報があります。 一応 MI7 に確認してみると良いと思います。
アヴォイドノートかどうかは別として、 Ⅱm7 が Ⅴ７ の導入として使われている場合は、 13th の音が結構邪魔と感じることがあります。
「寂れ朽ちて荒んだ公園」という印象を受けました。 両曲共にイメージとして (1)はとても寂しく 00'40"当たりからの短調ぽさが明るく始まった作品を暗くしてしまっています。後にメジャーっぽさを取り戻すところがあるのですが、全体的に哀しい雰囲気になってしまいました。 サウンドはとても美しく聴かせると思いますよ。聴く方の期待が底抜けに明るい青空の下の公園をイメージしていたので、個人的には残念だっただけです。 (2)は不気味で不安感 より哀しいと言うよりは、もう元の公園には戻れない状態になってしまった情景を浮かばせます。嵐が来て全て持ち去られた廃墟っぽいイメージです。 公園の動画などがあり、底抜けに明るいイメージを持ってもらおうと思うのであれば、次回作待ちですが、作者さんの思惑通りなのであれば、修正するほどでもない気がします。 実際の「公園」のイメージ画像があって画像などを添付できれば、優劣を語れるかもしれませんが、どのような公園なのか、又はどのような公園にしたかったのかを明記しておくと良かったと思います。 全体的にどちらの作品も、致命的なサウンドではありませんので、色々なヴァージョンを作成しておくとよいと思いました。
上記は主にスペイン語ですね AAINJAA がチーム名ではないかと思います。
ちゃんと並んでないから無理です、歌詞として並んでません。
ソフトのダウンロードは、ちょっと早まりすぎたかもしれませんね。 それは、メロディがあふれてきてしかたがないという状況になってから行うことです。 あるいは、それすら基本的には不要です。 まあいずれにしてもその手のものの出番は当面ありませんので無視して結構です。 あなたの想いを実現するために今やるべきことは、もっともっと音楽を好きになることです。 メロディを作り出す力がつくほどに、音楽を深く愛してください。 音楽を深く愛していけば、メロディを作るための種というのかな鍵というのかな、そういうものが手に入ります。 この種、鍵というものは、仮に手渡し可能なものであっても、それを受け取った人が音楽を深く愛していない限り、何も起こすことはなく消滅します。 まずは作曲を目標として、音楽に向き合っていきましょう。 例えば、あなたが音楽のために充てられる時間が毎日3時間あるとすれば、そのうちの半分以上、つまり1時間半以上を演奏に用います。 いろんな曲を幅広く演奏しましょう。 残りの時間のうち、半分以上は音楽を鑑賞することに用います。 できる限り楽譜を見ながら聞くことをお勧めしますが、それがないならば頭の中で音楽を再構成しながら聞くようにしてください。 いずれにしても聞き流すようなことは厳禁です。 喰らいつくように、齧りつくように聞くことが大事です。 その残りの時間は、あなたの感受性や独創性を養うために用います。 作曲というのは感受性が豊かでないとできませんし、感受性の上に独創性がなければ何も動き出せません。 感受性と独創性を養う方法は様々です。 それ自体を見つけることも、大事な練習です。 例えば一つの言葉を聞いて、何をどれだけイメージできるか、というようなことです。 考えるのではなく心を動かすことのトレーニングです。 できるだけ考えることを抑制し、感じること、閃くことを求めてください。 方法はたくさんあります。
それでよいと思います。 主旋律と言ってもよいですが、POPSは、歌メロがメロです。 広く言うなら、普通のPOPS音楽は、メロディの集合体です。 コード進行もメロの集合体です。
イマイチよくわからない という部分やその訳を記さないと わかりやすく教えることは難しいと思います。
認可ってのは、ようは国や都道府県からの補助金など予算措置が得られるかどうかというのと、履歴書に堂々と書けるだけの根拠になるくらいです。 音楽の世界で、事務職になるような履歴書の書き方が通用するとは思わないし、国や都道府県の補助金がないから作曲の指導ができないというようなことにもならない。 不認可校でそういう教育メニューがあるなら、そこに行くのがいいと思う。 不認可校って言葉のイメージ悪いけど、そろばん教室や柔道の教室と同じことだよ。 どちらもちゃんとした技術を教授しているでしょ? あなたが欲しいものを、もう一度よく考えたらいい。 履歴書に書ける名目なのか、確かな技術なのか。
指定のファイルにvstが入っているか確認してみてください。 http://nekonenene.hatenablog.com/entry/2015/04/30/074849
滑らかに演奏させたい楽器は何ですか？ 一線譜だと確かに無理ですね〜。 legato と用語で表記する手段もあります。
大人のおもちゃ 大人のおもちゃ チャチャチャ大人のおもちゃ 空にキラキラお星様 嫁がすやすや眠る頃 夫はおもちゃ取り出して 寝込み襲うよチャッチャッチャ …………よく考えたら原曲よく知らねえや。 続きは誰かに任せた。
何が求められてるか考えてそれに答えられるのは、プロ中のプロですよ。 シンガーソングライターでも、その域に達してるひとはそんなにいません。 シンガーソングライターは「何が求められてるか」ではなく、「何が売りか」 ですよ。「何が言いたいのか、やりたいのか」です。 とんがったものがあれば、100人のうち90人が「糞だ」と言っても、 3人買ってくれれば大ヒットですよ。 エグザイルだろうが、浜崎あゆみだろうが、大人気なようにみえて、全国民投票すりゃ嫌いな人の方が多いですよ。そんくらいでいいんです。 何が受けるかは、一概に言えません。 ただ、主様の言うように、「歌のうまさ」だけでは、ヒットしないことだけは言えます。 現代では、自分でそれなりの個性ある歌詞を書けなければろくにヒットしません。 メイジェイとか城南海がどんだけ上手くて、どんだけ売れて無かったか、、、 顔も声も歌も抜群なのに、それだけじゃあ売れないんです。 シンガーソングライターに必要なのは、その人の世界です。 曲調、編曲、性格、歌詞、声、歌い方、トータルに上手いだけでなく個性があること それが大事なのです。 それは、本人がもともと持ってる物が大事なのです。
ビゼーの歌劇「カルメン」のことかなと思います。 1875年３月の初演から３ヶ月後の６月に、ビゼーは病死しています。 カルメンのことだとして、その先生のお話は一般受けの良い話に単純化されているように思います。楽譜を出版社に渡してから初演までに曲の変更を行ったのは確かなようですが、どれが作曲者の本来の意図かははっきりしないようです。さらに、今日主に上演されるのは改作されたレチタティーボ版で、これはビゼーが改作の依頼を受たまま死んだ後に友人のエルネスト・ギローが引き継ぎ、それから人気が出たようです。
他の方の回答と重複するかもしれませんが、 僭越ながら回答させて頂きます． 細々とゲームサウンド制作に携わっています． ＞楽譜の基本的な書き方を教えてほしいです。 楽譜の読み書きなど、基礎的な内容は「楽典」にまとめられています． 小中学校の音楽の授業でも教えてると思いますので… 教科書を再度見直してみると良いと思います． 既存の曲の楽譜を見て勉強することも大事です． ただ、これから… ゼロから、楽譜の書き方を学ぶ、ということだと時間が足りないと 思いますので、とりあえず４分音符と８４分音符だけ…など限定して 作曲するしかないと思います． ＞作曲方法を教えてください。 ＞中学校の宿題で作曲があります。 宿題の詳細が分かりませんが、「作曲」というと、最低限、 メロディとコードが必要です． 中学校の宿題なら、メロディだけかもしれませんが… まず、調（キー）を決めるのですが、ハ長調（Ｃメジャーキー）が 無難だと思います．＃や♭が常駐しないからです． 暗い・淋しい感じの曲が良いなら、イ短調（Ａマイナーキー）ですね． とても無難なメロディの作り方を書きますが… １フレーズを４小節として、２フレーズ分（計８小節）で 短いですが、曲として成り立ちます． フレーズの最初は、調の主和音であるⅠの和音で開始するのがセオリーです． Ｃメジャーキーの場合、Ⅰの和音は「Ｃ」です． 「コード進行」という言葉を聞いたことがあると思います． 伴奏での、コードの流れのようなものです． メロディだけを作るとしても、コード進行をある程度意識すべきです． Ｃメジャーキーの場合、「Ｃ」で始まり「Ｃ」で終わるのがセオリーなので、 メロディの開始音も、コード「Ｃ」に含まれる音…具体的には、「ドミソ」の いずれかで開始するのが無難です． 曲の終わりも、「ドミソ」のいずれかにします． 「ド」で終わるのが、一番、終止感が強いです． 細かい理論は置いておいて、とりあえず、この程度で留めておきます． 何か切っ掛けになれば幸いです．
コツとかいうのは、現状を正確に理解してはじめて助言出来ることです。 「生きてゆくコツを教えてください」とか言われても、「最後まであきらめるな」とかしか言えませんよね。それと同じです。 だから、曲をつくりたいなら、正確に詳細に現状を書いてください。 でなければ、「とにかくドレミファソラシドを暇さえあれば歌で散歩する」ということから始めてください。 曲をつくってほしいなら、ピアプロとか投稿サイトがあります。 曲を作るほうがずっと難しいので、よい歌詞でないと希望者が出ません。
３つ方法があります。 １. １小節範囲選択(四角い青い囲みができる)→ クリック + Shift + ↑ or ↓ ２. 広げたいパートを右クリック→譜表のプロパティ→譜表の上の余白 "∧"で広がり、"∨"で狭くなります。 ３． F9(表示→パレット)→区切りとスペーサー→譜表スペーサー(下),(上) ちなみに、１，２はスコア全体に反映されて、３はそのページだけ広がります。
実績がない後輩にいうなら『仕事を選ぶな』だよ。 そのうえで良い曲を作ることだ。 仕事を選ばずにやることで人脈もできるし自分の歌をアピールできる。 そうなれば本当に良い曲を作っているなら、それなりに人が依頼してくるはずだよ。 よく『本物は万人受けしない』とか『わかる人だけわかれば良い』なんていうけど、ハッキリ言って負け惜しみだよね。 あなたの話になるけど、安売りするなにシフト変換しなかったから生活苦になったんじゃなく、言っちゃ悪いけど曲がそれほど良くなかったんじゃない？ あるいはプロダクションなどと強いパイプを作れなかったのかもね。
作詞が、ムズカシイなぁ。
言葉の使い方を磨くしかないね。 いい作品にいっぱい触れる。 そしてその中からいろいろ学んでみる。 ひたすら作る。
コード以前に、主旋律が、 分からないことにはねぇ？ 作詞も作曲もあったもんじゃない！
最後の・頑張れーはブルハーツみたいだな。 あとは作り直し！
正直、作曲の方法にこれという決まった方法はないですね。楽譜に直接書いていくような作曲家の人はそれなりにメソッドがあるかもしれませんが、今のようにDAWや作曲のためのツールが溢れていると、人それぞれの作り方になります。 いきなりリズムトラックから作る人もいれば、ひたすらコードをループさせつつおかずを入れていく人も居ます。 個人的には思いついた、ここ！ていう自分で盛り上がる部分から作っていくのがベストじゃないかと思っています。 はやりのPOPSやアイドル曲のコンペなどの曲はサビメロから作れと教えられるのも最も盛り上がるべき部分だからなんでしょうね。まぁこの辺りは師事する人にも夜と思いますが。 長年やっていると、メロを考えているともう同時にコードも出てますし、大体の進行が決まったら頭のなかで7割がたアレンジなどもできてしまっています。なので自分ではどこから作っていいるか、というような感覚はもうありませんね。 調子がいいとデスクに向かう前に頭の中にほぼ曲の構成までできていたりしますよ。 あまり、作法や方法論にこだわらずに、まずは自分がノリノリで始められる部分から作ればいいと思います。 コード適当に作ってメロをのせるもよし、メロが浮かんできてコードを当てるも良しです。楽しい方でやりましょう。
その動画の説明に 涼宮ハルヒの憂鬱 挿入歌「God knows...」 歌手:平野綾（涼宮ハルヒ）/ 作詞:畑亜貴 / 作曲:神前暁 / 編曲:神前暁 って書いてあるけど…
Ｇ♯ｄｉｍ７ → Ｃ♯７ 演奏例です↓ https://youtu.be/YtyK1vxZg2k 素人なので他に思い付かないです(*^^)v
こんにちは 私は Mi-Keの 「想い出の九十九里浜」です 懐かしい！！ https://www.youtube.com/watch?v=n6B6yP2ioUA
三段譜を作っているサイト様です。 http://yukiusagi117.jimdo.com/ メロディーとベースの音をとってアレンジしながら弾いてみてはどうでしょう？ 人気のある曲らしいのでこれから楽譜集が出るかもしれません。
この団体が一体何なのかはわからないけど、その金額で曲を作ってくれて、演奏してくれて作詞家デビューできるの？ ならば安いと思います。 いわゆる自費出版という形で他人に作曲や演奏を依頼し、CDなどの制作や販売を考慮すればその10倍、20倍の費用がかかるのも不思議ではないからです。 もちろん、出せば売れるってものじゃないけど、趣味の範囲で行うならば悪くないかと。 レコーディングスタジオ、1日使えば10万くらいかかったりしますよ。 そう思えば10万で作品を世に出せるというのはおいしい話かと。 その団体とよく話し合って、納得できるまで内容を詰めていけばいいのでは。
取っ掛かりとしてコード進行をきっかけにするのは分かります。しかし、次もコード進行ありきでは良い曲は作れません。小節の度にコードチェンジする回答しか来ませんし。 自分でメロを乗せ、繰り返しリフレインさせると、メロが次にどこに向かいたいか、答えがでます。自問自答です。それを実現する響き(和音)を探しましょう。
楽器は弾けるかな？ 弾けなければ、DTMで打ち込んでもOKなので、 一小節ずつ C Am F G7とか Am G F G とか 鳴らしてみて、鼻歌で、ふふふーんと適当にメロディを付けるのです。 難しいことは考えず、鳴らしているコードと合っている感を大事に。 最初のうちはなるべく全音符や二分音符は使わずに。 そうして作ったメロディを携帯などで録音して、 聞いてて違和感がなければよしです。 これが誰もがやってる方法。 合っているかどうか判らない場合は、ここにでも音源をアップすれば、 誰かが答えてくれますし、全然ダメな場合は、そこから 音楽理論を勉強すればいいでしょう。 シンガーソングライターと呼ばれる人たちがすべて音楽理論に精通している訳ではありませんから、最初はコードの構成音とか考えずに、コードの響きにどんなメロディを付けるかだけを考えればいいですよ。 勉強のため、好きな曲のコード進行だけそのままパクって、全く違ったメロディを付けるなんていうのもあり。というかコード進行のぱくりは（最初は）誰でもやってます。
ウルトラマンの歌 https://www.youtube.com/watch?v=u1-d3_YrEzI FマイナーのウルトラQの有名なリフも作った 作曲者の故宮内國郎氏はジャズ畑の人で ドドッソシシソ のリフのシをイントロや歌伴の 1小節目でフラットさせ2小節目でナチュラルに 戻したりして不思議なテンション感を演出、 一度聴いたら忘れられないインパクトを与えた。
いや、4/4拍子を８分音符で刻んでいるだけ 無理して言えば8/8
健全というのは一種の哲学です。 ですのであなた自身が「健全とは何か」ということをきちんと定義することから始めてください。 健全ということに統一的な見解はありません。 その最たる例がイスラムにおけるハラールです。 ハラールとはまさに健全のことですね。 例えば食事に使う牛肉は、イスラムの決まりに従って聖職者が捌いたものでなければハラールではなく不健全となりますし、聖職者が捌いた牛肉であっても、そうでない牛肉と同じ冷凍庫に入れて保管すれば不健全となります。 しかしイスラム以外の人においては、そんなことはどうでもいいこととされています。 イスラムのような宗教(戒律)に及ばない個人的な行為でも、例えば僕としては、全裸でエッチするというのは下品で不健全だと思いますね。 服は全部脱がすべきではないし、いかなる場合でもソックスは残していないと健全なエッチとは言えません。 例示が長くなりましたが、作詞というのは宗教やエッチと同じく、極めて精神性の高い行為ですので、何が健全で何が不健全なのかを定めることは難しくありません。 同時に作詞は個人的な行為ですので、その定義はあなた自身で独自に定める必要があります。 あなた自身の哲学を開花させる絶好のチャンスではないでしょうか！
先詞は後でも音楽が乗る人が作ってのこと、あんまりいない。 なので先曲が多い。
無料ではありませんが、４つ打ちだったらこれですね、「NICKY ROMERO "KICKSTART」 サイドチェインコンプ効果が簡単に得られます。
確かにアタック最速にするともう出だしからガッツリと潰すので音圧面ではプラスでしょうね。 アタックが残るタイムにそれなりに設定するとその分だけ出だし部分は潰れない訳から、当然ながらその出だしの音量次第ではコンプ使用後の音量が上がらない・制限されるってのはあります。 音圧面でのコンプの使い方というと「潰して発生する余力」を持ち上げる訳だけど、その余力が潰れない出だしがあると制限されるので。 アタック最速は使用するコンプによって違いますよね。 0だったり0.5だったり色々あります。 アタック・リリースの設定がないもの、要はコンプレッション量など他と連動して自動設定されていくものもありますし。 ただ、人が感じる音という部分で。 「出だしが大きいとその後小さくなっていても大きく感じる」ってのがあるんですよ。 出だしがしっかりとする事で存在感を感じるんです。 だから安易に削ると逆に存在感を消してしまって薄っぺらいものになっちゃうので良し悪し(よしわるし)です。 試しにコンプを挿して音を鳴らしながらアタックを最小からずっと上げていき聞き比べると良いですよ。 ある所まで来ると音がしっかりと前に出てくるのが分かります。 日本のミキシング教本だと音圧音圧ってなってる本が多いのでアタック最速にしてあるセッティング例も多いですけど、海外だとそうでもないです。 もちろん楽器によっても違うんですけど基本的にはアタックはしっかりと残しましょうって方向性が多いと思う。 いわゆるローカットってのも日本独特感があるんですけどね。 Wavesの教本を読んでもむしろ低域はしっかりと入れて迫力を出しましょう的な記載もあるぐらいだし日本の教本によくある60Hz以下はバッサリみたいなのも一律それが通用する・良いって訳でも実はないし、変に情報に惑わされずに自己判断した方が良いですよ。 市販曲でリファレンス曲(お手本曲)を用意して、それを聞き込んで自作と比べてみたりして数値的なものは判断した方がいいです。 コンプのアタックもそうだと思いますけど、音圧面でプラスだからといって闇雲にやるんじゃなくて、あくまでも「無駄なものは削る」という考え方。 それが音圧にマイナスになろうとも曲やミキシング上で必要なものは「ちゃんと残す」方がベターですよ。
数々のヒット曲を長年にわたって輩出し、他のミュージシャンにも楽曲を提供している点で、ある意味天才的ミュージシャンと思います。
DAWが出力するクリックは11/12chに入力されると思います。 この音をMG12XUのヘッドフォン端子からモニターするためにバスアサインスイッチをSTにしていると思います。 STにすると再びDAWに録音されてしまいます。 以下のようにしてはどうでしょうか。MG12XUにヘッドホンを刺してモニターすることを前提とします。 ■11/12chのバスアサインスイッチを1-2のみ押す ■マイクを刺したチャンネルのバスアサインスイッチは --マイク＋クリックをモニターしたければ1-2とSTを両方押す --クリックだけモニターしたければ1-2だけ押す ■PHONEツマミ下のSOURCEボタンをGROUPにする 取説を見た限りではこれでよいと思うのですが、どうですかね。
コード進行だと、一曲にかけて使いますね。 コード単独だと、一小節とかですね。 コード進行は、コードを繋げたものなので。
たぶん、変ニ長調（D♭ major）だと思います。 hayasi1232さんへの回答。
向きはそうだけど、音楽には調ってものがある。調に沿ってやらないと、違う曲になってしまうんだよ。
世界寿命と最後の１日はわかりません。説はありますが… まふくんの過去は、いじめられてた。が１番ですかね… 昔から生死についてよく考えていたらしく、周りから｢変なヤツ｣と言われてたらしいです。そんなまふさんは周りから受け入れてもらえず、いじめられていた様です…そして、歌い手を始めて、ネットに顔写真、大学をあげてしまい、ストーカーなどに合いました。音楽関係、友人関係でも色々あり、夜中にたたき起こされ、暴力、罵声を浴びせられたようです。 自分自身が作った楽曲を人が自分のもののようにされたことがあるらしく、それが世界寿命と最後の１日に繋がってきます。多分。の話ですがね… 世界寿命と最後の１日の作者の辞めた理由が、自分の作っていない楽曲を自分のもののようにして利益を得ていた。と言っていたのでそうではないのか。とネットで言われているだけです…(´・ω・｀) そこら辺はまふまふさんにもご迷惑が掛かりますし、あまり公には話さない方がいいと思います…
今の時点だと厳しいことを申しますが、声は調整が必要。 ボイトレは必須かと思います。 曲についてはいいと思いますよ。個人的にはこのリズム好きです。 貴方がシンガーソングライターになれる確率ですが、貴方が今後本気で目指す覚悟があるなら100%です。 音楽というのは、当然ですが厳しい世界です。何年やっても芽が出ない人もいれば、1年で芽が出る人だっていますから。どれだけ辛くても、疲れても、そこでいかに折れずに続けていける覚悟があるかにかかっています。それでも芽が出ないとどうにもなりませんが。 当然、ご自分で決められるのでしょうから、誰のせいにもできません。仮に何年やっても芽が出なくて辛くても、それは貴方が決めたことですから貴方の責任です。 運もありますけど、なれる確率が何％かここで聞いて仮に誰かが0%と回答したとしても、自分の可能性を信じるか信じないかは貴方次第です。 私は、生まれ持った素質はあっても、可能性がない人は1人もいないと思っていますから、貴方次第で可能性が何％かは変わるでしょう。 最後に私が聞いている音楽についてお答えしますが、ジャンルも広く好きなアーティストなども沢山ありすぎて長くなってしまいますので、ほんの一部を紹介致します。 アーティスト Bz ・イチブトゼンブ ・ウルトラソウル ・愛のバクダン その他多数 アーティスト スピッツ ・空も飛べるはず ・青い車 ・ロビンソン ・チェリー ・ビギナー ・恋する凡人 その他多数 アーティスト いきものがかり ・GOLDEN GIRL ・SAKURA ・じょいふる ・笑ってたいんだ ・コイスルオトメ その他多数 これくらいにしておきます。 もう少し知りたかったら、返信して下さい。 長文失礼しました。
二つの要因が大きくあります。 一つは、仕入れ不足です。 作曲することは、物を製造するのと良く似た面があります。 物を製造するには材料や設計図を仕入れてこないといけませんね。 仕入れなければ、どんないい製造装置があっても物は作れません。 あなたは、音楽に関する仕入れをどれだけやっていますか？ 音楽に関する仕入れとは 曲を聴くこと、曲を演奏することの2点に絞られます。 仕入れを増やしたいなら、1日50曲は今まで聞いたことのない曲を聴き、1日5曲は今まで弾いたことのない曲を弾くくらいでいてください。 もちろん普段から聞いている、弾いている曲を何度も繰り返すことも大事ですが、深刻なネタ切れ状態では優先度を低くしてください。 新しいものの取り入れが最優先です。 次に、メロディがうまくできないということにつながっているのは、「タイトル」「テーマ」「ストーリー」などがきちんと設定できていないことに根元があります。 あなたがその一曲を通じ、聴いている人に何を伝えたいのか、あなたが絵として何を描きたいのか、というところがきちんとできていないようです。 曲を作ると決めたら真っ先にテーマの設定を入念にしてみてください。 テーマをきちんと定めたら、音楽の仕入れが十分ならば、メロディの種が現れてくるでしょう。
そうですね、どの名前で作品を発表するか決めれますよ。
性能の意味が解らないですけど、私はギターもピアノも弾ける訳で ＤＴＭの必要性もないのですが、たしなみで曲をデーターに変換 してるだけのことなので、別にＭＴＲに多重録音しても問題はないの でけど、あとでアレンジを変えるとかが便利ですし 楽譜をプリントアウトするにも便利ですね。 使用ソフトに鼻歌機能が付いてるので遊びで鼻歌で作った事があります 問題なく楽器入力と同じように作れます、ただ楽器を弾いた方が 早いですね、わざわざ鼻歌などで作らず弾いて作ればいいのです。 弾けるようになるほうが早いと思います。
童謡を童謡のまま演奏するとテンションは入りませんが 童謡をボサノバとかジャズとかにアレンジすると テンションは入れれるし、ノンダイアトニックな代用和音も可能に なってきます。 決定って、編曲者しだいで、いく通りでもあるので これで決定って言えません。
勉強の仕方がほぼ完全に間違っているというのが明らかですね。 魚釣りの方法を覚えようとしてスキーの方法を追いかけているくらいに。 まず、第一に、 あなたは、なんのために、どんな勉強をどのようにしていますか？ おそらく全面的な軌道修正をしなければ、目的からどんどん離れていくはずです。 間違いを修正したいと思いませんか？ それとも、どんどん迷いの道に埋もれてしまいたいですか？ ぜひご返信ください。 さて本題ですが、もう少し用語をきちんと使えるようになってください、勉強している人とは思えない状態です。 まず書き直しますね。 「曲というものは、転調などしない限り 必ず、その調の音階の音しか使えないのか？ 例えばホ短調の場合 (以下省略)」 となります。 次に、答えですが、「いいえ、そんなのどうでもいい」です。 しかし、こう単純に割り切ってしまったのを鵜呑みにするともったいないことになり、勉強の価値が無くなります。 本当に、いいえでしょうか？ 一度イメージしてみてください。 もしも、それ以外の音を使ってしまった場合、どういうことが起きるでしょうか？ あなたが今まで演奏した曲、今まで聞いた曲では、そういう曲が存在しなかったわけですが、もし存在したとして、あなたがそれを聞いたり演奏したりしたら、どんな気分になるでしょうか？ これらはあなた自身の知識や経験から大きく離れたことですので、憶測だけで構いません。 以上、返信をお待ちしています。 返信の内容によって、あなたに必要な軌道修正を提案いたします。
そのソフトは全く使ったことがありませんが 次のページには以下のように書かれてあります。 「新しいスコアの作成 | MuseScore」 https://musescore.org/ja/%E3%83%8F%E3%83%B3%E3%83%89%E3%83%96%E3%83... ～引用～ > 拍子記号、弱起（アウフタクト）、小節数 […ココに画像アリ…] > ここで最初の拍子を設定します。 > もし弱起で始まる場合、 "弱起（アウフタクト）"の > チェックボックスにチェックを入れ、拍数を調整してください > (この設定は、ウィーザードを完了した後でも、 > その小節のプロパティから変更できます)。
毎度お疲れさまです。 前回は栄えあるBFありがとうございましたｗ 今回の回答は「ジョ＃＄＆％」ですね。 ではふきだします。 ジョン 「ライブ映えするキャッチーな曲を相当作ったな」 ジョージ 「僕もレコードとは違うアレンジをしてライブが盛り上がるように考えてるよ」 ジョン 「でも、どうもMCが弱いんだな。 ジャラジャラ以来ヒットが無いもんな。 なんかつかみ芸でもやろうか」 ジョージ 「どんな？」 ジョン 「まずこう見つめ合う」 ジョージ 「うん」 ジョン 「で、グラスを掴む」 ジョージ 「それで」 ジョン 「ルネッサー ジョージ 「言わせねぇよ！」 なんて、鮮度の無いネタｽﾏｿ・・・です＞＜； あれ？回答が文字化けしてますね。 ジョ・・・は3人いるからどれか当たりますかね＾＾ としさん 「無効回答に決まってるだろ！」
ミニマル・ミュージックで有名な作曲家のテリー・ライリーがいます。彼は伊福部昭の「ゴジラ」のテーマで使われた「オスティナート（執拗反復）語法」に影響を受けミニマル・ミュージックを創始しました。ライリーは伊福部を表敬訪問しています。 https://www.youtube.com/watch?v=H6gbgeKTv6M
midiトラックが20あるならTTS-1を2つ立ち上げれば済みます。 悩む前に試してみましょう。
死者が生前者に訴えてる曲じゃないのかなぁ！ 墓の中で寂しくしてません！気持ちよく空を飛んでます！みたいな!!
トニックだと思うけど？
では試しに今コンサート会場にいるとしましょう。前の方ですか？それとも後ろ？ 歌手は何処に立っていますか？ギタリストは？ こういったイメージを持ちましょう。その場所にPANをふればそれっぽくなります。 これはただの一例、本当は何をしても構いません。 自分がライブのドラマーになったらドラムの左右は観客と逆になるし、ギターは真横から聴こえるかもしれません。 あり得ない設定も面白いでしょうね。
あるよー LOVEマシーン とか アイドル曲、作曲させたら キング！ですよ。 ハロプロの曲はつんくさん ですから！
しなければいけないということはないと思いますが・・・。 私の場合は必要に応じて各トラックにもインサートした上で、全体のバラツキをまとめる意味においてセンドにも入れてます。 あとリバーブはＰＣに負荷がかかるようなので、出来たらセンドで一つにまとめたほうがいいという点もありますね。
ドラムが８ビートでも16ビートでも、 小節のどこからメロディが始まっても自由です。 ただ、あなたの好きな曲はどうですか？ もしそんな曲が少ないようなら、 時間を掛けて作曲しても 他人には認めてもらえない曲になるのでは？ 歌メロのリズムで言うと、 リズムが跳ねてる（ツックタックツックタック）のに、 歌メロが跳ねてないのはおかしいですね。
miwaのミラクルかな？ あってるかどうかわかりませんが…
おお!! 楽しみにしてました!! 「いざ鎌倉！」 37小節目から、とっても素敵。 ただ、タイトルのイメージからすると穏やかな曲です。 いざ鎌倉、というのは存亡をかけた恐ろしい局面です。 その雰囲気は伝わりません。 あと全般通じて、ドラムには問題ありますね。 1拍目の頭にスネアが来るのは不自然です。 「FESTIVAL」 イントロと、32小節目からかっこいいね。 祭の雰囲気が出ていると思います。 ただ、コードを担当している低音のパートが、ほとんど全音符伸ばしっぱなしナノが冷たく感じてしまいます。 メロディやドラムが熱いのに、コードのパートが冷たいのがちょっと残念です。 リズムを刻もう。 「裏通りの店」 これは力作やね。 80年代前半のテクノの香りがします。 特にイントロが秀逸。 転調のやり方とは上手だと思います。 テーマをきちんととらえた曲の作り方をしていますね。 惜しいのはドラムです。他のパートが熱いのにドラムが冷たい。 サンバ系のリズムをきちんと組みましょう。 アゴゴベルとかティンバレスを入れるだけでずっとそういう雰囲気が出ますよ。 ただ、最後の「ちゃん」は不要でした。これは惜しい。削除すべき。 「Dancing Music」 全体的によいところだらけなんだけど、スネアドラムがそれを一気につぶしています。 3拍目にスネアドラムが来るならば4拍目は不要なはずです。 他の曲もそうですが、音色が30年以上前の香りが強く古くさいのですが、この曲に関してはそれが大きなプラスになっています。 「DAWN OF JAPAN」 これはおしゃれですね。やはり80年代初頭のテクノをすごく感じさせる、いい意味で古くさい曲です。 上手だと思います。伴奏の各パートで細かい音を滑り込ましたり、シンセベースのかちっとしたベースラインなど、やるべきことはきちんとやっているなあという感じです。 曲の終わり方なんかも上手だと思いますよ。 ただしドラムパートには課題があります。 少なくとも1拍目にシンバルを鳴らすのは極力控えてください。 1拍目にシンバルを鳴らすべきタイミングというのは、一曲の中で数回しかないのが普通です。 「FINAL STAGE」 80年代後半のゲームミュージックという感じがしますね。 テーマ的にあっています。 しかしこちらもドラムパートが本当に大問題です。 1拍目3拍目にクラップやスネアははダメです。 シンバルの打ち方の問題は前の曲と同じです。 56小節あたりからは上手になっていますが… それにしても、どの曲も音色が1980年代風味にガッチリ揃えているというのは、何か味わい深い物を感じますね。 個人的にはとっても嬉しい。 しかし、一般ウケは狙えない。 「あえて30年前のテイストを出しています」という作風で突き進むならば別ですが、時代錯誤というのかなそういうとらえ方をされてしまう可能性の方が高いと思う。 やはり時代は2010年代後半ですから、若い人があえて懐古趣味に走ってしまうというのは、評価が分かれてしまいます。 本当に僕が中学生であった30年前の雰囲気がしっかりと出てますから…
間に知恵袋をします。
lame_enc.dllですが、ハンドブックが指定しているサイト https://musescore.org/en/handbook/file-formats-0#mp3 ダウンロード先 http://lame.buanzo.org/. バージョンは 3.99.3.2 で質問者さんのよりは古いようですが、これを使うとMP3変換ができました。 なお、「MuseScore2 MP3形式で出力するための具体的な手順」というサイトに書いてあるダウンロード先も同じ場所です。 http://drumimicopy.com/mp3-export/ ちなみに、ダウンロードは libmp3lame-win-3.99.3.zip の方を使い、適当なフォルダに名前を付けて保存。エクスプローラでZIPファイルを開き、中に入っている lame_enc.dll をコピー、フォルダを作製し、そこに保存しました。
たち悪そうなので撤退して正解です！
おおお！めっちゃいいと思います！！！ 作詞家になれますよ！ホントに！ ただ、曲名は「夜明けまで連れていって」じゃなくて「夜明けまで連れてって」の方がいいと思います！
鼻歌を続けて、少なくともワンコーラスをし上げることです。 手で拍子をとって、譜面の小節への割り振りを決めてください。 そうしてできたものに、適当にコードストロークで和音をつけます。 しかし、コードを鳴らしながら適当にメロをつけるよりも難しいと 思います。 だから、まずは鍵盤の白鍵だけで、メロを再現してください。 ハ長調かイ短調になります。 そこから、譜面に取ってください。 ギターでハ長調かイ短調のスケールで探ってもよいです。 長調か短調かの判断をつけてから、よく使うコードを適当に 当てはめます。メロがちゃんとできていれば、和音はつきます。 カシオのSA75などのミニキーボードは、楽譜上の位置まで教えて くれます。 小学生でもすぐにできるし、おもしろいのです。 ギターが出来れば絶対必要と言うわけではありませんが、 いろいろ便利です。
服部隆之さんですね。三谷幸喜とのコンビのイメージが強いです。 王様のレストラン、総理と呼ばないで、新撰組！あと、舞台ですがオケピ。
http://j-lyric.net/artist/a000791/l002862.html
2nd time などは表記上できません。(つまり1st timeでも演奏される) mp3やwavで出力したいのなら、リピートは使わず、楽譜を伸ばすと良いでしょう。
最後まで作れよ！ボケるにも、徹底してくれ。
ボカロ曲というか、音楽で言う「サンプリング」ですね。 これに関しては、比較的最近に海外で裁判やら面倒くさいことになってたはずです。 もちろん、立派な著作権違反となります。 http://a.excite.co.jp/News/bit/20081104/E1225340517421.html ……が、原作者やレコード会社は基本的に黙認します。 まあ、音楽の技法の内の1つに確立した所が大きいのだと思います。 基本的には、同人音楽や個人音楽に対して訴訟など起こしたりはしません。(大規模商業化した場合は、権利料取られるかもしませんが) サンプリングした音が音楽の大半を占めていなければ、オリジナル曲と付けて大丈夫です。 ……まあ、100%サンプリングでもオリジナルと主張する人もいますし(汗) ちなみに、ニコニコでよくある音MADもサンプリングの1種です。
オリジナル曲なら問題ない。 ただ、JASRACに届け出してなければ、作詞・作曲した人にジャスラックがTV局と年間契約で回収した著作権を分配されないだけ。
拍子に無理数は、残念ながら使えません。 無理数の意味(有理数との違い)はわかりますか？ 拍子を示す数字のうち、上に来る数字は序数としての性質を持ちます。 有理数、とりわけ狭義の自然数でないと序数にできませんよね？ 拍子を示す数字のうち下に来る数字は、数値としての性質が低く、むしろ種類を示す値の性質を持っています。 現在のところ、ここには既知の音符の種類が用いられています。 π分音符というのが既知の音符の種類にないため、それをしようと思うと先にπ分音符のデザインからやらないといけないのです。 πどころか3とか5とか14といったありふれた自然数でも同様です。 音符は人間が見て演奏するものですので、新しい音符のデザインをした場合はそれに伴う教育も必要です。 問題は人間にとって1/πなどが難しいことです。1/3とどう区別できるかということです。
え？普通に適当に？ 簡単だよ、バカでも作れるし。
「北の出世船」 作詞：仁井谷俊也 作曲：四方章人 編曲：前田俊明 だそうです。
http://youtu.be/s-2Kjs3yPTc これじゃダメですかね、、、 この方は他にもRADの空耳をupしているのでそちらもチェックしてみてはいかがでしょうか。
ギターでは特に一番下の音がルートでなければ特殊表記（オンコードなど）になるというわけではないです。 Cローポジションの場合押さえ方により6弦はEかGになりますが解釈としては普通のCです。 アコギ伴奏などでは構成音の並びより可能な限り6本鳴らして音量を稼ぐという一面もあります。 オンコード表記にするのは意図的に（主にはアレンジ上の意図として）最低音をある音にしたい場合ですが、それすらそれをギターが弾かなければいけないとも限りません。 アンサンブルで他の楽器がまかなう場合も少なくないです。 メタルのリフで6弦Eを効果的に使ったものなどは解釈としてはonEと明示的にしますが、そういう場合は他の音にもポジション指定があるためにコード表記はおまけ程度で譜面としてしっかり音を指定する方が多いでしょう。 これもちょっと参考に http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/note/n316605
可能か否かで言えば可能でしょう。その後どうなるか分かりませんが。 神ボイスチェンジャーというアプリの製品版を使えば男性が女性の声、女性が男性の声を創り出せるもので有名です。使いこなせると性別の判別ができなくなります。
これ↓はどうですか？ https://tabs.ultimate-guitar.com/p/peter_paul_and_mary/i_dig_rock_a...
敢えて言うならば、「ボサノバ」でしょうかね？ スムースジャズやイージーリスニング、というのも考えられますが、このリズムはブラジル音楽であるボサノバ特有なものです。 恋を歌った歌詞が多い傾向があります。
人によってではないかと。 歌から音楽に入る人と、インストゥルメントやフュージョン的な発想で入っていく人と色々だと思うので。 あと、画像や映像から入る人もいると思う。 ……というか、最近は音楽単体でイメージを作った曲って売れてない気がします。
ＣとＡｍ、構成音が同じなのでサビに入ったかなって程度 本当にキーＣとＡｍなら問題はないです。 頭がＡｍでもきーがＡｍでないときもありますよ。 他のキーなら間に１音入れたらカッコよくつながりますが ＣとＡｍなら同調と考えてもいいぐらいです、細工はいりません。 どちらも♯も♭も付いていないのですから、変な音を直前に 入れる必要はないです。
私は音楽が余り合いません。聴き始めたきっかけはテープレコーダや蓄音機を買ってもらったとき無理やり聴いたのがきっかけです。 それで、ある程度聴いたのですが、どうもつまらなくなりやめようかと思ったのですが、第九の１楽章を知ったとき、考えが変わりました。中学３年の時です。他の曲とは全く違うつくりであります。何度聞いても未知であり、全く飽きません。いまでも、把握できないのです。絶対把握できないように作ってあります。 単純なメロディーがモザイクのように大きなメロディーを構成しています。この着想が飽きさせないのです。あの、意味のないような断片的主題が、いよいよ意味がでてくるのは、展開部でしょう。 とくに、１楽章の展開部分はさいこうにエキサイティングですね。わたしはあまり聞きませんが、想像するだけで興奮しています。 世界中でもっともすばらしいものの１つであります。 ただ、理解できる者はあまりいませんね。選ばれた者のみ理解可能ですね。これに対抗できるのは、バッハのフーガ技法の最後のフーガだけです。 これらを聴くとき、唄嫌いの私は歌っているのです。
Creator-DKといいます。ご参考になれば。 ８ビート テンションノートを極力使わず、ダイアトニックの定型カデンツを使用し切なく聞こえるような、偽終止、Ⅲｍを使わずにミディアムアップぐらいのテンポで強拍で区切りがつく明快なメロディをつければ似た感じに必ずなります。 特に大切なのがドミナント7のように減5度音程を含む強いどみなんとの使用しないのがオススメです。
長調の曲には… 短調の曲には… 全然違います。 きっと悪意に満ちた何者かがあなたにひどいことを刷り込んだのでしょう。 忘れてください、そんなこと。 ハモりというのは、その時点のコード的に組み合わせのいい音を選ぶことです。 例えばコードがCで、メロディがミだとしたら、上にハモる音は短3度上のソですね。 もしもここで長3度上のソ#を使おうとしてもコードの音とぶつかってまともに歌えません。 ソ#を入れ込みたいならコードがCaugであるべきですね。 いずれにしても単純なハモりは、一般的な自然現象(物が落ちるとか、日に当たれば暖かく感じるとか)と同じことです。 その現象がどうやって起きているかは通常は考えません。 ハモりも同様、自然になればいいのですから、その辺りを無理に考えてもあまり意味はありません。 それが何度なのかなんて意識せずに、ハモってしまえば(ハモっていれば)それでいいという扱いにしておきましょう。 単純に、単純に。 考えることをできるだけ避けるようにするのがポイントです。
カテゴリ違いのご質問です。 ビジネス関係のカテゴリに移動しましょう。
質問みました 色々と聞きたいのですが 連絡ってどこにすれば良いですか？ twitter LINE メールなどでお願いします
確かFL StudioのAndroid版が2000円くらいで配信されてたと思います。 ただ、制作元がPC版と違うので本家を知ってる人からすると操作感がだいぶ違うらしいですが。
僕もそれはとても違和感を覚えました！ 「だから好き」のとこですよねー。
同い年の高一男子です。 僕は三年前から作詞作曲を始めたので、少しはマシな回答が出来ると思います。 Aメロは重要です。 そこにどれだけ世界観を伝えられるかが勝負です。 もっと具体性のある言葉を探すべきですよ。 Bメロはなかなかにいいです。 夢を目指す上での障害をモンスターに喩えたのはとてもユニークだと思います。 ただ、２回繰り返す必要はなかったかな、と。 そう思えたなら。 これだけのほうがサビ前として盛り上がりますよ。 「立ち向かおう」だとそこで完結してしまいます。 サビ…。 急にかっこ悪いです。 AメロBメロにあったシリアス雰囲気を壊しています。 いっそ英語にして 「Don't be a Believer! Be a Dreamer!! 信じ続けたって叶わない」 「夢」を連呼しないのもコツですね。 細かい表現はこんな感じです！ どんどん書けば書くほど 詞は上達するのでがんばってください！！
いい歌詞ですね頑張ってください。
こんにちは 私は さだまさしさんの「償い」です。 https://www.youtube.com/watch?v=MzNeMZqNwL4
Creator-DKといいます。ご参考になれば。 いやいや、意欲的でがんばっておられると思います。初めてとは思えません。 曲全体にリフ的要素が多いですね。おそらくバンド音楽を長くやられているのではないでしょうか？ ピアノよりはギターやベース、ドラムに詳しいのではないかと思われます。 ついで、ストリングスなどもクラシック的な四声を意識した弦四などはかかれたことが無いのではと思います。 壮大なオケロックのようなテイストにされたい場合には中間部に弦によるフルヴォイシングセクションがほしいところです。 後半近くには、対位法的に動いている風味が若干感じられかっこいい部分がありますのでなおのことほしいです。 またピアノソロで中盤ハッとさせたい場合にはギターが生感があってかっこいいのでそれとの対比なるので出来るだけ生っぽくなるように打ち込む努力が必要です。 現状ですとヴェロシティが一定すぎてEDMなどのダンスミュージックに用いられるような用法に聞こえてしまい、少し浮いてしまいます。 そして、弦を出す場合の重要な点として、意図しない以外の場合にはしっかりと低音を支えてやる必要があります。 弦はふくよかな倍音をもちその音色の美しさはもう言うまでもありませんが、それを引き立てるのが低音部になります。 現在低音が空虚なのでどうしても宙に浮いて聞こえてしまうのが気になります。 最後の盛り上がりではツーバスがそれを補っているために一番盛り上がって聞こえていると思いますが、サイドチェインでコンプかけてかないとキック聞こえないくらいベースやチェロ/コントラなどがうなっていてもかっこいいはずです。
松本晃彦：踊る大捜査線サントラ Ding Dong いくつかあるリミックスのうちどれかは分かりませんでした
音がしょぼい。 メロディがわかりづらい、 そのせいで盛り上がる部分がどこかわかりづらい。 感想としてはこんな感じです。 アドバイスが欲しい場合は、 どういうイメージ、意図でこの曲を作ったのかまで明記したほうが良いアドバイスがもらえると思いますよ！
はい、参考音源程度は作ることができるソフトが多いと思います。
音楽理論にさほど詳しくないので、眉唾物として読んで下さい。 -------- >F♯がでてきてからノンダイアトニックコードが使われ過ぎじゃないですか？ >これは思いつきでノンダイアトニックコードをたくさん使ってるのでしょうか？それとも何か意図があってノンダイアトニックコードをたくさん使ってるのでしょうか？ 思い付きではないでしょうね。 EもDもF♯調の同主調コード（F♯m調のダイアトニックコードで、F♯調の準固有和音）の♭Ⅶと♭Ⅵなので、普通に使われます。 ちなみに本来は、主調のA♭調と減3度の関係となるF♯調でなく、長2度の関係となるG♭調とすべきなのですが、G♭調にすると、その同主調となるG♭ｍ調はダブル♭が必要になり使われないことから、異名同音となるF♯調（＆その同主調F♯m調）のコードで記されたのだと思います。 >それでもこの涙かわかないはずよ >E D♭ E♭ E♭sus4 「E D♭/E♭ E♭sus4」のとこですね？ 「D♭/E♭ E♭sus4」は主調のA♭調（Ⅳ/Ⅴ Ⅴsus4）に戻っているのですが、 「E=F♭」は「F♯調の同主調コード♭Ⅶ=A♭調の同主調コード♭Ⅵ」となり、主調のA♭調に戻る転調の橋渡し役（ピヴォットコード）になっています。 このような転調の仕方を「ピボットコード転調」と言います。
他の方の回答と重複するかもしれませんが、 僭越ながら回答させて頂きます． 細々とゲームサウンド制作に携わっています． 選んだ「キー」によって、曲の雰囲気が変わるのか？…という ご質問かと思います． 「キー」と「スケール」は似てますが別物ですので、 今回の質問では、あくまで「キー」についてのイメージということで 回答させて頂きます． 結論から言いますと、キーによって固定されるイメージは無いと思います． ただ、楽器の構造上、多用されるキーもありますので、それが少なからず 影響しているかもしれません． ギターは、♭が多いキーは弾きにくいので、＃系のキーの曲が多いです． 逆に、管楽器は♭系の移調楽器が多いので、吹奏楽の曲などは♭系のキーが 多いのではないかと思います． 構造上、バグパイプは、Ｄメジャーキーが多い…とか、楽器自体のキーも 関係してくると思います． あとは経験上、このテの曲は、このキーが多い？…みたいな話になります． 個人的な話になりますが… クリスマスソングや賛美歌は、Ｄメジャーキー、あるいは Ｆメジャーキーが多い気がします． 演歌は、Ａマイナーキー、Ｄマイナーキーがメインですね． これは、ギターの得意なキーであって、作曲する人もギター片手に作っている ことも多いでしょうから、これらのキーが多いのだと思います． ＞「ハ長調は〇〇な感じがするけど、ニ長調は〇〇な感じな曲に使いたい」的な ＞感覚があるのでしょうか？ 少なからず、あると思います． ただ、感じ方は人それぞれですよね． 「共感覚」という言葉があるようで、 音が「色」で見えるような感覚のことらしいです． 私にも、「この音はこの色」というイメージがあります． たとえば、「Ｄ」は「黄色」、「Ｂ♭」は「薄い紫」のイメージがあります． 「Ｆ」は「茶色」、「Ｃ＃」は「こげ茶色」、「Ｅ」は「赤」など、 勝手なイメージはあります． まあ、そもそも「音」を「色｣で認識するというのは矛盾した話だと思ってます． 音も色も、すべて物理的に周波数で決まっていることなので…
他の回答にあるように 〇導音が違う 〇主音が違う ただこの二つの調は平行調であるために互いに行き来しやすい関係にあります
１．ヴォーカルとコーラスが多い時は独立してBusを作ります。ギターも多い場合は同様です。ドラムはマルチトラックで扱う場合のみBusを作ります。 判断基準はまとめて音量やエフェクトを掛ける必要の有無です。 ２．トラックでエフェクトをかけると、その後Busでその音をどのように扱うかで異なります。試しに全く同じ設定のエフェクトを両方にかけて比べて下さい。設定次第です。 ３．関係ありません。 ４．これは１に記載した通りです。フェーダーをまとめて上げ下げする場合などが一番多いと思います。
一応歌曲集がありますから表題音楽がないとはいえないと思います。 リストがその歌曲集を広めるためにピアノ曲に編曲してます。リストは義理堅い人間気質だったのに対しショパンは義理堅い気質の性格ではなくパリでも自国の人間としかほぼ親交を深めませんでした。（心を開かなかった） 私にはサンドの怒りがよくわかります。 ですからこの年になってああ私はショパンは嫌いだなっておもいます。 ジョンフィールドに影響されてても心の中ではあざわらったようですし、リストにも嫌悪感があったようですし、ただ自分のために尽くしてくれる人だけ周りにおいた人生だったのではないでしょうかね。 ドラクロワがサンドとの間をなんとかしようとしてもサンドの怒りがおさまることはありませんでした。 彼が臨終のさい自分の周りに呼んだ相手はサンドじゃなくその娘であったこと、サンドの長男の養育には興味ももたなかったこと。 ピアノ曲はすばらしい名品ぞろいでしょうが弟子任せにしたために破棄されるべき曲もあっけなく公開されお金儲けに利用されどうして破かなかったのか不思議な人だとおもいます。 ショパンよりバッハのほうが何倍も職人気質です。
黛敏郎さん 1950年代、1960年代には、かなりの数の映画音楽を作曲されています クラシック音楽も、 ・涅槃交響曲 ・曼荼羅交響曲 ・バレエ音楽「舞楽」 ・吹奏楽「トーンプレロマス55」 他を作曲されています。 1954～1964年まで、芥川也寸志さん、團伊玖磨さんと 「3人の会」を結成して、自作の発表会もしていました 特に一般の方々に有名な曲は、chitose2231様も挙げていらっしゃる、 「スポーツ行進曲」 日本テレビ・スポーツのテーマ（1953年） ですね。 https://www.youtube.com/watch?v=3NwHcUJNgsU 海外の仕事としては、 ・映画「天地創造」（1966）ジョン・ヒューストン監督 ・オペラ「金閣寺」（1976）ベルリン・ドイツ・オペラ委嘱 がありますね。 ただ、1970年以降は、 「題名のない音楽会」の司会や、政治活動の方が目立ってしまい、作曲活動が極端に減ってしまったのが残念です。 某指揮者も、そのことを著書で嘆いていたと思います。
昔「レコード(ビニール盤)」というものがあってですね。それの名残です。 表裏に音楽が記録されていて、表を聴き終わった後、ひっくり返して裏を聴きました。ポップスでは表をA面、ウリにしたい曲、B面はカップリング曲が入ってました。 アニメのサントラ(?)ではA面にオープニング、B面にエンデング、みたいな感じです。 クラッシックだと(長い曲があるので)1曲聞くのに2枚組みで合計4面聴く、とか、そんな時代もありました。
Creator-DKといいます。第二志望の作曲科OGです。ご参考になれば。 ご自身が一番悔いの無い選択肢をとられるのが一番かと思います。師事は生徒の特権ですので自由に決めるべきです。 和声は人によって結構解釈がかわります。 私は師事した先生は違いましたが、高先生や武藤先生の和声センスの高さはかなりのものがあるとおもいます。ですが基礎の和声能力は私が知る限りの先生は皆さん一様に高い方がそろっておられます。（というか一部の方はバケモノじみておられるのでしばらくは笑いが止まらない場合もあるとおもいます。同様にオケ譜のソルフェなども笑いが出る場合がアリマス。） 京都市立芸術大学の作曲科の先生の方々もおそらくは同じ次元のレベルかと思いますので心配されることは無いでしょう。 志望が京都市立芸術大学の作曲科であるならば、やはり先生との人間関係も大切ですから京都市立芸術大学の作曲科の先生を紹介してもらえるのであればそちらのほうが入学後楽なのは楽かもしれません。
意味は、わかります。 でも、歌詞としては、成立してないと思いますよ。 歌詞というからには、一番二番とか、どことどこが同じメロとか わかるようにしましょう。 そして、仮メロをいれたり、字数をかんがえたりします。
どうにでもなりますよ。WAVEファイルをCDRに焼くだけです。 CDRって知ってますか？？ 音を入れることができるCDです。 WAVEファイルとは、音を録音する場合の一番基本的なフォーマットです。 で、それをつくるためには、マイクをパソコンにつないで歌うだけから、DAWソフトを使って音楽を作ったり、マルチトラックレコーダーをつかって演奏を録音して、 それをパソコンに取り込んだりします。
パッと思いついたのが Oasis - Whatever https://www.youtube.com/watch?v=EHfx9LXzxpw この他にも無数にあるはずです。
FL Studio 12 の場合ですが、プレイリストの一番左上の青いアーチのようなものをクリックして、stepを選択すると16部音符単位に移動できます。
「見上げてごらん夜の星を」 <Intro> | G G/F｜E7 G7/D | C | C#dim7 | | D7 | G/D D | G A | D | <Aメロ> | G G/F | E7 | Am E7(#5) | Am7 D | | Am7 D D(#5) | GM7 | D D/F# | G B | | Em E7 | G#dim7 Am | G/D D7 | G G/D | <間奏> | G G/F | E7 | Am E7(#5) | Am7 D | | Am7 D D(#5) | GM7 | D D/F# | G B | | Em E7 | G#dim7 Am | G/D D7(9) | G | <Bメロ> | Bm | A | Bm | A | | Bm | A | A7 | D | <Aメロ> | G G/F | E7 | Am E7(#5) | Am7 D | | Am7 D D(#5) | GM7 | D D/F# | G B | | Em E7 | G#dim7 Am | G/D D7 | G G/D | <A'メロ> | G G/F | E7 | Am E7(#5) | Am7 D | | Am7 D D(#5) | G6 | D D/F# | G B | | Em E7 | G#dim7 Am | G/D D7 | G | <Ending> | C | A♭7(9) | GMaj7(9) |GMaj7(9) |
知りませんが、そんなに似ているのですか？
スタイル → 一般 → ヘッダ、フッタ、番号 → コピーライトを楽譜の下に入れたいのならフッタテキストに。 (上に入れたいのなら、ヘッダファイルと最初の小節に表示にチェックを) 表示したい箇所(左か真ん中か右か)に文章を入れる。
あり得るか／あり得ないか ということを考える場合、あり得る方を先に検討すると内容が果てしなく発散する恐れがあります。 あり得ない方ならば検討結果が収束しやすいので、まずは「あり得ない」として検討してみましょう。 こういうテーマは音楽的な思考力を養う絶好のチャンスですよ。 人に頼って「わかったつもりになる」(実は何一つわかっていない状態)になるのではなく、自分で探って、自分の中で結論を導きましょう。 何事も鵜呑みにするのは良くありませんので、実験しながら検討してくださいね。 さて、このようなコード進行が「あり得ない」とします。 あり得ないことを、もしも行ってしまうことはどうなるでしょうか。 その先に何が「あり得なく」なってしまうでしょうか。 この点を、実際に楽器で音を鳴らしたり自分の声で歌ってみて検討してください。 返信をお待ちします。 返信の内容次第で、次のステップをご案内するでしょう。
そのミックスを個人で楽しむらおk。ネットにアップやクラブで流すと問題ありかもね
コード進行から判断すると、 イ短調、Am ではなく、 ニ短調、Dm ではないかと、察します。 ここでは、A# ではなく、B♭ と表記するのが妥当でしょう。 対メロディの判断はできませんが、 Cadd11 ～ の所、C7sus4 - C7 の 場合、フィット感は、如何ですか？ ここに、短調のⅡ⁻Ⅴ、 Cm7(-5) - F7(#9) を挟めば、 嬰イ短調、A#m というか、 変ロ短調、B♭m へ進行できます。
無所属でも参加できる、コンペとか、コンテストに参加するか、個人的に縁があって「これいいじゃんやらせてよ」と言われるかですね。 収入は契約次第ですよ。 普通の印税契約なら、作詞作曲で４％です。編曲料も契約次第です。 でも、全くの素人が編曲まで採用されるなら、それは大変な宣伝効果になりますので、普通の契約をしてもらえたら、相当運がよいでしょう。収入の心配なんかしてる場合ではないですね。 俺だって、最初の一曲は無料でもいいです。 自分のライブに客が多少来るようになるだけで十分です。
絶対とは言えませんが無所属でも可能でしょう。しかし素人ではまず無理でしょう。 そもそも全ての作曲家さんがどこかの所属社員(芸能事務所の)とは初耳です。 作曲家さんは無所属又は個人事務所で依頼を受けて創っているのでは。
左の列 上から 4/4, 3/4 右の列 上から 6/8, 2/4, 2/2
昭和46年に加藤登紀子が歌って大ヒットした「知床旅情」…知床という未知の土地へのロマンを感じさせてくれましたね。それにオホーツク海は遠くて一度は眺めて見たい海…彼女の歌声から、その思いが掻き立てられましたよ、中学３年の小生は。
秋元康さんですね。。
こんにちは＾＾ カエルの合唱と書いて（かえるのうた）と読みます☆
嫌いな作品は、「Ob-la-di, Ob-la-da」です。 歌詞はただのポールの言葉遊びの作品に過ぎず、音楽的にもポールお得意の「ズンチャズンチャ」が続くばかりで鼻につきます。 とはいえポールの遊び心溢れる作品であり決して悪くはありませんが、日本ではなぜかこれが度々ビートルズの代名詞として扱われていたり、ビートルズ自身もアルバム『ホワイト・アルバム』の楽曲の中でもこの曲に一番多く時間を割いていたりする始末で…驚きを感じます。 また、決して嫌いではありませんが、初期の作品もものによってはあまり好みません。例えば、デビュー作「Love Me Do」などがそれです。やはり後期の洗練された作品群を聴いてしまうと、どうしても粗が目立ってしまうのでしょうか。
作詞は written by words by lyrics by 作曲は composed by music by などなど
作詞作曲印税はともに2%です。 つまり折半ですね。 もし「ワイの曲があったから売れたんや。歌詞なんかオマケやないかい。 おどれの取り分ワイに回さんかい」という話し合いが持たれたのなら、 質問者さんの名前を「作詞」の方にもクレジットしましょう。 そうすると、質問者さん3%、オマケの作者1%になります。 洋楽など、「written by」に妙に大人数がクレジットされていますが、 あの中には「ワイにも一枚噛ませんかい」という奴も含まれているのでしょうね。
マツコさんのは聴いていませんが、名曲っぽいというか、上手く聴こえる・説得力あるカバーってあると思います ♬駅、は岩崎宏美さんの歌唱のが好きです。本家の歌唱も別なアイドルの方に書いたセルフカバーなんですが……そちらよりもやっぱり岩崎宏美さん https://www.youtube.com/watch?v=8kOnqXg_V3I 岩崎宏美さんは、さだまさしさんの♬療養所、もカバーしていますが、そちらも岩崎さんのが好きです。 あと、これはかなり有名ですが、美空ひばりさんの♪恋人よ、のカバーも絶品です。 https://www.youtube.com/watch?v=8kOnqXg_V3I
本人が仰せになっている事を無碍に疑うのは良いことではなく相手を傷つけます。ウィーン国立音大はピアノ科だけで1000人程学生がいます。校舎も別棟ですよね。私にとっては規模が大きいと感じても、通っていたご本人が規模が小さいと思われればそうなのでしょう。 オーストリアはゼメスターですので1年間で3年分をやらされたというのもわかりにくいですが、それも親切心で日本人に合わせた言い方にしてくれたのでしょう。 強いて疑問があるとすれば、作曲科も出ていらっしゃるなら和声は免除にならなかったのかな？という点と、免除にならなかったにしても作曲科に入れるレベルがあればあえて講義を受ける意味がないので教授から名目上の試験だけでほぼ免除になると思うのですが、それもきっと偉大なウィーン国立音大ですから、日本の音大のようにきっちりと講義を受けないと単位がもらえなかったのでしょう。今は違いますけどね。 そうだ、もうひとつ疑問がありました。コードネームがわからないという事です。 昨今古今東西作曲科を出ていてコードネームを知らないという方は、滅多にいらっしゃらないと思うのでかなり貴重な存在の、200年くらい前からタイムマシーンで来られた様な方だとお見受けします。
unlockじゃないですか？あの曲めちゃめちゃかっこいいですよね
今の社会を表してるいい歌詞ですね 「叫び続ける」から「足掻き続ける」に1番を変えてもいいかもですねー ネガティヴなコメントが多いようでしたが、そんなちっとやそっとで変わることなんてありません これからも頑張ってください
タイトルだけなら、特徴的なものでない限り同じタイトルでもパクリとは言えません。例えば｢さくら｣とか｢花｣というタイトルの歌はたくさんありますが、どれかが一つのパクリというわけではありません。
くだらない感情を歌詞にするんではなく、どういうリズムには どういう文がのるかとか、からしてください。 自分の書きたいものを文にするにはこの分列をみると１００年 早いです。
カデンツァの入れ方は、小節を右クリックして「小節のプロパティ」を出し、「小節の長さ」の「実際の長さ」を、詰め込む音符の合計の長さにまで変更します。
自分では無知だと思っているようですが、無知とはかなり違う状態にあります。 結果的に無知というような状態になっているけれども、根本的に存在する大きな問題を処理しない限り、この状態が変わることはありません。 コードのあれこれを知識としてなんとかしようとしていませんか？ もしそうならば、それはハズレです。 キーボードもギターも弾けるという、極めて優秀な人材ですよ、あなたは。 このことに気がつけば状況は思い通りになっていきます。
普通、メロはベースの音域にかぶりませんよ。 だから、メロが低いからいらないという必然性はないです。 要るも要らないも、決めるのは、作曲者なんですよ。 ベースなんか全部入れないって人だってありえるのです。 その辺、いろいろ試行錯誤しましょう。
https://youtu.be/HJyLgtiZD7k フルではありませんがここから見れます。 Over takeは元々はさくらしめじの曲ではありません。 ですが2015年の星男祭でTRYという曲で歌詞も変わり歌われていました。
専門家でも活躍中のチエリアンでもありませんが、ちょっと興味を覚えて、回答もまだ付いていなかったので、俄仕込みで恐縮ですがコメントさせて頂きます。 ドリア旋法とヒポドリア旋法の相違は、やはり音域なのだと思います。 前者は「レ～レ」前後、後者は「ラ～ラ」前後です。 ドリアは正格第１旋法で、ヒポドリアは変格第１旋法ですが、正確と変格について、以下のような説明がありました。 >正格であるのは、上にはフィナリスから8度まで、時として9度10度まで上がり、下には原則として2度までしか下がらないような場合です。 >変格であるのは、原則としてフィナリスから上下ともに5度の範囲で上がったり下がったりする場合ですが、時として上へは6度7度まで上がることがあります。 出典http://maucamedus.net/solmization/modus01.html なお、ドリアだと本来長音程となる6度が短音程で登場する場合もあり、ヒポドリアではフィナリスの上方の6度は短音程のみのようです。 てことは、ヒポドリアはエオリアの原型だったのかなと思います。 上記URLで、ヒポドリアの例として「サンクトゥス Sanctus」 (第11ミサ)の旋律が紹介されていますが、そのMIDI音源を聴いていくと、上の「シ♭」は出てきますが、下の「シ」は出て来ません。 これではエオリアですよね。 で、グレゴリア聖歌の「ディエス・エレ Dies IRae」を視聴してみましたが、 基本はヒポドリアで、時々ドリアに転旋(?)しているような曲ですね。 で、たまたまなのか、やはり下方の6度は登場しません。 また、終盤で登場した上方の6度は短音程でした。 5:30付近～の「ラクリモーサ」の「－」のところです。 ↓ https://www.youtube.com/watch?v=dsn9LWh230k 支配音についても、こちら↓で紹介されています。 http://maucamedus.net/solmization/modus04.html 支配音の使い方は、朗唱音ぽくペダルにするとか、特にフィナリスへ進む時に多用することでしょうか。 「ファミファドレ～」や「ミファミドレ～」みたいに。 もし「実際この二つを意識して使い分けて作曲をする場合」は、やはり「ディエス・エレ」を参考に掛け合いのようにしようかと思います。 このカテでもう少し様子を見られてから、途中でカテゴリを合唱カテやクラシックカテに変更してみるといいかもしれません。 -------- 途中からドリアをリディアと書いていたので、訂正しておきました。
長三和音(メジャーコード)、短三和音(マイナーコード)以外はすべて不協和音です。 長三和音は、根音+長三度上の音+短三度上の音 短三和音は、根音+短三度上の音+長三度上の音 これ以外の組み合わせは、三和音であろうと四和音であろうとどのような形になっても不協和音です。 (四和音はすべて不協和音です)
Macが圧倒的に多いです。 個人的にMacを使っていて個人的に便利と思うのは ・VSTフォルダを探し回らなくてもインストールが確実。 ・様々なインストールが簡単、解凍すら不要。 ・内蔵オーディオを使う場合も低レイテンシで便利 ・インターナショナルなどの接続トラブルが少ない。 ・キーボードの質感が良く使いやすい。 ・キーボードのキー数が多く、ショートカットが有効に使える。 ・全角/半角キーを押してイライラする事が無い。 ・画面フォントがきれいで画面が見やすい。 ・OSの動きが軽く、常駐ソフトが少ないため、動作が快適。 ・コントロールパネルなどがシンプルで各種設定が楽。 ・フォルダが色分けでき、作業の効率が良くなる。 ・スペースキーでPDF、WAVその他ファイルを一瞬で開ける。 Macの場合Macproは高いのでiMacでも良いかと思います。 Windowsの場合、国産機種と特に安いノートは要注意です。
グリッサンドとかポルタメントとか・・・
たぶん、徐音及洋子的抒情歌 其人生於一日 内部的輝 明日絶対不知 青々的者 反則技で 飛翔 十二酒場独自 光的謝肉祭 意外に多いと言われると、まだあるのか？？ Watching RainbowとかInner Grove、 The Walk？ ふきだします リンゴ「この漢字、なんて読むんだ？【顰蹙】」 ジョージ「・・・・・・」 ジョン「・・・・・・・・・」 ポール「・・・・・・・・・・・・・・」 誰もふきださないアヴァンギャルド(笑) 読んでるのはゴシップ紙「ミラー」ですね。
トランスポートのシンクがON(外部同期)になっていると待機のままになるかもしれません。
ショパンの葬送行進曲のような気もしますが、周りの音のほうが大きくてはっきりしませんね。 https://www.youtube.com/watch?v=kyFyAqLtHq8 正式には、「ピアノソナタ第2番変ロ短調 作品35」 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%94%E3%82%A2%E3%83%8E%E3%82%BD%...
ペンデレッキ作曲の ：「広島の犠牲者に捧げる哀歌」 https://www.youtube.com/watch?v=ueNFfgv7pKE は、元々というか、残念ながら、そういう意図で作曲された曲はありませんでした。 日本初演にあたり、他人に勧められて、今の題名になったそうです。 元の作品名は、「8分37秒 8'37"」です。 哀歌と題されてはいるが、 ペンデレツキ自身は原爆の様子を音で表現していないそうです。 シュニトケ作曲の ・オラトリオ「長崎」 https://www.youtube.com/watch?v=qu4U0du3uXU&list=PLlFmXQGa-1UtBgMgZ... は、1958年、モスクワ音楽院卒業制作として、 最初から、長崎市への原子爆弾投下を題材とした曲です。 テキストには、 ・ソフローノフの詩 ・島崎藤村の『朝』 ・米田栄作の『川よ とわに美しく』 をロシア語に直したものが使用されています。
＞これは精神病ですか？ いいえ。 ＞それとも作詞をした秋元康が鬱病なんですか？ いいえ。 詩というものを知らないんですね。
対応ハードが正しく認識されていない状態です ドライバーやUSBケーブル等の確認をすると良いでしょう
作曲といっても、メロディラインなら鼻歌で作れるのですぐに出来ます。 それにコードをつけられるようになるには、まあ、一年ッスかね。 そのためにはもちろん和音の出る楽器（ギター、ピアノ）をちょこっとは 出来るようになっていた方がいいです。 ドラマー出身の作曲家といえば、 爆風スランプのナントカ末吉、 ジェネシスのフィル・コリンズとかがパッと浮かびます。 彼らもきっとドラムス以外の楽器が出来るのでしょう。 逆にドラマーならではの曲作りに憧れる時があります。 ドラムパターンが印象的な曲ですね。 ポール・サイモン「恋人と別れる50の方法」とか、 スプリングスティーンの「フィラデルフィア」です。 多分、ドラムパターンも含めて作曲者が作ったのでしょうが、 ああいうタイプの曲はドラマーの方が作りやすいんじゃないでしょうか。
ソフトの再インストールぐらいしか思いつきませんが・・・ http://www.mi7.co.jp/service/ 上記に相談してみては？
はい、MP3は対応してません。 理由はライセンスの関係です。 MP3は有料フォーマットなので、権利を持っている会社に使用料を支払ってます。 有料版Studio oneはMP3の使用料がパッケージ価格に含まれてますので、MP3のインポートやエクスポートが可能です。 個人でMP3を扱うのであればLAMEのようなライセンス回避された法的にグレーなエンコーダを自己責任で使えば良いですが、企業の場合は訴えられた場合莫大な損害賠償が発生するリスクがありますので、フリーソフトにMP3対応させる事は出来ないのです。 なのでLAME対応のエンコードソフトを自身で用意してwav等に変換してインポートして下さい。
歌唱印税ってものがあるでしょう。 また、ライブや番組の出演料が入ります。 カラオケは、もうかりませんけどね。
>メジャースケールのことを「ダイアトニック」と言うのは何故なのでしょうか？ 「ダイアトニック スケール」ですね。 「全音階的 音階」と和訳されます。 理由については、 まずlilititisiketitiさんの疑問の一つ↓からから考えていきやしょう。 >なぜ半音が混じっていても全音階なのか Diatonicの和訳は、正格には「全音階」でなく、「全音階的」です。 Diatonic Scale の和訳は上記の通り「全音階的音階」となります。 で、半音には「全音階的半音」と「半音階的半音」があって、 前者は短2度（例：シ-ド）で、後者は増1度（例：ド-ド♯）になります。 つまり、半音が混じっていても前者なら全音階的半音なので、 「全音階的全音と全音階的半音による音階」ということで、 「全音階的音階」になる（全音階的と称して良い）のだと思います。 では、全音と半音が何音ずつだと全音階的音階になるかと言うと、 １オクターブの音階がピュタゴラスの5度堆積で得られたとすると、 １オクターブは（主音の重複を除くと）７音になるので、 全音5個と半音2個の7音になる訳です。 全音６個だと全音音階（Whole-tone Scale）が完成していまいますし、 全音４個だと半音も４個必要になり、ということは半音階的半音も必要になりますからね。 でも、「全音5個と全音階的半音2個による7音音階」ということなら、 メジャースケール（Ioian）とマイナースケール（Aeorian）に限らず、 残り5つのチャーチモード（Dorian、Phrygian、Lydian、Mixo、Locrian）もダイアトニックスケールと言えると思うのですが、どうも言わないそうなのです。 多分そこはDia（ダイア）に「完全な」という意味も含まれているところがミソなのだと思います。 以下は推測（憶測）ですが、主音、属音、下属音が完全音程の関係にあり、各3音上に出来る和音も長3和音が出来るIonian（メジャースケール）が機能和声的に完全な音階ということで、Diaの条件を満たすのではないかと思います。 マイナースケールについては、メジャーキーの平行調という点と、マイナーモードの中では（第７音を半音上げて導音にすることで）機能和声に一番使いやすいという面からかもしれません。 なお、和声的短音階や旋律的短音階も（短調の）全音階的音階と言いますが、半音階的音程（全音を半音に変化させたもの）が含まれていることから厳密には「全音階的音階」でなく、「半音階的短音階」というそうです。 一方、muscat568さんの仰る “主音の違う「テトラコルド」を２つ使って音階を作った” という説も説得力があります。 テトラコルドは、本来の意味は「４弦の楽器」だそうで、 これが転じて「完全４度」も意味するようになったそうです。 で、メジャースケール（アイオニアン）は、４音ずつ 「ドレミファ」＋「ソラシド」と２つに分けると、 「ドレミファ」も「ソラシド」も完全４度の枠に収まります。 かつ 「ドレミファ」も「ソラシド」も同じ音程関係（1-M2-M3-P4）にあります。 つまりメジャースケール（アイオニアン）は、「２つの主音（ドとソ）を持った４音同型のテトラコルドを（ファとソの全音間隔＝ディスジャンクトで）繋けた音階」と言うことも出来ます。 リディアンは４音同型でなく、かつ前半は完全４度の枠でもなく増4度（1,M2,M3,♯4）の枠です（また４度の枠も半音間隔で繋がっています）から、「完全」ではないことになると思います。 エオリアンも完全４度の枠が２つですが、「ラシドレ」と「ミファソラ」はやはり異なる音程です。 ドリアンとフリジアンは「レミファソ＋ラシドレ」と「ミファソラ＋シドレミ」で、共に完全４度かつ同型テトラコルドのディスジャンクトですから、音階的にはエオリアンよりも完全性が高い（しかし和声的には劣る）ということなのでしょう。 ----- リディアンで間違いがありましたので、訂正しておきました。
Santana - While My Guitar Gently Weeps ではないでしょうか？ https://youtu.be/L-5M1_DKvb0 ちなみに原曲は、ビートルズです。
こちらに解説があります。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B7%E3%82%A2%E3%83%BC%E3%83%BB%...
高校時代の文法書と、辞書と、を使い、 英語の歌詞を片端から鑑賞してみてください。 そのうち、なんとなくわかってくると思います。
人間である以上、病気になるのは仕方のないことです。 しかし、病気になっていてそれを放置するのは、医療システムのあるこの国においては大きな反則です。 あなたがかかっている病気は大変重いので、早く治療しましょう。
>まずはどこからはじめたらいいのか僕には全く分かりません。 真っ先に、音楽を大好きになってください。 作曲は、音楽の分野の中では「応用の応用」に当たる領域です。 どんな分野でもいきなり「応用の応用」から始めることはできませんので、入口である「基礎の基礎」から順に積み上げて行って、この領域にたどり着けるようにしてください。 駆け足で昇ろうとすると確実に滑落しますので、時間をかけてじっくりと昇っていくようにするとたいていはうまく行きます。 わかろうとすることはあまり大事ではありません。 わかることが増えても、できることが増えなければ意味がありません。 できることを増やしていくことは大事なことです。 >この人たちはどうやって作詞作曲しているのかがものすごく気になります。 他人の方法、特に優れた能力の持ち主の方法はあまり参考になりませんね。 また、ものづくりに関するテレビの情報はほとんどあてになりません。 入口と出口だけを説明していて中身はすべて省略です。 いずれにしても方法は自分なりに見つけていくことになるでしょう。 >生まれつきの才能なのか 生まれつきの才能に依存することはありません。 人間が生きるために必要な能力とはおおよそ無縁ですので、すべて後天的に養成されるものだと思っていて間違いはありません。 もちろん、神童と呼ばれたモーツァルトやシューベルトといった例外はあります。 そのような例外を考慮の対象に入れることはたいてい混乱の元になるだけです。 僕自身のことを申し上げると、音楽に興味を持ってから、初めて曲らしい曲を発表するまでに15年以上の月日を過ごしました。 センスのない人間の場合、こんな感じです。 ただ音楽が好き、それだけでやってくると時間はかかるということです。 時間をかけることを嫌ってはなりませんよ。 ひとつの考え方として、音楽が好きで好きでたまらない、三度の飯よりも彼女とのエッチよりも好きという状況にまで自分を音楽に漬け込んでください。 そして、現実にはありえない話ですが、もしあなたが何者かに斬りつけられたら、真っ赤な血しぶきの代わりに大小様々な音符が噴き出てくる、というくらいにまでなってください。 作曲のできる人っていうのはそういう感じです。 本当に「血液が音符でできているのじゃないか」と思わせるくらい、音楽が好きなんです。 あと、この資料は必ず読んでおいてください。 長く現場にかかわっている方が見た事実を率直にまとめていらっしゃいます。 https://www.studiorag.com/blog/fushimiten/composition >練習すれば簡単なのか 結論から言うとそういうことです。 ただ練習という物の規模が大きく時間がかかるということです。 面倒くさがり、欲が深い、すぐに結果を求める、向上心が強い、というような性質があれば正直向いていないと思います。 面倒なことが嫌いじゃなくて、欲がなくて、結果をあまり求めず、いろいろ妥協する性質の人に作曲は向いています。 >コツとしている事や 音楽というか芸術全般においてのコツとは、コツを求めないことです。
とりあえず作る事だと思いますよ。 車の構造を完璧に理解していても運転した事ない人はまともに運転できないですから。 作ってみて感性の限界を感じた時に、知識からも選択できるようにしたいと思えば勉強すればいいのではないでしょうか？
ファイターズファンです！ 燃えよドラゴンズは、どこのチームでも替え歌ができますね。 楽しく拝見させていただきました。 ただ、増井、浅間、近藤は入れて欲しいな、個人的には。 欲を言えば、飯山も。 彼らは絶対戻ってきますから！
相手を殴ったりして傷つけるためのこぶし(握っている)を広げて手を繋げば、わかりあえるということだと思いました！HEIWAの鐘ですよね！
それ、合唱版もあったんでしたっけ？？
波形は音量を表してるので、その波形のギザギザの一番先端のとがった部分は大きい音量、へこんだ部分は小さい音量になります。 曲や音ってのは常に一定の音量で鳴ってる訳ではなく色々と変化してます。 例えば楽器の場合だと鳴らした音は少しずつ減退して小さくなるし、ドラムは特に最初の出だしが大きくてその後急激に小さくなります。 そういう音量の変化が波形に出るんです。 何で波形に差が出るのかって部分は、そういう音だからとしか言いようがないんですけどね。。。 そういう音量差がある音を録音したとか打ち込みで鳴らしたとか、それぐらいの話です。 今の質問者さんの曲は音量差が結構あるよってだけの事ですね。 で、その波形の差が大きいのが悪いのかというとそうでもないんです。 音量の大小、強弱というのも立派な演奏表現なので適度にはあった方が曲としては良いものに聞こえます。 クラシックみたいなジャンルだと、ギザギザの差が大きくダイナミックな表現ってのはザラにあるはずですし。 だから大きな波形と小さな波形があるのは、それだけ強弱表現が豊かだとも言える一面もありますから。 ただ、DTMでいうと一般的には皆さん出来るだけ大きな音量で曲を作りますし、作りたいですよね。 そういう場合にはあまり大きな幅のギザギザがあると音量を大きくするうえでは邪魔になる場合もあります。 ある程度波形の大きさを揃えてあげる必要はありますね。 そういう場合にはコンプレッサーというエフェクトを使用する事でギザギザの幅を均してあげる事は可能です。 究極まで均して音量を大きく上げ尽くした波形は海苔(のり)波形と言ってギザギザが限りなく無い状態になってます。 ただ、そこまでやっちゃうと音量は大きいものの、強弱表現が失われるので味気なくつまらない曲に感じてしまいますが。 適度なギザギザがありつつ、トラック内の波形の密度がある状態が音量も強弱表現もある良い状態の波形と言えるかもしれないですね。 波形やそのギザギザを均して整える事をご希望ならミキシングや音圧上げについて調べてみると良いですよ。 前述のコンプレッサーを使った方法もそうですし、そこに答えがあります。
>同じ7コードのみの進行なのに 違いますよ～～ 7(この例ですとB7)と、 M7(この例ですとCM7やAM7など)と、 m7(この例ですとEm7やF#m7) は 【すべて別物】です。 7がついているから全部同じと思っていたら大間違いです。 7,M7,m7の性質は全部違います。 さて、 ②の方は最後のB7が甘ったるい感じをもたらしていませんか? しかもEm7→AM7→DM7も明るい感じの形ですし… ①がF#m7のおかげでミステリアスですので、②にもなにかそのような効果をもたらすコードを入れてみては。
真剣そうなんでマジで答えるけど、理論なんて使いませんよ。 俺も君と同じで十代の頃は理論をマスターすれば作曲出来るのでは？ 「自分が作曲に苦労してるのは理論を知らないせいだ」 と信じてた。でも、そうでもない。 作曲って…今まで聞いたりコピーしたオブリ、メロ、構成、アレンジ、数え切れないほどの「今まで消化した音楽的エッセンス」から、小さなカケラ（それがリフであり、サビであり）を引っ張り出して、こねくり回して、切って千切って、つなげて、煮て焼いて、変形させて、形が出来たら遠くから眺め、近寄ってはしげく凝視して「フムフム、こうすればもっと良くなるんでね？？？」っつって試行錯誤する…こんな作業の繰り返しですよ。 こん時に拠り所になるのは前述の「消化したエッセンス」や「閃き」 あと音を頭でメロディを創造して流せる事。とりあえず理論ではないです。コレは後から考察して「あー…こーなってんのね」と理解する時に使うかな、どちらかってとね。 昔、バーン！のインタビューで「あなたは何にインスパイヤされて、どの様に作曲をするんですか？」って質問を何度も目にした。 答えは決まって「僕が今まで聞いてきた音楽全てが僕のインスピレーションさ（キリッ）」みたいなイミフの発言で「ナニ言っちゃてんの？この人？」と思ったもんですよ。でも、今思うとその通りかな？と思う。 回答 今の君がやるべき事は、無理やりでも何でもエエから作曲する事、ダメならひねり出す事。「絞り出す」でもいいです。 どーーーんな失敗でも、どーーーんな方法でも、どーーーーんなパクリでも。どーーーんな駄作でもいいです。何やっても役に立ちますから。なんなら役に立たない事やっても「ああ、コレは役に立たないんだ」ってのがわかります。 ↑で、コレがダメなら「作曲」は無理かも…たとえ理論を誰より理解出来たとしてもね。「理論を知ってる」と「作曲が出来る」全く違うから。 「作曲ってのはどうしたらエエですか？」に対する回答はそんなモンしか無いんですよ。 あとね、作曲って結局パワーと情熱ないと出来ないですよ。まともな曲ならね。
ワンコーラス（1～１分30秒くらい）が基本ですが 出だしがダメだと直ぐに停止されサビすら聴いてもらえないです。 ２コーラス以上あるのが一般的だと思うので わざわざ１コーラスに直すことになります。 採用後はもちろんフルで納品することになります。 で、小さな事務所ではそもそもアレンジやＭＩＸまで プロ並にできることを前提にしていてそういう人を選ぶので、 おそらくわざわざ外注はしません。 エンジニアにマスタリングは任せると思いますが。 ただＡＫＢとかの超大手関連では専属のクリエイターがいるので 作曲者が提出するのは楽曲だけで アレンジやトラックは専属の人たちが作ると聞きました。
ゆずには、印税は入らないでしょう。
ここは、作詞作曲カテゴリーなので、 自作曲を歌ってもらって歓迎しないやつは、そんなに居ないと思います。 ただ、、、あまりにも真剣にダメだしされて、へこむかもしれません。 勝手に編曲されて、怒るかもしれません。 気が付いたらパクられて売り物になってるかもしれません。 戯言はこのくらいにして、自作曲を歌うなら、とにかく真剣にやることです。 ちゃんと練習して、前を向いて、恥ずかしがらずに、、歌う前はいいけど、 歌い始めたら人が変わるぐらいに真剣にね。 本番前の30分をどうスケジュールしたらいいかぐらい、考えたりためして、望むくらいですよ。 ただ、プレゼント自体は、なにか物が別途あるほうがよいと思いますよ。
曲がありませんよ？ リズムとベースらしいのが聞こえます。 ベースライン変です。
元気 や 幸せ などではないでしょうか？
（・∀・）作曲家と名乗ればいつからでもなれるがな。 ニコニコにでもアップしちゃいなよ。 ただ・・ 音楽で飯が食うには悪魔と契約せんと生きていけないんだな。
すごいソフトだと思います。 メーカーの方に会って話を聞きましたが、すごいです。 いずれ有料版にステップアップするとしても、まずはこの一本を使い倒す、この一本の限界にチャレンジするということが、今の段階のあなたにとって必要なことだと思います。
Sylenth1でリード音にフィルターすぐ閉じて音が短くなる設定にしてリバーブのプリディレイ０で深めにかける
静止画に泡のようなエフェクトを載せたり音に合わせて動かしたり出来ます。 こういうのも同じやり方です。 https://www.youtube.com/watch?v=FjNdYp2gXRY 作り方はaviutl、nive等といったフリーソフトで出来ます。
3rd、4thアルバムで各1曲作詞・作曲・編曲、そしてNHKBS時代劇伝七捕り物帖の主題歌を作曲しています。
イジリー岡田みたいに舌をペロペロしながら、ゆっくりと顔を近づけてきて、チュッとするキッス。
musescoreを起動して、バンドスコアの基本テンプレートを呼び出してプリントすればよいでしょう。 musescoreは無料のソフトです。 https://musescore.org/ja
あのババアは来ませんよ じゃなく、来れませんよ 四方八方から苦情殺到、嫌われ者の火だるま状態なんですから(笑) まったくもって 自業自得ってやつです 自分には裏切らない「3人」の友達がいるって、その後ろに 何十人の敵が居るのか、アンチの数のほうが 比べ物にならないくらい多いのに、それは見て見ぬふり 倒れるまで ここで書き込みを継続するらしいです ♪♪♪♪♪ ☆見た目獅子舞ねアアいくつかの場面 うまくいえないけれど 未入籍だよ あの時感じた アア 悪寒は本物 アア今 気付かないふりしてる ５３歳～♪
まず、vst connect pro というのに問題があるのは四苦八苦間違いないかなと思います。 その英文の意訳は、ライセンスはもう切れます。あと12分29秒ですみたいな感じでいいのですが、 そうですね… アクティベーションとかに問題があるのか… それが体験版なら、単に期限切れなのか、 あと、steinbergのサイトを見ましたが、何故か、対応にcubasu8.5が無かったので、それが本当なら、使える訳もありませんし、かといって、最新版で使えないのも可笑しいしいな話ですし… 一応僕が思い付く考察点はこれぐらいです…
ここ見ればいろいろわかると思う。 http://dic.nicovideo.jp/a/synthesia
【相葉】夜空を～ 【大野】（松本）触れて～ 【大野】淡い光に 【大野】（松本）頬を～ 【大野】胸に溶けて 【全員】空よ～ 【櫻井】（松本）月夜に～ 【二宮】（松本）すくい～ 【二宮】笑顔の記憶 【二宮】（松本）消える～ 【二宮】胸に灯せ 【全員】（松本）夜よ～ 【全員】（松本）空よ～ 【】が主旋律、（）は下パートです。 上ハモも聞こえますが、通常上パートを担当する二宮さんの時にも聞こえるので、メンバーではないかもしれません。（編集で合わせた可能性もありますが）
動画みました。 このRide On TimeはドラマーのTOSHIPON104さんによる カバーだと思います。 動画でイントロ中に名前テロップが画面左下に出ます。 https://plus.google.com/+toshipon104/posts
順番を変えると、 ソ♯・シ・レ・ファ♯ ですね。 ソシレはG ソ♯シレはG♯dim それに７thのファ♯を加えると、ソ♯とファ♯は短７度だから普通の7th。 ということで、G♯dim7 これでいいのですが、一番下の音がDなので G♯dim/D と表わすことがありますね。ただしD音は和音構成音なので、わざわざonDにする必要はないです。
もし僕があの日 少し違う未来を選んだとしたら 揺れている窓に映る 見慣れた日々に問い掛けてる 人は誰も憧れ傷つき ただひとつ選んだ現在(いま)を 大切にしながら きっと生きている ありのままで もう一回歩き出そう 悲しみ越えて 誰のでもない 名もなき道を 明日もそう 夢に 向かって 悩んで 笑って 笑って 今ここにいる 僕が僕のすべて それだけは変わらない もし僕があの日 君に強がりもせず素直でいれたら ふと胸に浮かぶ思い 切ないけれど今は愛しい 人は誰も出会いと別れに それぞれの思い出重ね 新しい明日を ずっと生きてゆく 僕は僕の 人生も運命も 抱きしめてゆこう ひとつひとつが 輝くために 春夏秋冬を 走って 走って 走って 走って 確かな事は 僕が創った道 それだけは変わらない そう 未完成で 立ち止まった不安を 儚くも過ぎ去った時間を ありのままの自分を受け入れたら この誓いで未来を 切り開く様に この思いが届きますように 今以上に 自分のこと 信じるよ ありのままで もう一回歩き出そう 悲しみ越えて 誰のでもない 名もなき道を 明日もそう 夢に 向かって 悩んで 笑って 笑って 確かなことは ひとつだけ 僕は僕の 人生も運命も 抱きしめてゆこう ひとつひとつが 輝くために 春夏秋冬を 走って 走って 走って 走って 今ここにいる 僕が僕のすべて それだけは変わらない
まあテクノでもいいと思います。 どっちかと言えば、テックハウス寄りですね。
ｍ7augってｍ7-6Omit5と同じことなのでそこまで変な響きはしないと思いますよ。Cm7b6Omit5ってことなので、もしくはAbadd9/Cと同じこと。 （Cm7aug→Eb/Bb）→（Ab→Gm）→（F）→（F）とかどうですか？
できます。 ・ 選択枠でフレーズを囲う （赤→） ・ フレーズの上の小節数のところをドラッグする （緑→） いずれかのやり方で選択、コピー・切り取りは、他の文章とかのやり方と同じで、貼り付けはフレーズ頭の位置を決めてからやります。
群集に関して何を言いたいのかがはっきりしませんね。 また、人間に対する洞察にピントはずれなものがあって、共感を呼ぶことはできないと思います。 特に次の部分 ＜他人を頼るとは自分を亡くすこと 手を繋ぐだけじゃ始まらないでしょう＞ 自分のない人間こそ他人を頼ることができません。自分がない人間は知らず知らずのうちに自分も信頼できておらず、他人を脅威と感じ、親しめず、遠慮してしまうからです。 自分のある人間はその逆です。楽に他人に頼みごとができます。他人からの頼みごとを受け容れることのできる自分があるからです。つまり相互信頼を築けるわけです。 手を繋げるだけでもすばらしいと思いますよ。 自分のない人間については、「頼る」ではなく「他人に振り回される」はあるでしょう。両者の違いを認識してください。 反社会的勢力の資金源のための客引きではなく、コンビニの客引きですよね。これは立派な職業行為であり、生活者として輝いていると思いますが、あなたにはそうではないのでしょうか。 ＜芝生の上～風に吹かれながら＞ 突然の爽やかな自然描写にほっとします。こういう素直な表現は好きですね。 ところが、芝生、青空、風といった自然の素材と、直後に出てくる「私の可能性」がなぜリンクするのか、その必然性は・・・。自然の爽快さの中に、自分の価値に気付かせてくれる何かがあるということでしょうか。 これほど長い英語は読む気がしません。米国人にチェックしてもらいましょう。普通の日本人でも英作文は危なっかしいのに、歌詞となるとなおさらでしょう。英語にする必要があるのかなと思ってしまうのですが・・・
move……ですかね。 Kate Bushのファーストアルバムに「Moving」という曲があってね。 How I move How You move me With your beauty's potency だったかな。 みたいなサビなのよ。
DAWの名称を書いた方が回答が集まりやすいと思いますよ。
どちらも数学的には正しい。近さで言えば、英語版が正しい。 第13倍音 3オクターヴと長6度 44.405277半音 A6 －59.472セント 半音1個が100セントですから、「-59.4セント」という表現は「半音下の+40.6セント」に等しい。 それが英語版の minor Sixth +41 という表現につながります。 っつってもこんな微分音聴かされてもなぁ;-)
最後に自分で結論を出しちゃうのはよくないですよ。 歌ってのは、理屈でわりきれない感情消化しきれない を表現するものです。 ＞誰か何かきっかけをください で終わりにしちゃうほうがずっと良いと思いますよ。 で、サビでも語りすぎで象徴的な一言に集約できてません。 だから、いっそのこと、この、誰か・・をサビに入れちゃって くりかえすほうがよいかと思います。 そんな頼りない歌ってアリかよと思う人も多いでしょうが、 こういう感覚も実はありふれてあるんだと思います。 だから、存在価値は大いにある歌だと思います。 乃木坂の歌詞の世界観にはまる歌詞ですね。 乃木坂といえば、最新アルバムの「きっかけ」はこの歌詞にたいする アンサーソングになりそうですね。 聴いてないなら、是非とも乃木坂を聴いてください。 もっとも、、、歌詞が書けなくなるかもしれませんが。 「あ、これも、あれも、みんな先にやっってる、、、、」ってね。
初心者さんということで、よく出来てると思います。 コードのエレピは、もう少し音域が下のボイシングだと安定感が出ます。 テンションノートもあると変化が付きますので、勉強の価値はあると思います。 ドラムに所々フィルが欲しいですね。 フレーズ頭にクラッシュシンバル入れるだけでも違います。 このアレンジにさらに メロディに対するハーモニー、間の手、対旋律、など入れる余地はありますので、 どんどん追加してみてはいかがでしょうか。 ベースをリフではなく、ベースラインを作るのも手かと思います。 自分の初めて作った時を思い出しました。頑張ってください！
再生数が少ないのはクオリティの問題ではないのでは． タイトルが凡で目を引かないとか，，逆にネガティブなイメージを持たれているとか，あるいは宣伝活動をしていないとか．
半分は暗記みたいなものですね。 ただ、ノンダイアトニックコードがどんな出自をしているのかを考えると、少しはわかるかと思います。 例示のE7は、普通は並行短調、つまりはkey=Amに転調していると考えます。 「key=AｍにG♯出てこない」と思われるのかもしれませんが、マイナースケールには3種類あり、その中の「ハーモニックマイナースケール」と「メロディックマイナースケール（上行型）」には導音（主音の半音下）が含まれます。 そう考えると、E7の時には「Aハーモニックマイナースケールパーフェクトフィフスブロウ」というやたら長い名前のスケールが当てはまります。 ちなみに、hosokudrumscoさんが挙げられたものも、これと同じものの別の名前です。 ただ、ドミナントセブンスはアヴォイドノートの少なさから、意外と多くのスケールが適用できます。 僕はこのときに「コンビネーションオブディミニッシュスケール（略してコンディミ）」というのを使ってみたりします。 Eだったら、Edim7の構成音とその半音上の音を合わせたスケールです。 何が言いたいかというと、必ずしもスケールの答えが1つとは限らないときがあるのです。
ボーカロイドは基本「おもちゃ」なので、 それを楽しんでいる（作ったり、聴いたりして）ひとには 長所は自明だと思います。 短所は、「ツール」として使い、素材としての楽曲を聴いてもらうつもりが、 聴く方には「ボーカロイドの曲」にしか聴こえないということです。 たとえば女性シンガーのコンペに参加するとして、 デモシンガーがいないのでボカロを使う。 しかしボカロはまだ、どうしても聴き慣れない耳には異質に響きます。 「完成形」が想像出来ないのですね。 「素材」のプレゼンテーションのツールとしては不向きです。
以下のようにすれば似たようなことができます。 ①アルペジオを打ち込むMIDIトラックにパート（トラック上のBOX）を作ります ②そのパートに何でもよいから１音だけ打ち込みます ③プロジェクト画面にて、打ち込み済みのPADを収用したパートと①で作ったパートの両方を選択状態にします。ShiftまたはCtrlキーを押しながら右クリックすると複数のパートを選択できます。 ④キーエディッターを開きます。 ⑤ノート情報の色の濃い方がアクティブ状態のパートであり編集対象となります。 ⑥色の薄いノート（アクティブでないほう）をマウスでクリックするとアクティブ状態のパートを切り替えることができます。 ⑦Ctrl+Aを押してみましょう。すると両方のパートの音符が編集対象になります。マウスでの音符の移動などがまとめて出来ます。 以上、FL STUDIOとは少し違うかもしれませんが、やってみてください。
なぜ、それが疑問なのでしょうか。 歌詞をみてメロを頭の中でいろいろ試行錯誤するのは、珍しいことではありませんよ。詞先なら当たり前の話です。 あれだけのミュージシャンになれば、伴奏のアイデアが生まれるのも当然ですよ。 わたしのような、シンガーソングライターのコスプレみたいな連中だって、それくらいのことは普通にありますよ。
無料で多機能、Studio Oneですかね。完全無料版もありますし、気に入ったら有料版（機能制限なし）も購入できますhttp://www.mi7.co.jp/products/presonus/studioone/ 無償版Studio One Prime http://www.mi7.co.jp/products/presonus/studioone/prime/
KAN/愛は勝つ 売上枚数⇒約201.2万枚 堀江淳/メモリーグラス 売上枚数⇒約_53.4万枚 堀江淳/メモリーグラス http://youtu.be/AeX1NPbpOSA http://www.google.co.jp/gwt/x?gl=JP&source=s&u=http://karafan.jp/hi... ↑ 堀江さんで200万円なら KANさんなら800万円ほど 作詞､作曲は 堀江さんもKANさんも本人 なので条件は同じです 何にもしないで800万円も 収入が有れば ライブなどの音楽活動をする時 は会場でグッズを販売すれば 結構､儲かります 今も昔も シンガーソングライターは 一発､当てれば結構､食べて いけそうです AKB系の曲の作詞をほぼ 一手に引き受けている 秋元康さんは億単位で毎年 入ってくるようです
sittakariderさんも挙げてらっしゃいますが、やはりベートーヴェンの第九交響曲でしょう。 年末になれば、そこらじゅうで腐るほど演奏されておりますので、 機会があれば一度でよいから是非生で聴かれるとよろしいかと思います。 この人の言葉を借りれば、一生に一度だけでもベートーヴェンの音楽に触れる人と、 一度も触れないで終わる人との差はかなり大きいと思います。 ↓ https://youtu.be/_ajaxjkd2FU?t=422 第１～３楽章までは寝ていても構いませんので、第４楽章だけ真剣に聴いて頂ければ それで十分です。
なぜC？ ♭１個（シ♭）の調（キー）はヘ長調（キーはF）です。 ファ ソ ラ シ♭ ド レ ミ ファ です。
そうですね。どちらでも良いと思います。 でも、弾き語り程度なら手書きでも良いのでは？ コード、メロディ、歌詞などの入力の手間を考えますと・・ね。 それをスキャンしてPDFデータに置き換えておけば それはそれで見栄えもいいですよ。
私は最初はbassラインを追います。 コードを着けます。 ↓ コードだけで歌います(メロディー) ↓ メロディーを確かめます。 コードを着けた時点で必然的に両手で弾かなくてはなりません。 bassラインからコードが付きづらい時は回りの音をコピーします。歌メロはもちろんコーラスやとくにストリングスのラインを確かめます。
ここはどうでしょうか 平尾昌晃ミュージックスクール http://hmstokyo.jimdo.com 有名な作曲家であり カナダからの手紙を歌った歌手でもある 平尾昌晃氏が創設した学校です
ありました 「風」 はしだのりひことシューベルツ https://m.youtube.com/watch?v=ugtGClQLUdQ
1stVL、2ndVL、Vlaの三声かも・・。（最低音はビオラの音域の範疇なので） 細かいところがちょっと聞き取れないんですが2ndパートが2声に分かれて4声になってるところもあるかもしれません。 3声でやってみてちょっと物足りなかったら4声にしてみて下さい。 Celloが入ってるかどうか微妙ですが、わざわざCelloを入れるほど役割分担をしてないな～と思ったので「Cello無し」だと判断しました。 いずれにしても、各パート複数人数で弾いてますね。 雰囲気的には少なくとも4・4・3の計11名は居ると思います。
それは、全てです。 つまり、苦労しながら分析的手法でもつくれますし、いきなり舞い降りることもあるでしょう。 私の場合は、そもそも、ヒマさえあれば、頭のなかで新しいメロを鳴らします。 「も一回、もちっと跳躍いれて、地味すぎ」などとダメ出しして「はい、地下アイドル向けにつきボツ、はい、年寄りには歌えないのでボツ」ってのが日常です。 ９９．９％はボツです。 曲にするためにというより、日常がそうなので、よさげなのは仕方なく形にするだけです。 楽器でつくることもできますし、突然浮かぶこともあります。 突然浮かんでも、いきなり全部できることはまあないですね。 ただ、自分なりに良いと思うメロは、無意識に突然浮かんだものである確率は大です。 それがよければ、それを何回も口ずさんでいるうちに、ほかのができたりします。 頭のなかでメロの散歩ができない人は、圧倒的に不利だと思います。 かけられる時間が全然ちがいますから。
まりちゃんズですね♪ パート3まであるみたいですよ…。 あと、「ブスにもブスの生き方がある」「まりちゃんの唄」もあります。
するにきまってるだろうよ。
曲が聴けません、、、
ポピュラー理論の大部分は古典に依拠します。 古典をベースに、若干の拡張を施した程度ですのでわざわざ勉強しなくても「余談」の範囲で身についていると考えると無理がないと思います。 音大の作曲科では現代音楽に傾倒するらしいです。 講義のクラシックには分類されますが、一般的なクラシック音楽とは相容れない面が多い音楽です。
TLC のHat 2 da Backです
この本を読んでいないので、商品説明文からの推測になりますが、良いアプローチの本だと思います。 説明文では「従来とは逆のアプローチ」と書いていますが、それは違います。むしろこの本でやろうとしている手順は作曲の王道です。ただ、世の中には理論さえ覚えれば作曲ができると思い込んでいる人もいるのは事実で、そういう人にとっては逆のアプローチのヒントを与えるものになるかも知れません（ならないかも知れませんが）。 そして、レベルアップ編の理論的な説明ではきちんとディグリーを扱っている点が評価できます。その他の部分も、基本的かつ重要な要素が完結にまとめられている印象です。著者は理論をきちんと理解した上で整理して書いているので、少なくとも「トンデモ本」ではないことは伺わせます。 ただ、超初心者の読者にとって、その理論的な説明をどの程度消化できるかは未知数です。もちろん、最初から理論的なことを完璧に理解する必要はなく、経験を積むうちに少しずつ理解が深まっていくものですから焦る必要はありませんが、作曲の本である以上、結局は「理論を覚えた方が便利だよ」という話になる訳です。 その理論的な説明に入った時、未知の領域に開眼した気分になるか、単なる呪文に見えてしまうかは、読者の資質に依存する話になるでしょう。 まとめると、「良書だとは思うが、過度な期待は禁物」ということでしょうか。結果的に自分にとって良書だったかどうかは、この本を買って実践してみて、曲らしい曲が作れるようになれたかどうか、その1点に尽きます。 著者のボカロ作品が好きな人であれば、モチベーションが上がるという意味では買って損はない本かも知れません。
持ってるよ当時のシングルＣＤに付いてる。 探してみれば？
まず、懐かしいですね❗ 雨のスティション会える気がしていくつ人影見送っただろう～ 私も、若い頃、同じような体験しましたが、あのときは、愛しい人の事を、思い出に変える為の時間では、無かったのでは、ないでしょうか…f(^_^;
studio one3もMIDIシーケンサーとしての機能を持っているわけですから、MIDI対応であるnano pad2を打ち込みに使うことができます。nano pad2はMIDI端子を持ちませんが、USBを利用したMIDI対応製品です。 接続は付属のUSBケーブルでPCに直接させばよいと思います。 なお、nano pad2でリアルタイムで打込む際、ソフト音源を使う場合は発音の遅れを伴うのではないかと思います。 これを解消するためにはオーディオ・インターフェースが必要になるかもしれません。
他の方の回答と重複するかもしれませんが、 僭越ながら回答させて頂きます． 細々とゲームサウンド制作に携わっています． （※別の方の質問で回答した内容もあります） ＞ゲーム音楽の作曲がしたいです。 ＞したいのですが、何をすればいいのかよくわかりません。 まず、ＤＴＭの環境を整えることが先決です． フリーの作曲ソフトを使ってみて、イケそうだと思ったら お金を出して本格的なソフトを買うと良いと思います． 音源も必要ですが、バンドルされているソフトもあります． 近年のＰＣなら、専用音源がなくてもサウンドカードの力で とりあえず最低限は演奏できると思います． ＞どんな曲を聞くのがよいのでしょうか？ 曲の研究より前に、まずは好きな曲の楽譜を用意して、 作曲ソフトに打ち込んで、ＤＴＭの練習をすると良いと思います． そして、自分が作りたい曲に似た音楽を聞いて参考にすると良いと思います． ドラクエみたいな曲を作りたければ、ドラクエを聞けば良いと思います． 作曲を仕事にするのであれば、既存のゲームサウンドのマネばかりしていては 一人前になれないと思いますが… 趣味で作る分には好きな音楽を研究すれば良いと思います． ＞それと、できればでいいので、作曲のために必要なことなどを ＞教えていただければと思います。 ＞そのようなサイトがあれば、そのリンクを貼っていただけるとありがたいです。 作曲以前に、音楽の基礎知識に自信がないのであれば、 楽典の勉強から行うべきです． 堅苦しい内容もあるかと思いますが、楽譜の読み書き、調、拍子など 音楽に必要な知識を勉強することができます． こういった基礎知識をおろそかにすると、かえって遠回りになります． 楽曲は、メロディ、ハーモニー、リズムで成り立っています． ハーモニーは、ここでは伴奏（コード）のことだと思って下さい． つまり、メロディの作り方、コード進行の作り方、リズムの作り方、 これらを勉強することが必要になります． そして、各音楽ジャンルの勉強、各楽器の勉強を行います． ＤＴＭで楽器の特殊演奏などを再現する技術も必要です． 和声や対位法、オーケストレーションなどは、 趣味で作曲している分には気にしなくて良いと思います． ＞ちなみに、私は多少音楽をかじってますが、作曲に関しては初心者です。 私は以前、作曲の講師をしていましたが… 「多少音楽をかじっている」人ほど、勉強を嫌う傾向にありました． 質問者様は勤勉な方かもしれませんが、ご注意下さい． なんとな～く、感覚的に作曲してると、いつまで経っても曲が完成しません．
カテゴリー：Brass、サブ・カテゴリー：SynthまたはSection あたりで絞り込めばすぐ見つかりそうな気がしますね。
Don't you worry, babe. 心配しないで、ベイビー。 I'll be right here when you wake. 君が目覚めれば、僕はここにいるよ。 Though the night and your heart may quake. 夜と君の心臓が震えても。 I'll forever shield you with my embrace. 僕は、抱きしめて、君を守ってあげる。 So sweet dreams and sleep tight. だから楽しい夢を見て、ぐっする眠るといいよ。 Good night, my love. おやすみ、マイラブ。 I'll be right here, so good night, my love. 僕はここにいるから、おやすみ、マイラブ。
その方法で合っていると思います。 バウンス時のソースにAnalog1(mono)を選ぶとモノラルになりますね。 Analog1-2(Stereo)とすると、ステレオで書き出されます。 他の方法としては、波形を曲の後端から頭まで選んた上で option + shift + 3 を押すと波形が全部つながります。 クリップのリスト(画面右)でその波形を選択し、 そのメニューからクリップをファイルからエクスポート (command + shift + k) とすると、複数のファイルを一気に書き出す事ができます。 いずれにしても、事前に実験をしてから？やった方が確実ですね。
音MADwikiと調べると作り方が書いてありますよ。
えっと、色がついてる歌詞を白くしてマークも取ってしまうと言う事ですか？ 残念ながらそれはできないんですよ～。 そう言う機能はありません。 でも色分けしてあっても気にせずに独りでメインパートだけ歌えばいいんじゃないかと思います。 ゆず、コブクロ、EXILE、KinKi Kids等のメインパートのみを独りで歌ってる人は多いですよ(2人で歌ってるケースより多いくらいです)。 ちなみにほとんどの採点(ライブダムスタジアムの精密採点DXデュエットのみ2人対応)はメインパートのみに判定があります。
和声学じゃなくて作曲だから何でもしていいんだよ。
学校で披露さることになり、歌詞の才能ないのにじゃんけんで負けてしまい作ることになりました まさにこれをテーマに作ったら友達も笑ってくれるのでわないでしょうか??w
日付が一番管理しやすいと思いますョ。 あとテンポを入れておくと曲調を思い出しやすいです。 20160726_bpm127 スケッチの状態ならこんな感じで残してます。
作った曲の方は、Cubaseは自動バックアップ機能があります。 環境設定の全般で設定できますが、時間ごとに自動バックアップできます。 普通はそれで十分かと思いますが、記憶装置が物理的に破損するケースが無いとは言えません。その為に自動バックアップとは別のディスクに保存しておくのがおすすめです。Mac環境であれば、time machine機能で簡単に他のドライブにバックアップできるので安心です。Windows環境でも似たようなソフトや機能が恐らくあると思います。 音楽ソフトウェア等のバックアップは、インストールに使用したデータをどこか別のディスクなりに保存しておけば次回のインストールも速いです。 DVDなどもいきなりインストールせずにディスクイメージにしてHDDに保存しておくと便利です。
さざれ石の巌となりて♬
１曲目 分からない・・・ ２曲目 http://dova-s.jp/bgm/play3406.html だそうです！
映画『The Cider House Rules』の主題曲はいかがでしょうか。 https://www.youtube.com/watch?v=NHk1P9iwOQQ
人間椅子の、"暗い日曜日"なら好きです。
ブッチギリで玉置浩二さん♪。.:＊・゜
そうですね。 ハーモニックメジャー（和声長音階：メジャースケールの長6度を短6度にしたスケールで、ハーモニックマイナーの短3度が長3度になる）もあるので、フリジアンメジャーと言っても良いように思います。 なお、既出のフリジアンドミナント（スケール）の他、 フリジアンセブンスや フリジアン♯3 という言い方もあります。
既に出ていますが、サラサーテとクライスラー、この二人だけでも充分反証になると思います。
嶋大輔＆ロックンロールダイエットBANDの 2008年9月13日発売のシングル 「Rock'n Roll Diet」だと思われます。 https://youtu.be/CEJ-3uGBdl0
今まで作った曲があれば、コンクールに出す。YouTubeに載せるなどされてみては？ 作曲の勉強は実際難しいです。基本は勿論、アレンジのセンスも必要です。今まで教材で勉強してきましたか？それがなく「1から教わろう」と思っているなら、カルチャーセンターの「趣味の作詞作曲講座」と同じになってしまいます。 作詞作曲は趣味として勉強しつつ、仕事と切り離して考えた方が良いと思います。
あえて言うならBメロです。 ちなみに旋律ではなく進行と言います。 この進行はよく聞きますが、ポップスの手法なので的確な専門用語は無いかもしれません。 何か提案してみては？
矢野顕子さん。 ピアノを自由自在に弾きこなして楽しそうに歌う姿を見るたびに天才だなと思います。どの歌にも愛を感じます。 そしてあのナチュラル感がたまらないです。
まず、ディグリーネームの場合、♯や♭は数字の前に付きます。♯Ⅳｍ7-5や、♭Ⅶみたいな書き方が正しいです。 ついでに言うと、「しゃーぷ」と打って変換すれば♯が、「ふらっと」で♭が出るのに、なぜか＃（ハッシュタグ）やb（小文字のB）で代用する人が多いです。 もうひとつ。 これは僕のコードの整理方法ですが、ノンダイアトニックコードには以下のように分類できます。 ①他調からの借用コード（セカンダリードミナント、サブドミナントマイナーなど） ②変位和音（クリシェで出てくるコード、オーグメントコードなど） ③ダイアトニックスケール外の音を含む代理コード（裏コード、ナポリの6度など） 今回はダイアトニックコードと③のノンダイアトニックコードのみ話をします。 ＜長調（メジャーキー）＞ T・・・主要Ⅰ、代理Ⅲm、Ⅵｍ S・・・主要Ⅳ、代理Ⅱm、♭Ⅶ D・・・主要Ⅴ、代理Ⅶｍ-5（※1）、（♭Ⅱ（※2））（Ⅲm）、（♭Ⅶ） ＜短調（マイナーキー）＞ T・・・主要Ⅰm、代理♭Ⅲ、♭Ⅵ S・・・主要Ⅳm、（Ⅳ）、代理Ⅱm-5、Ⅱｍ、♭Ⅶ、♭Ⅱ（※2）、（♭Ⅵ） D・・・主要Ⅴ、Ⅴm、代理♯Ⅶdim、（♭Ⅱ（※2））（♭Ⅶ） 整理すると、（複数のコード機能を考えなければ）、長調も短調も1番目から6番までがTSTSDTの順なのがわかります。7番目は短7度はサブドミナントとドミナントの両方、長7度はドミナントです。 ※1・・・長調のⅦm-5はドミナントではありますが、あまり使うことはありません。使うにしても並行短調のツー・ファイブ（Ⅶｍ-5→E7→Am）の形が多く、この場合はまたコード機能が変わります。 ※2・・・♭Ⅱは「裏コード」の3和音の形です。またそれとは別に短調では「ナポリの6度」という使い方をします。裏コードはドミナントで、ナポリの6度はサブドミナントです。 これは、ひとつの考え方です。 きれいにDTSを分類しようとしても、曖昧なところが多く、そのために複数のコード機能を持つコードがあったり、人によって分類が異なったりするようです。 僕は、できるだけ長調も短調も同じように考えるようにしています。そうするとこういう分類になります。
そのプラグインを使ったことはないので シンセ等のキレの悪いときの対応になりますが ・ディレイ等の残響をオフにする ・エンベローブのリリースタイムをゼロにする （コンタクトのプラグインは画像赤丸部分をクリックで 細かい設定画面になります） 上記のパラメータがない場合、また分からない場合 質問者さんの場合であれば、ギターとベースを別々に レンダリングでオーディオデータにしてから 余計な部分をカット（極端なフェイドアウト）するというのが簡単だと思います。
「スタイル（S）」の「一般」、「スウィングの設定」で、その画像の場合は16分音符にチェックを入れます。 あとは「スウィングの比率」で微調整。
出来上がった２ミックスのWAVファイルだけを納品するのなら、エクスポートのときだけ48kHz, 24bitで書き出せばよいと思います。 各プロジェクト資源全部を納品するのならプロジェクト設定を変更する前に、一応、フォルダーごと全部のバックアップをとっておきましょう。 プロジェクト設定でサンプリング周波数を替えた場合はwavファイルをリサンプリングすることになりますが、リサンプリング後に間違えてプロジェクトの保存を失念してしまうと、48kHzのwavファイルをCubaseは44.1kHzと認識てしまうという不整合な状態になります。こうなってしまうと、別のwavエディッターでリサンプリンしなければならなくなります。万一、そういった事が起きた場合に備えてバックアップをとっておいたほうが良いと思います。波形編集に慣れているのならそんな必要はないとは思いますが。 リスク回避のためにはコンピューターはあまり信用しないようにww
とても有名な曲ですよ。 你要的不是我 作词：林怡凤 作曲：林俊杰 演唱：林俊杰 怎么能忘 时间多长 你快乐吗 想代替你回答 你知道吗 走了好远 我才能去面对 这份牵挂 沉默伤悲 你要的不是我 心碎的失去轮廓 曾经给你的感动 只是情绪的波动 能给的不是我 放任你沉溺自由 掩饰不了我的笨拙 就连说话都会颤抖 我被遗忘在 你遗忘的角落 怎么能忘 时间多长 你快乐吗 想代替你回答 你知道吗 走了好远 我才能去面对 这份牵挂 沉默伤悲 你要的不是我 心碎的失去轮廓 曾经给你的感动 只是情绪的波动 能给的不是我 放任你沉溺自由 掩饰不了我的笨拙 就连说话都会颤抖 我被遗忘在 你遗忘的角落 你要的不是我 心碎的失去轮廓 曾经给你的感动 只是情绪的波动 能给的不是我 放任你沉溺自由 掩饰不了我的笨拙 就连说话都会颤抖 我被遗忘在 你遗忘的角落 我被遗忘在 你遗忘的角落
ピアノとアコギは相性が良いのでアコギから始めても良いと思いますよ。
当時はバンドブームで生音が主体で、派手目な楽曲はエレキギターの音が中心だったと思います。普通のアーティストは、シンセサイザーが入るといってもオマケ程度だったし、今のようにコンピューターで音楽をする事も難しい時代でした。 小室さんは逆にギターは飾り程度でシンセサイザーが中心の楽曲に歌が入るというスタイルだったのでそれが当時新しかったというのはあるでしょう。
日本語だって、倒置法で、 後から説明付けられます。 詩歌なら、よくあること。 殆ど関係無いでしょうね。
パクリ云々については、あなたにもそのお友達にも、根本的な認識の間違いがあるため、パクリという要素を軸にして語ることはおすすめしません。 ただ、あなたが自分の胸に手を合わせて、パクリなんてしていないと言えればそれで問題ありませんよ。 さて本題ですが、ことの本質がパクリ云々ではなく、メロディそのものに大きな特徴もなければヘンテコリンな点もないという点にあります。 つまり、いい意味で平凡なのですね。 ですので違和感がないということと、既聴感があるということとがセットで現れてしまったというわけです。 今やるべきことは二通りあります。 一つは、メロディそのものに手を加えて個性的な特徴を与えることです。 こいつのデメリットは、やり過ぎると絵(テーマ)としておかしくなる場合があることです。 もう一つは、メロディはそのままでいいので、テーマに沿ったアレンジをもっと作り込むことです。 デメリットは、絵としての見栄えが良くなったと感じてもメロディそのものは変わっていないことです。
有名人になれる… 場合によっては、プロへの道も…
いや、俺だけど。数学でもあり科学でもあるが、ばけがくでも正しいな。 まx、神の奇跡では無い。
手だけで拍子を刻むのではなく、体全部使って指揮をする感じが良いかと思います。 たとえば、サビでは大きく指揮を振ったり、静なところでは体を小さくして指揮も小さく、とか。
それは、Bm7かB7で違うのよ Bm7は、和音構成音がAのダイアトニックの音なので 普通に ⅡーVーⅠ B7は、ダイアトニックの音でないやつが含まれるので ドッペルドミナントと言う（B7→E7→Aを）
クリスチャンっぽいのでキリストとかですかね
基本ファイルは場所で記憶されてるので動かしたら行方不明になりますよ。
Cマイナースケールの6番目の音がAbだからだと思います
一般的には作曲するためのソフトだと思います。使うハード（iPhoneやiPad）に対応したmidiキーボードなら接続して使うことができます。
マイク入力の数値を上げよう。ミュートも解除しよう。 スピーカー音量を上げても意味無いですよ
使っていけない音は無い！とか言ってメロディー作ったらＣ長調じゃなくなったなんて起こるけど、それはそれで運命と受け入れるべし。 メロディー（フレーズ）にコードが含まれているというのが本来の順だと。スケール（モード）も同様。なのでメロディーから重要な音を抜き出し、それを並べるとコードになる（はず）。重要さを少し下げて、抜き出す音数増やすとスケールになる（はず）。 抜き出す際には、まずメロディーが終わった音（終止音）が大抵一番重要な音で、その音に終わった感を与える位置の音が次に重要とか考えると調性の概念に進んでいく感じ。 着地点とか全体の統一感とかの観点で調性感があるようになっていると、デタラメ感が無くなるということです。 デタラメから遠ざかれば遠ざかるほど、例えばＣ長調そのものとか、その上でよりＣ長調を感じさせるようにする禁則とかに従ったものに寄っていくということです。 規則に従えばそれっぽく作れます。 自分で規則を作っても良いのですよ。その規則性を聴衆に意識させ、それが受け入れられれば勝ちです。ただ、あんまり変な規則だと受け入れ難いものなので、既存からちょっと違うとかにするとか、すごい単純な規則にしておいて認識しやすくするとか。 もしくはいっぱいいろんな音楽を聴いて、自分の感覚を信じて自由に歌い、そこに内包された和声（コード）を引き出して伴奏するなど。 コード進行の勉強には、童謡が良くできているので童謡の進行を研究してみるとか。基本形ですので。
フリーソフトのDTMを使って 作曲するぐらいならYouTubeや ニコニコの提供ビートを使った方が良いと思います そのぐらいフリーのDTMは クオリティーが低いです オススメのDTMを教えたいですが なんのパソコンを 使ってるか分からないので なんとも言えません 補足や返信でパソコンの種類を 教えてください YouTubeに上げるまでの手順は ① DTMにビートを入れる ② 自分の声をDTMに入れる ③ DTMで編曲する ④ 完成した曲をMP3に変える （MP3変換とか調べると出てきます） ⑤曲をYouTubeにアップ 以上です ちなみに上に書いたのは最低ラインのやりかたですのでお気をつけ下さい
「寿限無」 では…………？
とりあえず思い付くのは｢レイヤー｣。
良い！ やるべきことはたった一つしかない。
他の方の回答と重複するかもしれませんが、 僭越ながら回答させて頂きます． 細々とゲームサウンド制作に携わっています． ＞何で録音すれば良いでしょうか？？ ピアノの独奏曲など、ご自身で演奏できるなら、 何かしらの録音器具があれば可能です． ただ、雑音が入ったり、ちょっと間違ったり… 生演奏を録音をするのは、思った以上に大変なことです． ですので、ＤＴＭ環境を整えるのが近道と思います． 他の方も書かれてますが、フリーの作曲ソフトもあります． 曲ができたら、ＰＣ上でＷＡＶ形式の音声データに変換（録音） しなくてはなりません． 作曲ソフトにそのような機能があれば良いですが、なかった場合… たとえば「Audacity」のような録音・編集ソフトが必要です． 録音は、「再生しながら録音する」だけです． ＞作曲する上でのアドバイスなどもお願いします。 ＞ピアノでメロディと伴奏をつけて、ストーリー性のある ＞アルプスの夕映えのようなクラッシックな曲を作りたいと思っています。 ピアノ曲、ということでよろしいでしょうか． アルプスだと、「ハイジ」のイメージがあるので、アルプスホルンが 出てきそうですが… クラシックは難しくありません． オーケストラは楽器も多く難しいですが、ピアノ曲なら、むしろ作りやすいです． 音域の心配がなく、弾ける和音もほとんど気にする必要がないからです 「アルプスの夕映え」というイメージだと… 落ち着いた感じが良いと思いますので、テンポはゆったりで、 伴奏は低音のアルペジオを主体にして… コード進行は、ｓｕｓ４を多用すると雄大な感じがすると思います． 「Ｆｓｕｓ４→Ｆ」という感じです． さらに、少しずつ夕映えが変化している感じをイメージして、 「Ｆｓｕｓ４→Ｆ→Ｇｓｕｓ４→Ｇ→Ａｓｕｓ４→Ａ」と少しずつ上行させて、 その後は、 「Ｂｍ→Ｂｍ／Ａ→Ｂｍ／Ｇ＃→Ｂｍ／Ｇ→Ｄ／Ｆ＃→ Ａ→Ｆ＃７／Ａ＃→Ｂｍ→Ｆ＃／Ａ→ＧＭ７」…こんな感じが浮かびました． 何かの参考になれば幸いです．
僭越ながら回答させて頂きます． 細々とゲームサウンド制作に携わっています． ＞作曲についての質問です。 ＞雰囲気を夜っぽくしたいときはどのようなことに気をつければよいのでしょうか。 「夜」にも色々ありますが… 深読みせず、「静かで落ち着いた時間帯」という解釈で回答致します． まず、ジャンルですが… クラシックの室内楽やジャズが良いかと思います． 室内楽というと、バロック時代の少人数の演奏やピアノ独奏、 ヴァイオリンソナタ（ヴァイオリン＋ピアノ伴奏）、 無伴奏チェロ（チェロのみ）などが挙げられます． オーケストラでも派手でない曲（あるいは楽章）があるので、 色々と参考にしてみると良いと思います． 拍子は、奇数拍子は比較的、躍動感がありますので、 偶数拍子が良いと思います．４／４拍子が無難かもしれません． テンポは、やはり遅めが良いでしょう． メイン楽器、あるいは全体的な音域は、高音より低音のほうが 落ち着いた感じがします． 既存の曲を挙げるとすると… バッハの「ブランデンブルグ協奏曲」の第６番～第２楽章とか、 チャイコフスキーの「悲愴」の第１楽章の第２主題の部分とか… エルガーの「エニグマ変奏曲」の第９変奏「ニムロッド」も良いですね． ジャズだと… アニメのＢＧＭですが、カウボーイビバップ 「Cowboy Bebop OST 1」の「Space Lion」という曲が良い感じだと思います． ジャズといっても、テナー・サックス以外は、シンセ音色だと思います． コード進行ですが、ずばり「夜」という定番コード進行が あるワケではないので、幾つか挙げたいと思います． ・ナチュラル・テンション Ｃａｄｄ９、Ａｍ７（９）など、もとのスケール（音階）に 存在する音をテンションとして乗せたコードです． メジャー・マイナーの響きが曖昧になり、爽やかな感じや 大人っぽい感じがします． ・ｓｕｓ４ ｓｕｓ４だけでなく、掛留音が穏やかな雰囲気を出します． Ｃｓｕｓ４（９）→Ｃａｄｄや、Ａｓｕｓ４（９）→Ａｍａｄｄ９など、 やはりナチュラル・テンションを絡めると良いと思います． ・ベースの下行 Ｃａｄｄ９→Ｅｍ７／Ｂ→Ｃ７／Ｂｂ→Ｆａｄｄ９／Ａなど、 ベースの半音下行＋ナチュラル・テンションも良い感じだと思います． 何か参考になれば幸いです．
ロキシーの夜 作詞 島武実、作曲 筒美京平、編曲 近田春夫 https://www.youtube.com/watch?v=m95eRtNh5lk
たぶんやまだくんとか
トラックを重ねても、別にハリは出てきません。 楽に済ませたいのであれば、BRIを高く、DYN全体を100位、Piapro StudioならばEVECのPowerと強い発音を選択。ボカキューなら「きょん」という方のプラグインでEVEC選択がありますのでそれでEVECを適用すれば、自然不自然は置いといて結構パワフルな声にはなります。あとは、グロウルを最初に加えてアクセントをつけるなど。 あと、聞いた感じだとベタ打ちですね。ノート分割で表情をつけ加えるといいと思います。 だとすると、ここのVol2~4が役に立ちそうです。 http://m.youtube.com/watch?v=0O-uEMONhr0 あるいは調声が上手い方のVSQxを参考にするといいかもしれません。 (Cillia,まっくさん・Desu,神無月pなど) あと、「埋め『て』」の音は、もう少し低かったはず。 最後に、ボカロのMixはエディタないで完結されるものではなく、書き出しが終わっても、ピッチ補正,オートフェーダー,イコライザー,コンプレッサー,ディエッサー,ディレイ,リバーブなど、試練が待ち受けているのでお忘れなく。 ちなみに、PによってはMixの方に重点を置く方も結構いるようです。(シグナルpさんとか。しっかりやれば誤魔化せるし、あるいはMixのせいで台無しになることもありますし)
♪南三条／（アマチュアカヴァー） https://www.youtube.com/watch?v=C9a1D9Lh1jM 19thアルバム「歌でしか言えない」より ♪泣かないでアマテラス https://www.youtube.com/watch?v=OCIYFdyLilg 23thアルバム「10WINGS」より ♪ひまわり -SUNWARD-／（アマチュアカヴァー） https://www.youtube.com/watch?v=TOtjkWBP2PA 22thアルバム「LOVE OR NOTHING」より ♪紅灯の海／（アマチュアカヴァー） https://www.youtube.com/watch?v=9MyI_bB9Kic 25thアルバム「わたしの子供になりなさい」より ♪後悔／（アマチュアカヴァー） https://www.youtube.com/watch?v=o2QTxuQd77Q 28thアルバム「短篇集」より ♪小さき負傷者たちの為に ／（アマチュアカヴァー） https://www.youtube.com/watch?v=togS3WRI-J0 37thアルバム「真夜中の動物園」より ♪空がある限り https://www.youtube.com/watch?v=NwohJtXFjyM 41thアルバム「組曲 (Suite)」より
明日は午前の勤務で仕事が終わるので、そのあとに引き受けてもかまいません。 ただし、ひとつだけ条件があります。 僕があなたに代わって、この作業を引き受けると、体育祭であなたのブロックが押し寄せる大波のような巨大なエネルギーを帯びてしまい、他のブロックを木っ端微塵に打倒してしまうほどの結果が必ず起きます。 それくらいものすごい替え歌を必ずご用意できます。 ですので、体育祭がそういう感じで終わったあと、必ずあなたには「この応援歌、本当に君が作ったの?」という質問があちこちから寄せられます。 その時にあなたは何と答えますか? その答えを返信欄にお願いします。 それを見て、実際に引き受けるかどうかを決断いたします。
↓ソレはつまりこういうことですか？ http://matome.naver.jp/odai/2133534227127600201
あるかもね。。。。。
しまくりですよ 有名なヒット曲が作詞家がだったりしますけど あ、かぐや姫のシングル ほぼ こうせつは書いてないかも
これって、質問ではないですね。
小節の初めの音の位置が 少し線にかぶってるように見えます。 線にかぶらないように後ろにずらしてみたら音は出るかもしれません。
イヤですね……(笑)(笑)
アニソン的な曲ではないですね、大体アニメ的曲ってないでしょけど どちらか言うと昭和歌謡、サビ頭、普通に作ればいいです。
一番問題なのは、コンセプトが自分語りなのか、誰かにむけてるのか、まとまりがない点でしょうね。 「君」の扱いがはんぱなんです。 自分語りなら、全体を渋くまとめてください。 誰かに向けてるなら、変に渋くせずに、相手をはやめにだしてください。 そして、もちっと明るくしてほしいですね。 ＞｢情熱｣だとか ｢プライド｣だとか 何も無いまま生きてきた だけじゃあ、落ち込むだけですよ。なんかくすぶっていたものがあるってな 設定じゃないと。 あるいは、俺の夢はもう帰らないけど、お前は負けるなみたいな、世代間の 歌にしちゃうとか。やった人いないからユニークですよ。 せっかく、出だしで、イメージのあるフレーズにしたのに、 後がないのもつらいところです。 ２Aあたりから、深刻ぶってうだうだ書かないで、 もっとまとめて、印象的なフレーズにできないでしょうか。
3拍子にしたい小節の頭に再生カーソルを持ってきてから、「挿入(I)」→「拍子(B)」で拍子イベントを挿入します。 こうするとその小節以降が全て3拍子になりますが、もし特定の小節の拍子だけを変えたいのであれば、後の小節で改めて拍子イベントを挿入し再び4拍子に指定し直してやる必要があります。 なお、拍子イベントは普通のトラックには置かれず、Conductorトラックに置かれます。
パレットの「装飾音符」から、2回、装飾する音符にドラッグします。 その後、音程の調整をこれもドラッグで。
>ギターのコード知識 いや、ギターに限りません。 >AメロでいきなりF♯→F♯オンE（EはFのスケール上に無い音どういうこと？） その次がB（の第１転回形であるB/D♯）ですよね。 このBに対する二次ドミナントがF♯7です。 F♯7の第３転回形がF♯/E（F♯7/E）です。 メロディにE♯音（ミ♯=ファ）が入っていないから乗ります。 >そして あなたにだけ 教えたいよ の部分のB→Bｍへの変化 Bはこの曲で言うと4度メジャーが役割のはずなのになぜBｍになってもメロディーがきれいに乗っかるのか？？？ F♯調でBmは同主調（F♯m調）のⅣのコード（Ⅳm）で、同主調コードはよく使われます。 で、ここはA♯m7にかけて「Ⅳ→Ⅳm→Ⅲm」＝「S→SM→T」という 長ったらしいけど「サブドミナント・サブドミナントマイナー終止」になります。 同主調変換（借用）の典型例の一つです。 で、メロディーにBのメジャー3rd（D♯=レ♯）が入っていなので乗ります。 >そしてBメロの Cｍ7♭5について Cm7♭5=B♯m7♭5=「♯Ⅳm7♭5」ですね。 「♯Ⅳm7♭5→Ⅳ(M)7」もよく使われます。 ♯Ⅳm7♭5は、ⅣM7のルートを半音上げたものになりますが、 ・ダブルドミナントⅡ7(9)のルート省略型 ・経過和音としての「Ⅱ7/♯Ⅳ」の代理コード（Ⅴ調のⅦm7♭5の借用） ・Ⅳ(7)を二次ドミⅦ7の裏とした場合のⅡm7♭5（Ⅲm調のⅡm7♭5の借用） ・リディアンモード等のⅥm6（の第3転回形）の借用 ・下行型パッシングディニッシュの真似 等の解釈があると思います。 （正しい解釈は他回答者に委ねます。） で、これもメロディーにB音=シが入っていないので使える訳です。 >そしてどうやったらこんな風にダイヤトニックコードから抜け出して素敵な曲が作れるのでしょうか？ いや、ありふれたコード進行ですよ？ いろんな曲のコード進行を、楽譜で（メロディーも一緒に）勉強していくことをオススメします。 あと、「コード進行のパターン集」というのも売ってる（orサイトにもある）ようですから、物色してみて下さい。 それと、 ダイヤトニックコードじゃなく、 ダイアトニックコードでふ。 --------------- ※追記（補足を受けて） >D♯ｍ→G♯７ですごいしっくりくるのは何ででしょうか？ そこは「D♯m7→G♯7→B→C♯」まで「Ⅵm7→Ⅱ7→Ⅳ→Ⅴ」となります。 「Ⅵm7→Ⅱ7」はⅤ調（B調）のⅡⅤ（Ⅱm7→Ⅴ7）になりす。 ⅡⅤにするとⅡの7度がⅤの3度に向かって半音下行になり、ルートの4度上行進行と共に推進力が出ます。 また、コード進行としてはⅡ7はⅣを飛び越えてⅤに解決すると解釈することも出来ます。 つまり「D♯m7→G♯7(→B)→C♯」はC♯(Ⅴ)にとって「ⅡⅤ(♭Ⅶ)Ⅰ」になります。 間にBが入っても、それは主調のF♯にとってはサブドミナントのⅣですし、G♯7の3度はBの1度に半音下行するので、 「D♯m7→G♯7→B」で「ド♯→シ♯→シ」という連続半音下行のラインも出来て声部の連結がスムーズになります。 また、G♯7のところはロングトーンになっているので、半終止（Ⅴで終わる終止形）の一旦落ち着いた感も受けると思います。 それらの要素から「すごいしっくりくる」のではないでしょうか。 ちなみに「聴きたい」のC♯m7も、Ⅴm7なのでノンダイアトニックコードになります。 こちらも、同主調（F♯m調）のドミナントマイナーがⅤm7ですが、Ⅳ度調（B調）のⅡⅤのⅤ抜き（B調Ⅱm7の借用）と考えられます。 この前後を組み合わせたⅠ→Ⅴm7→Ⅳ(→Ⅳm)もよく使われる進行です。
アップテンポなバラードってだけでも、少なそうですね。
その Cメジャーコード って何ですか？ その２つの表記は、違うコードですから、 または という表現には、あたりません。 単に C コードのことなら、 CM7 ではないのですから、 C on B が、妥当でしょう。 / には、和音 / 和音 / 和音 ・・・ という使われ方も あるので、和音 on 単音 による表現が妥当です。
Ab minor keyの音階の2音を下げればBbbになりますからここから作られる和音が出てくるのは不思議でも何でもありません。フリギア旋法でも普通に出てくると思います。 とはいえコードっていいかげんなものなので、読み替えて書いたりしますね。どうせ基本は演奏のためのメモ書きみたいなものなので、分かればいいみたいな部分はあるでしょう。ただFinaleとかの記譜ソフトでも書けるので別に書きたければそれでも良いんだと思います。
Creator-DKといいます。ご参考になれば。 はい。お考えのとおり2mixをそのままトランスポーズすればすべての音程が変更されますのでドラムの音程も変わります。 キーを変更するには、2mix前のデータが必要です。 あとはそのまま音程楽器すべてを任意の調に移調させるだけです。
NirvanaのBreedでは？
＞1学年で何百人いるかわかりませんが 東京藝術大学、音楽学部、作曲科の募集定員は15名です。 つまり1学年15名、学部全体でも60名です。 ちなみに大学院だと作曲科の定員は7名です。 ＞音楽業界で職に就いてプロの音楽家としてやっていけるのは指で数えるほどしかいないのが現実なのですか？ 卒業生も15名ですから、全員が職に就いても、まぁ「数えるほど」ですが・・・ それはともかく、 「作曲家として企業への就職」ってのもあるにはありますが（ゲーム会社など）ごく少数です。 だから彼らは就職できるできない以前に、企業に就職するという概念があまりありません。 大学を出たら就職する、という考え方はサラリーマンの考え方であって、 アーティストの考え方ではないのです。 世界が違うと思ってください。 （企業に就職するのは「負け組」的な風潮さえあります） まぁ、藝大を出てもまだ「修行の身」なのです。
cowboy bebopのサントラ全部 マクロスプラス （イスラエル・フィルハーモニー交響楽団！？） とか ブレンパワードのサントラもオススメ
クリープハイプ「鬼」という曲ですね。 歌詞と動画 http://jplyrics.com/j-pop-lyrics/uta-youtube-mv-oni.html 曲とアーティストの活動に関する解説 http://ro69.jp/news/detail/144965
三文字じゃないとダメですよ
今思えば、二人とも美里が育てたと言っても過言ではないね
長調と短調は別物であるために、番号置き換えただけでは王道進行になりません。 長調は長調、短調は短調で王道進行があります。 ＞マイナー進行の場合の小室進行は、Ab→Fm→Gm→Cmか？ ディグリーをただ機械的に置き換えたというのであればそうですが、 マイナー進行の場合の小室進行ということにはなりません。 よって違うということになります このAm→F→G→C進行である場合、Amとも取れる進行なので、 Amであれば短調同士なので Cｍ→Ab→Bb→Ebになりますね
最後の会計画面で、入力する箇所があるので、 そこで、コード番号を入れると有効になる筈です。 以下のページで、 http://www.waves.com/summer-flash-sale-2016/free-gift 「How do I redeem my gift code? 」という箇所のリンクで 解説用の以下画像が出ますので参考。http://www.waves.com/1lib/images/banners/cart/coupon-close.jpg 割引適応でも L3-16 は5000円では買えないのでは。 （かつてそこまで低額になったかは不明です。 バンドル購入だと、一つあたりの平均価格でそれ以下になる 場合はあるかも。） 現状では 50ドルクーポンは6月30日終了なので、現時点でまだ 使えるか不明。ご注意です。 （セール時期は今後いつ行われるか不明です。）
これは海外のサイトのようですが、もしこれが日本国内の物だったとすると法律的にアウトの内容です。 (日本の国内法で要求する内容を満たしていません) 海外には日本のような特定商取引法という物があるのかどうかはわかりませんが、法律云々を抜きにした常識論で考えてみると、このサイトの運営者が誰なのか、会社の所在地がどこなのかといった表示がありませんね。 この段階で臭いと認定すべきです。 支払い方法にしても明記されていません。 アカウントを作ってログオンすれば表示されるのかもしれませんが、事前に何の説明もないというのは臭さ満点です。 まあ、値段にして10ドルですよね。 バクチだと思って手を出しても致命的リスクとならない金額だと思います。 実験の価値はあるという程度です。 僕はVSTを必要としない人間ですが、もし僕がVSTを必要としているならば、お笑い話のネタになるつもりで「人柱」になりに行きます。 そして、安全に購入することに成功したら、「あそこは詐欺サイトだ」と吹聴して回ります。
そうみたいですね。 A♭の音をメロディーに使ってますもんね。
サイケ大好きな私が通りますよ。 聴いたら懐かしい～! アストラルじゃないですか。そもそも私がサイトラ聴き始めたキッカケはこのアストラル・プロジェクションでした。 これをゴアと呼ぶのかは私も未だに難しいのですが、恐らく最初から何度も流れているリフがそうかと思われます。アストラルはイスラエルなのでイスラエル音階?とでも言うのでしょうかね。又宗教的とは別でしょうね。 サイケは同じリフで中毒性があるのが特徴です。
あなたが言っているイベントのスナップは、画像の4分音符の左隣にある白い[>|<]の様なボタンです。これを解除すると強制的にスナップされる事が無くなります。
紙の名前もお菓子の名前も大丈夫ですよ。 固有名詞を使うことについては何も制限はないかと。 ただ紙の名前というのはかなりマニアックですね。 その手の仕事をしている人には理解してもらえますが、それ以外の人にはサッパリかも。 僕も紙を扱う仕事を辞めてほとんど忘れました。 覚えてるのはレザックくらいです。
こちらのサイトに載っています。 http://sp.uta-net.com/search/kashi.php?TID=211288
自分はkey=Fだと思います。 なんとなくですが、出だしがF そして、戻ってくるときがCこれで 判断しました。
pixanさんの仰るとおりです。 器楽合奏を経験することは、ものすごく大事です。
手嶌葵 - 明日への手紙 だと思います。 https://www.youtube.com/watch?v=DMpYvAn1WbI
秘話と言えるものではないかもしれませんが、確かホームレスの方を歌った曲だったと思います。ただ、歌詞は暗いイメージという訳はなく人情がしみ出てくるようなもので私は気に入っています。
Singer song writerはVSTiが使えるはずなので、初音ミクと同時にインストールされたPiapro StudioをVSTiとして起動してください。 Piapro Studioはクリプトンが開発したエディタです。 鼻歌で採譜したい場合は、採譜済みのトラックをmidiファイルで書き出して、Piapro Studioで読み込んでください。
いっそ自分で作っちゃえば トラックぐらい今時誰でも作れますよ 良質なトラック作る人は極少数ですけど
失恋の曲であると言うことは間違いない様です。韓国語の曲は複雑だったり日本語の表現には無いものもかなり有るので分かり難いのかもしれません。 いつも思うんですけど韓国の歌詞(特に失恋曲)って深かったり意味深？みたいな曲多いですよね。
たしかにキーの概念は、分かると簡単ですが、分からない人には難題ですね！ 私はバンドを組んでますが、ボーカルはキーの概念あまり分かってません(;^_^ 理屈を言うよりキーボードを見るのが一番分かりやすいですよ。 キーは12種類あります。 画像に例として4つ載せました。（C,C#,G,A） どれも鳴らすと「ドレミファソラシド」と聞こえますが、使っている鍵盤が異なるのです。 12種類のキー C（これは最も基本的なキー 鍵盤の白鍵だけで構成されてます） C#（黒鍵が6個も入っています。ピアノでは弾きにくいキーです(+ω+)） D D# E F F# G G# A A# B この12種類の、どの音を基準にドレミファソラシドを鳴らしているかという事です。 キーボードがなければ、スマホの鍵盤アプリを入れて、鳴らして見て下さい。 実践すると一気にイメージが掴めますよ♪
ドラムだけはっきり聞こえてあとはモゴモゴしてよく聞き取れない。 音色を、べースはピック弾きでトレブリーな音にするとか、シンセはパッドじゃなくてストリングスにするとかで、エッジを立てたサウンドの方が良いような気がする。 ヴォーカルはもっとセクシーに・・・無理か。
ありましたよ。 http://www.fernandojones.com/#!music-and-lyrics/cs33 ＊取り消し放置はご遠慮下さい。 ＞kira_mone39vl0c_0lさん
和音を弾く場合には、低音域ではオープン（音と音の間隔を広い）、高音域ではクローズド（音と音の間隔が狭い）にするのが基本です。 ただ、ギター（とくにクリーンに近い音）は、比較的、低音域で音をぶつけても破綻しにくい音色だとは思います。 これが、ブラスセクションとか、ピアノとかで、低音でがんがん音をぶつけられると、うるさくて逃げ出したくなりますが。。
坂本九→中村八大→永六輔 ９→８→６の準です
この暑いのに、扇子にもならない！
まず、兎にも角にも音楽が好きで好きでたまらない状態になってください。 これが第一ステップです。 あなたはどうですか？ これを省いては何も始まらず、何も終わりません。 音楽が大好きですか？
素材を並べるだけでも曲は完成する(´-ω-`) 音楽知識があれば素材を切り刻んでオリジナルティーを出せる！ 楽器が弾けるなら自由自在！！ 他のアプリを共有すれば可能性は無限大！！！ 個人的にディフォルトの素材不足を感じるけど、そこら辺は付属のシンセなどで補えるので遊びで作るアプリじゃ神仕様だね。細かい事はできないからのフリーなのかな。 なんにせよこの程度で自分で乗り切れない人間に・・ 作曲なん無理(ヾﾉ･∀･`)ﾑﾘﾑﾘ
ダウンロード素材ですがクリプトンに有りました。 他にも探せばたくさんあると思いますよ。 http://www.crypton.co.jp/mp/do/prod?id=92059
クラカテで、答えていますので、気を悪くされないで下さい。 世界三大音楽なんて、存在しません。圧倒的に、ヨーロッパのクラシック音楽のみが偉大です。あとは、民族音楽とか、ポピュラー音楽があり、全く比べる事の出来ない、芸術性のレヴェルが、全く違います。クラシック抜きの、三大音楽？？って言い方も、無理ありますよね！！ マジな質問ですか？？ウーン？釣りにしか思えません。違ってたらゴメンナサイ！！
RUNは作詞(作曲も?)に携わってたと 思うんですけど…。それより以前の曲が どうだったか…。そういうことまで感心 持つようになったの最近なので、ちゃんと 回答できなくてごめんなさいm(_ _)m できれば、K-POPにカテゴリを変更してもう一度 同じ質問することをすることをオススメします。 とーってもバンタンに詳しいファンの方がたくさん いるので、質問さえ目につけば、もっと適切な 回答をもらうことができると思いますよ!!
ほうほう、考えておくわ
ほとんど居ない、と言うのが実態だと思います。 おっしゃる通り、動画に初音ミクなどキャラクターを使用するケースがほとんど。 この場合、キャラクターの使用規約により、非営利である事が条件となります。 じゃあキャラクターを使用しなければ、、、とも思いますが、そうすると再生数が伸びなくなるので。よほど有名な方以外。 クリ奨・収益化について明言されているのは、脳漿炸裂ガールで有名なれるりりさんくらいですかね。 れるりりさんは、初期の作品以外では、動画にキャラクターを使用されていないと思います。 動画は作品の公開用、仮に収益を上げるのならコミケや同人ショップ委託のCDで、という事で良いのではないでしょうか。
よく呑み込めんが、補足だと２拍半の休みが欲しい？ であれば２分休符の右横に・マークを打てばいいと 思う
短い針がとまれば、すべての針が止まっている 電池交換だな。
