石碑は次のように読めます。 森口芳蔵君 功績之碑 徳島懸知事小幡豊・・・ 徳島懸（県）知事は小幡豊治かと思われ，その在職は1924年6月24日～26年9月28日です。石碑にある年月日を確認して下さい。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%BE%B3%E5%B3%B6%E7%9C%8C%E7%9F%A5%... 当時は大正末期で対外戦争もありませんから，戦争以外での功績になります。石碑の設置場所は，あなたがご存じでしょうから，その市町村史や徳島県史の大正時代の記載を調べると，何か手がかりがあるのではないでしょうか。
日本三不動は、園城寺の黄不動、青蓮院の青不動、 高野山の赤不動。高野山は真言だが、他は天台。 大山寺も真言宗だね。修験道系。
コトバンクの方が短く纏めてあります https://kotobank.jp/word/%E5%BE%B3%E5%B7%9D%E7%B6%B1%E5%90%89-19089
端的に言えば世界遺産の登録審査の際に求められる条件を満たすだけの自然環境がそれほど多くあるわけではないため。 その条件とはオーセンティシティ（真正性）とインテグリティ（完全性）といいます。オーセンティシティは自然遺産であれば如何に手付かずの自然環境が残されているか。オーセンティシティはその自然を保護する法的根拠。自然環境保護の法律として思い付くのは自然公園法による国立公園ですが、基本的に国立公園は「国民の健康と精神衛生向上のために活用する」ことが目的で、必ずしも保護しているとは見なされません。日本では自然環境保全法に基づく原生自然環境保全地域の指定が根拠となっており、かなり厳しい審査条件のため国内ではもう適用できる場所はないのではとされます。 また、自然遺産は推薦書で世界中の類似した自然環境との比較検証をしなければならず、推薦書作成に手間と予算がかかり、類似した先行登録事例があれば登録は困難になります。これが自然遺産の方が厳しいと言われる所以です。 但し、先月トルコで開催しクーデター騒動で中断した第40回世界遺産委員会の継続再開審議が10月に予定されており、その中で自然遺産の審査内容の見直しも検討されてはいます（条件を緩和することは自然遺産の価値を下げかねないため簡単には認めないとは思います）。 それと日本の自然遺産第一号である白神山地と屋久島が1993年に登録されてから、次の知床が2005年に登録されるまで十年以上も間が空いたのも理由があります。屋久島は世界遺産推薦前の1980年にユネスコが推進するMAB（人間と生物圏）計画の生物圏保護地域（日本語通称：エコパーク）に登録されており、こちらは「自然を活かした共生」が目的のため、厳正保護が目的の自然遺産とは相反することから、しばらく様子をみる合意があり、その結果が出るまでは他の自然遺産の推薦は行わない方針が立てられたことがあります。世界遺産登録当初は現在ほど知名度がなくブームでもなかったのですが、90年代後半頃より世界遺産ブランドによる訪問者の増加がみられ、ユネスコも観光公害対策を求めるようになったため、自然遺産推薦はいっそう面倒になりました（現在はヘリテージコモディフィケーション＝遺産の商品化をユネスコも認めています）。 現在、「奄美・琉球」の推薦準備を進めていますが、こちらも2013年に一度推薦書を提出したのですが、推薦書の記載内容に不明瞭な点があるとして受理されなかった経緯があります。指摘された不備に関しては是正が進められており、程なく推薦されるとは思いますが、このような事前の書類選考のようなことが起こりうるのも自然遺産の難しさを示しています。
紫電の場合、元々極初期以外は7.7mmの発射口は有っても機銃本体は通常は装備されていない訳ですが、発射口の位置が異なるのは乙型で主翼20mm機銃の取り付け角度変更に合わせて角度を変更すると同時に搭載位置が若干外側にずれた為です。 カウリングの基本形に変更は有りません。
中華人民共和国の核兵器は日本に標準を合わせています きっと夕立の大雨のような音はしないでしょう
貴殿による平和の定義とは、どうなものなのか存じ上げませんが 「戦争がない＝平和」とは言い難いのではないでしょうか? 例えば戦争にならなくとも、外国による一方的な侵略や国民主権の剥奪 や殺害が起こったとします。 その状態が果たして平和と言い切れるのでしょうか? 貴殿は戦後７１年日本は平和だったとおっしゃっていますが、韓国による 竹島不法占拠と、それに伴う漁民殺害事件が起こっています。 北方領土は未だもってロシアに不法占拠されており、多数の日本漁民が 拘束されました。 北朝鮮に多数の日本人が拉致され、いまだに返ってこない人もいます。 このような事態が起こってなお、貴殿は平和だと思えるのでしょうか? 仮にそれでも「平和だ」と貴殿が言い張るのでしたら、それは自分に 都合の悪い物を見ようとしない・聞こうとしない、無責任な考えだと 思うのですが如何でしょうか?
七里研之助は架空の人物です。
龍と竜の意味の違い云々じゃなく 固有名詞でありゃぁ～はっきりつけた方が いいというよりテストじゃ×喰らうんじゃねぇ？ 実際どちらが正しい云々ではないんだろうし 基本的にテストってのは無論歴史の理解力とか ないわけじゃないけど教えた通りに答えよ つまんねぇけどそういうものだ(´-д-)-3 とはいえ採点するのも人間だからな。 ふとっ○になっててラッキー程度はあるかもだ （もっとも、それで逆に覚えて他のテストで ×ってぇ～事もあるかもねぇ）。 歴史や国語のテストじゃないのに 漢字間違えて×喰らった事あったなぁ(´｡･д人)ｼｸｼｸ… 尚、テスト＋オモシロで検索したら 添付したような結果のが出てきた。 厳しすぎるとみるかどうか(｡-`ω´-)ﾝｰ 微妙｡o○ しょっぽクン
そうです。指でハンマーをコックするように押して引き上げます。
＞「お酒を飲んでいる時は、主食系は食べない。 最後にシメで食べる」のが常識ですが それは常識ではないでしょう。 単に好みであり、割合は多いというだけです。 当時の酒宴は酒が出るお食事会です。 白米はごちそうです。 普段の食生活が質素だったので ごちそうを食べるのが「宴」です。 ＞この時代の宴会では、お酒を飲みながら、ごはんを食べるのがごくフツーだったのでしょうか？ その通りですね。
地球や日本、人間が生まれた理由はありません。 すべては結果論に過ぎません。 動物が進化した結果が人間なので「最初の人間」は特定できません。
1.国衙（こくが） 2. ①岐阜県高山市の北に接する国府町：安国寺 ②鳥取県浜田市、袋川流域の国府町：国分寺・国分尼寺跡、栃木廃寺跡（史跡） ③福井県武生市、：竜泉寺をはじめ多数の寺院がある。 ＊上記は、参考です。さらに、図書館で調べることをおすすめします。
岡崎から安土について二年後には本能寺ですから、縁を探してた可能性はあっても、信長が縁組させるには時間が足りないですね。 本能寺以降は小牧、長久手の結果として信雄の「人質」で秀吉の元に居ますので、人質を婚姻政策に出す筈ありませんよね？ そもそも幾らビッグネーム信長の縁者だとしても、婚姻政策に、家臣ならまだしも、自分の血縁でもないのに使えないです。 それの証拠と言う訳ではないですが、徳姫の二人の娘は「徳川の娘として(長女は秀吉の斡旋もありましたが)」徳川家臣に嫁いでます。
当時の状況では 死んだ子の齢を数えるような余裕はないでしょう 現実的に次の棟梁を育てる算段だと思います
ひとつには、家康は秀吉のおかげで、日本は銃大国であることをスペイン人やらポルトガル、オランダ人などにイメージづけてもらいましたから、その後はとてもやりやすかったのだと思います。 つまり、家康は、秀吉とちがって朝鮮や中国に手を出す姿勢を示さなくてもよくなったので、天下統一は日本を統一したあと、鎖国する、という手順だけでよくなったのです。 家康は信長や秀吉の恩恵を受けて、その後に天下統一を果たしていますが、それはまあ、個人的に統一できた、というのではなしに、時代の流れや先人のかなりの努力があったうえに成し得たのであり、まあ、天下統一はいわば共同作業だったのでしょうね。 もし、秀吉がちょっとやんちゃな朝鮮出兵などをしていなければ、家康も同じようなことを考えて、やったかもしれません。なぜなら、このとき、日本はヨーロッパ諸国から、植民地としてずいぶん狙われていたからです。現に長崎なんて、ローマカトリックの土地になっていましたし。 秀吉は天下統一のために朝鮮のことを考えたのではなく、天下統一とは無関係に、その時代の流れで、どうしようもなく、海外のことを考えざるを得なかったのですね。
調べてみたら次のようなものがありました。 http://blog.livedoor.jp/nara_suimeishi/archives/51722430.html https://www.pref.kagoshima.jp/ad08/kurashi-kankyo/kankyo/kankyohoke...
豊臣秀吉の遺体は、亡くなってすぐに奉行衆が、阿弥陀ヶ峰の中腹に密葬したとのことです。 豊臣秀吉は生前、廟所として東山三十六峰の一つである阿弥陀ヶ峰の中腹を選定しており、病中に工事を進めていました。 山麓には秀吉が建てた大仏殿があり、その寺域を拡大するという名目で工事をしていたといいます。 密葬は、生前に秀吉が五奉行に言いのこした遺言によるもので、唐入りの外征軍への配慮からでした。 秀吉の死が、敵国の明や朝鮮に伝われば、和睦や引揚げが困難になり、前線の将士が窮地に立つことになるので、引き上げる将士にさえ戦地にいるうちには秘匿されました。 しかし、秀吉の死は翌年4月に公表されましたが、それまで伏見城内に安置されていたという説もあります。 ドラマとしては予算の都合で、こちらを採用したのかも知れません。
原敬か犬養毅。 筆頭の無能者は近衛文麿。
もっと情けないことに、海軍は何十年も作文書いて仮想敵国を米国にして多額の予算をとっていたので最後まで”出来ない”とは言えず、追い込まれてしまった。これが一番大きいと思います。対米戦は海軍メインなので陸軍はひとごとですから。
「アメリカに勝てない」とわかっていたのは「一部」だから。 大多数の日本人は、ロシアにも勝った、清にも勝った。後はアメリカに勝てば完璧だ位に思っていた。 日本は良くも悪くも「民主国家」だったので、国民が戦争を望んでいたならとても撤兵することはできなかったのです。
ある国に対する経済制裁またはエンバーゴ（貿易制限、禁輸措置）が その国に対する戦争行為と言えるのかどうか、 また経済制裁やエンバーゴに対して武力で報復することは 国際法上はたして正しいのかどうかという問題は、 太平洋戦争の原因ともからめて昔からしばしば 議論の対象になっていますが、 たとえば今現在、 北朝鮮は国際社会から経済制裁を受けていますが、 仮に北朝鮮がそれに対して武力で報復すれば、 国際社会からは間違いなく侵略戦争とみなされるでしょう。 質問者さんが言われている通り、 どの国と貿易を行なうのか、 どんな品目をどの程度の量取引するのかなどは 貿易当事国の自由であり、 各国個別の判断に委ねるべき事柄です。 貿易はするもしないも各国の自由であって義務ではないからです。 従って、自国や同盟国に対して敵対的な政策をとる国と 好意的に貿易する義務などどこにもありません。 太平洋戦争が始まる前の日本は、 アメリカにとってもっとも身近な同盟国だったイギリスと 戦争状態にあり、またアメリカ自身とも敵対的な関係にあった ドイツと同盟を結んでいたわけですから、 アメリカが日本のことを敵性国家、 または準敵国とみなして経済制裁を課すのは ある意味必然だったと言えますし、 貿易の停止は主権国家として当然の権利でもあります。 別の言い方をすれば、 自国にとって死活的な利害を有する貿易相手国、 自国の生死を左右するほど重要な戦略物資を握る国が あるとすれば、 その国とは極力友好的な関係を築いて仲良くしなければ ならないのが当然なんじゃないでしょうか。 その意味において、 日本がアメリカから経済制裁を受けるような状況に陥ったのは、 日本の外交、軍事戦略の完全な失敗です（満州事変の処理から 始まって中国大陸での戦線拡大、東南アジアへの進出までも 含めて）。 経済制裁を自衛戦争の口実にして開戦を正当化する主張は、 自国の失政を誤魔化して敵国に責任転嫁する議論に すぎないと思います。
猿に工作機械は売らないよ 明治維新以来中古の工作機械を大量に売ったり、欧米の技術者が指導にいったりして生産と開発を教えた 軍艦はイギリス、戦車はフランス、航空機は主にアメリカが完成品の販売や工作機械の輸出、技術者の派遣を行ったり、欧米の大学に日本人の留学を受け入れたから可能になった まぁ国交断絶して工作機械の輸入と技術交流がなくなったらとたんに開発生産能力は差が開きはじめてあの様だったけどね 資源と人口に富む米ソはもちろん、日本より人口少なかった英独なんかですら兵器開発と生産量は長年本土をお互い焼きながらも日本を圧倒していた
今の最先端の技術でも厳しい戦いになるでしょうね。 どっちが勝つかは微妙なところ。 なんせ向こうは当時から海兵隊持ってますし実戦経験もあります。 自衛隊は実戦経験ありませんし装備の都合上守ることしかできません。
南京事件があったという証拠がみたいなら、それこそ本の紐でも解いてくださいな。勘違いされているようですが、ここは本来Ｑ＆Ａで、議論の場ではありません。 また、南京事件の有無など、学問的にはなんの議論にもなっていないのが現実ですから、 Ｑ．南京事件はあったのですか？ Ａ．ありました。 それで正解というだけのはなしです。 それと、右だとか左だとかで分類するのもどうかと思います。歴史的な事象は、そもそも右だとか左だとかではないでしょう。証拠に基づいて正しい判断がされているのかということだけです。
平安時代どころか明治の極初期まで呪詛で殺した場合 殺人罪が適応されていました 不思議なのは今目線で見てるからです 当時、狐憑きは殆どの人が信じていました 例えば蘭学を学び西洋人が妖術を使うなんて馬鹿な話があるか と言い切る人までがです 奈良奉行が日記に書いてることですが 当時、祭りの日に春日大社から払い下げられる獣肉を食べる習慣があり 夏場でもありその肉は腐ってドロドロになっていたそうです しかし不思議とお腹を壊す人は居なかったとか 以上を踏まえてこればかりは当時の心境になって考えるしかなさそうです 余談ですが、京都の山奥に怪奇現象が起こる寺がありました これは何人も証人が居ます しかし電気を引いた途端怪奇現象が収まったそうです 実際に昔、電気が無く夜が暗かった頃は物の怪が居たのかもしれません そして本道に則って呪詛すれば今でも意外に相手が死ぬかもしれませんよ
まず、証言はあくまで参考であり、それを根拠とする物理的証明が必要となります。 板倉氏の虐殺根拠というのは、秦育彦元千葉大教授の3万人殺害説を、それでは多いので、日中で半分づつという根拠です。 つまり1万5千～1万7千説の大元がこれです。 これは歴史検証では無く、単なる算数であり、虐殺根拠になりません。 南京事件について虐殺があったとするなら物理的根拠が必要ですし、それを提示すべきです。 所謂、南京大虐殺なる事件が存在しなかったことは、当時の記録映像にも残されています。 映画「南京」 撮影は南京陥落翌日昼～翌年1月（ドンピシャ南京事件の期間中） https://youtu.be/SNZ4ewk8hAs
文章がダラダラして長すぎです。 圧倒的な日本軍は南京攻略で降伏を要求したが、毛沢東は降伏せず部下に徹底的に戦うよう指示し、自分は逃げ出しました。 そのため毛沢東の部下は、市民に紛れゲリラ的に戦うしかなかったのです。 日本軍からしたら、兵隊か市民かの区別がつかず、誤って殺してしまった人も多かったでしょう。 民家から撃ってくるからです。 当時外国の記者も南京にいたが、虐殺があったと言う報道は無かったです。 その後虐殺を言い出したのは、中国から資金を貰っていたアメリカ人の記者です。
南京事件があったというなら根拠を示しましょう。 「雑兵に女性が含まれることを指摘できていない」中国兵について女性兵士がいることは当時の日本軍の戦闘詳報にも書かれています。 例えば七連隊の戦闘詳報にも書かれています、当時の陸戦法規にも男女兵士について国際法違反の処刑に違いはありません、何か問題でも？ 「「表10には戦闘兵、雑兵という分類がある。」 ありません。その根拠は一体何に基づきますか？国際法における「雑兵」とは何でしょうか？それが国際法に基づいてどういった権利に基づくかすら示されていません。 「日本軍も中国人の徴発を行い（新聞報道では自発的に日本軍に協力したと報道されましたが）、輸送を担わせています。」 これは国際法で言えば「義勇兵」にあたり、陸戦法規に従い戦闘を行った場合、それは兵士となります。 少なくとも従軍した場合、国際法に基づき、陸戦法規の適応がなされ、一般人ではありません。
リクエストありがとうございます。 私に向けてこのような趣旨の文章が書けるということは相当頭の切れるお方とお見受けします。 ならば一歩引いて戦略的に行きましょう。 「プロパガンダがある」＝「認められない」は等式として成り立つ。 「プロパガンダがある」＝「殺した事実はない」は成り立たない。 この事実だけは常に頭に入れておかなければなりません。 我々が戦うべき相手は日本を極悪国家にしておきたい国内外の勢力ですよね。 各国軍と比較しても南京戦が都市攻略戦で特筆すべき残虐な内容ではないはずです。 しかし、学術思考の人たちは他の事は考えず「殺した事実」さえあれば負けないわけです。 いわば最強の論客です。 彼らが「日本を極悪国家にしておきたい国内外の勢力」なのか見定める必要があります。 もしも違うのであれば、彼らを敵に回すのは愚策だと思います。 知恵がある側が一歩引いて共闘できる道を探ることが最も戦略的ではないかと思っています。 質問の趣旨に合致していないかもしれませんが・・・
アメリカの本当の野望は、中国大陸の権益でした。 日本本土を爆撃しながら、中国大陸へも爆撃機を飛ばすために、台湾と沖縄のどちらかを占領しようということになりました。 どちらにするかを議論しているときに、マッカーサー将軍が、フィリピンを先に占領したいと言い出します。 （もとはフィリピンはアメリカ領でした。太平洋戦争の初め頃に、マッカーサーは、日本軍に負けてフィリピンを取られたので、「必ず取り返す」と誓っていたのでした） フィリピンを占領するなら、すぐ横にある台湾はあまり意味がないので、それなら日本本土に近い沖縄をフィリピンの次に狙おうとなりました。 他方、日本軍は、（全く根拠がないのですが）サイパンを守り切れると思っていたので、まさか日本本土までアメリカ軍が攻めて来るとは思っておらず、天皇陛下が隠れる場所も用意していませんでした。 そのため、沖縄戦で時間稼ぎする間に、皇居で防空部屋を造り、長野県松代に天皇陛下が隠れる場所を造ろうということになりました。 http://matome.naver.jp/odai/2146759366921746301
福島正則(深水元基)です。 NHK真田丸第32回「応酬」下のほうに正則の泣いている画像がありますが、服装が同じです。 http://www.nhk.or.jp/sanadamaru/story/story32.html#mainContents
確か記録に残ってる上洛は二回ですね 一度目は50名ほどの家臣を伴っての少数での上洛です この時、朝倉孝景の叔父・宗滴に越前通過の了解を取っており、また本誓寺に対して、一向宗の協力を要請したという記録もあります ただし具体的なルートに関しては不明で陸路とは思われますが、人数の少なさから海路を取った可能性もあります まあどちらのルートにせよ、事前に了解を得ての行軍であったでしょう 二度目は五千人規模の家臣団だったという記述が残されています 人数の多寡についてはどこまで信用するかというところですが、それでも数千人規模であったのは間違いないと思いますので、二度目は陸路であったと思います 前回の上洛の折に、石山本願寺に対して関係修復を行っておりますので、少なくとも前回よりは一向宗徒の協力は得られたかと思われます またこちらも上洛の際には越前の朝倉、近江の六角に事前に書状を送って了承を得ています 基本的に上洛と行っても将軍に挨拶に行く程度ですので、よほど敵対関係でもない限り、その行軍を妨げる真似はしないでしょう 特に上杉の場合は将軍の要請によるところがありますので、それを遮るというのは将軍の威光に逆らう事になります 当時の権威主義を考えれば、簡単に出来る事ではないでしょう
掲示板自体が黒川氏個人で運営されていて、HNも荒らし目的以外のものは黒川氏の自作自演で、これが「日蓮正宗としての公式見解」では無理があるでしょう。 あくまで黒川さん個人の意見だと思います。 私はロシアは嫌いですが、黒川さんは好きならば個人の自由です。 黒川さんについて言わせてもらえば、彼は元師匠でありましたが邪宗応顕寺所属冨士宗学研究管理者森某に丸め込まれて私を攻撃したので所属寺院の指導に従い縁を切ったまでです。 私は黒川さんに関しては落ち度は全くないと考えています。 なぜなら、人を巻き込んでいる以上、きちんと師匠として対応してほしい、と言い続けていたまでで逃げたのは黒川さんです。 私は所属寺院が「応顕寺住職早瀬道寧師が冨士宗学研究管理者が応顕寺の講員森某であると言っている」と一貫して主張しています。 コロコロ主張を変えておりません。 神奈川県警港北署の刑事さんにも私、所属寺院講頭、所属寺院元執事様は同じ主張をしております。 所属寺院がウソをつくか、森某がウソをつくか、という問題でしたらどちらを選ぶかは一目瞭然です。 結局、黒川氏は「創価学会の看板を寺に塗り替えているだけで、やっていることは自分にとって気に入らない人間を宗教を使って攻撃しているだけ、節操も何もない」という評価です。 顛末はネット上で公開しています。 http://www7b.biglobe.ne.jp/~takabon8160/hujishuugakukenkyuu-toukibo...
その他にも１５３２年６月１５日に細川氏の要請を受けて三好元長を攻め殺しています。あんまり強すぎたので恐れた細川氏は一向宗と対立していた法華宗をそそのかして７月２８日に法華一揆を起こさせ、京都山科にあった本願寺を寺内町もろとも灰燼に帰させました。このため一向宗は石山御坊を石山本願寺と改め、本山とします。質問からはそれますがこのことからも応仁の乱がいかにカオスな状況だったか分かります。応仁の乱がらみの本を読んでいると（ｗｉｋｉでも）冗談抜きで訳がわからなくなってきますよ。
フィリピン攻略後、米軍では沖縄を攻略するか、台湾を攻略して更に中国沿岸部を制圧するかで議論がありました。 しかし米軍の補給状況から台湾から中国沿岸部を制圧するのは困難と判断されて台湾上陸作戦は行われませんでした。
家紋は専門ではありませんが、回答が付かないようなので・・ これは、意味はないと思います。薄くても厚くてもおなじです。 言うなれば個体差です。 参考までに 輪は蛇の目から細輪、糸輪、毛輪、太輪などかなりの種類がありますが、糸輪、毛輪などは見分けがつかないです。 それから豆～というのがあります。これは中央の紋がかなり小さく描かれてますから、わかります。
●１６０３年江戸時代になりました ○あくまで後世の歴史学においての便宜上の区分に過ぎません。 ●大化の改新６４５年と習いましたが、最近は教科書から消えているそうです。 ○日本書紀に書かれている「大化の改新」とされる事歴の多くがこの時点で行われたものではないとの説が主流になってきたからです。 ●二中歴（九州王朝の年号）による６９５年と二節あります。 ○九州王朝説・元号は歴史学界おいては奇説にすぎません。 ●九州王朝を認めると何かまずいのでしょうか？めんどくさいんでしょうか？ ○九州王朝説を認めるほどの証拠が無いからです。
①大政奉還後より、函館戦争終了迄です。 ②鳥羽伏見迄は命により、その後は勝手にです。
「郡上市歴史的風致維持向上計画 第1章」に、赤谷山に隣接して、東益之が築いたという城跡もある。犬啼山城は赤谷山城に隣接するので、東益之で間違いなし。 それ以外に情報はない ネット上の情報は、すべてが正しいわけではないので地元の人に、犬啼山城跡について尋ねることのほうが楽だし、正確なことを得られることを頭に入れとけ。
東京などは、既に原爆よりひどい攻撃を してダメージを与えている。死んだ人は原爆より多い。 せっかく、原爆を作ったので、 それ、１発だけの威力で、何人くらい人を殺せるか 試してみたかった。戦争が終わると試せないから。 戦争が終わらないように一所懸命工夫したわけ。 原爆だけで何人くらい死ぬか試さないとダメなので それ以前に、あんまりダメージが無い場所を選んだ。
掛川市、牧之原市、磐田市、島田市付近の山城ということですが、諏訪原と高天神を見てしまうとなると、とても周囲の市町村にある他の城では満足できないように思えます。それほど諏訪原と高天神の２城は傑出しています。 質問者様は関東在住の方と記憶していますが、それならばいっそ静岡市駿河区丸子にある『丸子城』はいかがでしょう？ アクセスは国道１号線沿いのため容易です。さらに掛川市まで、静清バイパス～藤枝バイパス～掛川バイパスで繋がっており、高速並みに快適に行き来できます。 それでいて東海地方では街道沿いということもあり、指折りの堅城です。さらに戦国当時の縄張りで残っています。 ただ本格的な山城ですので、時期的に虫などがうっとおしいです。 別案として、静岡県榛原郡吉田町にある『小山城』はいかがでしょう？ 山城ではなく小規模な平山城ながら、高天神城や諏訪原城が落城するなか、武田滅亡の直前まで持ち堪えました。 その強固さの証明として、城の三方が崖で、深い３重三日月堀と、復元丸馬出などが今でも見られます。 アクセスも、東名吉田ＩＣからわずか２ｋｍと容易です。 場違いともいえる摸擬天守は賛否両論ですが、城内を上から見渡せる点において、私はありだと思います。 大井川流域には他にも一応、真田城、天方城などありますが、遠方からわざわざ来られる方にお勧めできるレベルの城ではありません。 最後に参考図書を推薦します。 静岡の山城を訪問されるなら、『静岡の山城ベスト50を歩く』という本があります。静岡にある秀逸な山城と、いくつかの平城を紹介しています。 私はこの本を片手に、愛知、静岡、長野、岐阜の城をまわっています。
服装から将校です。階級は胸の勳章が勳６等か７等なので、大尉か少佐のようです。もう少し大きく鮮明な画像ならわかるのですが。 陸軍大尉というところでしょうか。
ほとんどありませんが、上野の金山城、下野の唐沢山城、武蔵野八王子城などには石垣がありました ただし織田豊臣の影響とそれへの対抗上作られたという性格が強いと思います
徳川家康公が築かれた高石垣の城郭はなかったと思いますよ。 高石垣を築く技術を持っていなかった（もしくは技術者集団を動員できなかった）のではないでしょうか？高石垣の城郭を築くのには資金、経験や石の産地が必要で また当時の家康公にはそこまでして高石垣の城郭を築く必要もなかったので 築かなかったのでは・・・。
石田三成が家康に従順で家康死後に機会を待って挙兵すれば勝ってました。石田三成は勝てるとふんでやったのでしょうが切り札の秀頼と主力の毛利が来ない時点で負けてます。
植民地の定義は、 「国の統治区域の一部だが、本来異民族の地で、宗主国人が多数住んでいても、本国とは異なった別の社会を形成して居るところである。法律的に言うと本国とは別個の法域をなしている地域である。」（下記の書より） 朝鮮・台湾はそれぞれ総督府という本国にはない特殊な機関が立法・行政・司法の三権を独占している（したがって大日本帝国憲法が施行されていない状態）。これは明らかに本国とは法域が異なる端的な証拠である。 朝鮮人などが国籍を日本としても（実は彼らはこれは拒否できないのだが）、戸籍では朝鮮人は日本人と別戸籍で管理されており、日本人の持つ各種権利を有しておらず、日本人より明らかに差別されていた（参政権など）。総合的にどこからみても朝鮮・台湾は植民地であり、学術上これはごく基本的な常識である。 なお「戦後アメリカが日本を植民地しなかった」のはなぜかということだが、これはそもそもアメリカを含む連合国の戦争目的を定めた「大西洋宣言」を見ればわかる。 そこには、戦争に勝利しても「領土拡大をしない」、「関係国の自由意志によらない領土変更はしない」、「民族自決を重んずる」などが宣言されている。これはアメリカそのものが植民地から独立した国であり、従来からの基本的立場でもあり、その言い出しっぺのアメリカが植民地を公然と持つなど困難なことはおわかりだろう（フィリピンの独立もすでに承認している）。 まあ国連の信託統治領という抜け道もあるが、それは小さな島々程度で可能なことで（これも今ほとんどなくなりつつある）、日本のような国家をまるごと植民地にするなどということは、発想そのものがもうすでにありえない。第2次大戦はこうした植民地支配を否認するために戦われた面があったことを知らねばならない。 交戦中であればすでに占領している地域では「軍政」という名の統治を実施する国際法上の権限が認められている（日本が東南アジアなどで実施したように）。植民地はすでに戦争は終わっていて、その地の住民の意思に関係なく強国が力で自己の支配地にしてしまった状態である。すでに第1次大戦後は、こうした力による植民地支配を否定しようというのが国際的動きだった（国際連盟がそのあらわれ）。こうした動きに最後まで目をつむり他国を侵略し続けていたのが日本（ヨーロッパではドイツ）であった。 参考文献 百瀬孝著、『事典昭和戦前期の日本 制度と実態』（吉川弘文館）
ＮＨＫは若い女優はむしろ朝ドラのほうで起用してますよね。 大河は描く時代が長いので、若い女優さんはメインでは出しにくいのでしょう。 （同じ人が10代から4，50代まで演じなきゃいけないし） でも一場面だけとかなら、今までにもアイドルとか結構出してますよｗ
丸に若根笹だと思います。苗字が石川の人に多く見られる家紋で、一番有名なのは清和源氏の義家流、河内源氏です。後に三河国に下る支族の流れが26氏にも及び、石川数正などが出ています。家紋に竜胆文を使用する一族が多数ですが、笹文も見られます。笹文は、江戸期には大名十氏、旗本180余家を数えます。というのも、笹竜胆を清和源氏の代表家紋と誤認し、笹は清和源氏のシンボルという俗説に従って普及したらしいです。
あまり知られていないが、尾張藩は、藩祖義直の頃からガチガチの勤皇で 将軍家と天朝と戦になった時は、迷うことなく天朝に付かねば、我が子孫にあらずと 家訓を残しています。 薩長土肥と言いますが、本当は、尾薩長と言うべきです。 真っ先に勤皇の表を出したことにより東海道、東山道の譜代藩が、尾張様が立たれるならば徳川に逆らうことにならずと新政府側に寝返りました。 ただその功績の全て弟(会津、桑名)妹(米沢)嫁の実家(二本松)達の助命嘆願に使ってしまいます。
守護代以下から成り上がった戦国大名と昔から守護だった東北勢力の天下覇権に対する「志向性」の差が現れた結果と考えられます。以下に解説します。 まず、ご提示されているマップで広い領土を有している大名の多くが新興勢力であることにお気づきでしょうか。羽柴、柴田、徳川、毛利、長宗我部、龍造寺など、またここには記載がないですが、羽柴、柴田の主家である織田も含め、元は守護代やその家臣、または国人などの出身です。そこから下剋上を経て戦国大名となっています。彼らの特徴は、足利将軍家などの既得権益から所領を安堵されたわけではなく、自力で領土を獲得しており、「より上位の権力(お上)」からの統制が効きにくい勢力であることが想像できます。 一方で、上杉、伊達、相馬、最上、大崎、蘆名などの東北勢力は、元々足利将軍家や鎌倉公方家と直接主従関係を持っていた勢力が多く、「お上」からの所領安堵の結果として領土を有している背景があるため、自分と同様に「お上」から所領安堵されている近所の勢力を攻め込むという「志向性」に乏しかったと想像できます。 この差が、ご提示されたマップの領土差として表れているのではないでしょうか。 但し、従来保守的な上記勢力も中央で三好や織田による勢力拡大の動きが情報として入ってくるため、その流れを受けて一部の旧来勢力、伊達、島津、大友などは、領土拡張に動いていきます。 補足ですが、中央も元来は保守勢力が存在しました。下剋上で弱体化した細川、斯波、土岐などです。これら勢力が倒されなければ、中央部でも領土拡大の「志向性」は生まれなかったと思います。なぜ中央では下剋上が頻発して、東北では少なかったのか、その理由はまた別の機会として割愛させていただきます。
温泉とかならわかるけど神社で性病はなおらんでしょうｗ
天皇なんて自分の生活には何の関わりはありません。
大量生産が必要な歩兵用銃器の更新にはけっこうな時間がかかります。アメリカだってM1ガーランドの採用は1936年ですが、米本土の部隊が一通りM1ガーランド装備になったのは1941年以降です。「年単位」かかる作業なんですよ、どんな富裕国であっても。 ですから、月単位、場合によっては週単位で動く「外交」の世界のテンポには完全に追いつけません。日本側から開戦したといっても「軍の準備が出来た」とか「今戦えば必ず勝てる」とかいう算段があってのことではなく「今戦わなかったらずっと戦う機会はない」「これまでの自分たちの主張を取り下げたくないし、じゃあ戦おうか」程度の無気力無責任な「決断」の結果ですので、歩兵用小銃の更新なんていう大掛かりな作業と開戦の決定とはなにひとつリンクしてないんですよ。「日本側から開戦したから準備する時間があった」という質問者さんの基本認識自体が間違ってるんです。
一度でも部下を持ったことが有る人なら肯定できる名言です。 他の回答者を見ていると、 「優秀」より「無能」か「凡人」が良いと解釈してますが、 この名言では「並の上」つまり「そこそこ優秀」が比較対象。 つまりは、 明智光秀や松永久秀より、滝川一益や河尻秀隆って事でしょ。 誰よりも優秀で成果をあげるのだけど、 チームの事より自分の成績やキャリアしか考えないで、 ちょっと目を離すとスタンドプレーを連続し、 油断しているとすぐライバル会社に自分を売り込んだりする。 ・・・そんな人を評価しますか？ 仕事は「並の上」つまり、そこそこ優秀というレベルだが、 チームの利益や会社の利益を重視して動く。 ・・・そう言う人の方が評価したくなりませんか？
あいかわらずおまえはアホでいいよな。
既出回答が解りやすいかもしれませんね。 史家が「楽市・楽座」と呼ばず単に「楽市」と呼ぶ例が多いのは、「楽座」が「楽市」に包括されているからなのですね。 「楽市」は「楽市場」から由来した歴史用語です。 「楽市」が実施された宿場などでは座役銭が免除されており、これを「楽座」と称しています。 ※近年では「座」を解体したのではなく、座薬銭を免除したと理解されています。 つまり「楽市」を実施することは「楽座」も認めることを意味するわけですね。 織田信長が打ち出した政策（制札）で確認してみましょう。 制札には「定」と大書し下段に「楽市場」と記しています。 このように高札を掲げた布告を「楽市令」と呼んでいます。 ＜織田信長が出したのってどっちですか？？ 布告した統制令を「楽市令」 実施した政策を「楽市・楽座」で宜しいかと思います。 蛇足になりますが・・・。 「楽市令」は保障型と政策型に分類されています。（勝俣鎮夫氏） 新加納（岐阜）が保障型楽市令、安土が政策型楽市令ですね。
４００年もあるので、その時期ごとの人気不人気があるはずですから、一概には何とも言えません。 とりあえず、前漢だと、発足からしばらくしてから、権限が強化されるまでの刺史は人気ないでしょうね。郡太守よりずいぶん格下で、軍事権も行政権も、自分専用の役所もない監察官であり、管轄の地域で問題があればすぐ処断されています。 三公も、後漢だと汚職はしたとしても、蓄財などする暇もないくらいの勢いで更迭、処断、下獄されている人も少なくありません。イナゴの大量発生とか、天候不順でどこかで干ばつがあったりする度に首のすげ替えをしていますから。就任から数カ月で牢屋に入れられるとか、割に合わない人もいます。かなりリスキーです。 なれる、なれない、はともかく、ほまれの官職はありますので、そういうのを人気の官職である、と考えれば、けっこうあります。光武帝が若いころにあこがれていた執金吾は、装束がきらびやかで、そういうおしゃれをしたい人にとっては憧れだったのでしょうし、虎賁郎は父兄が亡くなればその子弟を後任にするという、筋金入りの勤皇の親衛隊であり、羽林郎は北地郡などの六郡の良家の子弟から選抜された、近衛の騎馬隊です。董卓はこの羽林騎からのし上がりましたので、そこそこ良いとこの生まれであり、かつ、左右のどちらの手でも騎射ができた武芸抜群の人物です。 双方ともエリートで構成された、名誉ある武官です。 また、武芸は必要ない官職であれば、後漢の議郎は、官位は低いですが、皇帝に近侍できる官職であり、議郎になれれば、変な失態がなければある程度将来を約束されたも同然(議郎が最終官位の人もいますが)ですから、これは人気があったでしょうね。基本的に、俸禄が低くても、皇帝に近いところで務める官職は人気があったはずです。侍中にまでなれれば、詔勅の封巻用の皇帝の印璽を管轄したらしいので、皇帝の側近中の側近として絶大な権力があります。 武官に戻りますが、任務が終わるたびに返上しなければならない将軍位よりも、宮中につとめる武官かつ、平時でもずっと兵権を握っていられる「～校尉」は、なれればそこそこのエリートです。序列自体は、諸将軍＞諸中郎将＞諸校尉ですけど、所属する役所が違いますし、将軍は常設ではないので。 議郎から～校尉になって、そこからさらに上に出世していったりする人もいますし、正史に伝がたっている人がたどる出世コース上にある官職の多くは人気のあるものだと考えていいはずです。曹操の部尉とかは特殊な例でしょうけど。 ちなみに、呂布も主簿という軍事とは関係の薄い官職を経験しているので、基本的に地方でも中央でも、さまざまな分野を経験しながら出世していくのが基本のようです。
昔は日本は祝日が少ない国でした。週休１日制でしたし、振替休日もありませんでした。銀行ですら土曜日午前中はやってました。 しかし、今や日本は世界に誇る祝日の多い国になってしまいました。 本来、天皇の誕生日を○○節でお休みにすると、１５２日の祝日がで来てしまいます。（全員の崩御の日を知っているわけでは無いので理論上の話です。） そうなると、休みばっかりになるので「春季皇霊祭（春分の日）と秋季皇霊祭（秋分の日）で歴代天皇や主たる皇族の忌日を春と秋に纏め奉祀した」わけです。 大正時代は当然天長節の日が変わり、8月31日が祝日でした。太陰暦から太陽暦に変わったり法律改正が必要なので、すぐに天長節が変えらるかどうかは難しかったようです。 近代現代では明治・大正・昭和・今上の四天皇が在位されているわけですが、明治天王については「名君」ということ（政治的狙いもあったと拝察されますが）で昭和2年に明治節として復活しています。 昭和天皇の時代になり戦後になると天長節自体が無くなり、天皇誕生日と呼ばれるようになったわけです。憲法記念日が5月3日、こどもの日が5月5日でゴールデンウィークの誕生となるわけです。昭和天皇誕生日を祝日をすることには左翼的勢力からの反対も予想されたので、5月1日のメーデーも祝日にするという案を与党は持っていたのですが、野党から「メーデー参加者が激減する！！」という理由でNGになったそうです。 本来の意味から言えば、文化の日と昭和の日を廃止するのが筋だとおもいます。 個人的にはハッピーマンデーも納得できて無くて、成人の日（小正月）、体育の日（東京オリンピック開催日）は少なくとも固定に戻すべきでは無いかと思っています。 山の日を8月31日にすることについては、天長節との絡みもあるので複雑ですが、何の意味も無い日にするよりは、8月31日が良いと思います。
「亡」では? 亡くなっている
特定のユーザーに質問するときはリクエスト機能を使ってください。 相手からの回答をより確実にもらうことができます
結局、大陸封鎖令に叛いたロシアを放任するしかなければ、ナポレオンに反対する勢力が一致結集することになり、遅かれ早かれフランスを破ったでしょう。ワーテルローの時は、ナポレオンの戦術もやや時代遅れになっていたと言われますので。
庚申塚町(かねづかちょう) 神鳥谷(ひととのや) 帯刀(たてわき) 鵤木町(いかるぎちょう) 五十部町(よべちょう) 汗(ふざかし) 刑部町(おさかべまち) 手岡(ちょうか) 接骨木(にわとこ) 番外編 崕(きりぎし・山名) 梅皮花(かいらぎ・山名、沢名、滝名) 鉱山尾根(かなやまずんね)
あなたは映画監督に向いていますね。今あなたが求めているモノは 存在しません。しかしあなたが俳優などを使って、当時の台詞を どのように語らせようかとあれこれ詮索する行為に、その回答が 有るように思います。 一場面を数回セリフを変えて、トーンを変えて演じてもらうと、 また次の課題が見えてきます。過去に行けなくとも過去を演じる ことは出来る。あなたはその入り口に入るのです。応援します。
1～3全てです。 ポツダム宣言受諾を基本的に受諾した 1回目の御前会議の冒頭で鈴木貫太郎首相は、 「広島への原爆とソ連の参戦という 四囲の情勢からみて到底戦争は不可能である。 どうしてもポツダム宣言を受諾し、 戦争を終結させるほかないと考えます。 ついては各員の意見を承りたい」 と発言しています。 原爆の開発については一部指導層にしか知られておらず、 この時点では破天荒な威力を持つ爆弾という程度の 認識しかかなったと言われていますので、 要因の強さでいえば1より2であったと思います。 ただ＞終戦の望みも見通しも立たなくなった＜ というよりも、 日本軍は本気で本土決戦をする気でしたが、 それは中立条約のあったソ連が 対日参戦してこないという大前提の上に 成り立っており、 その大前提が崩れたことによって 本土決戦の遂行自体が不可能になったこと、 また昭和天皇が長谷川海軍大将に 本土決戦の軍備・兵力の視察させて、 本土決戦自体が不可能であることの報告を 既に受けていること。 同じく梅津参謀総長から、 満州と中国にある部隊の実力は 全部合わせても米軍の8個師団くらいしかなく、 弾薬の備蓄も1回大きな戦いをすれば終わりという 衝撃的な報告も受けていたことが挙げられます。 これらは3に該当します。 整理すると、 本土決戦の能力がなかったところにソ連が対日参戦し、 加えて新型爆弾の投下もあって 戦争継続は不可能になったということで、 要因の強さでいえば 2と3は同じで1が続いたでしょう。
シンガポールを支配した英国が作ったセレター軍港だったと思います。 http://ww31.tiki.ne.jp/~isao-o/singapol.JPG
日本は、被爆国だからこそ核武装する権利があります。 日本を取り巻く恐ろしい状況を考えれば、世界で一番核武装しなければならないのは日本です。 もし、アメリカがどうしても日本の核武装に反対だというのであれば、日米同盟を1度白紙にしてでも核武装をするべきだと思います。でないと、日本はいつまでたっても安全保障を理由にアメリカの言いなりです。真の日本国民であればこれが普通に理解できないのがおかしいと思います。 しかし、第2次大戦直後と現代のアジアのパワーバランスを混同して考えてらっしゃるお年寄りの方が大勢おられるみたいですがその考え方は間違っていると思います。現代の日本は、オオカミの群れの中にいる丸々太った子羊ちゃんのようなものです。子羊ちゃんが丸腰では生き残る事はできません。かといって守ってもらう為にアメリカの言いなりっていうのも独立国家である日本人としてのプライドが許しません。 沖縄や尖閣諸島を自国の領土だと主張し毎日のように尖閣諸島に領海侵犯してくる中国や日本の排他的経済水域内にミサイルを落としてきた北朝鮮を危険だと思わない日本人の平和ボケこそがとても危険です。戦後、武力を放棄させられて、憲法9条に縛られた結果、北方領土を奪われ、竹島を占領され、国民を拉致されて何が平和だったといえるのでしょうか？核武装による安全保障は事前に戦争や紛争などを起こさせないようにする為の抑止策として戦後からずっと実証されてきました。 我々の子や孫の世代を守る為にも近い将来のうちに日本は核武装をすることが急務だと思います。
おまえもそろそろ首を洗っておいたほうがいいぞ。
必要ないです。 マーク式基礎問題集と過去問と教科書で十分。 スポードマスターの次は「時代と流れで覚える! 日本史B用語 (シグマベスト)」がいいでしょうね。
官位だよね？ 輝元は従三位だし政宗は従四位下だけど。中納言って官職でしょ。
放送しないことはない
レイテ海戦のあと、泊地に戻っていた残存艦艇が 襲いかかってきた重爆、でなく攻撃機群めがけて一斉発砲、 半数以上が第一斉射で撃墜、ってんなら実際 あったようです。 が、１万Mを巡航してくるB29には弾が 届かない。 高角砲で７５００M程度、 主砲では最大仰角を与えてもやはり７４００M程度までしか 上がらない。主砲を改造して仰角８０度とかが実現すれば、 高度１万Mは容易に越えますが、急いでも一門当たり 発射が４０秒に１発、というのではギャンブルもいいとこです。 でも、個人的にはこういうアイディア面白くて好きです。
１９６８................
あれだけサーブが入らなければ勝てるわけがない。 調子が悪いことも考えられるが 体育館の明るさに慣れていないため、遠近感に問題があるのでしょう。 また、初戦で韓国では緊張から手がちじんだのかもしれません。 残念なことです。 優希ちゃんがパッチン止めしてないせいかも。 迫田の黒子がなくなったせいかも。 さおりんの新婚疲れかも。
明治時代なら、５０前後まで生きて病死なら、ひとまず天寿を全うしたと言えなくもない気がします。それに陸奥や小村は結核ですから、避けがたい病だったかも。同時代の外交官でも幣原喜重郎や加藤高明、内田康哉のように早死しなかった人達もいますし。
植民地とはなんなのか考えましょう 植民地にすることで 国に利益が入るからです イギリスがインドを植民地にしたのは 綿や香辛料のせいです 当時のイギリスは紡績で儲けていました 紡績には大量の綿が必要ですが イギリスは年中天候が悪く 綿栽培ができません インドは天候が良く大量の綿が採れました だからイギリスはインドを必要としたのです そしてアフリカの各地を植民地にしたのは 寄港地としてです 当時は冷蔵庫も無く 水も食料もすぐ腐ります 気象衛星もないので 天候がいつ悪くなるかわかりません 天候が悪くなったときの非難場所として 船の修理、水、食料の補給ができる インドまでの寄港地が必要だったのです 東南アジアを植民地にしたのは 銅やニッケル、ボーキサイトなど ヨーロッパでは貴重な金属が手に入ったからです そのため、タイなどの資源がまったく無い国は 植民地になりませんでした 植民地にしても1円の利益も出ないからです 欧米はどんなとこでも植民地にしたわけではありません 植民地にしたら利益が出て 儲かるから植民地にしたのです 軍隊を送れば大金が必要です 金にならないとこに大金かけて 軍隊を送るバカはいません 進んで損をするやつなどいないのです では、日本を植民地にして どんな利益が出るでしょう ゴールド・金は戦国時代に底を尽いてますし 地下資源・地上資源もありません イギリスが日本を植民地にして どんな利益が出るでしょう 出ません 利益にならないとこに 大金使って軍隊送って 占領するやつがいますか？
基本的には、近い場所（その辺の天皇の諡には京都の地名が多いです）に屋敷や御陵があったという以上の関係はありませんが一部に例外があります。 [例外] 後醍醐天皇：延喜・天暦の治と呼ばれる天皇中心の政治を行った醍醐天皇を尊敬していたため、自ら名乗った。（註：基本的に、今呼ばれる『○○天皇』というのは諡[おくりな]であり、死後その業績を称えて呼ばれるもの。後醍醐天皇は例外的に生前から自ら名乗っていた） 後陽成天皇：後陽成天皇は息子の後水尾天皇と不仲であり、後陽成天皇の死後に後水尾天皇はわざと、乱行で有名だった陽成天皇に因んだ諡をすることで嫌がらせをした。 後水尾天皇：ちなみに水尾天皇は存在せず、水尾というのは清和天皇の異称。父である後陽成天皇に陽成天皇由来の諡を送ると同時に、自分には陽成天皇の父である清和天皇に由来する諡をするよう遺言するという念を入れました。
誰も見ていないのでわかりません
後詰めとして、他の東国大名とともに名護屋城に控えていました。
「だいじょうだいじん」は律令によって設置された官職の名称で、「だじょうだいじん」は明治政府の職制で設置された官職の名称です。 つまり、奈良時代から江戸時代までの太政大臣は「だいじょうだいじん」、明治時代の太政大臣は「だじょうだいじん」です。
「だいじょうだいじん」は律令によって設置された官職の名称で、「だじょうだいじん」は明治政府の職制で設置された官職の名称です。 つまり、奈良時代から江戸時代までの太政大臣は「だいじょうだいじん」、明治時代の太政大臣は「だじょうだいじん」です。
後継者は秀頼です 秀吉生前起請文によって､秀頼成人後は秀頼が差配するとなっています(それまでは秀頼が口出しても受けない事) ですから家康へは秀頼が成人するまでの政権執行を任せたのです 因みに利家は豊臣家(政権ではなく)家中の差配と秀頼の守役です 秀頼成人後は､政務は秀頼が執る事に成る為家康他大老は解任されることになるかも知れませんが､家康(徳川家)だけは秀頼の外戚(父方の叔父､母方の叔父､妻の舅+祖父)になるので､後見の役目は成人後もそのままになる事が､秀吉の構想でしょう 豊臣一門筆頭は徳川家ですから
投下する目的や状況によります。 たとえばまともな国同士の戦争なら軍事施設以外の街などを攻撃することは国際法で禁じられており、無視して攻撃すれば自国の国際的な立場が悪化します。下手をすれば中立的な国まで敵に回るわけです。それでも攻撃する必要がある、あるいは攻撃しても問題無いように他の国々を味方に付けてある（第二次大戦はこの状態だった）といった条件が必要になります。なので無難に選ぶならこれから攻めこむ地域の近くの軍事基地とか地上部隊の集結地点などが狙い所となるはずです。 国以外のたとえばテロリストが投下する場合でも状況によって狙い所は変わります。ただひたすら日本国全体にダメージを与えられれば良いという基準で投下する場合なら政治経済の中心である東京都心が狙い目ですが、そのテロリストが民間の被害を抑えつつ日本政府に政治的なダメージを与えるのが目的とかならもっと他の場所を検討するべきでしょう。 そんなわけで神戸が狙われるとしたら神戸に落とすべき理由と、落としても良い状況の2つが揃う必要があります。
確かにそうですよ。でも日本人は無関心だから何も変わりません(^_^;) 不思議な国ですねえ。
１銭、２銭、寛永通宝、〇永通宝（不鮮明 寛か）は価値の低い日本古銭のようですが、常平通宝は朝鮮李朝の古銭で興味があります。価値の高いものもあるからです。 当五のようなので、もっと綺麗なら価値がつくかも知れません。古銭は裏面に注意。写真は両面を。
奈良時代、全国５８ヵ国は都とその付近の四畿内（大和国・河内国・摂津国・山城国）、および七道に分けられました。後に和泉国が河内国から分置され五畿内となりました。七道とは都を起点とする７つの主要街道を中心に分けられた、東海・東山・北陸・山陰・山陽・南海・西海の区域です。この事から全国を五畿七道と言う呼び方が誕生しました。七道は地区の名称であると共に、その地区を通過している主要街道の名称でもありました。東海道は伊賀国と伊勢国（共に三重県）から東へ太平洋に沿って常陸国（茨城県）までの国々、東山道は近江国（滋賀県）から東へ日本の中央部に沿って陸奥国（青森県・岩手県・宮城県・福島県）と出羽国（山形県・秋田県）までの国々、山陰道は丹波国（京都府・兵庫県）から但馬（兵庫県）を経て石見国（島根県）までの国々、山陽道は播磨国（兵庫県）から西へ、本州西端の長門国（山口県）までの国々、北陸道は若狭国（福井県）から東へ、越後国と佐渡国（共に新潟県）に至る国々、南海道は紀伊国（和歌山県・三重県）淡路国（兵庫県）四国各国を指し、西海道は九州各国と壱岐国と対馬国（共に長崎県）の国々です。 ※山陽道は大宰府に至る重要な街道なので、九州の筑前国（福岡県）の一部を加えて大路（おおじ）とされ、東海道と東山道は中路（ちゅうじ）、その他は小路（しょうじ）とされました。
評価はいいみたいですね。 中学生でも、話は分かりやすいのではないでしょうか。 女性（木内昇さん）が書かれているので、女性視点から描かれているようなものではないでしょうか。
ひらがなは私文書、カタカナは公文書に使うものでした。 カタカナは朝廷の公文書である漢文を日本語に読み下す際に、 送り仮名や助詞・助動詞を置き換えるために使われた「補助文字」として生まれました。 ひらがなは、漢字が書けない女性を中心に、漢字の代わりに使う「代用文字」として生まれました。 本来の目的に添えば、ひらがなと漢字が同時に書かれる文書はありえません。 しかし、便利極まりないので、 「古今和歌集」の時代には、漢字ひらがな交ぜ書きは普通に使われています。 明治は平安時代への「王政復古」の風潮が特に強かったので カタカナとひらがなの役割分担が厳格化されたため カタカナ混じりの公文書が多数発行されました。
上杉家は会津から米沢30万石に転封なった時に会津で新たに抱えた者たちの多くを召し放っていますが、越後以来の家臣たちの多くはリストラせずそのまま残しています。ために財政が逼迫することになったわけです。新田開発が進んで下級家臣の多くを郊外（原方と言う）に住まわせ土地を与えて半農藩士のようになっていきます。 城下士も原方衆も半知借り上げが恒常的に行われるようになりましたが、その頃登場した鷹山によって行財政改革が行われましたが、成果が表れるのは鷹山が死んで2年後で、藩の借財を全て完済し、5000両の蓄えが出来たそうです。 しかし、その後も米沢は冷害や大火に見舞われて苦難は続き、そのたびに借り上げや藩士の手伝いによる公共事業が必要だったこともある、ということです。
負けてますよ。川中島は、結局武田領ですし、小田原城は、落城してないし、織田氏には、魚津城一時とられてるし、けっこうやられてます。
錦切れ盗りと官棒盗りというイタズラがありました。 錦切れは、官軍の印の袖に付ける錦の御旗を切り分けた小旗。 官棒は、薩摩出身の警察の持つ六尺棒。 官軍や、警察を見たら馴れ合いの喧嘩を始めて錦切れ盗りは、止めに入ると錦切れをどさくさ紛れに盗み 官棒盗りは、止めに入ると逃げ出して そうすると警官は、転ばそうと官棒を足目掛けて投げるのでそれを拾い逃げ大工道具の柄にしたりするのが、流行りました。 両方共無くした方は、面目潰れ 大目玉を食らいました。 庶民のささやかな抵抗でした。
宮家を含めた皇室は皇室以外から養子を取る事ができません。 このため、天皇や宮家の当主が同時に病弱などで子供が居ないと、あっというまに後継者がいなくなってしまいかねない事態になります。 そしてそれは限られた血縁の中で婚姻を重ねる皇室ではよく起こることでした。 一方で、たまにいる健康な天皇や宮家の当主に皇子がたくさんいるときは養いきれない上に後継者争いの種になるために「やむを得ず」どんどん出家させてしまっていました。 つまり皇室は、次の世代で後継者が少なくなるリスクがあるのに、出家しなくて済む定員（宮家の数）が少なすぎて、後継者候補のストックが出来ないという問題を抱えていました。 そこで朝廷や新井白石は、天皇に皇子が多いときに１つでも宮家を増やしておこうと考え、閑院宮家を創設。 出家しないですむ皇族の数を増やしたのです。 ようするに幕府や朝廷は出家する皇族の数を抑制したかったのではなく、出家しないで済む皇族の数を増やし、安定的に天皇の後継者候補の数を確保したかったわけです。
宮城事件(きゅうじょうじけん) https://ja.m.wikipedia.org/wiki/%E5%AE%AE%E5%9F%8E%E4%BA%8B%E4%BB%B...
○1→③ 支倉常長はロシアじゃなく、スペインに派遣されたと思います。 ○2→③ ※島原の乱は1637年 a 大坂の役(1614~15)で豊臣方が滅びる→✕ b 田畑永代売買の禁令は1643年→○ c ポルトガル船の来航を禁止したのは1639年→○ d スペイン船の来航を禁止したのは1624年→✕ だと思います… 正式な解答を見たわけではなく、私の知識と教科書からの回答ですので、もし完全な解答になっていませんでしたら申し訳ありません。
中国に親日政権が成立し、日本は主要都市に軍を駐留させつつ影響力を維持しようとします。満州国は中国の政権により承認されるでしょう。 日本は援蒋ルートを遮断する必要がなくなり仏印進駐は行われないはずです。 日本国内では関東軍の独断暴走から始まった日中戦争が成功を収めたことで、ますます政府や軍部上層部の軽視の傾向が強まり、外地派遣陸軍参謀の独断による武力解決が許容される風潮になると思います。 欧米としては中国で決着がつき仏印進駐がおこなわれなければ石油輸出全面禁輸はしないでしょうが、それまで続けられていた部分禁輸は続けられると考えられ、対立構造は残ります。陸軍の参謀がこれに対しまた武力を用いることを画策する可能性があります。 ターニングポイントとしては、ドイツによるソ連開戦です。それまでの外交がどうなるかが鍵ですが、史実のようにソ連を入れた4カ国同盟を推進しない方針ですと、ソ連に対して開戦する可能性もあります。 いずれにしても大戦に介入した可能性は高そうです。 可能性は高くないですがもし、日本が中国大陸で浮いた兵力を足して（更に同盟国である中国の兵力も加えて）ソ連極東軍と同等の戦力で開戦して、西部への援軍が送れなかったソ連に対して勝利すれば、ドイツと日本の技術交流はシベリア鉄道を介して盛んに行われ、欧米に対して劣勢であった技術が史実よりも大幅に緩和されるかもしれません。更に枢軸側の資源問題はほとんど解決することになります。 その場合はドイツもイギリス領インドや中東に直接圧力をかけることもできる兵力的余裕が生まれるため、アメリカを加えた連合国の国力が圧倒的だといっても、ユーラシアの大半を勢力下においた枢軸側が持久戦に持ち込めば戦争の行方はどうなるかわかりません。 しかし現実的には、それを防ぐためにアメリカやイギリスは蒋介石政府を支援し、義勇軍を送っていましたので日中戦争で日本が早期に勝つのは困難です。また、日中戦争が日本の勝利に終わったとしても史実通り動いてくれるわけはなく、何らかの手段を講じるはずですから、上記のようにいく可能性は高くないでしょう。
北の庄城は、現在の福井城跡です。県庁とかあり、福井市の中心地ですね。 もともと、何か砦か城があったかもしれませんが、柴田勝家が選地して、築城したと思われます。 一乗谷館は、福井市内ではありますが、かなり辺鄙なところに、巨大な城下町の遺跡が残されています。朝倉氏遺跡跡として、国の史跡にも指定されていますよ。
個人の自由だろ、職業の肩書きが政治家ってだけの事❗ 奉納に税金でも 使ってるのですか？
そりゃ、［国民の税金］でオリンピックに行くからだよ。 企業の支援を受けたら、［企業名］をユニフォームに縫い付けるよね？ あれと同じだよ。 ［1銭も国の支援を受けた事が無い］人間しか、［日の丸君が代］を拒否出来る訳無いじゃん。 相変わらず、団塊親父は［言葉が死んでる］ね。
東進の一問一答を完全マスターすればよいですこの時期からは。
鎌倉末期前後に登場した、日蓮、親鸞、一遍などは全部仏教系カルト教の教祖です。
待って？ キムタクと中居くん中がいいけど… 吾郎ちゃんがどっち付かずになってました。 香取慎吾と草なぎ剛がガチで組んでますからね 中居くんは、キムタクとじゃなく 険悪な仲なのは、キムタクと慎吾ちゃんです。 中居くんは、吾郎ちゃんに対して苦手と言ってましたね。
仮に対談が実現したとしても、陸軍参謀本部や海軍軍令部が 会談の結果を承諾しなければ意味はありません。 戦前の日本は政治を司る政府から、軍令(作戦や戦時動員)を 司る陸軍参謀本部・海軍軍令部は完全に独立していました。 帝国憲法に定められた「統帥権の独立」というものです。 つまり戦争という一大事に対して、首相は決定権を持って いないという事です。 逆に陸軍参謀本部・海軍軍令部は「統帥権の独立」の元に 戦争という一事態を勝手に始めることができたのです。 ご質問に関してですが、ルーズベルト大統領と近衛首相の 秘密会談が実現したとしても、相当日本に有利な条件で なければ開戦は不可避であったかもしれません。 蛇足ですが、戦前日本の悲劇は「統帥権の独立」に起因する ことが、甚だありました。 では憲法を変えれば良かったのではないか?という意見も ありましたが、それはついに叶わぬことでした。 現代も、国家の一事態に面してなお、憲法がどうのこのうのと 長々と不毛な論議をしています。 私からみれば、今の日本は過去に教訓を得ているどころか 全く進歩していないように思えます。
一般に学術的記述には敬語を使いません。
そうだよ～。 馬子の子供の蘇我蝦夷とその子（孫）の入鹿が 中大兄皇子や中臣鎌足に殺されたんだよ～。この時代の資料が貧弱だから詳細はわからないけど、のちの平清盛死後の平家没落並みにアップダウンの激しい出来事だよね。
稲川淳二は、幽霊に食わせてもらってるといっても過言ではありません。 あ、水木先生は、「妖怪」です。 ジャンルとしては。 つのだじろう先生も、幽霊が飯の種でしょう。 遊園地で、お化け屋敷が有名なところも、「幽霊がおまんまのタネ」です。 自宅を幽霊屋敷として、入場料を取って解放している人もいます。 銃・製造のリボルバー家の迷路の家です。 ホラーのジャンルは、いつも支持者がいますから、映像も途切れません。 小泉八雲先生も、泉鏡花先生も、「怪談」で、家族養ってたと思いますよ。 現在の寺で、欲深なところは、「もっと寄進したり卒塔婆を上げたりしないと、ご家族に不幸がありますよ」と、のうのうと、言いますから（実話）これも、ユーレー商売でしょう。 こんだけ、高名な幽霊がいる中で、堂々とテレビ局にアポ取りの上、出演するという猛者は、ひとりもいないのが、不思議です。 私なら、やってみせますけどね。 どんな不都合があるんでしょう？
文字がないというのは 『隋書』倭国伝にでてきますが 「男女多黥臂點面文身 没水捕魚 無文字唯刻木結繩」 點面文身とは大きな魚が寄ってこないよう顔とからだに入れ墨をしていた風習で、実際右に「没水捕魚」（水に潜って魚を捕る）と出て来るのですから、漁民の様子を描いていただけです。沖縄の離島でも、ついぞ100数十年前まで文字をもたず、縄を結んで記録をしていました。 でも中央の京都や江戸は文字を使っていたわけです。 実際大陸に朝貢しているのですから、中央の人間が国書や親書を持たせないわけがありません。 倭人は独自文字ではない漢字を使って朝貢していたのでしょう。 『論衡』 周の時代に倭人来て鬯草献ず 『山海經』倭は燕に属す 『後漢書』倭奴国奉貢朝賀す 朝貢の場面は、いっぱいでてきます。 それに『魏志倭人伝』に出て来る「一大率」というのは、中国大陸側もその役割がわかった（だから書いた）わ役人（官）のことです。 倭人は三韓があらわれるよりはるか昔（周の時代なら紀元前3世紀寄り前）に文字をつかって大陸とやりとりしていたと思いますよ。 でなければ、金印もらっても彫られた文字が読めないですし、魏から旗をもらっても、旗の字が読めなくてこまっちゃいますよ。どちらも権威で使いたいのだから、理解していたわけです。
第一次世界大戦で、航空機が参加していますが、空母は存在しません。 ただし、この艦の活躍で、空母が生まれるきっかけを作ります。 ●水上機母艦：若宮丸 水上機×３機を搭載し、クレーンで海面に下ろして離水して発進。 着水した水上機をクレーンで釣って、艦戻して終了。 青島攻略戦で実戦に参加しています。 世界初の空母として作られた空母 ●空母：鳳翔 竣工当初の島艦橋が不評だったため、平甲板に改装。 排水量の少ない空母は、これを手本に平甲板になる。 上海事変で、実戦に投入している。 艦載機の大型化や、大型空母が増えたため、第２次世界大戦の後半では練習空母として使用し戦後まで生き残る。 空母が参加した戦果をまとめると以下の様になる ・真珠湾攻撃（赤城、加賀、蒼龍、飛龍、翔鶴、瑞鶴） 戦艦：撃沈５、撃破３ 巡洋艦：撃沈１、撃破３ その他：撃沈２、撃破３ ・セイロン沖海戦（赤城、蒼龍、飛龍、翔鶴、瑞鶴） 空母：撃沈１ 巡洋艦：撃沈２ ・珊瑚海海戦（翔鶴、瑞鶴、祥鳳） 空母：撃沈１ 駆逐艦：撃沈１ その他：撃沈１ ・ミッドウェイ海戦（赤城、加賀、蒼龍、飛龍） 空母：撃沈１ ・南太平洋海戦（翔鶴、瑞鶴、隼鷹） 空母：撃沈１ 相手を沈めた観点からすれば、「翔鶴」、「瑞鶴」、そして「飛龍」でしょうか。 ミッドウェイ海戦の空母１は、飛龍１隻で航行不能まで追い詰めています。とどめは伊１６８。
談話じゃない、談話じゃない。 日米交渉ですよ。 そして国を代表して任を受けたのが、野村大使とハル国務長官です。 ただし、後半のコメントにはわかるところもあります。交渉ですから、それはそれで決裂させ、無視して南方作戦を実施したらどうなったか、です。何もこっちから攻撃仕掛けなくても良いわけで。 もちろん、アメリカが手を引くとは思えなく、違う方法で圧力をかけるだろうけど、戦争は米国民が許さないだろうから、直接戦争ほど被害は受けなかったはず。
多聞院日記は御覧になったのでしょうか。多聞院日記には「両人（信孝・信雄）名代ヲ止テ」「名代ナシニシテ」とあります。 三法師を家督にするのは各々了解事項でしたが、信孝・信雄がその名代をめぐって争っていたのです。 関連史料をあげてみましょう。 然上城介殿御若子取立、御分国中如前々相治（安東愛季宛羽柴秀吉書状） 信孝様・三助様御名代之御諚候而就御座候、御主ニ事闕申条、何れを御主用可申与、四人宿老共、清須に而致談合、信忠様之御若君様ヲ御主ニ用、四人之宿老共トシテ守立可申与談合を究、清須より岐阜江御供申、若君様を信孝様へ預ヶ申候事（幸田彦右衛門他宛羽柴秀吉書状） 信孝様・三助様御両人、御名代御あらそひ被成候ニ付而、何を御名代ニ建置候ハんと、宿老共清須にて令談合候処、信忠様御子を取立申、為宿老もりたて可申と相定、御兄弟之儀を伺候ヘハ、尤之由被仰出候間、四人之宿老共、かやうにも可有御座と存、御誓紙をしるへと従清須岐阜へ御供申、信孝様 若君様を預ヶ申候事（斉藤玄蕃允他宛羽柴秀吉書状） 家督である三法師の名代をめぐって争っていた信孝・信雄でしたが、清須会議の結果、名代は置かずに宿老たちが三法師を守り立てていくことに決したのです。そして、三法師は安土城の修復の間、信孝が預かることになりました。 しかし、ご存知のように織田政権の内部対立により、この体制は崩壊します。 柴田以所行、三七殿被企御謀叛候条、此上者惟五郎左衛門尉・池田勝三郎・我等申談、三介殿を御代ニ相立馳走可申ニ大方相究候（石川伯耆守宛羽柴秀吉書状） 秀吉は織田の家督を三法師から信雄に変更してしまいます。これをクーデターとする評価もありますが、とにかく実力行使によって家督をすげ替えることに成功したのです。
延暦寺が比叡山山頂の東山麓側に堂塔を築いた為に、東山麓側の結界外にある近江坂本が門前町として発展したのだと思います。 わざわざ山頂側を迂回して西側に出るよりもそのまま下って琵琶湖側に出た方が容易ですからね。 また強訴の際に担ぐ神輿は、近江坂本の日吉大社のものです。 一度坂本まで山を下り、神輿を担いで再び山を登るのは大変なので、大津を経由して強訴に及んだのでしょうね。 ちなみに比叡山西側は、八瀬童子と呼ばれる神人が居住した村があります。
舒明の妃の皇極天皇です。
戦乱で敗者となって生き延び、逃亡する武士の事です。
夜鷹は自由業ですけど、当然ながら元締め的なヤクザとのつながりがある場合もあったでしょう。現在のいわゆる立ん坊と同じです。 飯盛女や岡場所の遊女の場合は、売られてきた女がほとんどでしょうね。吉原や島原は引き取る女もそれなりに選別します。
桓武天皇が京都に首都を移転するときに 宗教改革のリーダーとして任命したのが最澄でした 最澄はその時からエリート街道まっしぐらでした 空海はただの学僧でした 中国の唐へ留学するときも身分が違いました 最澄は二年間の留学予定でした 空海は二十年の予定でした 最澄は中国から新しい仏教をいろいろ持ち帰り 比叡山に僧侶育成道場を作ります のちに比叡山は多くの名僧を輩出しました 空海は中国で密教の後継者になって 留学を二年で切り上げて勝手に帰ってきました 闕期の罪にあたるためしばらく行方をくらましていました 空海は嵯峨天皇に気に入られるまで表舞台に出てきませんでした 最澄に密教を教えたり天皇に祈祷をしたりして権力をうまく利用し 理想の真言密教を確立しようと構想していましたが 生きている間にそれは完成しませんでした
バカな！ と、言い切れないのは、質素な食事を好んでいた家康が、鯛のてんぷらをたいらげまくったことと、いきなり、熟女好きから、ロリになったことです。 が、自分自身の体験で、いきなり性嗜好は、変わります。 全くそのケが無かったのに、「ショタ」になりました。 家康と逆なんですが、あんなに好きだった脂っ気が、全く受け付けなくなりました。
その宿題は、ネタの良さを評価するものじゃないと思いますよ。 ありきたりの、みんなが知ってる戦国時代のお話を、君がどのように新聞にして、読者の関心を引くか？ その演出力で、君を評価しようとしているんです。。。 ネタは、本能寺の変とか、誰でも知ってるものでいいんです。 それを、どういう切り口で新聞にするか、ということをもっと考えて、そこにエネルギーを注いで下さい。。。
そんな制度は日本では無理です 日本は企業と政治家、官僚の癒着が酷く 先進国とは思えない環境です 企業はあらゆる国の予算を自分たちに払わせたいのです 日本は年間50兆の借金をしていますが あのほとんどが公共工事や企業への助成金、補助金に使われています 企業の懐に入っているのです トヨタなどの自動車業界は 実はほとんど税金を払っておらず 払った税金より助成金のほうが多い というような産業です 企業はそれでも足りない足りないと 超強欲に金をかき集めようとしています いい例が「生活保護」です あれは法で決まっている労働条件で ただでもらっているわけではありません 今まで払ってきた税金の中から なんらかの理由で働けなくなった人に 金を返す制度で 働いたことの無い人には基本認められません しかし、この金は企業に入らないので 企業はなんとしても この金を取りたいのです そこでマスコミを使い生活保護を 悪いものであるかのように報道させ 国民を洗脳しているのです それにより生活保護費を下げされるか 撤廃に追い込めば その金が企業のとこに入ってくるわけです 日本はこういう国で 企業の儲けのためだけに 政治家も官僚も活動しています つまり消費税を上げても その金は企業に入るだけなのです 元々、消費税を始めるとき 自民党は消費税全額を福祉に使う、と発表していました 当初、消費税は 「福祉税」 と言っていたのです しかし消費税で得た金は 全額、企業の懐に入っているのが現実です 福祉にはほとんど使われなかったため 福祉関係の人たちの賃金が超安いのです わかったでしょ？ 消費税を値上げしても 日本では企業に入る金が増えるだけで そんな制度は実現しません
創設時は覚えていませんが 満州事変時（1931年）約23万三千 日中戦争時（1937年）約95万 開戦時（1941年）約210万 だと思います。間違っていたらご免なさい。
併合時代、朝鮮半島において、 人口が増えたり寿命が伸びたりした事実があるわけだから、それはそれをまかなえるだけの米の収穫量が増えたからだということでしょう。 そうでなければ今の北朝鮮みたく餓死者だらけです。
1.について。 人体実験が主たる理由です。 関東地区や関西地区は既に空襲を受けてましたので原爆の熱線・爆風・放射能の威力を正確に測定するのに適してませんでした。 広島市,長崎市,小倉市,新潟市の4つが原爆投下の候補地でした。 当時の正確な人口は 広島市(35万),長崎市(21万),小倉市(18万),新潟市(15万)でした。 https://www.youtube.com/watch?v=PwyVkJLYET4 の32:06に米軍の投下前の調査書類が公表されました (20億ドルもする超高価な兵器を投下するのですから徹底的に調査された筈です)。 因みに原爆は人口25万程度の街が実験に理想的でした。 なので広島市と長崎市が上の4つでは一番の適地でした。 あと,出撃機はテイアン基地からで新潟は遠すぎなので,出撃直前の乗組員に対する命令では 8月6日は広島→小倉(広島投下不能の場合)→長崎(小倉投下不能の場合)→海洋投棄(長崎投下不能の場合)→テニアン帰還 という日程でした。 8月9日は小倉→長崎(小倉投下不能の場合)→海洋投棄(長崎投下不能の場合)→テニアン帰還。 もし小倉に投下されてたならば長崎より被害は少なかったでしょう。
1.について。 人体実験が主たる理由です。 関東地区や関西地区は既に空襲を受けてましたので原爆の熱線・爆風・放射能の威力を正確に測定するのに適してませんでした。 広島市,長崎市,小倉市,新潟市の4つが原爆投下の候補地でした。 当時の正確な人口は 広島市(35万),長崎市(21万),小倉市(18万),新潟市(15万)でした。 https://www.youtube.com/watch?v=PwyVkJLYET4 の32:06に米軍の投下前の調査書類が公表されました (20億ドルもする超高価な兵器を投下するのですから徹底的に調査された筈です)。 因みに原爆は人口25万程度の街が実験に理想的でした。 なので広島市と長崎市が上の4つでは一番の適地でした。 あと,出撃機はテイアン基地からで新潟は遠すぎなので,出撃直前の乗組員に対する命令では 8月6日は広島→小倉(広島投下不能の場合)→長崎(小倉投下不能の場合)→海洋投棄(長崎投下不能の場合)→テニアン帰還 という日程でした。 8月9日は小倉→長崎(小倉投下不能の場合)→海洋投棄(長崎投下不能の場合)→テニアン帰還。 もし小倉に投下されてたならば長崎より被害は少なかったでしょう。
聖徳太子 誰でも知っているし お札にもなったからですかね ※逆に嫌いな人が珍しくないですか？？？
九州で反乱が、よく起きて、たいてい 新羅の扇動や九州の反乱を新羅が支援 したからです。また朝廷にも新羅の 浸透が、ありました。聖徳太子の 一族は新羅系だったそうです。
刀は○人で斬れなくなるって話、戦後になって出てきた俗説ですよ。 それまではそんな話なんかこれっぽっちもありませんでした。 伊東一刀斎は連続して7人を斬り、武田惣角にいたっては36人を斬っていますよ。 とりあえず血や油は関係ないです。 そもそも刀は普段から刀身に油が塗ってあるもんであり、試斬のときなどむしろ刀身保護のためにより多く油を塗る人もいるくらいです。 処刑された罪人の死体を使って試し切りが行われていましたが、7体の死体を両断して地面に食い込んだ刀もあります。 ちなみに死体のほうが斬りにくいことは山田家の伝書にも書かれています、硬くなるので。 実際は、適切に扱っていれば、体力が続く限りは斬り続けられますよ。 私の知り合いがまさに生鉄とかぶった斬りまくってましたが、一度も研磨などに出したことないです。 私も自分の刀を研磨などに出したことありません。 先の大戦で実際に中国戦線で実戦を経験された、居合道範士八段の佐川博夫先生は、本のインタビューで切れ味が落ちる説を明確に否定しています。 「5～6人連続して斬っても、刀身にさほど血はつきません。そもそも血というのは斬られたあとに遅れてジワッと出てくるものです。」 と。 あと刃こぼれですが、これは相手と激しく斬り結んだときに発生しますが、ささらのようになってしまったのならまだしも、2～3ヶ所の刃こぼれならまだまだ使えますよ。 そして「包丁も油がつくと切れなくなる」と言う人もいますが、物に刃を当ててからスッと切る包丁と、振りかざして勢いをつけて斬りつける刀では、当然ながら切り方が違いますよね。 それとこれとは別ですよ。 そういえば、YouTubeにバカでかい豚肉の塊を刀で斬っている動画がありますが、あれを見れば油で切れ味が落ちるなんて話はウソだと実際に分かるでしょう。 ちなみに、刀で斬るには扱い方というものがあり、それを誤ると刀が曲がります。 そのほうが重大です。 この、日本刀は何人斬れるって話題、知恵袋でも何度も何度も繰り返されて質問されてるんですよね……。
天皇制は廃止していいです。
「撰銭」とは悪銭を嫌い良銭を選ぶことを言いますが、「撰銭令」とはこの撰銭を禁止するものです。 少しわかりづらいですが、撰銭令とは「撰銭禁止令」なのです。 撰銭を許容すると、支払いの際に悪銭の受け取りを拒否されることでトラブルが発生したりしますし、良銭を秘匿して貨幣での決済自体が嫌われたりします。 これによって円滑な貨幣流通が疎外されますので、良銭1文を悪銭4文などとレートを定めて悪銭にも価値を認め、撰銭を禁止して円滑な貨幣流通を推進します。
模造刀デスね、いわゆるおもちゃですよ、僕の目はごまかせませんよ。
こんなのはいかがでしょう？ http://nengou.tubemovie.net/
商業地としてなら「街」 生活圏としてなら「町」ですね。 「○○街」っていうのは商店街や繁華街のことですから。
山村聡は有名な俳優で、今風のイケメンですね。
それは思う。 前田はともかく、直系の秀長がいれば、文治派や武闘派の暴走も家中の分裂もなかったろうから、関ヶ原的な戦も起きていないだろうし。 豊臣政権が継続したかはわからないが、滅亡の憂き目には遭っていないだろう。
日本の海軍幹部・陸軍の一部等は米国から三井・三菱経由で裏金をもらって、米国の指示通りに日本人・アジア人を大量殺害する口実を作ったのが太平洋戦争です。 日本の海軍・外務省等から米国に作戦を教えていました。 米軍に日本軍の動きがわからず、裏金をもらってる日本の海軍幹部等が間違って攻撃されると困るから。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1214048556... http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1212003294... 日本の主要幹部は米国とグルでした。 すべてを隠蔽するため戦後も情報統制が続いています。
時期により基準が違います。 兵役義務自体は、規定の年齢の範囲の全男性が対象です。徴兵検査に合格しても召集されない場合があります。 末期には人員不足で、以前なら不合格とされた人々も動員されました。
【邦画】『リーベンクイズ』 という作品などに 体験者の方の証言が、描かれています。 参考になるように思います。 あとは、お近くの 高齢者施設の職員の方にお願いして 高齢者の方の体験談を傾聴させていただき どのような記事にするか？ 判断されては、いかがですか？
どういう戦争体験をしたかによるでしょうね。 思春期に終戦(敗戦)を迎えた年代の方は、それまでの価値観が全く 逆になってしまいましたから政府や大人(自分たちから見て)を 信用できなくなった面があるそうです。 したがって軍歌も大嫌いかと。 著書や発言を見ていると、故・大橋巨泉さん(1934年生まれ)や 安部譲二さん(1937年生まれ)にその傾向が見られます。 軍隊に所属していて軍功を挙げた方(2016年現在ご存命なのかなぁ?)は 心地よくなるかもしれませんが。
新設校が特に無いので定員数はとっくの昔に頭打ち。 しかも歳をとっても引退しないのでなるのが大変です。 でも待遇面は昔より悪くなっているみたいです。 団塊の世代がくたばれば少しは変わるかもしれませんけど。
零戦ー２１型はグレーです。 いずれもそのとうりです。
西暦２０００年というのは、単なる数字の区切りでしかありません。 西暦２０００年から西暦２００１年になって、２０世紀から２１世紀になって何かが変わったのか、 昭和が終わり平成になったからと、大幅に変わったか、 12月31日が暮れ、1月1日になったからと言って、急に何かが変わるのか、 真夜中の12時を過ぎて日付が変わったら、何が変わるのか。 連続した時間の流れの中の一つの区切りでしかありません。 技術の進歩、社会の発展などは、急に変わるものでありません。 一つのイノベーションが徐々に世の中を変えていく。 その積み重ねが、こんにちの世の中につながっているのです。 急にＳＦ映画で見たような未来都市が突如出現するわけではありません。 例えば、東京新宿の発展なんかそうですよね。 それまで駅の西側にはヨドバシ浄水場じゃなくて淀橋浄水場があって、 それがなくなり、やがて、高層ビルが林立するようになりました。 ３０年も昔の刑事ドラマでは、大都市の象徴として、西新宿の超高層ビルが いくつか立っている景色を映していますが、 高層ビルが目立っても、スカスカなイメージがあります。 写真を見る限り、今現在はもっとビルが増えて、びっしりとビルが立っているように思えます。 それこそ、ほんの５０年以上前から見たら、相当な未来都市じゃないでしょうか？
国民が悪いみたいになんかなっていませんよ。 一番の原因は日本を覇権国家にさせたアメリカ ペリーと政府と国民を煽ったマスコミです
丸に八つ槌車だと思います。槌には金槌と木槌がありますが、槌文は木槌の方を図案化したものです。敵を討つ、邪悪を討つにかけて、縁起の良いものとされます。また、大黒天の持つ打ち出の小槌にあやかったものともされます。車文は、平安貴族が乗用した牛車の車輪を形象化したものです。藤原氏・秀郷流の佐藤氏出の榊原氏（伊勢外宮の神官）の代表家紋、外宮に奉納される小車錦の車文様を紋章にしたと伝えられます。
終戦時、機密資料は悉く焼却されたから。 資料が残っていないので、知られていない。
死刑ではなく大阪夏の陣で討ち死にしたと言われています。
おはようございます。 横山大観 小磯良平です。
無いよ？ ・・・と言うより、竹島の存在を知ったのは、サンフランシスコ会議以降。 サンフランシスコ会議の場で、韓国外務官が竹島の位置や形などを知らない事が暴露され それで、竹島の領有を認められなくなったからねｗ
処分するとなると全部で500円以下になると思います。
ひよっとして… 西山古墳ですか？
？？？ モーゲンソー財務長官の意を受けてハリー・ホワイトが提出したとされるモーゲンソー試案は「対日緊張を緩和し独の敗北を確実ならしむる課題へのアプローチに就て」というタイトルです。 詳しい内容は↓ ttp://www.geocities.jp/yu77799/siryoushuu/nitibeikaisen/Morgenthau.html にのっていますが 最終的にルーズベルトやハル長官の認可を受けて提出されたハルノートよりも遥かに日本に優しい内容ですよ？ ヘンリー・モーゲンソウが対日強硬派というのは何処からの情報なのですか？
極左の程度がひどいのが左派、それ程ひどくないのが右派ですヨ。
アメリカ次第です、日本は降伏する上での絶対条件が「天皇制の護持」です、アメリカが認めない限り降伏はしません。 終戦に向けた日米秘密交渉では暗に認められていました、しかし原爆の使用目途が立つとアメリカは天皇制に一切触れなくなりました、日本が降伏してしまったら原爆が使用できなくなるからです、そして原爆投下後また天皇制に触れるようになりました、その内容が明確ではなかったため政府内は紛糾し結論が出ませんでした、そして天皇に判断を仰ぎ降伏とのご聖断が下されたのです。 原爆投下やソ連参戦は大きなインパクトですが、「天皇制の護持」が認められない限り日本は降伏を受け入れません、それを決定出来るのはアメリカだけです。
日蓮宗は京商人の檀家筋が多く文化芸術等に傾倒していた為に信長などその嗜好が通づる武将達などと交流があったかと思います。 また京商人の鉄砲取引先の関連とも繋がりがあったかと想像されます。
蘇我氏は『古事記』や『日本書紀』では、神功皇后の三韓征伐などで活躍した武内宿禰を祖としている。具体的な活動が記述されるのは6世紀中頃の蘇我稲目からで、それ以前に関しては以下の諸説がありよく分かっていない。河内か大和が地盤の豪族で渡来系の氏族と深い関係にあったと見られ、王権の職業奴属民としての役割を担っていた渡来人の品部の集団などが持つ当時の先進技術が蘇我氏の台頭の一助になったと考えられている。また、仏教が伝来した際にそれをいち早く取り入れたのも蘇我氏であったとされる。 鎌足の中臣（藤原）氏は古代の日本において、忌部氏とともに神事・祭祀をつかさどった中央豪族で、古くから現在の京都市山科区中臣町付近の山階を拠点としていた。天児屋命（アメノコヤネ）を祖とする。姓（かばね）は連（むらじ）、八色の姓制定後の姓（かばね）は朝臣（あそみ・あそん） 物部氏）は、「物部」を氏の名とする氏族。姓（かばね）は、始め物部連、後に物部朝臣。大和国山辺郡・河内国渋川郡あたりを本拠地とした有力な豪族で、神武天皇よりも前に大和入りをした饒速日命が祖先と伝わる神別氏族。穂積氏や采女氏とは同族の関係にある。饒速日命は登美夜須毘売を妻とし物部氏の初代の宇摩志麻遅命（可美真手命）をもうけた。 蘇我氏も藤原氏も渡来系ではない。当時の最先端技術を持った渡来人の技術者集団を統括して勢力を拡大した。 物部氏は大和大神神社を氏神とする大和・河内を地盤とする豪族で出雲出身ではない。
残念ですが写真が不鮮明で評価ができません。表といえる方を一点づつ表示してください。
嘉助騒動 1686年 綱吉 元文一揆 1739年 吉宗 郡内騒動 1836年 家斉 加茂一揆 です 変なコメントばっかり残す暇な人はどこにもいるので気にしないでおきましょう(^^;
筆頭は藤堂高虎でしょうか。 高虎が死んだ時に、若い武士が高虎の体を清めていると、 ①全身は鉄砲傷や槍傷で隙間が無い。 ②指は右手の薬指と小指は欠損し、左手の中指も傷により短かった。 と、伝わります。 本多重次。 ①片目は失明 ②片足は傷により不自由、もしくは欠損。 ③手指も欠損。 と、伝わります。 井伊直政。 傷の数は不明ですが、家康は諸将の前で直政をひんむいて、この傷はいついつの戦で、この傷はどこどこの戦で。と、語りたくなるほど傷だらけでした。 小幡虎盛。 36回の戦いにのぞみ、41ヶ所の傷があったと言われます。 ある戦いでは乗っていた馬の色が変わるほど、返り血を浴び、虎盛も血を流したと伝わります。 原虎胤。 元祖鬼美濃の虎胤は、38回の戦いにのぞみ、53か所傷があったと言われます。 番外編として戦死した武将を。 山県昌景 長篠の戦いにおいて１７発の弾に被弾し、腕も上がらなくなったため、采配を口にくわえて指揮を執ったと伝わります。そして１８発目で戦死したと伝わります。 内藤昌豊 こちらも長篠の戦いで奮戦し、終盤には刺さった矢が丸で簑のようになっていたと言われます。その表現から数十本単位の矢が刺さっていたと思われます。 最期は槍に突かれて戦死しました。
私が御答えしましょう。 邇波彦(大彦命)の御陵は 処女塚古墳です。
本土上陸での戦いは、遠い昔、鎌倉時代の元寇襲来以来ありませんよ。 占領地、常任委託領地以外の日本領土としての戦いは 沖縄、硫黄島、占守島(現ロシアに占領)のみです。
招魂ですが、神道用語でもあります。 また招魂の神事もあります。 招魂社と道教や陰陽道は関係があまりないでしょう。 たしかに鎮魂祭というのもその通りだと思います。 私は宮司ですが、やはり鎮魂祭は斎行しますが 招魂祭は行いません。 しかし、隣の町の神社は招魂祭のみを執行しており、 地域差があるのも事実です。 それから、神道は自然崇拝や祖先崇拝が原点と言えるでしょうか。 古事記や日本書紀の中身の神道部分で一番多い記載は 出雲神話です。 しかし出雲での自然崇拝や先祖信仰などの部分はほとんどありません。 むしろ、慰霊や追悼や鎮魂などの部分に重点をおいているとも感じます。 つまり、靖国文化は伝統的な神道を捨てた神社とも言い切れないと思います。 そもそも神話で最初に創建された神社は出雲大社ですが、 祭神は幽冥主宰大神（かくりごとしろしめすおほかみ）と称し、見えない世界、死後の世界、あの世、闇の世界、神の世界などを総支配される大神です。
ネットに入れると広がらない塊になり、万が一偏りエラーにならず回転が続くと洗濯機や住宅が損壊するので絶対にやらないでください。破損した部品が飛んで重大な人身事故になることもあります。 化繊の毛布なら水切れが良いので説明書通り入れれば大丈夫なはず。 綿毛布やタオルケットは濡れると重くなり水切れが悪くなるのでドラム式では脱水ができないこともあります。
足利義政に一票。 日本独自の美の多くがこの趣味人の卓越した 美的感覚から作られた数々の作品にその源を 辿れる、というくらいにその道には秀でた 人だったらしい。 が、政治家としてはこうだ。 一刻も早く隠居して芸術にうちこみたい。 だが、跡目がいない。 で、出家していた弟を説得し、後継ぎにした。 そうこうするうちに実子ができちゃう。 そっち方面は現役だったんかい！！ こーなると、真の跡取りはどっちやねん、となり、 お決まりのお家騒動が発生、これが応仁の乱に 繋がっていき、京都は焼野原に。 だいたいこの人が本気で動けば乱を止められるのですが、 さっさと住処をかえたりして関与しない。 思い切りダメ将軍です。 応仁の乱の東西双方のリーダーが相次いで力尽きて 死んでしまうと、この人は人生の集大成である 銀閣の建設に取り掛かります。 疲弊した民草に容赦なく臨時課税と賦役を課しました。 こうした政治のせいで、足利幕府は弱体化し、 各地の大名たちが力を伸ばして戦国時代の幕開けになります。 A級戦犯、足利義政。 とんでもねえ偉人もあったものです。
擁護と言うより、古臭いとか男女差別論議になったので、認識不足といったところでござろう。
個人の好みの問題でしょう。
んん歴史を学べば、そう思えるかも知れない。 未来にも繰り返されることは自明だと・・・。 しかし今日6日は広島です。 歴史を学ぶとか勉強するとかより、歴史に感・・・があればよいと思います。原爆資料館 広島県人のお話し。 多分君は歴史の時間が嫌なんだろうけど、それはそれでいいんじゃないか。
極めて、右よりの人ですね。 こういう人が新防衛大臣に就任とは・・・。
盛り上がりませんね。。。。 わりいけど
縄文→弥生→古墳時代と続きます。 6500万年に恐竜が絶滅しました。 その頃に人間の祖先となる哺乳類がいました。 長い年月をかけておよそ800万年前に人間の直接の祖先が生まれました。 35万年前にネアンデルタール人、4万年前にクロマニヨン人 (この辺の数字は変動ありです。)が誕生します。 このクロマニヨン人が現代人です。 一応はネアンデルタールとクロマニヨンに混血はなかったと決着がつきましたが 最近またまた怪しいとされています。 私は混血はあったと思います。 たまにネアンデルタール人の風貌をした人を見かけます。
諸説ありますが、薩摩国鹿児島藩主・島津斉彬は海防に意を注いでいたので、造船の事には異常な熱意を示し、幕府の特別な許可を得て、安政元年（１８５４）三月、日本で最初の洋式帆船「いろは丸」を建造し、十二月に長さ１５間、横４間１尺、３本マスト・大砲１０門・臼砲２門・小口径自在砲４門を備えつけた日本最初の洋式軍艦「昇平丸」が完成させ、安政二年三月に江戸の品川沖に回航しました。この時、日の丸の旗を昇平丸に掲げましたが、これが国旗の起源となったと言います。有名な攘夷海防論者で常陸国水戸藩主・徳川斉昭は感激のあまり「備へする名も高なはのいくさふね、ききしにまさる造りとそ見る」と詠じましたが、将軍ははじめ江戸の上下は湧きに湧き、見物人のために茶店ができる有様だったそうです。斉彬は後に昇平丸を幕府に献上しました。
資生堂にも、京紅あります。お皿にはいっています。 他にも、カづら清さんや、龍虎堂さんや、よしとよさんや、楽天にもたくさんあります。京紅、紅花、日本紅で検索するとたくさんありますよ。わたしのはよしとよさんのて亜、資生堂さんのです。
2億人もいねーってｗｗ
いきなり洋装になったわけじゃないですよ。彼らに洋服を着せるには、苦労しました。 例えば明治3年に西園寺公望が洋服を着て宮中に上がった時の話を「陶庵随筆」に残していますが、 「(略)京都朝廷の百僚に至りては、多くこれを喜ばず、中にも当時有名なる大原三位は、深く余が外国の服装をつけたるを憤り、余が膝の辺りまで近づき『外国の服を着するは、外国の制令を受くるに同じ、閣下何の心かこのことあるに至る』と云う」 と、若い公家が洋服を着ていると、もっと偉い公家に詰め寄られて怒られるという状況でした。 で、明治政府の中でも開明派の人々は、何かと前例やしきたりにこだわる保守派の公家にも洋服を着てもらおうと、いろいろなトンチを考えて丸め込もうとしました。 外国への対抗心をむき出しにする人には、趙の式霊王が北方の騎馬民族と戦うために、彼らと同じ服装で馬に乗って戦ったという故事を持ち出し、外国と戦うなら奴らと同じ服装にすべきだとたきつける。 前例にこだわる人には、神武天皇や神功皇后だって筒袖にズボンだから、衣冠束帯より洋服の方が古代の服に近いと説得する。 明治4年には明治天皇から公家たちに対して、衣冠束帯は軟弱なので、洋服を着るようにという勅諭が出ました。 しかしその年の末の岩倉使節団の写真を見ると、別に尊攘派でもない岩倉が相変わらず和装だったりして、まだ洋服は浸透しませんでした。(外遊中に息子に説得されて変わる) 明治5年には大礼服が定められ、宮中の儀式のときの服装が洋服になります。 明治6年、明治天皇が断髪し、洋装姿の写真が国民に公開されると、ようやくこれに習って断髪し洋服を着る男性が増えていきます。
日教組は、民進党の支援組織で北朝鮮とお友達 全教は、共産党系で、中国とお友達
悪阻中は食べたいもの、食べれるものをって言いますが、魚の食べ過ぎ注意なのは水銀が含まれていて、胎児に影響があるからだそうです。 マグロは注意食材ですね。 ただキハダやメジ、ビンチョウはほとんど水銀を含んでいないか含んでいないようなので、そういったものを食べてはいかがでしょうか。 厚生労働省のHPにも乗っていますので参考にしてください。
一応、学研の赤本に載っていた話なんですが・・・ 父昌幸が、まるで従来の知己のように、ふらっと、大坂城に現れては息子とひとくだりあって、秀吉と碁を打ってから帰ったという話があります。 秀吉は、真田親子にシンパシィを感じていた気配があります。 一説によると、大のお気に入りの「石田三成」とは、相婿に当たりますし。 なにしろ、秀吉が、真田親子を気に入ったのでしょうね。 義に篤そうで、聡明で、戦闘力も高い・・・と。 三成への信頼とは、別ベクトルのところに、真田親子の信頼があると思います。
豊臣政権の事実上の番頭であった石田三成は、秀吉亡き後に遺言通り秀頼を護り政権禅譲をさせようとして、天下を狙う徳川家康を、止む無く討ち取ろうとした。これが歴史上有名なあらましだが、この判官贔屓の日本人が好みそうなシナリオは、司馬遼太郎あたりの創作だと考えられる。その根拠は、秀吉没後から関ヶ原までの期間の石田三成の内心を証明する、信頼すべき筋の資料が残ってないからだ。
石田がダメでしょう。光秀は信長の首級を逃したかはおいてとりあえず成功しました。後処理に落ち度があっただけ。
おそらく家康ほど健康に気をつけなかった（食べ物、女性関係、等々）からでしょう。
いまの海上自衛隊をちょっと縮小したような海軍。
玄冶店の規模は分りませんが、一般的な長屋は一棟10軒くらいです。家賃は月額1000文程度。なので月に2両弱、年間20両の収入ですが、大家（管理人）への給金や修繕費用を支払うので半分くらいしか残らないと思います。 尤も江戸時代の長屋のオーナー（家持ちという）は収入を得るためというより一種の名誉職であったようです。地名替わりに自分の名前が使われるし、オーナーが替わっても長屋の名前はそのまま残ることが多かったようです。
当時の大名のしきたりとして、輿入れ（嫁入り）をする時には、お付きの武将や侍女まで供をして、嫁ぎ先の大名のところへ引っ越します。 その時も、お供の連中が「謀叛人のただ一人の血縁としてこのまま生き残るのは、武道の穢れになるだろうし、御父上のお名前にもかかわるだろうから」と、玉に自刃を勧めていました。 この時点ではまだキリスト教入信前ですから自刃は問題ありませんでしたが、玉は「三従の教え（※）に背く」と言って自刃を拒否しました。 また、当時の謀叛人の一族一類というものは、全て斬罪に処せられるのが慣わしでした。夫の細川忠興は、自分は頭を丸めて謀叛には加担していない旨を示しましたが、玉は光秀の係累だし、そう簡単な事情ではない。かと言って玉を殺されたくない忠興は、ひとまず領内の味土野（みどの）という僻地に幽閉しました。 二年後、秀吉の計らいで玉は幽閉生活から解放されましたが、玉が許されたのは、細川父子が光秀の謀叛に加担しなかったこと、玉と忠興が結婚したのは光秀の政略ではなく、信長たっての希望であったこと、また、下手に刺激して細川家の人心が自分から離反するのを気にかけたのではないかなど、多分に秀吉の政治的な配慮が有ったためだと思われます。 秀吉としては、謀叛人の娘と細川家を天秤に掛け、ここで細川家に貸しを作っておくのも悪くないという計算も有ったのではないかと思われます。 なお、一説では、この幽閉生活が玉をキリスト教入信へ導いた一つのきっかけだったのではないかと言われています。一緒に味土野へ付き従った侍女の清原マリア（公家・清原枝賢の娘）の影響で、この時キリスト教に興味を持ったとのことです。 ※三従の教え･･･「未だ嫁せずしては父に従い、既に嫁しては夫に従い、夫死しては子に従う」という三つの定め。婦女子の立場を規制している厳格な日本の婦道の教えで、玉は夫である忠興から「死ね」という命令が来ない限り、自分は自刃することはしない（出来ない）と明言したもの。
基本的に荘園にも課税されて各国の国衙に収めなければなりません。 しかし、できれば税は軽くしたいのは人情。 あの手この手で課税軽減や免除工作を行いました。 逆に国司は朝廷に決められた分さえ納めれば、余った税を懐に入れることを黙認されていたので、少しでも多く取ろうとします。 そこで国司と荘園とで軋轢と衝突は全国的に発生しています。
当時はまだ旧暦（和暦）の時代で，慶応3年11月15日を新暦（西暦）に換算すると1867年12月10日になります。 〔参考〕 坂本 龍馬（さかもと りょうま、天保6年11月15日〈新暦・1836年1月3日〉 - 慶応3年11月15日〈新暦・1867年12月10日〉）は、江戸時代末期の志士、土佐藩郷士。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%9D%82%E6%9C%AC%E9%BE%8D%E9%A6%AC
政治マニアの変な人としか言いようが無い ２代改革も失敗してるのに 懲りずに断行 上知令は正しい決断とは思うけど
これは陸軍の将校の正装（俗にいう大礼服）です。 正帽の頭に縦に２本の線がありますので「佐官」 （少佐、中佐、大佐）です。 騎兵科の正衣（肋骨）ではありません。 （従って、歩兵、砲兵、工兵、輜重）と思われます。 騎馬隊＝馬に乗る将校（乗馬本分）だと思います。 勲章は遠目ですが、勲５等瑞宝章のように思われます。 他に記章が２つ。そう多くないです。 （任官して１５年程度で恐らく少佐） 正確には陸軍の騎兵科以外の佐官時代の写真です。 一番可能性の高い推測にはなりますが、 陸軍歩兵少佐当時の写真だと思います。
SMAPの中居君がいるからではないでござるか？
それはムリ。 南京事件は現地軍の準備不足や統制不足からなし崩しに始まり、憲兵の増員など軍の規律回復によって徐々に終息していったため、初めと終わりを明確にできない。 いちおう南京軍事法廷判決の 「日本の軍隊に占領されてからの最初の六週間で、南京城内と附近の地域で虐殺された民間人と捕虜の数は20万人を超える」 というものがあるので、南京が陥落した１２月１３日から６週間の間というのは一般的な見解とはなる。 ただ、国内の南京事件研究は南京軍事法廷や東京裁判の判決に拘泥していないし、その犠牲者数の推定も同法廷に依存していないので、判断基準が研究者によって異なる。 そもそも南京事件は南京攻略戦において行われた虐殺で、１１月１５日に第十軍が独断で進撃を開始したことから生じる。この進撃開始から南京包囲までの進撃路上での虐殺は南京事件に含めるのか。という点で開始時点が１１月１５日か、１２月１３日のどちらになるか変わる。 終結についてはさらに曖昧で、ある日突然ピタリと止まったわけではないので、明確な基準を設定することができない。 一例として秦郁彦は難民が自発的に市街へと帰りはじめた２月１８日のアリソン書記官報告を著書の検証の最後にしている。
公家というのは京の町だけが自分達の世界であって 広い世界の事などろくすっぽ知ることもありませんでした。 ですから周囲からの扇動に簡単に乗せられてしまいます。 尊王攘夷派の公家には攘夷派の武家から金品と共に 偏った情報が送りこまれていただけのことですし 開国派公武合体派の公家には幕府からこれまた一方的な 情報と金品が寄せられていただけのことです。 千年の長きにわたって公家と言うのはそのように 周りからの働きかけにいとも簡単に乗せられてきたのです。 乗ってきたと言って良いかもしれません。 尊王攘夷の思想をふりかざしていた公家たちも 一皮めくれば自分の意見など持っていたわけではなく 後ろに控えた長州などの勢力を代弁していたに過ぎません。 自分を支援してくれる薩摩や長州などの勢力が 明治維新を境に洋風文化を取り入れて、 公家にも洋風を勧めるようになると、 支援勢力のいいなりに一転して洋服を着こみダンスに興じる。 公家社会と言うものが、自分自身の意見を持たず それゆえ無責任に、その時その時の権力に迎合することで 生き延びてきたのですから 当然と言えば当然の態度でしょう。
政子が主人公の大河は無かったと思います。 「草燃える」では一様頼朝が主人公でしたからね。 頼朝死後は政子が主人公のようなものでしたけど……。 政子で大河……頑張れば（平家などで引っ張れば）作れるかも知れませんが 頼朝死後のドロドロの暗殺・陰謀……で 今の時代、視聴率が取れるとも思えませんが
海音寺潮五郎の史伝『武将列伝 戦国終末篇』(文春文庫)をおすすめします。伊達正宗のほか、黒田如水、蒲生氏郷、真田昌幸、長曾我部元親、石田三成、加藤清正を取り上げています。 http://www.amazon.co.jp/%E6%AD%A6%E5%B0%86%E5%88%97%E4%BC%9D-%E6%88...
日英同盟のときの風刺画でしょう。 英国士官が日本を表す女性に言い寄っており それを各々利害の絡んだロシア、フランス、中国が 眺めています。
天皇制は廃止していいです。
日本国憲法によれば「日本の象徴」ですから、「理想的な日本人」と憲法で定められていると言えます。 大日本帝国憲法ならば「国家元首」でしたので「日本で一番偉い人」という説明は間違いではないのですが。
唐の語句を使って…って、古代中国語で答えろってこと？
岡崎城、浜松城、江戸城、伏見城、膳所城、二条城、加納城、彦根城、長浜城、駿府城、笹山城、名古屋城、亀山城、高田城
南京には当時、欧米人がおり、難民区を管理していた委員会の副委員長が南京市の戦争被害調査を行っており、戦争中の南京市民の被害者を2400人だとしています。 ただし、これは戦闘中による被害者であり虐殺ではありません。 そのレポートは以下で見ることが出来ます。 http://www.history.gr.jp/nanking/LSCSmythe.pdf
伊集院忠棟は島津家の「忠臣」ですか？それとも「奸臣」ですか？ - 伊... - Yahoo ... m.chiebukuro.yahoo.co.jp › ... › 日本史 これは他の方の質問と回答ですが、島津家の分裂や弱体化を狙っていたためです。 伊集院忠棟は約１０万石。秀吉から８万６千石貰う。破格、異例です。 鍋島も伊集院忠棟同様に秀吉から直接一本釣され、単独大名となっています。 私はそれら（伊集院に関わる島津家の謀略、「庄内の乱」）を題材とした本、三冊を読んでいますので、紹介します。 「都城の乱」。田代義博著。 「庄内の乱」の本。 徳川家康2度目の調停で鎮圧した島津家中最大の大乱闘、「庄内の乱」。の物語。 豊臣秀吉の家臣、伊集院忠棟が島津義弘の息子の島津忠恒に斬殺される。伊集院忠棟の息子の伊集院忠真が父親の仇討をする。これが「庄内の乱」。 関ヶ原合戦直前に勃発し、島津義弘はこれが原因で寡兵で関ヶ原に参戦する。 伊集院一族は皆殺しにされる、恐ろしい物語。 とにかく、面白かった。一押しです。 壮絶な戦闘が史実を元に展開していく。 主人公は島津義弘の娘であり、伊集院忠真の本妻でもある島津御下と、夫の伊集院忠真。 宮崎県第２の都市、都城市由来の都之城が「庄内の乱」の舞台となった。 「島津家の謀略 伊集院忠棟、忠眞の非業の死」 台明寺岩人著。 徳川家康の企み、豊臣政権に翻弄された島津、そして、島津家の謀略により、闇に葬られた伊集院家の悲運。 物語は、千利休の黄金の茶室にて、豊臣秀吉がじかに伊集院忠棟に茶をたて重宝するところから始まる。 これは詳細な歴史本です。主人公は、島津家の《謀略》そのもの。伊集院家に対する島津家の謀略を詳しく知りたい方にお勧めします。 「戦国の終焉 伊集院源次郎忠真物語」今吉忠義著。 これは、地元作者が熱い心情を思いっきりぶつけた本。古いので現在は購入出来ないかと思います。私はプレミア８千円で手にいれました♪ 島津忠恒が、徳川家康の上洛という理由で、伊集院忠真に同行を命じます。 伊集院忠真は死を予感していましたが、それに従います。激闘を繰り返した戦場の道のりを、血の歴史を、伊集院忠真は風景を眺めながら涙します。戦死した尊い命に身を馳せ、走馬灯の様に振り返りながら、徳川家康に謁見しに、馬に股がって進んで行く忠真。 己の死という道のりと、時間に、刻々と近づいて行く伊集院忠真の心情が切なく、儚い。 伊集院忠真、私の一番好きな戦国武将です。
前以て老中の使者が双方の屋敷にその旨伝え、登城して将軍から直接伝えられたと思います。
箱根大涌谷へ容易に行けるようになったのは昭和５８年頃からだそうで、その頃に土産品として作られるようになったものだと思います。
殷の時代に占いに使用されていた
キムチを日本に運びました
秀吉本人が最大の親家康ですから､問題ありません 朝廷官位､日本国王封冊メンバーの単独№2､領地(街道沿いの旧領の一部や伊豆の金山など)､豊臣家の縁戚関係(豊臣一門)など むしろ､秀次(豊臣後継者)にも徳川との縁戚を考えていたと思います 小田原陣では､家康は秀次の与力をしていましたから､更なる縁戚をと言うわけです 秀吉の馬周り衆(黄母衣衆)の中には､秀吉生前より子息を家康へ出仕(小姓として)させている者もいます 秀吉と家康の関係はそれほど良好だったというわけです
645年「巳乙の変」(いっしのへん)で中大兄皇子、中臣鎌足、蘇我倉山田石川麻呂によって、当時の皇極天皇の前で暗殺される一幕が一番ではないでしょうか。足を斬られた入鹿は皇極天皇に「私は何か悪いことをしましたか？」と問い、中大兄皇子たちがすかさず蘇我氏の野望を言います(真実かはともかく)。そして、それを聞いた天皇は入鹿の前から立ち去り、その場で斬首されます。暗殺までの過程も面白いですよ。
秀吉本人が最大の親家康ですから､問題ありません 朝廷官位､日本国王封冊メンバーの単独№2､領地(街道沿いの旧領の一部や伊豆の金山など)､豊臣家の縁戚関係(豊臣一門)など むしろ､秀次(豊臣後継者)にも徳川との縁戚を考えていたと思います 小田原陣では､家康は秀次の与力をしていましたから､更なる縁戚をと言うわけです 秀吉の馬周り衆(黄母衣衆)の中には､秀吉生前より子息を家康へ出仕(小姓として)させている者もいます 秀吉と家康の関係はそれほど良好だったというわけです
645年「巳乙の変」(いっしのへん)で中大兄皇子、中臣鎌足、蘇我倉山田石川麻呂によって、当時の皇極天皇の前で暗殺される一幕が一番ではないでしょうか。足を斬られた入鹿は皇極天皇に「私は何か悪いことをしましたか？」と問い、中大兄皇子たちがすかさず蘇我氏の野望を言います(真実かはともかく)。そして、それを聞いた天皇は入鹿の前から立ち去り、その場で斬首されます。暗殺までの過程も面白いですよ。
豊臣存続を「豊臣家」存続とするなら、家康に政権を譲渡すれば摂家の筆頭格で存続できたことでしょう。
ここに記録されていることくらいしかわかりません http://cicadan.blog111.fc2.com/blog-entry-152.html
竹に雀は元来上杉の家紋。もらいもののせいか、ひとにくれるのも躊躇無い家紋でした。 功績のあるたび家臣にくれていたようなので、そのような家来のひとりです。 本来は九曜紋であったらしいです。
過去問見たらわかると思いますが、英語はセンターの第2問のような文法問題はないです。なので文法よりは語彙を増やしましょう。空所に当てはまる単語を埋める問題も文法というより意味で解いていくようになるので。レベルはターゲットプラス過去問やってみてわからない単語があればそれをまとめる感じでよいと思います。 古典も単語の識別問題などはないので文法というより語彙を増やして読解という形ですね。 日本史はただただ覚えれば何とかなるので、一問一答で答えが出るレベルになればよいかと。体系的理解より情報量って感覚です。あと日本史の特徴といったらテーマ別の出題になるので、テーマごとの対策をしましょう。 ここまで何やかんや書きましたが、去年12月に勉強を始めてあと3問差くらいで落ちてしまった者ですので、今からやってればきっと受かるので頑張ってください。
まず、アリューシャン列島やミッドウェイ島から、南雲機動部隊のとった進路まで一番近いところで数千キロありますから偵察機での哨戒など不可能です。そして南雲機動部隊が通った太平洋北方航路は、冬季は荒れた天候により困難な海域になるため11〜12月には通行する船が皆無になるほど。 アメリカ側も戦前の戦術研究で日本軍の奇襲予想は立ててます。しかし開戦当時のアメリカはヨーロッパ・大西洋戦線重視だったことと、日本軍戦力の過度な軽視により対策は取られませんでした。はっきり言えば油断です。故に沿岸部程度しか警戒は行わず、北からやってきた南雲機動部隊を発見できなかったのです。
実際の写真がないとなんもわかりませんが、普通に考えれば来場者でしょうね。 一般人でしょうから名前なんかは本人が名乗り出ないと何ともかと。
日本海海戦の観戦武官というと日進に乗っていた アルゼンチンのガルシア大佐が有名です。 開戦直前にアルゼンチンが最新鋭の装甲巡洋艦2隻を 日本に譲ってくれた縁で派遣されました。艤装士官だった 彼は日本側に有益な助言をしただけでなく、 海戦中砲撃を手伝ったそうです。 大らかな時代だったらしく、帰国後問題にも なっていません。日本海海戦に関する詳細な報告書(邦訳有り) を提出した大佐はその後もエリートコースを進み、 海軍大臣まで出世しています。
一人で歌ってもつまらないと思うょ。 どうせなら軍歌でも?!
面白いサイトがあります http://www.furin-kazan.jp/nagano/index.php
稲作は農耕の一部です。
戦争とは、自分の意思を相手に強要することで、政治の延長である。 これが真実です。
多分だけど、 外国で玉音放送を終戦の日と考えているところは少ないと思う。 日本語で「堪ヘ難キヲ堪ヘ・・・」とか聞いても意味が分からないし。 それよりむしろ戦艦ミズーリに日本側代表を引きずり出して降伏の調印をさせている場面の方が、つまり９／２の方が印象的なのだろうと思う。
日本国憲法の「上諭」、要するに公布の趣旨を記した文章。 形式的には憲法に基づき天皇によって公布した形となっているけど、 前半は恐らくは内閣で作成したもので、「樞密顧問～」は公式令に基づく定型文章。
古墳時代の前から、炉がある竪穴住居があったからでしょうね。
私見ですが、旧豊臣恩顧の有力大名であったというのが大きな要素だと思います。 豊臣側からは、「あの池田や藤堂ですら、家康についている」という示威になるでしょうし、他の豊臣恩顧の諸大名にとっても、自家の保存のためには、あの池田や藤堂のように家康につかなければと思うはずですから。 元来、家康はそうした心理につけこんで、味方を増やすのが上手でしたから。
鎌倉府は関東におかれた室町幕府の出先機関。長官が鎌倉公方でその１の子分が関東管領。 鎌倉公方は初代将軍である足利尊氏の次男である足利基氏が鎌倉公方に任命され。以来、足利基氏の子孫が代々鎌倉公方に就任している。 関東管領は足利基氏が鎌倉公方に任命された時に補佐役として上杉憲顕、斯波家長がつけられたのが最初、当初は不定期な交代制で斯波氏、畠山氏も担当していたが、いつの頃からか上杉家の世襲制となった。誕生時からの経緯として鎌倉公方の補佐役と同時に将軍家からつけられた鎌倉公方の監視役の役目があった。次第に関東でのその権力は主人である鎌倉公方をしのぐようになってきます。 古河公方、鎌倉公方の第5代鎌倉公方足利成氏が幕府からつけられたお目付役の関東管領上杉憲忠を暗殺した事から発生した享徳の乱の末に足利成氏が鎌倉から逃げたして古河に亡命鎌倉府を設立したことで名付けられた名前。 堀越公方 幕府は新たな鎌倉公方の代わりに将軍家の一族の足利政知を指名して関東に送ったが混乱している鎌倉には入れずに伊豆の堀越に落ち着いたことからこの名前があります。この時期の鎌倉公方は古河の足利成氏と堀越の足利政知の二名が存在しているという混乱した状態が始まります。
最後の将軍 司馬遼太郎 http://books.bunshun.jp/ud/book/num/9784167105655 英邁であったろうこと、 気分屋であったろうこと ところどころに性格が垣間見れて（もちろん司馬の創作もあろうが） 面白く一気に読みました。
全く同じ事を王室、ゴッドセイブザクイーン、ユニオンジャックに当てはめては如何でしょう。
天道是誠・・・天道は是（これ）誠なり 丙午 元旦 春畝（しゅんぽ） 伊藤博文（1841～1909年）の存命中で，丙午（へいご・ひのえうま）の干支の西暦年代は1846年と1906年ですから，年齢から判断して1906（明治39）年の作品ということになります。真贋のほどは分かりません。
三河松平家・徳川家・桑名半松平家に仕えた服部家の当主は代々「服部半蔵」を名乗りました もっとも有名なのか徳川家康に仕えた服部半蔵正成です 生年は家康と同じ天文11（1542）年で 父の半三保長の代から松平家に仕えていたので、正成は三河出身と思われます 槍の名手であり、若い頃より各地での合戦で武功を立て、「鬼半蔵」と異名をとったといいます 忍者というよりは武将といった方が良いでしょう 正妻や側室の名は調べられませんでしたが、正就、正重という男子がいるので、当然妻はいたはずです 没年は慶長元（1596）年 エピソードとしては、家康の長男信康の切腹の介錯を命じられたものの刀を降り下ろすことができず、検視であった天方山城守道綱がかわりに介錯したという話が残っています この話を聞いた家康は「鬼半蔵も主君の子の首は打てなかったか」と涙を流したそうです 新宿の西念寺の半蔵の墓の側には、信康の供養の為の立派な五輪搭もあります 家康の内意もあったのかもしれませんが、その死に半蔵には何の責任もないにも関わらず、信康の供養を続けていることで、彼の性格や主への忠義のこころは推し測れると思います
昔、母方の祖母から聞いた話では 玉音放送が流れると聞いたけれど、その翌日が軍から村の各家に割り当てられていた分量の松ヤニ(後で弟が調べた所、当時は松ヤニを精製して、戦闘機のエンジンオイルにしていたそうです)を、村役場に納める日だったから、近所の奥さん達と山へ松ヤニを採取しに行った。 山へ行く途中、田んぼへ行く途中の近所のおっちゃんが 「玉音放送が流れるくらいじゃから、日本は戦争に負けたんじゃろ。松ヤニなんか、もう採りにいかんでええよ」 と言ったけれど、違った時に役場の役人に叱られるのが怖くて、そのまま山へ行った。 昼過ぎに松ヤニを入れた1斗缶を背負って山から戻ったら、玉音放送を聞いた人が、日本は本当に戦争に負けたと教えてくれて 「これでもう、勤労奉仕に出掛けたり、軍に納める松ヤニを山へ採りに行ったりしなくていいんじゃ」 と思った との事です。
子供が忌まれたのではなく、母親のことを当時、「畜生腹」と呼んで忌んだのです。 当時の風習に子引きがあり、捨てたり殺される子供は単なる犠牲者。 妙な吹聴説に惑わされることなかれ。
板垣退助、片岡健吉 山田平左衛門、植木枝森、林有造によって作られたそうです。 間違っていたらごめんなさい。
コピペですみません https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%B9%95%E6%94%BF%E6%94%B9%E9%9D%A9
なんか、源氏の９男坊が、もう、ルール無視の無茶もいいところで、スタンドプレーに、あきれている間に負けていました。 兄が見限るくらい、鎌倉時代の戦の作法からは、はるかに遠くありました。 「卑怯の名指しを畏れないなんでもありの戦術」に敗れたと言えます。
丹羽長秀の本能寺の変の時の身上は若狭一国の約10万石でした。羽柴秀吉・柴田勝家・明智光秀などのいわゆる方面軍司令官格が大国一国以上の身上と比較すると、動員兵力に格差がありました（方面軍司令官格は直属兵力が1万以上。長秀のようにいわゆる遊撃軍司令官格は２～３千）。とても単独で軍事行動を起こせるほどの兵力はありませんでした。また清洲会議で所領を増やしますが、それでも動員力は万に遙かに及ばず、やはり単独で秀吉や勝家に対抗することは無理でした。
国民が望んでいなかったからです。国民は 「中国がケンカを売ってきて日本軍は日本の権益を守るために戦っている。それを撤兵とか弱腰じゃね？」 と考えていました。日本全体を考えれば撤兵が正解でも国民の非難を受けてまで実現させる元気は無かったようです
面倒な事務仕事を天皇に押しつける事ができる 自分の死後に後継者争いが起こらない といったところだと思う
護も何もその当時は軍令部や参謀本部つまえい大本営が統帥権を盾に政府から独立して好き放題やってましたから海軍大臣や陸軍大臣ですら口を挟めない状況でしたし手間取ってるうちにハルノートですからね…
例えば、学校や、老人施設や、身障者施設には、「検食」として、３０分前に、味見することが、義務づけられています。 が、意味がよく理解できなくて、「味」の評価をしている「警備員さん」も、多々見受けられます。
１９３０年代に勃発した日中戦争では、まだ、 日本軍は米兵を殺傷していませんが、 米国の傭兵ら、が乗るｐ－４０等の軍用機の 攻撃で日本軍は損失が、あったし、 米国が供与した武器をチャイナが使うことで 日本軍には損失が、ありました。 つまり太平洋戦争が始まる前から米国は 軍事介入で日本に攻撃していました。 東南アジアにある英国植民地から米英は チャイナに空輸で軍事物資の全般を 送って支援していたのでチャイナは 長期戦を、しのげたのです。 よって日中戦争で、すでに日米交戦は 始まっていたのです。 単に米国正規軍が行動してなかっただけです。
止めようと一生懸命努力してましたよ。 当時の軍の権限は首相でもなく陸軍大臣でもなく大本営が握っており陸軍は参謀本部が実権を握っておりました。 その決定は統帥権を盾に陸軍大臣や海軍大臣は疎か首相ですら知ることが出来なかったので首相が止めようと言っても権限が伴わなかったと言うのが実情だったようです。
頻出の資料だけは覚えておくといいと思います
戦前から日本は工業国だったみたいですが> 工業と一言で言っても、多種多様です。日本全体で得意だった分野は「繊維工業」でした。 何で戦前は日本は何の技術も無い貧しい国という説が一般化してるんですか？ ＞ そんな言い方は現在では一般的ではないでしょう。 戦前の国民の情報源は、回覧板、ラジオ、新聞等行政による統制が容易なメディアが一般的でした。現在のようないろいろな情報を吟味しつつ独自に志向を張り巡らして…は特定の人々が独占していました。 今でもそうだけど、多くの日本人は扇動され易いのです。戦争へ至る経緯はこのあたりが原因です。
知事は内地でも政府が任命していました。 以下、半島での地方議会の実情。 「日本支配下朝鮮人の参政権について」 日本支配下朝鮮人に与えられた参政権の実際であるが、とりわけ1920年以降の朝鮮地域への自治権の段階的拡大導入の方法はきわめて巧妙だった。というのも、外見は内地の地方自治に似ていたが、実際の運用方法は異なっていて、総督府が敷いた路線を逸脱しないための安全策がめぐらされていたからである。 それは、1930年に道・府・邑（指定面）の評議会や協議会が諮問機関から道会・府会・邑会という議決機関に改組された後も、選挙で選ばれる会員の大多数が朝鮮人である面協議会は諮問機関のままとされたことや、地方議会には最後まで発案権が与えられなかったこと、地方議員等の選挙権・被選挙権は納税額による制限があったこと、朝鮮人が参加できる最大の議決機関である道会の議員のうち3分の2は府会・邑会の議員および面協議会の会員を選挙人（有権者）とする選挙で選ばれたものの、残り3分の1は道知事が任命するとされたため、朝鮮人議員が圧倒的多数とはならないようになっていたこと、さらに道知事は道会の停会を命じる権限が与えられていたこと等によって、地方議会が総督府の 方針に対抗することが事実上不可能であったことによる。 地方議員に出来たことは、予算決算の議決、総督府令等の範囲内における条例や規則の制定、さらに管轄地域内の住民生活の改善案の上申にとどまった。とはいえ議員であることにより周囲からは有力者とみなされ、また府会・邑会から道会議員選挙へ出馬し、そこでの活動が認められればさらに総督府中枢院議官へと「出世」する道筋が開かれていた。これは地域の有力者たちが競って日本の支配に協力し、また当局はその見返りとして彼らに種々の便宜を図ったことを示唆している。こうして三一運動後の朝鮮地域は見事に平定されたが、それは長期間にわたって朝鮮総督を務めた斎藤実が、朝鮮人有力者たちの協力を巧妙に引き出したからなのであった。 1920年設置の地方議会は当初は諮問機関にすぎなかったが、1930年からは権限が拡大されて道会・府会・邑会(注5)という議決機関と、面協議会という従来同様の諮問機関に区分されるようになる。選挙は1920年代には1920年・23年・26年・29年の4回、議決機関へと改正されて後は1931年・33年・35年・37年・39年・41年・43年の7回実施された。議員は無給の名誉職で、その定数は、1930年の改正により、道で20人から50人、府で24人から42人、邑面で8人から14人とされていた。 次に地方自治の実際について説明したい。まず1920年代の協議会等には発案権も議決権もなかった。話し合って意見をまとめるだけの機関だったのである。1930年代以降の道会・府会・邑会は、予算・決算・条例・規則等の議決機関ではあるが、内地の地方団体には付与されていた発案権はなかった。また内地日本で普通選挙制度が採用されて以後も最後まで制限選挙だった。選挙権・被選挙権は、当該地域に1年以上居住し、府税または面の賦課金を5円以上納税して自活している25歳以上の日本国民男子（内地人・朝鮮人）に与えられた。 条件さえ満たせば内地人朝鮮人間に差別はなかったが、主に納税額による制限選挙制であったため、結果として内地人が有利となった。1931年の選挙についていうと、まず府会の有権者は内地人36828人に対して朝鮮人21673人、邑会の有権者は内地人7614人に対して朝鮮人9216人、面協議会の有権者は内地人2162人に対して朝鮮人281300人であった。そのため当選者の内訳も、府会については内地人257人に対して朝鮮人157人、邑会については内地人247人に対して朝鮮人259人、面協議会については内地人1653人に対して朝鮮人23561人だった。(注6)朝鮮地域に居住していた内地人の比率は約3％ということを考え合わせれば、内地人の当選比率が有意に高いのは明らかである。
優れた武将でも優れた政治家でもない。 私が思うに優れた人であったのでは？ 人の気持ちのわかるやさしい人。穿った見方をすれば秀吉配下の中での人望です。
＞塩を送った 創作です。厳密には流通を止めなかっただけです。 ＞仲良く国を 無理です。 根本的に考えが違います。 謙信は現状維持を狙い、信玄は統一を狙ってます。 水と油なのでどちからかの性格を根本的に変えないとダメですね。 まぁ仮に武田上杉連合になり、謙信も天下統一を狙うというめちゃめちゃな 設定上でしたら、さっくり統一してたでしょうね・・・ そして謙信と信玄が死んだあたりから、関ヶ原みたいな天下分け目の合戦でも おきるんじゃないかな？
カルロス・弥助ですね。 有馬軍の大砲方をしていたという話もあるんですが、その肌の黒い兵は、「バタビヤ人」だと思います。 帰国しているという結論が「世界ふしぎ発見」で、やってました。 アフリカのどこかの国なんですが忘れました。 衣裳が、着物とそっくりなのと、（周辺の国は、特に似ていない）日本語が元と思われる言語があることだそうです。 仮に、日本にいたとしても、性交渉に応じた女性がいるとは、到底思えません。
木簡（もっかん）と言います。
ロシアに朝鮮を滅ばしてもらった方が世界平和だったとアジア諸国からのご意見がありますね。 日露戦争の講和条件として朝鮮の面倒はロシアに任せていればよかっただけです ウラジオストックと朝鮮半島の交換していればよかったですね
列車砲のピークは第一次世界大戦～第二次世界大戦初期までかと。航空機の発達と共に列車砲は衰退しています。理由として、制空権がとれてないと列車砲は使えないからです。列車砲で攻め込んでも制空権がなければ、敵機に攻撃される上に列車はレールの上しか走れませんので逃げ場がありません。第二次大戦時、ドイツの列車砲は世界最強の威力と有名でしたが連合国軍の航空機の餌食となり自慢の火力を発揮できませんでした。一方、日本の列車砲と言うと関東軍が配備していた90式列車加膿砲がありますが、実戦で活躍したと言う話は聞かないし文献もないです。
九三中練の戦果 http://ameblo.jp/yamatogusa/entry-11451869378.html
電話はもうありました。203高地が陥落した直後、山頂と第三軍司令部との間に電話線を引いて連絡をとりあい、28サンチ榴弾砲の砲撃を行っていますから。 ラジオ放送開始は大正14年からですからまだ無かったでしょうね。
真田丸で"こう"と呼ばれる方は 真田本家の真田信綱の姫清音院殿でこの女性と息子が結婚することで三男でしかも他家へ養子に行った人間が、真田本家の正当な後継者である長男真田信綱の息子を差し置いて戦死した真田信綱の後継者として真田本家を昌幸が継いでいます。 従って清音院殿は真田一族の統合の象徴なので小松姫が政略結婚で嫁いできてもドラマみたいに安易に離縁できるわけで無くて、その地位はそのままで家臣の中では"奥様"といえば"こう"の事をさしていたみたいです。ただし対徳川向けには小松姫の方を正妻として扱っていたようです。 さて信幸には３人の男子が授かっています。 信吉、信政、信重の三人で 長男信吉は文禄4年（1595年）の生まれで 清音院殿が母親です。 次男信政は慶長2年（1597年）の生まれで 幼名仙千代 小松姫が母親です。 三男信重は慶長4年（1599年) の生まれで 小松姫が母親です。 まず最初に成人した信吉は元和元年（1615年）に真田領の沼田城の城主となります。その後寛永11年（1634年）に亡くなり。沼田城の城主は信吉の息子熊之助が継ぐことになりますが、熊之助は寛永15年に夭折して沼田城の城主は信之の次男信政が継ぎます。この時点でまだ信之(関ヶ原後に信之と改名)は存命で幕府が隠居をゆるしてくれなかったため松代藩藩主のままです。ようやく信之の隠居が許されて信政に代替わりしたのが明暦2年(1656年)ですが信政は２年後に死去。ここから有名な真田騒動が勃発します。 長男信吉には実は父にも明かさずに密かに隠していた信直(後に改名して信利)という隠し子がいて、長男信吉の息子で松代藩の正当な後継者であると言い出して松代藩が信政の息子である幸道(当時２才)が継ぐことを邪魔をします。 幕府は信直の言い分を認めずに松代藩は信之が後見するという条件で幸道が継ぐことをみとめ、信直には松代藩から分割した沼田藩を与えるという裁定が下りますが、この裁定に不服の信直は松代藩の藩主気取りで財政計画を推し進めたために藩財政が破綻して、最終的に沼田藩きお取りつぶしとなります。 色々書きましたが、結局信之が長生きしたために息子達には長い間出る幕が無く、ちょっとだけ長生きした小松姫が産んだ次男信政の方が後をついた形になります。
「何となく」投票先に決めた結果が 民主党政権です 国民には学習能力があります 貴方は残念ながらありません
三太刀七太刀が、史実なら、会っています。 が、コレは、限りなく後世創作だと思います。 ただ、これが、完全に嘘なら、戦国辞めたいくらいの切なさです。 会っているべきです。 でないと、関ケ原をも上回る川中島（第五次）の戦死者は、出なかったと思います。
ホモの家臣にラブレターを出した。
歴史上の人名の名前の正確な読み方は男女を問わず不明な方がほとんどです。これは現在でも漢字の名前の正確な読み方はふりがなが振られていないと無理と同じです。史料から漢字の名前は分かりますが、これにふりがなが振られている例は極めて少なく、このためふりがなのない漢字の名前は音読みするのが慣例となっています。もちろん、織田信長などのように「おだのぶなが」とする例も多々ありますが、平安・鎌倉時代の女性名は先ず音読みします。 藤原高子「たかいこ」とふりがなのある史料が存在しますが、藤原彰子にはそのような史料がないのです。このため藤原彰子は音読みで「ショウシ」と読みます。
いいえ。 していませんよ。
皇室の関係者が創設に関与している大学は千葉工大とICUだけですね。皇族の関係者が創設に関与している学校は結構ありますが、その殆どは最初から大学として創設されたのではなく、前身校の創設に関与しているのであって、はじめから最高学府の大学として創設されている学校ではありません。なお、東京大学や京都大学は明治の元勲たちが、自分たちの手足となって働く人材を育てる為につくられた大学で、皇室の意志は入っていませんし、まったく関わりがありません。 ●皇族が創設に関わった大学一覧 理系・千葉工業大学（東久邇宮稔彦王） 文系・国際基督教大学（高松宮宣仁親王） ●現在の学校の形態が大学で、皇族が創設に関わった学校・機関等 文系・学習所（仁孝天皇）ー現在の”学習院大学”の前身 文系・東京女子高等師範学校（昭憲皇太后）－現在の”お茶の水女子大学”の前身 文系・神宮皇學館（久邇宮朝彦親王）ー現在の”皇学館大学”の前身 文系・皇典講究所（有栖川宮幟仁親王）ー現在の”国学院大学”の前身
明治中期から昭和30年頃までではないでしょうか。 今も地方に行けば、一つの街に同じ姓の人が沢山いますよね。 なので、あだ名や名前の前に屋号や店の種類を付けて呼んでいました。
869年に起きた大地震です。 2011年東日本大震災と同じ震源域で、巨大津波も発生したそうです(＞人＜;) その5年前の864年には貞観大噴火と呼ばれる富士山の大噴火が有りました。 この時、流れ出た溶岩がせの湖と言う大きな湖をせきとめ、精進湖と西湖が出来たそうです。 また、878年には相模武蔵地震、887年には南海トラフを震源とした仁和地震が起きました。 記録にある地震の中でも最大級の大災害時代だったようですね。
何らかの事情があって 終戦直前に陸軍を辞めていたとしても、 佐官まで昇進していたのであれば、 昭和１６年～19年までの 「陸軍停年名簿」の佐官の欄を閲覧できれば、 必ず記載されているはずだし、 厚生省から軍歴証明書をとりよせれば、 事の次第ははっきりするでしょうね。
信長が死んで一番得をする人間を考えるべき 1 長宗我部 変後、明智勢を匿った 2 毛利 明智が残した文書には、ご同座との言葉があり、通謀が推測される 3 徳川 信長の死後の行動が疑惑。甲信の織田勢を攻め滅ぼしている 可能性は高い
沖縄の日本国は核武装していたでしょう。
違いますね。皇帝やemperorは多数の国や地域の王を統べる者です。天皇は便宜上皇帝に張り合って付けたようなものです。
確か、質問者さんのほうが正しいと思います。五大改革＝戦後改革 の認識の認識ですね。占領政策は、アメリカ国内の政策として、日本側への言及なのに対して、戦後改革は日本の国会で決められた（強制的に）ものですので、国内の改革としては、五大改革＝戦後改革だと思います。 http://kwww3.koshigaya.bunkyo.ac.jp/wiki/index.php/%E4%BA%94%E5%A4%...
大丈夫、こりあ、ちゃいな、きたちょーせんがおかしいだけです。
飛鳥文化の特徴は初の仏教文化で、寺院や氏寺が建立され始めるということですね。 代表するもの？は法隆寺とかですね 他にもありますが、飛鳥寺、法隆寺、四天王寺、中宮寺、広隆寺あたりは氏寺として覚えておくといいかもです。 天平文化の特徴は鎮護国家が背景にあることですね。 鎮護国家とは仏教の力で国を守る。仏教を統制下におくという認識で構いません。 国分寺建立の詔や大仏造立の詔などはこの時期に出されます。 東大寺、興福寺、唐招提寺などが代表的なものかと。 あと、遣唐使再開による盛唐文化でもあります。 南蛮文化は南蛮人が伝えた南欧の文化ですね。 ポルトガル系やキリスト教系の文化です。 いろいろ始まった文化で、医学や美術や出版なども伝わり、南蛮医学も広まりました。 代表的なものといえば南蛮屏風とかですかね 大雑把で申し訳ないです 中学校ならこのくらいで大丈夫かと
それは地球が自転しているから
憲法が先 欧米目線で言えば、 ちゃんと憲法のある 文明国と いまだに憲法のない 未開国の戦い それが日清戦争
誰が言ったか知りませんし、言うだけだったら勝手ですけど。 考えすぎでしょう。
徳川家が北条家などと違い豊臣政権下で生き延びたのは、豊臣に恭順したかどうかの差です。 徳川も当初は恭順する事に難色を示していましたが、結局は従う事になりました。 同様に恭順した大名、その他勢力は全国に多々います。 もしも、恭順した勢力を豊臣が領地を削ったり滅ぼすような事をすれば、他の大名らも次は自分がされると思い全力で刃向かって来る事になるでしょう。 それでは、日本全国は再び戦乱の世に逆戻りです。 また、有力な大名を取り込む事は、それだけ豊臣家の権力が強くなるという事にもなります。 史実では、結果的に豊臣は徳川に政権を譲る事になりましたが、もしも豊臣の世が続けば徳川は豊臣政権下の有力大名の１つとして政権を支えていたかと。
天草四郎時貞でしたら同じだと思います。
かつて石油ショックの際 紙がなくなるというデマから、スーパーの店頭からトイレットペーパーがなくなるという騒動が起きました。 東北大震災のあとも 物流が停滞するのでは？という憶測から スーパーの店頭からいろいろなものが売り切れ、なくなっていました。 不測の事態が起きたときには誰もがさまざまな不安を生じ そしてそれを助長するような根拠のないデマが流涎し、一種のパニック状態が起きます。 そして”自分だけは”と我も我もと行動しがちです。 現代のようなネットで真偽の不確かな情報が氾濫しているとこのようなことは余計に起きやすくなっています。 もし仮にネットで ”あの銀行は危ないらしい！” というデマがまき散らされ、それを多くの人が信じてしまったらどうなるか？ その銀行に預金している人が もしかしたら自分の預金をおろせなくなるのでは？ と不安になり 預金を引き出そうとします。 そのような人が何百、何千となり 店頭が不安、パニック状態になるのが 取り付け騒ぎ です。 （ただし、その引き出しに行く人を”取り付けに来る”とは言いません。” このような不安、パニックは放置しておくとさらに広まる危険が高く ある銀行の一店舗で起きた取り付け騒ぎが他の店舗、さらに他の銀行へと波及したりします。 高橋是清のモラトリアムは金融恐慌のなか、このような不安、パニックの拡大を防ぐために行った 危機回避措置です。 銀行は預金者やそれ以外の”貸主”から資金を集め その資金を他に貸し付け、その利ザヤを利益にするのが生業です。 その借りた資金は期日が来れば返済しなければなりませんし 不安が広がれば、預金者は満期にならなくても預金を引き出そうとします。 高橋是清は その支払いの猶予、日銀から一般の銀行への特別融資枠設定 そして片面だけ印刷した日銀券（紙幣）を多量に印刷して銀行に積み上げさせるなどして不安を収めようとしました。
稲田防衛大臣が、靖国参拝しないことの理由づくりで、急きょジプチ訪問しています。 防衛省も急な話に、大慌てだそうです。 日本会議が、アメポチなのですから、 ネトウヨがアメポチなのは、当然のことです。
この時期の天皇は「光格天皇」ですが、この人の実父は「閑院宮典仁親王」。閑院宮典仁親王は兄の子孫たちが皇位を継承したため天皇になれなかった親王なのですが、その兄の子孫たちが早死にしてしまったために閑院宮典仁親王の子が光格天皇として即位したんですね。親王は摂関家よりも格下と扱われるため、光格天皇からしたら「自分は父よりも高い位についてしまったのに、父を自分の家臣よりも格下のままにして放置してしまっている」ということになるのです。そこで天皇に即位したこともない閑院宮典仁親王に元天皇という格付けを示す「上皇」の称号をおくろうとしたのです。 ですが、これはもちろん禁中並公家諸法度の本質である「天皇・公家の格付けは武家が決める」という理念に反します。また松平定信が政治理念としていた朱子学の「人は社会が定めた規範を親子の情よりも優先すべき」という考え方にも反します。よって松平定信は朝廷と全面対決する道を選び、最終的に閑院宮典仁親王の弟である公家・鷹司輔平の仲裁案「閑院宮典仁親王に上皇の称号を送るのはとりやめる。ただし現状のままではあんまりなので、閑院宮典仁親王の領地を増やして上皇と同じくらいの財産を持ってもらう」で決着することとなりました。これが「尊号一件」です。 この件ですが、2つの政治的余波を残しました。 一つ目は松平定信自身に及ぶことです。実はこの「最高支配者が、最高支配者になれなかった父親に特別な称号を贈ろうとする」という構図は朝廷だけではなく江戸幕府の中にも存在していました。将軍・徳川家斉と御三卿・一橋治済です。この一橋治済は定信本人を御三卿の田安家から（将軍継承権のない）白河藩に転出させた人物であり、定信からしてみれば「自分の家系で将軍家を独占しようとする奸物」そのものです。そんな人に「元将軍」の称号を与えるなど断じて許せないというのが定信の思考であり、そのためにも閑院宮典仁親王に上皇の称号など許すわけにはいかなかったのです。が、この件で徳川家斉と完全に定信は対立してしまい、定信が老中を罷免される原因となっていきます。 もうひとつはもっと後の時代に影響を及ぼします。この件は「朝廷が幕府の意図に沿わない発想を持っても良いのではないか」という思想的先例となり、当時「幕府を朝廷の貴人が叱りつけた」という風説が流れたこととあわさって後年の幕末動乱時の「武力を持つ幕府に対し、権威と正当性を持つ朝廷」という幕府と朝廷の関係性に対する認識をつくるきっかけとなった……っていう説もあったりしますね。
１つでも自分で調べようとしましたでしょうか？当たり前ですが、教科書を見れば全部書いてありますよ。学習した年代によって教科書の表記が若干ちがっていることもあります。回答はしますが、が必ず、◆の「思います。」のところは、正式名称なのか略称なのか必ず確認をしておいてください。私からの宿題です。 (1) 廃藩置県 (2) 地租改正 (3) 福沢諭吉 (4) 民撰議院設立建白書 (5) 西南の役 (6) 伊藤博文 (7) ◆山口県赤間関市（現在の下関市） 下関でいいと思います。 (8) 三国干渉 (9) 日英同盟 (10) ポーツマス条約 (11) ◆官営八幡製鉄所(八幡製鉄株式会社) 八幡製鉄所でいいと思います。 (12) ◆財閥（政商） 財閥でいいと思います。
マキャベリが理想の君主の一人としていたチェーザレ・ボルジアも、次の攻略目標だったボローニャに程近いイーモラに拠点を移していますね。 反乱と病気のためにボローニャ攻略という目的は果たせませんでしたが、狙いは間違っていなかったと思います。
尾張東海道沿いの大名を連れていたのは彼等を味方にする計画だったと思う。その為に黒田長政を使った。故に美濃近江辺りで戦う計画。 石田が福島等を破り勝利するか事はない。石田の目的は家康の排除。家康が来るまで戦端を開かない。福島等を倒したら江戸から出ない。 福島等が石田等を倒して勝利するには敵方が多い。しかし岐阜城を1日で落としたのには焦りも感じた
いや・チミの言う通りだわ・・わすは名古屋だが中村区から東区の中心地区に移り替えたが・・無茶苦茶車だらけで嫌になるはイライラしてきた・・ニャので公共交通を使うようにニャッた・・すかし民ニャ・・スマホをやっとるがニャんか変ニャ光景でもある・・日本の人口だが３５００万人になるのが計算上では７０年先だそうである・・たぶん君も当然ワシも生存しとらん・・やっぱ他国が採り入れとる車のナンバー奇数と偶数で交互に使用させねばいかん・・ワシは都会はタス蟹便利だし何でも揃うておるが・・ド田舎もええなとも考えたが・・医者も少ないし料理屋やら何もかもがニャし・・居るのはタヌキ君・リス君・カラス君・赤ネズミ君・熊さん・キツネ・野ウサギ君・キジ・山鳥・コジュケイ・ヒヨドリ・スズメ・・これではニャンともニャラン氏のう・・どうすたらいいノダ・ネコは数寄だが・・まあ全てに我慢の連続だぞ諸行無常である＝生存中はのう。(=ﾟωﾟ)ﾉダハハハw
さっきやっていましたよ。
味方兵だけでなく、敵兵も看護したフローレンス・ナイチンゲールです。
カトリック教の根本的な考えを教えて下さい。
いいえ、良くないです。
第10軍は焼くな殺すな盗むな、第27師団は焼くな犯すな掠めるな、といういわゆる三戒を行っていたそうです。 三光をやっていたというのは、中共が造語したものだと言われています
「都」とはなにか？ これは単に「天皇（大王）」の宮殿があることだけが条件なのではなく、律令制度に基づく官庁の組織と官衙といったソフトとハードをも移転し、そこに働く官僚は農業生産から離れるため、その生活を維持するための商業機能を有し（市）、それを機能させるべく、商工民を定着させてさらに周辺の農業村落との間に流通も確保し、さらに国家仏教が国のシステムとなっていたことから、官寺を備えるものというのがイメージです。 それだけのスケールが必要であるから、唐の長安などを手本に、条坊制度によって区画された街並が計画されたりするわけです。 よって、一般には平安時代以前の「都」は、藤原京、平城京、長岡京のみであって、他の、飛鳥京、近江京、難波京などとも呼ばれるものは天皇の宮殿と官寺は新設されていますが、附属する街区は、首都に相応しいだけの規模のものとしては完成されておらず、「都」としては取り扱われていません。 とくに藤原京以前のものについては、天皇が代わるごとに宮殿も新たにするというのがその当時の認識でしたから、飛鳥地方の中で建て替えが繰りかえされていたもので、官庁制度も、豪族とその私的スタッフによる豪族の邸宅をオフィスとする政治の分掌制度だったため、いちいち都市プランが構想されていたわけではありません。 （ただし、飛鳥地方としては主要街道沿いに市が成立していたことはわかっているし、飛鳥時代以降は豪族ごとに氏寺も建設されるようになり、寺建設のための瓦や仏具、威信具を生産するための工房や流通のための水路なども遺跡として発見されてきている） つまり、藤原京以後クラスの「都」とされるものは、飛鳥時代の宮殿新築とは桁違いのスケールで計画され、実行されたもので、これを可能にするには大きな経済力が必要だったことになります。 このような経済力を国がもてたのは、中央集権制度と公地公民制があったからで、平安時代の初期に荘園制度が発達しだして、国の富が摂関家を初めとする上級貴族や有力寺社にも分散され、租税としての労働力動員（雑徭）も思うようにできなくなれば、続けられるものではありません。 建物としては、上皇の「院」が新たに建設されることはありましたが、「都」としては遷都どころか、平安京の維持もできなくなっていきました。
戦後以降の分については官邸のウエブページに載っている感じです。 戦前はざっくり調べてみた結果、田中義一http://www.sankei.com/life/photos/140917/lif1409170033-p1.html 、浜口雄幸https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%BF%B1%E5%8F%A3%E5%86%85%E9%96%A3#... ではそれらしき写真があり（ただし階段での定型ではない）犬養内閣では明確に「初閣議後の記念写真」というキャプションのついた写真https://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%8A%AC%E9%A4%8A%E5%86%85%E9%96%A3#... があります(キャプションには「恒例」とあるが、典拠は不明）。 階段のところでとっている例の初出は(ネット上では）斉藤実https://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%BD%8B%E8%97%A4%E5%86%85%E9%96%A3#... ですが、まだ祝杯を持っているところが現在とは違いますね
「都」とはなにか？ これは単に「天皇（大王）」の宮殿があることだけが条件なのではなく、律令制度に基づく官庁の組織と官衙といったソフトとハードをも移転し、そこに働く官僚は農業生産から離れるため、その生活を維持するための商業機能を有し（市）、それを機能させるべく、商工民を定着させてさらに周辺の農業村落との間に流通も確保し、さらに国家仏教が国のシステムとなっていたことから、官寺を備えるものというのがイメージです。 それだけのスケールが必要であるから、唐の長安などを手本に、条坊制度によって区画された街並が計画されたりするわけです。 よって、一般には平安時代以前の「都」は、藤原京、平城京、長岡京のみであって、他の、飛鳥京、近江京、難波京などとも呼ばれるものは天皇の宮殿と官寺は新設されていますが、附属する街区は、首都に相応しいだけの規模のものとしては完成されておらず、「都」としては取り扱われていません。 とくに藤原京以前のものについては、天皇が代わるごとに宮殿も新たにするというのがその当時の認識でしたから、飛鳥地方の中で建て替えが繰りかえされていたもので、官庁制度も、豪族とその私的スタッフによる豪族の邸宅をオフィスとする政治の分掌制度だったため、いちいち都市プランが構想されていたわけではありません。 （ただし、飛鳥地方としては主要街道沿いに市が成立していたことはわかっているし、飛鳥時代以降は豪族ごとに氏寺も建設されるようになり、寺建設のための瓦や仏具、威信具を生産するための工房や流通のための水路なども遺跡として発見されてきている） つまり、藤原京以後クラスの「都」とされるものは、飛鳥時代の宮殿新築とは桁違いのスケールで計画され、実行されたもので、これを可能にするには大きな経済力が必要だったことになります。 このような経済力を国がもてたのは、中央集権制度と公地公民制があったからで、平安時代の初期に荘園制度が発達しだして、国の富が摂関家を初めとする上級貴族や有力寺社にも分散され、租税としての労働力動員（雑徭）も思うようにできなくなれば、続けられるものではありません。 建物としては、上皇の「院」が新たに建設されることはありましたが、「都」としては遷都どころか、平安京の維持もできなくなっていきました。
戦後以降の分については官邸のウエブページに載っている感じです。 戦前はざっくり調べてみた結果、田中義一http://www.sankei.com/life/photos/140917/lif1409170033-p1.html 、浜口雄幸https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%BF%B1%E5%8F%A3%E5%86%85%E9%96%A3#... ではそれらしき写真があり（ただし階段での定型ではない）犬養内閣では明確に「初閣議後の記念写真」というキャプションのついた写真https://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%8A%AC%E9%A4%8A%E5%86%85%E9%96%A3#... があります(キャプションには「恒例」とあるが、典拠は不明）。 階段のところでとっている例の初出は(ネット上では）斉藤実https://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%BD%8B%E8%97%A4%E5%86%85%E9%96%A3#... ですが、まだ祝杯を持っているところが現在とは違いますね
伝説の時代だから正確なことはわからないけど、多分有力な豪族が西日本の大部分を支配し、王の中の王、大王になり、中国の呼び名の天皇を名乗り始めたんじゃあないかな。 京都に都が来たのは長安に似た地形をしてたからとか、風水で縁起がよさそうな土地だったからとか理由があるね。 平城京の後、何回も遷都を行って、やっと落ち着いたところを見ると都を作るのに適した要素があったのかも。
円錐台システムという言葉の意味がよく分からないけど、歴史についての認識違いが幾つかあると思う。 統帥権干犯問題というのは海軍省と軍令部の対立になる。海軍省は軍ではなく、あくまでも政府の機関で、海軍大臣は内閣閣僚だ。 何れにしても統帥権の独立という概念が認知された事にはなるのだけど。 それと確かに軍部の台頭はあったけど軍部が政権を掌握したというところに入っていない。少なくても形式的には立憲政を保っており、東条内閣の一時期の例外を除いては、統帥権が独立しているように、行政も軍からは独立していた。
明治の民族主義と戦争は、国際秩序内のモノであり、それ故、世界のリーダー英国の支援を得られた。 明治の戦争は、 不良の先輩のケンカのマネ。不良少年の大人への階段。 昭和の戦争は、 更生した元不良の先輩にケンカを挑む愚行。
違いならば、 売買禁止：他人への売り渡しの禁止 分地制限：相続の際の土地分割の制限 ということでしょう。 百姓の生活保障というよりは、年貢米確保の意味合いが強いです。 売買禁止は百姓の流出に歯止めをかけるのが狙いですし、分地制限は百姓が小規模・零細化してトータルの年貢が減少を防ぐのが狙いだからです。 現実に分地制限令で、次男以下は冷や飯ぐらいの一生を余儀なくされました。
1919年（大正8年）に関東都督府が関東庁に改組されると同時に、台湾軍・朝鮮軍・支那駐屯軍などと同じ軍たる関東軍として独立。 この頃からでしょう。 1923年(大正12年)には、関東大震災が起き、 第一次世界大戦からの戦争による負債を抱えていた日本は、 他の列強に真似て 満州の殖民地的支配を目論みます。 そして、 1931年(昭和6年)、満州事変が勃発し、 これをきっかけに更に多くの力を大陸に注ぎ込む事となっていったのであります。
秩父宮のことを理解しようとする際には、皇族であるとか天皇の弟という側面だけではなく、陸軍士官学校を優秀な成績で卒業した陸軍軍人という面からも見ておく必要があると思います。 満州事変当時の陸軍は、とにかく鼻息が荒くて「俺たちがこの国を引っ張っていくんだ」とかいう思い上がった考えを持っている人間たちの巣窟でした。 秩父宮はそういった連中に囲まれているうちに知らず知らずのうちにでも感化されたり影響されたりしたという側面があるのでしょう。 昭和天皇が英米との国際協調を保って穏健な手法での国家の舵取りをしていくことを望んでいたのに対して、武断的な手法で現状打破を求めようとする志向が強かったと思われ、そうした逸話が多く残されています。 気質的にも、学究肌で理系的志向を好む内向的な人柄であった昭和天皇に対して、活発で運動やスポーツを好み、開けっぴろげで陽性の性格だったようです。 陸軍の中堅将校たちからあらぬ期待を寄せられるようになったのも、こうした体育会系的気質に近い人柄が、陸軍という「究極の体育会系組織」に所属する人間たちにとって近しいものとして受け取られたからではないかと思います。 WIKIにも書いてありますが、昭和天皇にとって自分のすぐ下の弟というのは兄弟である以上に「皇位継承権第一位」の皇族として、「自分の座を狙いうる存在」という意識があったのではないかと思います。 皇太子、つまり自分の息子が生まれる前までは、秩父宮は文字通り「次の天皇」となる人だったので、暗殺によって自分が殺されるようなことが起きた場合、自分を殺した連中は秩父宮を擁立することを考えるのではないかというのはそれなりにリアリティのある想定でした。 大正から昭和初期にかけてはテロの嵐が吹き荒れ、原敬・浜口雄幸・犬養毅というぐあいに現職の総理大臣に対するテロが頻発していましたし、その矛先が天皇である自分自身にまで及ぶかもしれないという危惧はそれなりにありました。 じっさい、２.２６事件の時には決起した青年将校たちが皇居を占拠して昭和天皇の身柄を拘束するような事態さえ起こりうる状況となりましたから、昭和天皇が秩父宮に対して警戒感を持つのはある意味では当然のことだったともいえるでしょう。
いや関係ない。 ポツダム宣言を直ぐに受諾しなかったのは、既にソ連に停戦の仲介を依頼していて返事待ちだったため。
家康は意気揚々と大坂に戻り「謀反人上杉弾正少弼を成敗してまいりました」と秀頼に報告したでしょう。謀反人を討伐した功績により、政治は実質家康が独りで取り仕切ることになり、五大老制度は崩壊します。三成も実力に勝る家康に抗することもできず、五奉行制度も形骸化したことでしょう。諸大名も多くが家康に従うようになります。この機を見て家康は朝廷に征夷大将軍任官の上奏を行い、結局天下は家康の下にまとまることになります。ただ家康は大坂の秀頼の下に反家康勢力が結集するのを防ぐため、大坂に近い伏見に幕府を開くことになります。
まだ出ていない作品でいくつか挙げます。 『風林火山』 いま家康を演じている内野聖陽が主演の山本勘介をしています。武田信玄の軍師です。真田信繁にとっては祖父にあたる真田幸隆も出ます。 新しめなので映像も綺麗でかっこいいです。真田丸の最初のほうで、家康が『なぜだろう。武田が滅びたのにちっとも嬉しくない』と言っていたのは、この作品に引っ掛けていたのだろうと話題になりました。ちょっと前まで武田の軍事だったもんね〜。 『独眼竜政宗』 主演は若手時代の渡辺謙、タイトルのとおり伊達政宗です。台詞回しが最近のものより大袈裟で、ひょっとしたら取っ付きにくいかも知れませんが重厚感あり胸が熱くなります。 真田丸、軍師官兵衛とは小田原攻め以降、歴史が絡んで行きます。 コミック 『センゴク(シリーズ)』『へうげもの』が好きです。へうげものは信長、秀吉、徳川秀忠に仕えた茶人武将の古田織部が主人公です。これはおふざけも多いんですが、文化史的なことがよく書かれていて面白いです。両方とも終盤に近づいています。
そう。全くその通り。 更に言うなら戦地の売春宿には内地出身の女郎さんもいた。 韓国人の主張する、日本人の憲兵隊が銃で脅して女狩りして、 牛の背にくくりつけて集められたってのが完全に嘘だっていうこと。 それなのになんでウジウジ言っているのかと言えば、 それはきっと「楽しいから」でしょう。 日本人をやっつけることができるから。 奴らも知ってますよ、嘘だってこと。 馬鹿じゃなきゃこんなむちゃくちゃな話信じることができるはずないです。 信じてもいないのに、日本人が本気で反論しないから、 いつまでも言い続けるのです。 植民地支配もです。 日本人は「残酷な植民地支配」なんかしてません。 残酷だったのは韓国人です。 「白丁」という賤民たちは残酷な身分制度に苦しめられていました。 彼らは朝鮮半島内の偏見から逃れるためにどんどんと日本列島にやってきました。 徴用で日本列島内で働くチャンスがあればそのまま帰らない。 戦後ですら続々と密航でやってきてそのまま帰らない。 在日韓国人が帰国しようとすると、韓国の税関で、さんざん嫌がらせをされるってことは、知る人ぞ知る事実です。 前田日明はそれに腹を立てて日本に帰化してしまったほどです。
『関ヶ原の戦い』で可視化された事があります。 それは、もう豊臣家自体には国政を主導する実力がないという事です。 三成挙兵に際し、淀殿・奉行はこれを『謀反』とし、会津征討中の家康に鎮圧を依頼します。また大坂城（西の丸）は、毛利家に占拠されるなど、政権トップの座にありながら、自己解決出来ない状態に陥っているわけです。 これは、秀吉存命時から当然予想されていた事であり、そのため秀吉は遺言において家康に政務を託するわけです。 秀吉は生前、全ての大名で家康を最も厚遇しました。255万石への加増、内大臣への昇官、秀頼千姫婚姻による縁戚化等、全方位で特別待遇です。 秀吉は家康の取込に肝胆砕いており、徳川家に対する方針は、『対立』ではなく『融和』です。 （家康が最初から豊臣家を打倒するつもりだったとする議論は、ほとんど秀吉死後からスタートしており、秀吉生前の対応は全く無視しています） 当然、秀吉死後も豊臣家が家康に対して不平不満・非難批判を示した事はありません。逆に家康も、豊臣家を疎かにする言動・態度は示しません。 この家康が主導する豊臣政権に反発した組織が西軍なわけです。 ポイントは２点です。 ①『関ヶ原』時、豊臣家には親政能力がなく、実力随一の家康が国政主導の立場にあった事。 ➁『関ヶ原』により、潜在的に反家康となり得る大名が一掃された事。 以上２点により、徳川家が豊臣政権の枠組に収まる必要がなくなったというわけです。
最近ニュースで報じられる愛子様、随分とほっそりなさいましたね。 でもそれは愛子様ご本人ではないからです。 「でれでれ草」というブログに、本物の愛子様と偽物との見分け方が書いてあります。 初めはまさかと思いますが、しばらくすると見分けられるようになります。 なぞなぞみたいで面白いですよ。
すでにある神社や山とつじつまを合わせただけのもので、学問的な根拠や広がりはないものだと思います。 真面目に受けとめないで話半分（以下）の楽しい読み物とお考えになるか、 ばかばかしい個人のたわ言としてこういう本は読まないか、 どちらかのように思います。
織田信長を打倒するため挙兵して 槙島城に籠城した征夷大将軍、足利義昭は 織田との合戦で降参しました。 このとき義昭の身体の処遇を どうするか 織田信長は側近家臣ら、に意見を述べさせた ところ譜代重臣ら柴田勝家や佐久間信盛など 主だった者の過半、新参の羽柴秀吉のような 家臣らも、だいたい何度も反抗する義昭は 将軍といえど遠慮は、ならない生かして おいたら百害あって一利なし死刑にすべきと 意見が統一されたなか織田信長は余は、反対だ 京都から追放は、するが助命すると決断、 実行した。 秀吉ですらも義昭は殺したほうが良いと 言ったが信長は義昭を殺しても足利幕府を 滅亡させることは、出来ないのは松永久秀が 足利義輝を討っても足利幕府は滅亡しなかった ことで証明されており織田信長の選択は 冴えていて、征夷大将軍を殺さず生きたまま 追い出せば、その現職が生きている限り 次の征夷大将軍を据えられないうちに 足利幕府を崩壊させ得たわけで、この時点では 秀吉より信長のほうが、冴えていました。
原田大六と言う考古学者の説では『御鎮座伝記』に内宮が三度の火災に遭った記述があるので灰と化したのでは無いかとの推察が行われています。しかし第一史料であり、その説の根拠である『御鎮座伝記』には八咫鏡の消失の記載は一切ありません。 明治天皇が伊勢行幸の際に八咫鏡を実際に検分された記録もあります。 ただし、宮中に祀られていた方の八咫鏡の分身の鏡は二度の火災の際には難を逃れて焼け跡から回収されたようですが、三度目の長久元年の火災の際に灰になってしまい数粒の破片が女官の手により回収されたとの記述があります。 また後に再度分身の鏡を鋳造し直したとの記述も見受けられます。 宮中の八咫鏡の分身と神宮の八咫鏡の記述の取り違えや事実誤認が生じた結果、伊勢神宮の八咫鏡が灰と化してしまったと言う話が流布してしまったのだろうと思います。 ですので、神宮には神代の時代に鋳造されて天孫降臨の際に天孫に託されたままの鏡がお祀りされています。 これは余談になりますが、本物の八咫鏡には少しの傷があります。これは鋳造して天岩戸に運ぶ際に岩戸の入り口付近の岩にぶつけてしまい、傷が付いてしまったからです。この傷も神代の時代からの物です。 あと、八咫鏡に先だって二枚の神鏡が鋳造されました。所謂、八咫鏡の試作品ですがこの鏡は和歌山県の日前神宮・國懸神宮にお祀りされています。
日本人は、空気を読めとか、常識を考えろとか、そういうプレッシャーを常に受けています。「いい子」でいなければならないんです。 ところが信長はそういうことにとらわれない。 常識などは馬鹿が無難に世渡りするためのもので、俺には関係ないって態度ですね。 で、多くの人の心の中にも、それくらい言って見たい、という願望がなくはないが、普通の人にはできない。 信長は自然体でそれをやってる。 そこが人気なのでしょう。
卑弥呼は北部九州にあった連合国の女王で、当時のチャイナ「魏」に使いを出した人です。 当時の北部九州は大乱があったらしく、国内は乱れに乱れました。 この大乱を収めるべく新しい王を決めても収まらず、ついに女である卑弥呼を王にしたとろ国が収まった、と「魏志倭人伝」にかかれています。 そういう人です。 ちなみに「魏志倭人伝」はチャイナの歴史書。 国史である「日本書記」や古事記には記述が無い人物です。 ３世紀前半の人物です。
家康は当初は別の場所で会戦をするつもりでした。ところが、小早川勢の松尾山選挙を知った西軍が大坂との連絡を絶たれるのを恐れて大垣城を脱出したのを豊臣恩顧の東軍諸将がこれを追跡して仕方なく引きずられる形で関ヶ原に移動したのです。つまり調略とか関係なしに想定外の事態だったんです。 それとあの西軍の布陣ですが、あれは完璧どころか逆に西軍に不利な形でした。動向が不穏な小早川勢への西軍の見方は既に疑惑が確信に変わりつつあるレベルで、西軍は東軍と小早川勢に挟撃される位置にあったのです。南宮山の毛利勢以下は問題外です。地形上、その位置から東軍を攻撃するのは困難だったからです。石田三成自身があんな位置に陣を置いた毛利らの戦意の低さを嘆いています。 あと東軍の兵力は通説よりも多かった可能性があります。福島正則が６０００だったりするあの数字は明治になって陸軍参謀本部が１００石につき３人という基準で導き出した数字です。実際は大名によって動員基準はバラバラに設定されていましたから必ずしも１００石＝３人ではないのです。それと、東軍諸将が自分達の領地である東海道を通過している事を忘れてはいけません。彼らは追加動員できる機会があったんです。山内一豊のように城を明け渡している武将は城を徳川勢に任せて全兵力を動員していたはずです。逆に徳川勢はそれらの城の留守番に兵を割かなくてはなりませんでしたが。対する西軍は地盤が西国で朝鮮出兵による痛手から動員力が低下している上に遠方からの動員では兵力増強競争で著しく劣勢だったはずです。１５０００人とされている小早川勢は三成の書状では８０００人に過ぎません。 つまり、毛利らの不戦や小早川勢の参戦関係なしに東軍の勝利はほぼ間違いなかったのです。そうなると小早川秀秋にとっていつ参戦するかが問題となります。理想的なのは自軍の参戦で勝利を決したと言えるタイミングです。西軍の崩壊が確定的になってからでは遅すぎます。かといって、まだ西軍が頑張っている時に参戦しても８０００人しかいないのでは戦局を大きく動かす力にならないかもしれません。慎重に事態を見守った結果、秀秋は出陣の命を下し思惑通りに東軍の勝利を確定させる大戦果を得ることに成功しました。 しかし、秀秋を信用していなかった家康や後から来てうまいところをさらっていった秀秋を快く思っていなかったであろう東軍諸将にとって小早川勢の活躍をそのまま後世に残すのは不本意だったことでしょう。そのために三成から関白にしてやると唆されて去就を最後まで迷った挙句に業を煮やした家康に鉄砲で催促されて慌てて山を駆け下りたという秀秋煩悩・家康の果敢なる決断伝説が生まれたんでしょう。 最後に西軍の布陣についてですが、明治にドイツから教官として派遣されたメッケルが関ヶ原の布陣を見て、西軍勝利と即答したという逸話ですが、当時の資料にそういった発言があったという形跡はないそうです。メッケルは戦場の地形を把握することを重視していて教え子たちを参謀旅行に連れて行って教示していたとされています。そのメッケルが地図だけの布陣を見てどちらが有利だと発言するのは考えにくいでしょう。 そのメッケルはよほど日本が気に入ったのか、かつての教え子たちが大国ロシアに勝利したことをすごく喜んでいたそうです。
江戸時代後期には旅ブームが起きてたくさんの人が旅行しています。そのための講が組織され、伊勢講、富士講、大山講などが人気があり、伊勢参詣の旅行者は年間200万人、最大400万人が伊勢を訪れていたとされています。
不穏である(´-д-)-3 大体もう戦後…何年だってか？ アメリカの事実上属国扱いは何とかならんのか？ 巻き込まれるじゃねぇか…と言いたいが同時に マジで今アメリカ全軍撤退（ありえんけど）されたら 自衛隊だけで守りきれるのか？大いに疑問でもある。 過激かもしれないが、攻撃は最大の防御。 哀しいかなこれは正論だ。 少しはかわったそうだけど自衛隊法では 撃たれるまで手を出せない(;ﾟДﾟ)! 流石に見直されてるけど（中東派兵ん時は 噂だけど敵に手を出せない(ﾟДﾟ≡ﾟДﾟ)? 友軍…アメリカ軍兵が攻撃受けてもだ。 だから、一人自衛隊員撃たれて来い(； ･`д･´)ﾅﾝ…ﾀﾞﾄ!? それを理由にヾ(・∀・；)ｵｲｵｲ…要は正当防衛 （その隊員一人はいやだよねぇ(つω･`。)｡o○）で 攻撃する何てな非公式ではあるがそういうネタもあった。 ある本でも、阪神淡路大震災が世界のマスコミが 注目して助かったと自衛隊関係者が話してたという のもある。大混乱してる時に攻め込まれたら 対応出来ないからだ。が、マスコミ報道がある故 そんなマネしたら世界が許さんとなるだろう そういう見解であったという。 自衛隊は派兵の場合はしっかし何からの自衛なのだろう？ 拡大解釈するなら、幾らでも可能だ。 正直、線引きは難しい。今は了承されてるがかつて 空中給油もNGだった。アメリカ機導入の際、 態々その装備を外しての輸入だったという。 なぜ？航続力が高まれば侵略が出来るから(ﾟДﾟ≡ﾟДﾟ)? 何か違う… と、思うのはそういう事を気にしてる人間だけだった。 流石に戦国時代のように日本国内でバラバラに ってこたぁねぇだろうけど…しっかし｡o○ 何年…か…う～ん｡o○ しょっぽクン
『甲陽軍鑑』によれば 信玄の遺言で勝頼の子が16歳になったら武田家の家督を継がせろと 勝頼は正規の当主ではなく繋ぎの人材であることが示されています まあ、甲陽軍鑑の信憑性自体が怪しいといえば怪しいのですが こういった当主の正当性を否定する記述が許される程度には 他家を継いだ人間の出戻りに対する世間の風当たりは厳しかったのです
当時は、『個人』よりも『家』を重視する時代です。 真田家は北信濃の名族・滋野一族です。そして武田家中においては信濃先方衆最大の勢力で、西上野攻略の主力でもあります。特に西上野では、内藤昌秀が戦死しており、建て直しが急務です。 そんな真田家が、一時的にとはいえ断絶することは、勝頼にとっても好ましくないのです。 また、一度出た人間（昌幸）が、違う姓を名乗ったまま円滑に継ぐことは難しく思います。 勝頼も姓を諏訪から武田に戻したものの、苦労していますし。 昌幸も真田に戻った後に、真田嫡流である兄・信綱の娘を昌幸の嫡男と結婚させるなど、自身が真田を継ぐ正統性の確保に努めています。 そもそも、前当主の信綱には幼い男児がいます。その男児を新当主にして昌幸を当主代理にするならまだわかりますが、そうすると真田家中が円滑にまわるか不透明となります。 前当主の弟であるのにも関わらず、家を継ぐのにかなり気を使う必要があるのに、姓を改めないまま継ぐ事は、やはり難しく思います。 さらに、武藤家には武藤家を継ぐに相応しい人物が昌幸以外にもいました。昌幸が離れた後の武藤家は、武藤一族と推定される三河守常昭が継ぎます。常昭は勝頼からの信頼もあったようで、公事奉行を勤めています。 以上のように、今の感覚よりも戦国時代は『家』を重視します。そのため、実家とはいえ違う名字のまま継ぐ事は難しく思います。
1万年前、つまり縄文時代の初め頃には現在のような形が出来上がっていたようです。
1.皇嗣が頼通と血縁関係が薄い後三条しかいなかった。 頼通と後三条の仲が悪かったので、即位後に摂関家排除政策を積極的に行った。 頼通の没後、摂関家内部での権力闘争が続いた。 白河が若く政治経験が少ない関白を任命したことにより、「摂関家」という家と家格が確定した。逆にこの事が白河に借りを作ることになった。
織田信長。 理由は、「直感力と機運」はあっても「兵法」を勉強していないから。
これで見てください https://www.youtube.com/watch?v=PwyVkJLYET4
徒手空拳の身から戦国大名にまで上り詰めた初代早雲と、最も優れた当主と言われる氏康の間にあって、とかく地味な存在となっている北条氏綱ですが、むしろ彼によって北条家の基礎は固まったといっても良いくらいです。 父早雲が伊豆の韮山城を本拠地としていたのに対して、嫡男の氏綱は小田原城を任されていました。それだけでも氏綱の有能さがみてとれます。 北条への改姓（自分勝手に名乗るのではなく、正式に朝廷や幕府からも承認されている）、武蔵への進攻、下総上総の豪族たちを臣従させ、第一次国府台合戦に勝利、足利家の外戚となり、関東管領に任命、鶴岡八幡宮の造営と素晴らしい業績を残しています。 これが名選手たるに相応しい活躍といわずしてなんとしましょう。 さらに嫡男氏康（実母は不詳ながら、実は鎌倉北条家の末裔説もあり）、関東の名門と婚姻させた娘たちを育て上げた父親でもありました。娘婿であり養子（弟の養子説も有力）でもあった北条綱成にとっても良き義父だったでしょう。 氏康に残した遺訓は誠に見事なものであって、名監督としても相応しい人物でした。
【生前退位】報道の件ですね。 本来、譲位または退位と云うべきで【生前】と付けるのは対象を見下した言い方なので、私はガセ報道だと思うのですが・・・ 仮に皇室典範改正が必要だとしても、憲法改正の壁にはなりませんし、同じ様に憲法改正を加速するとも思いません。 だから本件が首相を苦しめる可能性はゼロです。 しかし天皇陛下に関しては、国民が天皇の健康を心配して退位を望んでいると、天皇陛下に何者かが退位を迫るのには使えます。 従って天皇陛下のお気持ちがどこにあろうとも、天皇陛下の進退に影響が出る可能性があり、むしろ天皇陛下を苦しめる報道だと思います。 なぜなら本当に早期退位を望まれるなら、ちゃんと皇太子殿下を摂政に立てた後で、摂政として公務に努める皇太子殿下のお立場をお考えになられて、譲位できないかどうかという話に繋がらないと可笑しいからです。 行き成り【非公式】で【生前＋退位】なんて失礼な言葉の報道が流れ、国民が天皇陛下の御身体を心配して【退位もやむなし】と思えば、天皇陛下に退位を迫ることが容易に正当化できるからです。
コントなどで表現されるのは、実際のものを誇張した形ですが、貴族などは化粧をすることは珍しくありません。 西洋の化粧が伝わるまで、化粧をするなら男女問わず肌は白塗りが基本です。だからこそ、「白粉」と言う言葉があります。 また、コントの表現ですから問題があるわけではないですが、「バカ殿」には、江戸時代が舞台で、徳川家系統であるか少なくとも武家らしき描写があるので、そのような立場なら、普通ああした格好はしません。
ありません。そもそも「生茶」の生とは何でしょう。生のままの茶を淹れるわけでもないのに。
あるわけはありませんです。
何も言わずに殺しましょう。
ステーキは料理名、ソテーは加熱法の名前。 そもそもステーキという料理はビーフステーキ以外にはなく、牛肉以外をビーフステーキと同様の調理をした場合、例えば、豚肉をビーフステーキ同様に調理した場合は「ポークソテー」という名称になる。。 ハンバーグステーキやタルタルステーキは、ビーフステーキのバリエーションという位置付けなのでステーキで問題ない。それ以外の「鮑のステーキ」、「ポークステーキ」等はビーフステーキからの連想(或いは誤解)でつけられた独自名という事になる。 ビーフステーキの定義について言うなら、「エスカロップにカットした牛肉をソテーまたはグリエした料理」という事になる。(Larousse Gastronomiqueより)
意外と、現在（2016年）とあまり変わっていないような気もします。 ただ人口は確実に減り、1億人は割っているでしょうね。労働者人口の減少に伴い生産能力も低下。経済力は世界の10位以下にまで落ちているかも知れません。 それでも別に構わないと思います。日本は明治以降、欧米諸国に追いつこうとして背伸びをしすぎましたからね。この辺で少し休憩しても良いのではないでしょうかね。 元々は東洋の小さな島国です。少ない人々で助け合い、最低限の経済水準ぐらいは維持しつつ、日本独自の文化は守り続け、静かで穏やかで、精神的に満足度の高い国を目指すのならば、むしろその方が良いと思います。
信長に叛旗をひるがえした家臣は、明智光秀が始めてではありません。松永弾正しかり、荒木村重しかり。明智が失敗したとしても、またいずれ誰かが信長の首を狙うでしょう。 「軍師官兵衛という大河ドラマ」を観ていたなら、よく分かると思います。信長は、秀吉が苦労してまとめた和睦を簡単にひっくり返し、降伏すれは命は助けるといった秀吉の立場をなくさせ、官兵衛が荒木村重に捕らわれて行方不明になったときはロクに調べもせずに人質の息子を殺せといいだしたり、ホントに「上司にしたくない武将ナンバーワン」です。（明智が謀反したのも、自分が苦労してまとめてきた長曽我部外交を簡単にひっくり返されて、失望したっていうか絶望したからだ、って説が有力です）。 秀吉も官兵衛も、信長が死んでくれてホッとした、てゆうか大喜びしたはずですよ、これで毛利と和睦ができる、無駄な戦争しなくて済む、って。 安国寺が「いずれ高転びする」と予言したように、実はみんな信長に「そろそろ死んで欲しい」と思ってた。明智が失敗してれば、たぶん、いずれ秀吉がやったでしょう。あるいは、家康が。 畳の上では絶対に死ねない人間って、います。信長がまさに、そういう人です。
常陸太田の佐竹氏ぐらいは載ってると思いますよ。
回答が容易な部分から回答していきますね。 ＜5000貫の領地と言えば大したものですよね。 重臣クラスになるのでしょうね。 既出回答にある『北条家所領役帳』によれば、御一門衆筆頭の北条宗哲の5542貫文が最大の知行貫高です。 １０００貫文を越える家中は僅か１１名ですね。 田畑地の広さはどの程度になるか参考の為に検証してみました。 北条家の場合は田地で一反（360歩四方）あたり500文。 畠地で一反あたり165文程度になります。 全て田地に換算すれば二反で１貫文となりますので、大凡１万反の田地を領しています。 ＜貫高により、兵隊を負担する割合などが大名の帳面のようなものに記されているのですか。 このような帳面を「役帳」と呼びますが、戦国大名あるいは寄親から出される動員数を指示する書状は「軍役状」と呼ばれています。 貫高制における知行貫高は、軍役高とも称すように知行貫高によって軍役が定められますが、現在残されている各種軍役状で確認すると知行貫高と動員される兵数に比例関係はなく、戦国大名が賦課するさまざまな税「国役」により軍役数に変動があるようですね。 戦国大名（東国）では中級以下の家中に負担が重い傾向があります。
ふーん。 いい若いものが意味もわからず差別用語をくりだす。 なるほど異常性格とばかり言えない教育環境にもあるんだな。 差別反対とか、人権とか、日教組はどうかんがえてるのかな？ あなたの先生も差別助長派か？ ひとを見かけとか、名前で見分けようとする。 差別のために。 こわいねーー。 丑は丑年うまれだから。 ほかにあるのかな？
これは生ぶ茎ですか？ 磨り上げ茎なら時代の判定など無理ですよ。作刀された後に作者ではない別の第三者が元の茎を切ってその人が新たにヤスリをかけるのですから。生ぶ茎ならヤスリ目は鷹の羽っぽいから関物かもと思いますが、かなり雑です。 上手な刀工はヤスリも丁寧にかけます。
父は能吏として知られる藤原保則。母は在原業平のむすめ。ほかはWikipediaで。
本人次第で登用する一代限りの雇用のことではないでしょうか。 江戸時代の奉行所同心らは世襲ではなく基本的に一代抱えの身分です。
何時の時代か明記していただかないと回答できない質問です。 私が主に回答する戦国時代だと「公事」＝「国役」 戦国大名が村々に賦課させる税を総称して「国役」つまり「公事」と称します。 「公事」は、村高・棟別のいずれかを基準として算出され、銭貨を徴収する「役銭」と、労働力を徴発する「夫役」に大きく分けることができます。
1948年1月にアメリカ陸軍のロイヤル長官が「日本を共産主義の防波堤にする」と発言してからですね。 当時まだ日本共産党はソ連から指導を受ける立場にありました。 するとアメリカの方針転換にしたがうと、日本が「自衛」することは「共産主義からの自衛」をすることになってしまい、共産主義革命が難しくなってしまいます。 それで「自衛」を禁じた9条を盾に取るようになったわけです。 アメリカの意向でできた9条ですから、アメリカも無視はできない、と。 さらに1955年7月には暴力革命の方針も放棄することになります。 1960年代にはソ連などの共産主義大国の共産党とは縁を切り、独自路線を取るようになりました。 --- 「護憲派」と言っても、本当に9条の「精神」を信じているわけではなく、共産主義革命を遠ざけないための口実として都合がよかったから「護憲派」になったのです。 だから、最終的に日本が共産主義国になれば、新憲法には現行9条のようなものは なく、強力な軍隊を持つことになるでしょう。もしかしたらアメリカによる侵略から「自衛」するために世界一強い軍隊を持とうとするかもしれない。 >何時から9条護憲派になったのですか。 1948年です。 米ソ冷戦が決定的になってからです。
質問のようなフリをして丸投げしないで、宿題は自分でやろうよ。
頑張ればいつかいいことありますよ fight！p(^_^)q
六代目なんて普通もいいとこ。 それより私は、江戸末期からの家がもう六代目になることにシビレました。 農家は世代交代が早いですね。 ウチなんかその間に２代しか進んでいません。 私：昭和25年生まれ 1950～ 父：明治41年生まれ 1908～ 祖父：嘉永6年生まれ 1853～ 母方の実家の神主は今50代目です。 あそこは奈良時代から。
その人、負けているのでしょう。 外資に限らず、機関投資家は、日銀が動く前に処理し、損失を少なくします。 結局、情報量の差です。
もちろんそうです。軍事的な完全占領です。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%9D%92%E5%B3%B6%E3%81%AE%E6%88%A6%... 日本国内にはドイツ人用の捕虜収容所が１４ヵ所も設けられました。 当時すでに日本海軍には３５・６ｃｍ砲を８門装備した巡洋戦艦「金剛」、「榛名」、「比叡」、「霧島」の４隻がありました。 艦隊これくしょんでも有名な奴です。 太平洋はおろか、ドイツ本国にもこの４隻とまともに撃ち合える高速の巡洋戦艦はなかったのです。ドイツの巡洋戦艦は口径の小さい28cm砲しか装備していませんでした。 また日本海軍は日本海海戦でバルチック海戦を全滅させ、陸軍も旅順要塞も２８ｃｍ砲で攻略した経験がありました。 経験でもドイツ兵やイギリス兵よりむしろ上だったのです。 こうして青島要塞は一週間で陥落したのです。 ドイツの太平洋艦隊も、日英連合艦隊に追いまくられ、南米沖で全滅したのです。 こうして太平洋でドイツ軍を一蹴した日本は戦勝国として国際聯盟常任理事国となり、新渡戸稲造が事務局次長となりました。 南洋諸島は国際聯盟によって、日本の実質的な領土である委任統治領になりました。
ミスを予測することはできませんから、 こっそり光を当てて、透かしてみましょう
１２歳の時に、父親がなくなり、当主になっていますが、実権は祖父が握っていた様です。 １８歳の時に祖父がなくなり、全権を掌握したようですね。
おいの輝元養育のため、我が子に情がうつるのを恐れ子どもをつくりませんでした。
最後と言うポイントをどこに置くかでしょうね。まあ常識的に言えば、ロンドン条約が失効した時点と言うべきです。どんなに遅くても、１９４１年１２月。 建艦方針からいえば、日本だけではなく、世界の列強は、開戦においては戦艦を主力とする意識は強く、条約明け後には、強力な高速戦艦の建造を進めていました。空母の建造を活発に行っていたのは、まず日本（翔鶴型は世界で最初の、大型の正規空母と言える存在です）、それにイギリス、次いでアメリカと言ったところでしょう。 日本の陸海軍は、中国での戦争を通じて、航空優勢を獲得して戦闘に入るという原則を、この時期には確立していました。開戦直後の快進撃は、この原則を徹底したことによる成功です。 ただし海軍の艦隊編成は相変わらず戦艦中心でした。 建艦では航空優先。組織上では戦艦優先。日本海軍の人事は、平時の人事で戦争に臨んだと言われてますが、まさにその通り。 人事は最後まで、大艦巨砲主義、鉄砲屋優先でした・・・。
田中角栄や小沢一郎など、中国寄りの政策をすると、首相がクビにされるから、アメリカに従属する国でしょう。非アメリカ政策を採ろうとした鳩山も同様。 憲法９条よりも、その前の１〜８条の、象徴天皇制こそ、アメリカの間接統治戦略の賜物です。賢くずるい、アメリカの日本政策、東アジア政策。
この合戦を、鉄砲を使わないで、やったら 負けます、それは確かです。鉄砲を使ったから 織田と徳川が武田に勝ったのです。 鉄砲なくても勝てたとかいう人が、いますが、 もしも、そういう人が武田との合戦を指揮したら 大敗して首級を、獲られるでしょう。ですから 、そういう人は、合戦で命を獲られる危険が ゼロの現代に生まれてきて武田を負かすのに 鉄砲は不要だとタワケたことを好き勝手に 言える境遇に感謝すべきです。 武田の軍勢は卓越した突破力を駆使する特徴が、 あったのですが、それに対して織田や徳川は 突破力の勝負では、勝てません。それは 三方が原の合戦で徳川と織田の軍勢が 武田信玄の率いる軍勢に大敗して証明済み。 武田に勝つには武田の、御自慢の突破力に 打撃を与える、という点で鉄砲が有効だった のです。 今の軍隊の陸上での戦闘は、全軍密集態勢で 両軍が衝突するようなことは、むしろ少なく、 各部隊を散開して敵を包囲する形で優勢に していく戦法が多いが、武田は、 密集態勢で衝突会戦する戦い、に持ち込み 相手を圧倒する戦術だと三方が原の合戦で 刷り込み済み、だったため、それを迎撃 するには密集して突進してくる敵の攻勢には 鉄砲の一斉発射が効果的だったのです。 密集していて散開してない武田の軍勢は 鉄砲隊が狙い撃ち、に最適でした。
戦国時代を完全に終わらせる為
まぁ各論が書かれております。 私は経済や技術的に申し上げます。 先ず、家光が鎖国を決めたのは日本の金銀の流出でしたが、事実上それは不可能で、これが国内の経済を圧迫しました。左翼の寝言はだいたい嘘です。特に薬種問屋は、砂糖が、最大の利益で、半分以上に近いものでした。 江戸時代、と言うかケンミンショーで馬鹿みたいに砂糖を使う料理は、この頃が起源で、この消費を支えるために実は長崎では２０％も維持できず、その殆は薩摩藩の「幕府公認の抜け荷」でした。 また、EU＝ヨーロッパでは、ナポレオン戦争がありました。オランダは、その国旗を掲げていたのは日本の出島だけでした。 一方国内はナポレオン戦争に比べると大分マシで「貧乏だが安定した平和」が維持されていました。 しかし、日本では戦国時代戦争技術が欧米の倍近くありましたがナポレオン戦争ではその逆が行われ、それで武装を急いだのです。 ペリー来航を色々ほざきますが、皆殺しにしてやっていいのでは。適当な嘘を延々とほざいています。 またレイプ魔養成偽塾のゴキブリも皆殺しが相当でしょう。こお露出狂のキチガイは江戸時代の日本の素晴らしい産業を破壊するためだけに慶応日本滅亡偽塾を捏造しています。 その異常な品性、論理性の欠片もない寝言など、世界中から「慶応？ふふん」と鼻で笑われています。
徳川家以外の大名はすべて自分=西軍に付き､小田原征伐の状態になると思っていましたから､勝てると考えていたわけです ＞それとも秀吉が亡くなったのに生きている意味がないと思ったから無茶ぶりをしてしまったとか。 気落ちするどころか反対にいきいきと秀吉死後､家康包囲網を作り上げ､家康排除に動き出しています(秀吉生前から武器を自邸にいれていた) 秀吉の遺言+生前起請文によって政権執行の家康と決まったわけですから､秀吉に忠実ではありません 秀吉によって｢思うままにならない｣状態にもなっていました
レアメタル取ってくるかも。
あほらしい。 律令制度を調べなさい。
雪舟と並べるとすれば、土佐光信ですね。 ＊土佐光信（とさみつのぶ）：生没年不詳。室町期～戦国期の絵師。1649年（文明１）宮廷絵所預（えどころあずかり）となり、96年（明応５）刑部大輔（ぎょうぶのたいふ）、1503年（文亀３）従四位下となり、大和絵系の絵師として最高の地位に達した。絵巻・肖像画・仏画など広い画域をこなし、画派としての土佐派を確立した。 代表作に「星光寺縁起」「北野天神縁起」「硯破（すずりわり）草紙」「十王図」など。 （「日本古代中世人名辞典」「岩波日本史辞典」他）
戦争中は軍部の尻馬に乗って大東亜戦争を褒めまくりました 戦争中に亡くなりましたが戦後まで生きてたらまた死に給うことなかれとヘーキで言ったでしょう
蔵入地は、統治などを自身でしてなくて、委任しています。 天領は主に幕府から代官が送られ、またはその土地の有力者に統治させています。
絶対に詳説日本史をオススメします。ビジュアルで見やすいですし何よりも詳しく載ってますから。
1月1日の元旦（元日）です。
無理でしょう。最も長寿の種類でも80～90年らしいです。
そんな制度ってどこにあるんです？
代々将軍家ゆかりの嫁を迎え生きたからですね。 1.前田利家 正妻まつ 2.前田利長 正妻織田信長の娘の永姫（玉泉院） 3.前田利常 正妻珠姫 徳川秀忠の娘 4.前田光高 正妻大姫 (徳川家光の養女・徳川頼房(水戸家初代)の娘） 5.前田綱紀 正妻摩須姫（松嶺院) 保科正之(徳川家光の弟)の娘 6.前田吉徳 正妻松姫（徳川綱吉の養女・徳川綱誠(尾張家3代)の娘、光現院） 7.前田宗辰 正妻常姫（梅園院）(会津藩主松平正容(保科正之の息子)の娘) 8.前田重煕 婚約者に高松藩主松平頼恭(水戸家の分家)の娘・長姫 9.前田重靖 婚約前に死去 10.前田重教 正妻千間姫（紀伊藩主徳川宗将の娘、寿光院） 11.前田治脩 正妻正姫（前田利道の娘・法梁院） 12.前田斉広 正妻琴姫（徳川宗睦養女・松平勝当(尾張徳川家の分家)の娘） 継室夙姫（隆子・眞龍院、鷹司政熙二女） 13.前田斉泰 正妻溶姫（偕子・景徳院、徳川家斉の二十一女） 14.前田慶寧 正妻有馬頼徳の娘・崇（霊鑑院） 継室鷹司政通の養女・通子（顕光院） 徹底してますね。
以前はお互い複雑な思いがあったとしても、 今は険悪ということはないと思いますが。 今年の５月25日に城さんが志願してチームMの RESET公演に出演しましたが、 矢倉さんも出演していたその公演で城さんは チームMのメンバーから歓迎されて、 城さん本人も感激のあまり公演で号泣しています。 その翌日にアップされた矢倉さんの公式ブログの 城さんに関するコメントを読めば、 2人が決して険悪な関係などではないということが よくわかると思います。
違います 完成しなかっただけで長門型と大和型の間には「加賀型」「紀伊型」そして軍縮条約での艦齢が過ぎた金剛の代艦として計画された「金剛代艦」が存在し、特に「金剛代艦」の2つの図面（藤本喜久雄造船少将と平賀譲造船中将がそれぞれ設計案を提出）は大和型の設計の際に参考とされました ですので長門型の進化形が大和型とはいえません。金剛代艦の方が正確です なお、長門型から大和型の間に戦艦は完成しませんでしたが、その間に重巡が多く建造され、その設計思想も大和型に取り込まれています 特に艦体構造は最上型と非常に似通っており、大和型の設計者の一人である牧野茂も 「大和型戦艦は一見平甲板に見えるが、実質的には最上型重巡洋艦の形状といえなくもない。大和の中央切断面は最上と非常に似ている」 と評しています 下に金剛代艦での平賀図面と艦政本部図面（藤本図面）の概略図を添付します 藤本案では改装で艦尾を延長することで主砲塔をもう1基追加できるよう考慮されたものとなっています
交流はなかったでしょう。
現在は天皇は実際に政治を担当しているわけではありません。 明治になって政治の本拠地を皇居内に設けたので天皇も東京に移られたのです。 現在の天皇（大正以降）は東京生まれの東京育ちです。生まれ育った土地でもない京都に移ることは絶対にありません。
中古品で、T-72のモンキーモデルじゃないやつかM-60、BTR-80かBMP-2、中古のF-16、ホーク、あたりを基幹戦力にします。ミグ21bisあたりも予算があれば(^ω^)
小早川秀秋の官位は、 従三位権中納言兼左衛門督でした。 で、 日本では平安時代の昔から、 官職を中国風に呼ぶという習慣が有りました。 これを唐名とか称します。一種のオシャレです。 例えば、 右大臣は「右僕射」と呼ばれましたし、 内大臣は「内府」。参議は「宰相」と呼ばれました。 ホラ、徳川家康は「内府どの」とか呼ばれてますでしょ。 関ケ原合戦で兵を動かさずにボーっとしていた、 「宰相殿の空弁当」で有名な毛利秀元は参議でした。 小早川秀秋の場合は、 権中納言が「黄門」で、左衛門督が「金吾」です。 ちょっと詳しく言うと、 左衛門督の唐名が「左金吾」だったり「金吾」だったり、 「執金吾」だったりと、実際は幾つかあります。 これらを組み合わせて、格好良いのを選ぶわけです。 秀秋は、権中納言はそのまま和名で、 左衛門督を「金吾」と唐風にして、さらに、 中納言金吾だと締まらないから金吾を前にしたのです。 結果として「金吾中納言」となります。 ちなみに、権大納言と県中納言の「権」は通常省きます。
貨幣は物資の代わりです。経済が単純な時代は物々交換で事足りましたが、社会の機構が複雑になってくると一々物々交換なんてしておれません。経済が停滞してしまいます。貨幣が物資の流れをスムーズにしてくれるわけです。
おっかしなテストだなあ。実話ですかそれ？ 平賀源内の職業は、武士ですよ。 発明しようが、浄瑠璃書こうが、絵を描こうが、何しようが、武士は武士です。
伴の造が管理しているのが、伴。 伴の造の職種により伴は変化します。 それが、品部、名代、子代の民です。 それらをまとめて、伴と呼んでいます。 伴の造でえらいのが連。
どれだけ…とは分かりませんが。 真田家（武田？に領地を奪われる） 柳生家（太閤検地で隠し田畑が見つかり領地没収） 能勢氏（関ヶ原の戦いで西軍について領地没収）
目を割らず束に拾うと、仕上がりはその部分に穴があいたようになりますが、それを防ぎたい場合に目を割って拾います。 ただ、デザイン的に、穴があいて見えるほうがいい、という場合があります。 そういうときには束に拾います。 だから、どちらの場合もアリです。
