病院ではアクリノールと言う薬液を浸して湿布するときのみ使用しています。この薬液は服などに着くと落ちなくなるからです。創部には油紙は使用しません。浸出液(汁)や出血がどの程度出ていて付け替えが必要かどうかの判断が出来なくなってしまいます。
洗濯物もお家に虫さんがでるのは心配ですね。 夏でお庭があるなら虫さんは色々でますよね まくと家の中に虫さんがやられたと結構来る場合が経験からあります。こまめにお掃除して下さい。 服の予備はありますか？心配なら散布したところを遠ざけて干してみてくださいね。暑いので気をつけて下さい。
普通はもまれません。
ネットで調べてみると 2歳0ヶ月女の子の平均身長が84.3cm、-2SDが78.4cmなので 今はまだ低身長というほどでもないようです。 たんに小柄なだけでしょう。 ＞私は身長163センチ、主人は176センチ 私たち夫婦も同じくらいです。 しかし、私たちは夫婦そろって子供の頃は小柄でした。 背の順ではいつも先頭。 中学以降ぐんぐん伸びて平均を超える身長になりました。 そういう場合もあるので、お嬢さんが小柄だからと あまり気に病む必要はないかと思います。 食事に関しても、小食な子はいますから仕方ありません。 小さいなりに成長していて、元気ならば お嬢さんにとって十分な量を食べているのではないでしょうか？
うちの子も苺状血管腫があります。 もう小３ですが、まだ消えていません。 おそらく、大きくなってからレーザー手術をすることに（本人の希望があれば） こういう子は、ごくマレだそうです。 ママ友の子４人いましたが、皆１～２歳で自然に消えてます。 うちの子の場合、検診などで小児科医５～６人に診て頂きそのたびに相談していたのですが「この程度なら自然に消えるだろう」と。 その言葉を鵜呑みにしてしまった結果、消えてません（笑） とりあえず、病院できちんと見てもらってくださいね。 その際に、おそらく説明があると思うのですが・・・ 苺状血管腫が出来る子は１００～１５０人に１人の割合だそうです。 たまたまですね。だから気にすることないです。 乳糖不耐症も、普通にあるので、気にしないこと。 アレルギーだって、今は３～４人に１人はいます。 「症状が出てる」と言うだけで、潜在的なのを含めるともっとかもしれません。 義父さんは、「自分（の家計）には悪い因子はない」といいたいだけなのでしょう。 離婚されているようですし「これ以上悪いことを自分達の血筋にはない」と。 人のせい（自分のせいではない）にすることで、安心するタイプなのかと。 何言われても右から左に受け流して。 母は強し！です♪
ひどい下痢と、お腹が冷えたことによる下痢は原因が違います。 7ヶ月なら、単に食べ物に固形物が少なくミルクが多めだったか、脂が多めだっただけじゃないでしょうか。 長時間、身体が冷え切るまでプールに入れようとするとは思えないので、機嫌が悪くなる前に水から上がれば問題ないと思いますよ。
私なら、ですが…とりあえず、母乳やミルクが飲めていて、顔色や呼吸がおかしい等なければ、明日の朝まで様子見て、熱が下がればいいし、下がらなければ朝一で受診、ですかね。 副反応なら、明日の朝くらいには下がる場合が多いし… 脇の下を冷やしてあげると熱が引きやすいです。 心配なら、♯8000に電話して、様子を伝えてアドバイスをもらうとよいかも。小児救急医療電話相談です。
日本では、日本脳炎ワクチンは皮下注です。 日本では、日本脳炎ワクチンの治験・承認は皮下注でのみ行われたので、日本では筋注の安全性が確認されていない為です。 但し、ワクチン学的には、 ・不活化ワクチンは生ワクチンに比べて免疫応答が起きにくく、免疫応答が起きやすいよう、血流豊富な筋注が望ましい。 ・不活化ワクチン，特にアジュバント製剤は、皮下投与すると局所反応が起きやすいので、皮下注を避けて筋注が望ましい。 というのが常識だそうですので、海外では筋注が多いのではないかと思います。 なぜ日本では筋注の治験・承認をしないのかというと、日本では、幼児大腿四頭筋短縮症や筋拘縮症の一因に筋注があると考えられているからのようです。
暑い日なのに寒いとかも言います。
こんばんは。 おしりのくぼみ・・・ おしりの割れ目の中にあるくぼみのことでしょうか？割れ目上から チョイ下あたりの・・・。 わが家の子供たちにはみんなありますよ！ ４人おります。 実は私もくぼみ持ち。 遺伝なんだと思っております。 『第２のこうもん～♪』と呼んでおります。 昔、尻尾があったなごりかね？ なんて、笑い話にしていますが、 ママさんのおっしゃるくぼみと同じものだったら・・・！ 知りませんでした。怖いお話ですよね！ ちなみに、 もし、同じものであるとしたら まったく問題ないと思います！ 実体験＆子体験です！ みんな元気で７，１２，１４歳×２ですよ！ ご心配いらずです。 別のものでしたらごめんなさい。
非常に素晴らしいと思います。 ただ、そういう小児科医はいらっしゃらないと思いますよ。 医師会に入っている以上、勝手なことは出来ませんし。 貰った薬を選んで飲むしかないでしょうね。
触れたらアレルギーが出るものを食べさせると、更に強いアレルギーが出ることが予想されますので、控えておいた方が良いと思います。
噛みたい衝動を押さえられないことが理由です。 この衝動を押さえられないことは本人もすでに気づいていることと思います。 しっかりと口でその衝動が抑えられる理由が言えるまでは、赤子に近づけるべきではないでしょう。
母乳のみで対応していました。
赤ちゃんの場合虫刺されかどうか分からないので小児科に連れていきます。 虫刺されだと思っていたら水疱瘡だった、とかあり得ますし（その場合他の症状も出ると思いますが）。小児科でも皮膚に効く薬処方してもらえますし。
吐いたり食欲不振などはありますか？ 目の焦点が合っていない 頭を必要に痛がるなどは？ 顔色が悪いなど これらの症状がなければ経過観察で大丈夫ですが、急に体調変化が起こるのが脳挫傷ですので2、3日は付き添って寝てくださいね。
①たまたま体調が悪かった。 ②スクランブルエッグの加熱が十分でない為にアレルギー反応が起きた。 ③全卵だった為にアレルギー反応が起きた。 ④量が多すぎた。 ⑤スクランブルエッグに生クリームや牛乳を加えていた場合、そちらに対してアレルギー反応が起きた。 可能性は色々あります。 これまであげた事のあるベビーフードや赤ちゃんおやつが全卵入りだったのであれば、③は違うかな。 次回から全卵を食べさせても同じ反応が出るかという質問ですが、 ①なら出るかも知れないし、出ないかもしれない（食べた時の体調次第）。 ②なら、しっかり加熱した物なら大丈夫かも知れない。 ③④⑤に関しては、今9ヶ月の未熟な腸には早すぎたけど、10ヶ月なら大丈夫かも知れないし、10ヶ月がダメでも1歳なら大丈夫かも知れない。1歳がダメでも3歳なら大丈夫かも知れない。これは個人差なので何とも言えませんが、乳児期のアレルギー症状は大抵が腸の未熟さ故なので、成長と共に寛解していくケースが多いです。 小児科の医師からも、大体このような説明を受けたのではないでしょうか。 来月アレルギー検査をされるようですが。 検査では、卵黄、卵白、オボムコイドという3つについて調べるかと思います。 卵黄、卵白のタンパク質は、加熱で変性しやすい為、アレルギーがあっても、しっかり火を通せば食べれたりします（必ずしもそうではないですが）。 オボムコイドは、加熱しても変性しにくいタンパク質なので、これにアレルギーがあると、加熱卵もダメな場合が多いです（これも必ずしもそうではない）。 ただ、アレルギー検査の数値はあくまでも目安でしかなく、数値とアレルギー症状は必ずしも比例しません。 うちの娘は離乳食の頃から卵白アレルギーで、加熱した卵白もダメでした。1歳過ぎた頃には加熱卵なら大丈夫になり、2歳頃には体調が良ければ非加熱卵も大丈夫になりましたが、小1の現在も、体調が悪い時（風邪、下痢など）に非加熱卵を食べると蕁麻疹が少しだけ出ます。 アレルギー検査の数値は、卵黄、卵白、オボムコイドがクラス2～3です（幼稚園年中時）。数値はそれなりに出ていますが、アレルギー症状が大変軽いので、医師から除去の指示はありません。もちろん給食も除去食にはしていません（アレルギーがある事は園や学校には伝えています）。 娘のように、数値は出てるけど反応が出ない子もいれば、その逆もあります。 なので、数値は参考に、実際食べたらとういう症状が出るのかを重視する事が大切です。 なので、数値だけ見て一喜一憂なさらないで下さいね。 今は、数値が出ていても、アナフィラキシーなど重篤な反応を起こすのでなければ、しっかり加熱した物を少しずつ摂取して慣らしていくのが主流かと思います。極端な除去をしてしまうと、何かの間違いでアレルゲンを摂取してしまった際に、アナフィラキシーなど急激な反応を起こしてしまう可能性があるからだそうです。 余談になりましたが、今後の参考になれば。
①チック症状の認識について、私(妻)が気にしすぎ、間違っているか？ そんなことはないと思います。チック症状が原因で、いじめを受けた方もいます。今後、入学される学校には事前に言うべき内容だと思います。 一度、病院で受診してください。 ②夫もしくは妻の認識の違いはどう擦り合わせたか？理解を求めるのが無理？なのかどうか。 無理ではないと思います。とりあえず、まずは病院を受診することから始めてください。今後のことを夫に考えさせてあげれば、真面目に向き合ってくれると思います。 ③チック症状を持っている大人の方の感覚は、うちの夫みたいな、たいしたことじゃない、という感じなのでしょうか？ 実際に、チック症状が原因でいじめを受けてしまったとき、「自分はチック症状が原因で・・・」を理由で、内気な性格になるか、引きこもってしまう可能性があります。 しかし、学校でそのような経験がほとんどない場合、「チック症状といってもたいしたことないな」という感覚に陥ってしまうと思います。 事前にチック症状と分かれば、対策は打てるはずです。 病院を1回受診してみてください。
電器屋さんならお盆前にいけるし、お盆やすみないのでは？ 自分で買い換えたら？
病気に関しては分かりませんが、治らないのなら、総合病院の小児科に行ってみては？ ウチもアレルギーがあるので、ずっとアレジオンを飲んでいます。 この間は血液検査をして、膠原病がないかも調べました。
耳垢を柔らかくする点耳薬は、それだけで耳垢がなくなるものでは無く、柔らかくしてから取るところまでが必要なのですが、次回予約はしなかったのでしょうか？ していないなら先方がするうっかりしているだけかと思いますので、一度同じ病院に電話でもして尋ねてみるのが1番かと思います。 それで何か感じ悪いとかあったら病院を変えればいいかと。 赤ちゃんが痛がったり気持ち悪がったりしていなければ、ただの耳垢かと。
曾祖母様が手術されてますし、体力も落ちておられ、感染に繋がり肺炎でもなると大変と思うと私なら今回のお盆休みは、帰省は遠慮しますね。 お母様も、曾祖母様のお世話も大変ですし。 ご主人様は、曾祖母様を気遣い行ってやらなければのお気持ちもあると思いますので、今回は、お一人で帰ることで良いと思います お子様も発症する確率は、高いですので、自宅で過ごしておいたが安心ですよ ご参考迄です。
子育てがうまい下手ではなく、子供が育てやすいか育てにくいか、でしょう。 子供は真っ白で生まれてきません。ある程度性格を持って誕生します。 また、環境もありますし。 大人がたくさんいる家庭では子供も素直になりやすい、家族が少なく、兄弟がいないと親を独占できる分、多少ダダこねたり。
あなたは嘘をつかないのですか？
黒いうんちで、心配なのは胃などの消化器からの出血です。 食べ物で黒くなっていることもありますが、出血で黒くなっているなら大変ですから、便を持って行って検査してもらってはいかがでしょうか？便を少量取るだけで検査ができます。（院内で検査ができるのなら、結果はすぐにでますよ～）
もしそれが悪性なものだったらとか 想像しませんか？ 二週間も痛いのは異常ですよ あなただったら我慢しますか？ 子供は本当の事しかいいませんし 助けてあげれられるのは親だけです
ロタワクチン接種後だからと過敏になり過ぎているかもしれませんね。 お子様は ロタウイルスを接種したのではなく、ロタウイルスの&quot;予防接種&quot;をされたのですから(^^; 普通に下痢を処理する感覚で大丈夫です。 服は洗濯用ハイター⇒洗剤で手洗いで十分です。 カーペットは質問者様のやり方に加え、除菌スプレー(テーブル除菌用等)をした方がいいです。ドラッグストアで売ってますよ。
うちの子も口内炎がよくできます。 兄弟4人中、一人だけ。
解熱剤はどんなに熱があってもしんどそうでなければあまり使わない方がいいです。 というのは、私はあまり感じないのですが子どもに使おうとすると、薬が切れてまた熱が上がる時がとってもしんどい、と言うからです。個人差があるとは思いますが。 ですが、お子さんは数十分の睡眠、と睡眠もしっかりとは取れていないようですね。 なので、座薬を入れて熱を下げてできるだけ食事を取るようにして、薬を飲ませてしっかりと寝かせてあげた方が治りも早いと思いますよ。 お大事にしてください。
あとは、耳鼻科に連れていってみるのもいいかもしれません。 喉が腫れていたり、痰がからんでいたりすると、薬を塗ったり、痰をとってくれるので小児科より早く治ると思います。
水膨れ前の症状です。 すぐに冷水で処置したのが良かったですね。 子供1歳もストーブに触って冷水で処置したが水膨れに なってしまいました。 痛がりもせず泣きませんでしたので医者にいきません。 1週間ほどで水泡無くなりました。 べろっと皮がむけたのでないので、医者に行くほどでも ないと思います。 これくらいでしたら2、3日で無関心でしょう。
ご心配わかります。あまり神経質ならないで、きっと疲れたんだと思います。 大人だって遊び疲れて体調崩す事ありますよね？ はしゃぎ過ぎたのかも知れませんし。 水分を小まめにあげて下さい。
1回目をいつ受けたのかが不明ですが、予防接種は回数を規定通りしっかり接種するというのが原則ですので、1回目から多少期間が空いたとしても効果がないということではありません。日本ワクチン産業協会の「予防接種に関するQ＆A集」のB型肝炎ワクチンに関する記載では、「2回目が4週間を超えた場合には気がついた時点で速やかに2回目を接種すること」となっています。ということは今すぐ接種しなさいということですね。でも金銭的に厳しいようならもう1か月半遅らせてもいいと思いますが。
元々赤ちゃんは体温が高めで平熱より1度以内なら特に心配はいらないかと思います。 でも普段と様子が違ければ病院に行くべきだとは思います。 今回は鼻水や痰がらみの咳だけで熱がないなら小児科より耳鼻科に診てもらった方がいいのではないでしょう？ もう病院によってはお盆休みになってしまいますし、何より母親である主様が心配なら一度診てもらった方が安心できると思いますよ。
うちの子もなってました！ 吸引分娩だったのでもっと長かったですよw 5歳になりましたが、のびのびだった頭は普通の形になってしまいましたw 今だけですよ、その頭が見られるのは(∩´∀`∩) 子育てお疲れ様です、心配になるのはお母さんがお子さんをしっかり見ている証拠です。
寝かせている部屋のエアコンの向きは如何ですか？ 足に当たってることはありませんか？ お布団のかぶり具合もありませんか？ 足は出てるが手はすっぽりくるまっているなど。 うちの子も熱性けいれんで小学校上がるまで熱のたびにダイアップ投与していましたが、足が冷たいと熱が再び上昇することが多かったです。 なので２回目の投与もしょっちゅうでした。 冷やさずあたためず、熱は自然治癒を心かけてあげてください。 ぐったりしている場合は再受診を。 座薬剤はうちも使いませんでした。
そんなものですよｗ携帯が好きで触りたがるのですが取り上げようとすると全力で阻止しようとします(-_-;)もちろん取り上げようとする人を見るのではなく携帯にしか意識が行いってない感じですｗ褒めてほしそうにするのはもっと先のことで褒められると喜ぶ月齢だと思いますよ。
犯人は中1でした、親と弁護士と3人で警察に出頭しました。こういう子供にそだててしまった親もわるいが、今の餓鬼は悪知恵は相当悪質だね、、、死刑でいいよ。
自費の治療費ですからしっかり働いて稼ぎましょう。それが最大のアドバイスです。
今晩37℃台前半のお熱で、明日の朝、熱が36℃台だったら保育園大丈夫じゃないでしょうか？ 朝の地点で37℃あると、保育園に預けても 熱が上がり、お迎えの電話が掛かる可能性が大きいと思います。
わかりませんが、ストレスで発熱することもあります
かかりつけの小児科さんは見つけましたか？ 予防接種は基本予約していかないとなので 予約も兼ねて、相談してみたら？ 予防接種しようとしていったけど ちょっと具合悪そうだからまた次回とかも良くあることだし 一度予約だけして診てもらいに行ってみては？
暑くて汗が出るように、膣からも分泌物が増える時期です。 体質もあります。 女の子ですから、陰部のヒダに垢がたまりますし、拭き残されたティッシュも残っていることもあります。お風呂では、ちゃんと洗っていますか？洗うことを教えましたか？ まずは清潔にして、様子を見てはいかがでしょうか？ 小児に限らず、おりものに血が混じったり、異臭がする場合は受診したほうがいいでしょう。 まずは小児科につれて行けば、よっぽどのことがない限り内診はありません。 同じ女性なのですから、自分の体質と比べてみてください。
後追いですね！ ママと二人きりの時だけ、後追いするのはよくあることですよ！
甥子さんでしょうか、姪子さんでしょうか。何事もなく良かったです。 本題ですが、どんな誤飲物でも胃から十二指腸に入ってしまったら、肛門から出てくるのを待つしかありません。実際に、鋭利な物体もほとんどは問題なく肛門から出てくるという報告があります。肛門から針が出てきた例もあります。 ただ、鋭利な誤飲物がまだ胃内にあるのでしたら、可能な限り早期にマグネットカテーテルや内視鏡を使って何とか口から取り出します。排泄されるまでの間に消化管を穿孔してしまう可能性もあり得ますので、鋭利な誤飲物に対して待つのは最後の手段です。 私は針の誤飲は経験ないのですが、画鋲の誤飲なら経験しました。運良くマグネットでくっつけて取り出せましたが、失敗したら鎮静薬で眠らせて内視鏡にチャレンジするつもりでした。
今に比べて、予防接種は任意のものが多かったと思います。 定期接種でも、BCGなどは赤ちゃんの時の結核悪化予防なので、赤ちゃんの時に受けた子でも10年～15年で効果は無くなっているようで、芸能人でも時々結核感染してますよね。 また、例えば以前は任意で1回接種のみだったおたふくや水疱瘡も、世界基準で考えれば2回接種が妥当で、今では2回接種になりましたが、これまで接種した子は1回接種ばかりだったと思います。 1回接種だと感染してしまうんですよね。 もう高校生になれば、子供の頃に予防接種を受けていなかったことより、B型肝炎やHPVなど、性的接触から感染するものに対して知識を付けていく必要がありますね。 子供の頃の予防接種については、今は心配しなくてもいいと思いますよ。
蕁麻疹ではないのかな？ 皮膚科へ行ってみたらいいと思います。
社会にでればいろんな方がいます その中でも自分を見失わないようにしましょう 貴方は素敵な心を持って産まれたのだと思います しかし、残念なことに質問を見ると少し悲しくなってしまいます 小さい頃のような綺麗な心を取り戻しましょう 貴方なら出来るはずです！
うんちをしてもオムツを履いているので問題ありません。確かに漏れることがたまにありますが、大人じゃないので大したことはないです。臭いなんてそこまで広範囲に拡がるものじゃないし、少しの我慢で済む話です。なので、放置で構いません。 問題はうんちをしたときを含めて、ぎゃん泣きされたときです。赤ちゃんの泣き声は、苦手な人にとってはこの上なく不快なものになります。うんちがどうこうよりは、泣いたときは仕方なくあやさなければならなくなっていたかもしれません。 子どもを産んだこともなく、まだ十代ならテンパるのは当然でしょう。
レントゲンもしんぱいに成りますよね 実際重ねた結果は変わりありましたか？ パンツタイプはＳ位からですよね テープタイプでもサイズがアップする頃合はよく 漏れました…… オムツの当て方ですが うちの場合はテープ＆オムツカバー それにハンドタオル位のものをお股に当ててました それから紙おむつ＆オムツカバー 長女は保健師さん訪問で助産師さんに言われて整形に行きました 4ヵ月になる前 4ヵ月近く装具装着 次女も何となく硬い？って自分で感じたので 同じ様にしました お陰で問題無く…… 本当に大変な事でしたが。
同時接種に何ら問題ありません。が、方針として（全く根拠はありませんが）同時接種は○本まで、と決めている医師もいるようですので、接種を予定している病院に問い合わせをしておく方が良いでしょう。 B肝、四種混合、季節性インフルエンザの3本のワクチンはすべて不活化ワクチンですので、1週間後にBCGを接種できます。BCGは生ワクチンですので、BCG接種後は28日空けないと次のワクチンは接種できないことに注意してください。
それでご質問は何ですか？
生活習慣ではなく、遺伝子原因のくる病もあります。
命に関わることなので知恵袋なんかで聞かずに 小児科に相談してください そんな相談もできない小児科医ならセカンドオピニオンすべきですし
病室においておけるなら、多すぎて困る事はないでしょう。個室ならだれにも迷惑ではありません。 私も娘が何度も入院しています。その度にもう一人の娘も付き添いしますから、荷物の量と言ったら、家族で海外旅行にでも行くのか！ってぐらいです。私からすると、質問者様は、3人分にしては、少なくまとめた感じがありますね。多くないと思います。 私はいつも、看護婦さんが台車を貸して下さって、それに乗せて運ぶほどの荷物です。 私は入院の時は、タオルや洋服は古い物を集めて持って行って、使い捨てにします。とにかくボロを持って行って使い捨て。帰りは荷物も少なくなるのでお勧めですよ。病院のランドリーって混んでいたりなかなか乾かなかったりするので、沢山あると楽ですよ。 それと、お母さんの暇つぶし用の本や、付き添いのお嬢さんの塗り絵や絵本はあると良いですね。タブレットで動画やゲームをして時間を潰すのも良いかと。 あと、幾つかあると便利な物を言いますと。 ・お母さんの院内でのスリッパやクロックスの様な楽な履物。お子さんもあれば尚便利です。私は100均の布スリッパを持参し、捨ててきます。 ・小さな洗濯ピンチ。洗濯バサミが20個ぐらいついている円形の小さなものでもあると便利です。お子さんの服やタオルぐらいは干せます。 ・S字フック。どこにでも物が掛けられるので本当に助かりますよ。 ・お母さんとお嬢さん用のマグカップとフォーク等。割りばし、果物ナイフがあると何かと便利。 長い入院、大変ですが、頑張ってください！なれれば生活のリズムが出来ますので、安心して過ごせますよ！！！
生まれた時点で足やおしりの穴や目がない赤ちゃんもいますので、舌がない赤ちゃんもいます また、指が６本あったり、腎臓がひとつ余分にある子供もいますし、からだの中身が左右逆な友達がいます
うちにも小1の子がいます。 1歳でおたふく風邪の予防接種をし、予防接種推奨派のかかりつけ医からはMR2期と一緒に2回目を接種するよう言われましたが、当時はまだまだ1回接種でいいという認識の医師も多かったです。罹った方がいいという親御さんも、周りにはたくさんいました。 私は積極的に予防接種する方針だったのですが、当時は私のような考え方の方が珍しかったような。私の住む地域がたまたまそうなのかも知れませんが。 で、質問の本題ですが。 大人でも子供でも、「発症予防」を目的とするなら、おたふく風邪の予防接種1回では不十分かと思います。 おたふく風邪の2回接種が推奨される理由は、1回接種から数年～十数年経つと、抗体価が低下し、おたふく風邪に罹患する可能性が高くなるからです。 もちろん、日常生活の中でおたふく風邪ウイルスと接触する機会の多い園児や児童、また教諭や保育士などでは、ウイルスと接触する事により追加接種と同じ効果（ブースター効果）が得られて抗体価が上昇し、免疫が長続きする場合もあるのですが、そういう環境になかったのであれば、発症予防は期待しない方がいいかも知れません。 但し、例え発症したとしても、重症化（髄膜炎、脳炎など）の予防効果は期待できるかと。 一度予防接種をしていると、抗体価が低下して罹患してしまっても、細胞レベルではウイルスの記憶が残っていて、感染すると全くの初感染よりも速やかに抗体が産生される為、重症化は防げるそうです。 あと、おたふく風邪は不顕性感染（感染したのに発症しない）が30％あると言われていますので、実はこれまでに不顕性感染してて抗体を持っていたり、今回が不顕性感染になって発症しないという可能性もあります。 また、おたふく風邪は感染力がそんなに強くないので、マスクと手洗いの徹底で家庭内感染は予防可能かと思います（既に濃厚接触してしまっていたら手遅れですが）。
突発性発疹は2歳未満（その中でも90%以上は1歳未満）のお子さんに特有のウイルス感染症です。 典型的な経過だと、発症して3日程度で解熱し、半日～1日遅れて体幹に発疹が出てきます。発疹が出てくる時期は機嫌が悪くなるお子さんが多いことと、唾液などの分泌物にウイルスがまだ混じっているため、外出は控えた方が良いでしょう。 発症1週間で発疹が消え機嫌が良くなるので、それから外出する方が安心です。 発疹のある時期にどうしても外出しなければならない場合は、同年代のお子さんとの接触を避けるようにしてください。
見えなきゃいいわけだから、構わないんじゃないですか？ お尻にタトゥーしている人が入って居るかも知れないわけだし。
うちも、あと少しで7ヶ月の子がいます。 この子は3人目です。 一人目は5ヶ月でハイハイして喃語もよく出ていて3ヶ月頃からずっとニャムニャム言ってました。 手を完全に離して歩いたのは1歳2ヶ月頃。 二人目はハイハイが9ヶ月後半でやっと。 喃語は多かったです。やはり3ヶ月頃から。 手を離して歩いたのは11ヶ月。 三人目は今現在は6ヶ月。 喃語は質問者様のお子様と同じくらいですよ。 あ〜、キャー、うー。くらいです。 でも目をあわせてニコニコ大きな口を開けてます。 ハイハイもまだです。 寝返り&寝返り返りを繰り返して移動してます(笑)♪ 三人目は一番静かで、忘れちゃうくらいです。(なんて♡) たぶんですが、 その子によって性格なんじゃないかなぁ？と。 同じ親から産まれても3人3通りです。 質問者様のお子様もよく笑うし、目も合うそうです。 今のところ大丈夫だと思いますよ。 私は保育士と幼稚園教諭の経験があります。 障がいのあるお子さんもたくさん見てきました。 早い段階から診断が出るお子様もいますが、4歳、5歳になり集団生活をしてから診断されるお子様もいます。 不安なこともこれから出てくるかもしれませんが、まだまだ赤ちゃんです。 成長の仕方も異なるので、今はっきり「違います」とか「そうです」と決めることはないと思いますよ。 たくさん抱っこしてあげて、 たくさんお話してあげて、 たくさんたくさん愛情持って関わっていきましょう♪ お互いに楽しみましょうね！
小児科医です。 メイアクト5日間の内服と、クラバモックス10日間の内服は同等の治療成績とされています。「小児呼吸器感染症診療ガイドライン」には、メイアクトなどの3世代セフェム系抗菌薬なら5日間の飲みきりで良いと書かれています。 処方した医師がなぜ10日間にしたのか理由は分かりませんが、私だったら5日間内服にして飲みきり中止、2～3週間後に一度尿検査させてもらう、という形にします。 5日間でも大丈夫だと思いますが、処方した医師に5日間でも良いのかどうか尋ねてみてはどうでしょうか。 あと、毎食後内服と指示されていると思いますが、ほぼ均等に間隔を空けてもらえるのであれば食後にこだわる必要はありませんよ。娘さんは食後→薬という意識が強いのかもしれません。あえてずらすことで飲めるかもしれません。 ついでながら、ココアはかなりオールマイティに種々の薬の味を打ち消してくれます。もっとも、ココアに限らず最初に何かに薬を混ぜて飲ます場合には、いきなり薬＋ココアのようにしない方が良いでしょう。 最初に混ぜ物をする際には、まず薬なしで試すのが良いと思います。その結果、内服の時間が少々ずれたとしても全く問題ありません。今日の午後は薬なし、飲み物だけでも良いと思います。
ヘルパンギーナなら小さい子がかかりやすいので、小学生ぐらいだと軽症になることもあります。なので喉の痛みも発熱も軽いのかも知れません。 発熱は三、四日ってところですかね。 薬はないので食べやすいものをあげてくださいませ。 私も３人の母親です。イライラするのも仕方のないことだと理解します。が、計画がパーとか、病気の子どもにあんたがいつまでも治らないからとかは、違うと思いますよ。 私は上が病気で下が元気なら自宅前だけで遊んでました。一人に出来ないので公園などは無理ですが、呼べば聞こえる範囲で外に出てました。 お大事にしてくださいね。
私なら皮膚科かなー 病院にはすぐ連れて行くべき！ お大事に。
何だかマイコプラズマ肺炎だけではないのかもです。 例えば、マイコプラズマ感染とインフルエンザだったり、アデノウイルスと溶連菌を同時に罹患してた友達がいて、キットで溶連菌が陽性になり診断され、抗生剤が処方されて服用しても熱が下がらず、アデノウイルスの検査をしたら陽性と出て二つの診断をされた子もいました。 うちの子が3歳の時に、マイコプラズマ肺炎に罹患して入院しましたが、抗生剤点滴治療(1週間)で熱は、割りとスムーズに下がりましたが、咳が酷かったので、点滴にステロイド(1週間)治療しました。吸入も4時間起きに受け嫌がる痰の吸引も受けましたが、咳は酷かったです。 気管支喘息と診断も受けました。 レントゲンの白いモヤは直ぐには消えないです。病院では、一旦でも まる一日解熱したら、そこで熱が下がったとみられました。 24時間熱がなく再び上がったらそこから、countされていたので、もしかしたら、別の何らかの感染に罹患しているのかもですよ。 それか、抗生剤が効いてないのかもです。 その場合は、抗生剤を変えてくださりました。 早く良くなると良いですね…。お大事に
継続的に影響が出る物質じゃないので問題ないですね。 農薬に間違いないけど一般家庭でも「蛆殺し」してそれなりの量してしてました。 （自治体が配布した事があります。） 誤飲事故もあったけど後遺症は聞きませんね。 いまさら話題にするないようでは無いですね。 ＞アクリフーズが健康被害について影響ないと言っていたが、厚生労働省の指摘を受けてコロッケ一口でも健康に影響があると未明に訂正したそうです。 ご自分で物性を調べてみると良いでしょう。 問題になるのは一過性でなく継続摂取である事などをね。 有効成分。 「ジエチル＝２－［（ジメトキシホスホロチオイル）スルファニル］スクシナート」 http://www.safe.nite.go.jp/jcheck//detail.action?cno=121-75-5&mno=2...
心室中隔欠損ではなく、心房中隔欠損なのですね？ 心房中隔欠損は左心房から右心房に（穴があいているために）血液が流れる病気です。心室中隔欠損と違って緊急に手術する必要はありません（ちなみに心室中隔欠損ならば欠損孔が大きければ心不全を起こしますので早めに手術、欠損孔が小さければ自然閉鎖の可能性が高いので経過観察になります）がいずれ大人になるまでには手術が必要でしょう。欠損孔の大きさは超音波検査で診断しますが、検査のやり方によって大きさの判定は変わります。欠損孔の大きさがひどくなることはまずありませんので、初めから13ミリだったと思いますよ。正確な大きさがはっきりしないのは、心臓超音波検査の限界と考えて下さい。主治医のミスとは思いません。発熱や嘔吐は心房中隔欠損とは無関係でしょう。暑い時は服を脱いで寒い時は服を着せるということでよいと思います。主治医は今後どうすればよいかはすでに考えています。主治医とよく相談して下さいね。
何週何日での出生、自然経膣or帝王切開、出生時体重、新生児仮死の有無、などによって回答が変わってくる可能性がありますが、思ったままに回答させてもらいます。 新生児～乳児期早期の体重増加に必要な母乳あるいはミルクの量は、1日に体重1kgあたり150～180mLだと言われています。母乳や一般的なミルクは67kcal/100mLですから、熱量にして1日に体重1kgあたり100～120kcalが必要です。 お子さんの体重が分かりませんが、これらの基準からお子さんの健康状態を考えて、大まかな目安の量を設定されたのではないでしょうか。 また、さらに言えば、無理やり飲ませて体重を増やそうとしているのではなく、体重増加に必要な量が飲めることを担当医は知りたいのではないでしょうか。夏の暑い中に退院し、発熱などあって半日～1日ほど飲みが悪くなった場合、もともと体重をぎりぎり維持する量しか飲めていなければ容易に脱水症になります。 治療方針や退院目標あってこその数値設定だと思いますので、60ml×8回がなぜ必要なのかを是非担当医に尋ねてみてください。
高熱出ましたよ。 昨年、子供が1歳10ヶ月の時に手足口病になりましたが、うちの子は40.6度まで出ました。 ぐったりしてたので、解熱剤は3回使ったかな？
母乳性黄疸は病気ではありません。見た目が黄色い以外には全く何の問題もなく、自然経過で色は抜けてきます。病気ではないので、治療もありません。 母乳性でない新生児期以降の黄疸は、肝臓や胆道系の疾患が隠れている可能性があるため、精査が必要です。 つまり、母乳性黄疸であることがはっきりしたら「怖い病気が隠れていなくて良かったね」と言わなければなりません。 これは質問者さんの責任ではなく、しっかり説明しなかった担当医の責任ですが、黄疸に対するご理解が不十分だったように見受けられます。過度に心配する必要はないとご理解いただければ何よりです。 黄疸で一番怖いのは、生後2週間までの高度な黄疸です。脳血管が未熟なため、脳への影響（つまり将来の発達への影響）があり得ます。お子さんは既にこの時期ではないので、少々見た目が黄色くても発達に影響することはありません。何も変える必要はありませんし、特に注意するべきこともありません。
お菓子を食べるなら、手作りのおやつで栄養がとれると思います。 野菜の入ったケーキ チーズケーキやヨーグルトムース カボチャのムース 卵とミルクがたっぷりのプリン、カボチャプリン サツマイモプリン ナッツが入ったクッキーやビスケット 野菜クッキーなんかもあります。 和菓子のあんこも、もとは豆ですから体にはいいんです。 でもね、親御さんは、きちんとご飯を食べてほしいと思ってしていると思うので 調べて書いていたことを知らせてみてはどうですか？
新生児期にＲＳにかかった子がいます。 その時の主治医の話では「５病日目が一番症状が悪い」と。 １週間ほどで熱が下がってくるようですが（うちの子は発熱なし）治りかけの咳や鼻水はかなり酷いです。 １０日間の入院、退院後１週間検診で、喘息予防のための薬とタンを切る（出しやすくする）薬を処方され、１ヶ月ほど飲み続けました。 うちは、退院後２週間は咳と鼻水が抜けませんでした。 寝起きに咳が酷いのは、気管支にタンが溜まっているからです。 寝る時に頭を少し高くして寝かせてあげて。 夜中に咳をして苦しそうなら、一度体を起こして手をお椀型に丸めて背中（胃の辺り～首筋にかけて）をトントンたたいてあげて。 水分もいつもより多めに取らせてあげたほうが、タンが出やすくなります。 日数・症状からそろそろ「良くなってくるときの酷い症状」と思います。 （呼吸がおかしいとか、ゼーゼーいってなければ）
お体が小さく、血管を探すのが難しかったのでしょう。なかなか血管が見つからず採血困難なお子さんの場合、耳たぶや指先から採血することがあります。指先は神経が集中していて痛みが強いので、耳たぶから採血したのでしょう。優しい先生だと思います。 検査値自体は気にする必要はありません。何らかの感染があったとしても、細菌感染よりはウイルス感染が疑われる値で、深刻な値ではありません。ウイルス感染の場合、安静が一番の薬になります。 食べられる範囲で食べ、飲める範囲で飲んでいただければ、徐々に症状は改善するでしょう。 今回に限らず、調子が悪くなったら1日1回は体重チェックしていただければ良いと思います。あくまで目安ですが、調子が良かった直近の体重と比べて8~10%以上の体重減少があれば、点滴した方が体は楽でしょうね。 ただ、採血よりも点滴のためのルートを確保する方がかなり難しいので、お子さんに点滴をするのはかなりの困難を伴うことが予想されます。点滴せずに済むように、少量ずつで良いのでこまめに水分摂取してもらうのが一番良いと思います。 お大事にしてください。
うちの娘は今１歳８ヶ月ですが、その頃は吐く時は吐いてましたし本人は元気でしたから様子見でいました。 異変はお母さんが一番わかると思いますので、おかしいなと思えば病院へ連れてってください(^^) 何もなければそれでよしです(^_^)
とりあえず検診で心配な点を相談してください。
判りません。 現在、出生前診断で判るのは、エコー検査による手足の欠損や、臓器の異常。 羊水検査による染色体異常（ダウン症の疑い）だけです。 知的障害や、発達障害のような脳の障害は出生後にしか判明しません。 ダウン症イコール知的障害って思われがちですが、ダウン症による身体障害や、知的障害は二次的障害なので、絶対現れるってことではありません。
私は看護師ですが、学校で親を同席させない理由は「自分が怖い目にあっているのに親が助けてくれなかった」と思ってしまうのを予防する為と習いました。 でも４ヶ月の息子を予防接種に連れて行った時抱っこして保定してくださいと言われました。 病院それぞれ方針が違うのではないでしょうか？
文部科学省「学校において予防すべき感染症の解説」溶連菌感染についての登校(園)の目安・・・・ 適切な抗菌薬療法開始後24時間以内に感染力は失せるため、それ以降、登校(園)は可能である｡ としているから・・・ 溶連菌と診断されれば抗生剤の投薬がされると思うので２４時間後には他に感染の恐れはないだろうね。
ふざけてセミを揚げて食べるという動画が載せてあったくらいなので大丈夫だと思います。
接種する２、３日は出掛ける予定がなければ大丈夫ですよ。 何かあったら、すぐに病院に行けるようにしておいた方がいいと思います。 病院に連絡して、受けたい日を予約しましょう。 子供はすぐに体調が変化するので、調子がいい日があれば、なるべく早く受けた方がいいかなと思います。
「あたらしい憲法草案のはなし」 のように、やたらと平仮名ばかりで書いてある。 常識的漢字 例「未曾有」とかが読めない。 ニュースなどで 例 子どもの可愛さに思わず「北叟(ほくそ)笑んでしまいます」 Eテレ テレタビーズより。 「あんたは、ペド野郎かい？」と思わず突っ込みたくなります。
腸に便を溜められるようになってきたのかもしれませんね。うちの子もいつからか突然同じような変化がありましたよ。 何かの機会に小児科で相談したところ便を出す時に本人が痛がってたりしなければ問題ないと言われました！ 便は腸に留まっていた時間が長いほど黄色から緑に変わるみたいです。 お腹が張ってたり便を出す時にいきんで痛がってたりしたら一度小児科へ行ってみるのも良いと思いますがそういうのがなく、機嫌も良く、ミルクや母乳の飲みも良ければ様子見ても良いと思います！！
いっそのこと退職されては？ 私も子供が小さい頃は熱だけでなく、胃腸炎やインフルエンザなど、病気三昧でお休みばかりいただいていました。私しか看病する人間がいなかったので。 立て続けに病気された時などは、やっぱり居づらくなり、何度も職場かえました。 職場変えるたびに、子供も敏感でこれまた熱を出し休む、といった悪循環を繰り返したものです。 ですが、おたふくをしたときに治りかけに髄膜炎をひきおこし、かかりつけ医から救急車で運ばれ入院した時は、仕事うんぬんよりも子供最優先、と本当に心から思いました。 私自身も子供がいつ病気になるかビクビクしたり、仕事育児家事全般で１日の時間が足らず、精神的にもつらくなり、フルタイムを辞めて６時間勤務の職場に転職してからようやく子供も私も生活リズムが落ち着いてきて、急な休みも快く認めてくれる職場で恵まれたと思います。 やはり、職場の理解がないと、病児保育に預けてまで働いても子供さんのことが気になって仕事どころでなくなると思うんです。 小さいうちは病気は心細いものです。 お母さんがそばにいてくれるだけで子供は安心します。 どうか、子供さん最優先でそばにいてあげられる環境を整えてあげてください。 仕事はもう少し大きくなられてからでもいくらでもありますよ。 今はパート程度で、って考えられたほうがよいのかな？と感じました。 家族が楽しく過ごせることがいちばんですよ。 疲れがたまっては、ストレスもたまるし、いいこと何もありません。
別に大丈夫だと思いますけど… そこまで気にするとお風呂も石鹸で洗ったあとはお湯で流してますよね？お湯とは言え40度ないくらいじゃ意味ないですよ。 そうなると手を洗った後も同じことが言えます。
義母さん、無知ですね。 教えてあげてください。 例え、母乳で育児しても、最初の初乳に含まれる母体からの免疫は、赤ちゃんが一歳になるころには切れてしまいます。 つまり初乳に含まれる免疫は、赤ちゃんが一歳になるまでの免疫です。あなたのお子さまは既に３才。 風邪は関係ありません。 もう一度言います。 義母さんに教えて下さい。 初乳の免疫は一歳でなくなります。その証しに、完母で1年間育てた赤ちゃんも、二歳三歳と成長し風邪を引きます。風邪を引き、新たに免疫を付けていきます。 長年生きたきたオバアチャンの割に、無知で、これ以上によそでも恥をかかないように、教えてあげてください。
親御さんの判断でよいのでは？ 病院は万が一外出で病原菌もらってこうなりました、の報告を嫌がっているだけで、子供さんのことを心配しているわけではないと思います。 親御さんがお宮参りだけ、と決めておられるならば場所にもよりますが、時間を決めて短時間ですませられるようであれば問題ないかと思います。 私は検診やよっぽどのことがない限りは買い物もネットスーパーにするなど、生後３か月までは極力外に出しませんでした。 ベランダで少しずつ日光浴から開始し、徐々に外に出す時間を増やしていきました。
どのようなキャンプ場なのか？利用約款にはどのように記載されているのか？どのような状況だったのか？等にもよるでしょうが、一概にキャンプ場管理者に100％責任を求めることは出来ないと思われます。
その前に足を強く引っ張ったら股関節が脱臼していないか心配です(^^;赤ちゃんの股関節ってかなり弱いので引っ張るのは本当に危ないですよ！ オムツを取り替えるときも足首を持つと股関節に悪いから持たないようにって習うじゃないですか！ 揺さぶられっこの方は、どの程度揺らしたかわかりませんが素早くぐらんぐらんにしなければ大丈夫だと思います！心配でしたら一度病院へ行った方が良いと思います！
私は子どもの頃、センパアの錠剤→ 効きませんでした・・。 ドリンクタイプの方はいかがでしょうか？
ん、感染の可能性がある行為をした、早い話、リスクのあるＳＥＸをしたとの話でしょうか。そんなあなたが、３回目接種後の１～２か月後に抗体検査を受けるとどうなるかって、ごく普通に考えるだけです。抗体ができていれば陽性（＋）だし、できていなければ陰性（－）、それだけのことです。 あなたは、この抗体検査を、感染チェック替わりにしようって考えなのかな？ヤメましょうよ、そういうツマンナイ考えは。感染チェックには、抗原検査を受けるんですよ、適切な時期にね。 感染する可能性に関してコメントするなら、２回接種のみでは感染リスクは十分にあります。血液感染にしろ、ＳＥＸ感染にしろ、感染するかどうかは、暴露量・暴露状態と、抗体価のバランスで結果論としてわかることです。「２回打った自分は、セロ接種よりましだろう」とリスクのあるＳＥＸをしたのなら、愚か者にほかなりません。
よほどのブスでなければ、女の子がいいです。 ルックスが問われるのは、女の子な気がするので。
蕁麻疹は、痒がりますが痒がってないのですか？ 暫くして消えるなら蕁麻疹かもです。 熱が下がってからの発疹なら突発性発疹でしょうが、発熱中になら違うと感じます。お腹はどうですか？ 発熱中に考えられるのは、溶連菌ですが、もっと細かい発疹ですし、水疱瘡ですとお腹や頭(生え際)にも出ます。もう一つ心配なのは、川崎病です。発熱中に発疹が出てきます。他にも、両目の充血やイチゴ舌になったり、手のひらや足の裏が赤くなったり首のリンパが腫れたりします。 症状が、どう変化するか、医師に経過をみてもらう必要があります。早く熱が下がってくれると良いですね。 お大事に…。
幼児にはよくあることですよ。 高熱が出た場合に解熱するための方法は、極力夜寝る前に座薬を 使用することです。 昼夜問わずに、冷えピタなどを背中の背骨を中心に、左右肩甲骨 あたりに貼ってみてください、割と下がりやすいですよ。 理由としては、太い血管が通っているために下がりやすいと言わ れてます。 食欲がないのは仕方がありませんが、水分は需要ですから、嘔吐 はないようなので、スポーツドリンクを少し薄めて飲ませてもい いですし、小児用のポカリスエットが好ましいですが割と高いの で、我が家では砂糖４０ｇ・塩３ｇに１ℓの水に溶かせて飲ませ てます。 この成分はポカリスエットと同じ成分でして、大塚製薬が小冊子 のパンフレットに記載していたもので、我が家の担当医から勧め られたものですから、安心していただけるのではないかと…。 そして、嘔吐を気にされるのでしたら、この成分のものを凍らせ てなめさせるのもいいですよ。
絶対にそうだ！とは言えないのですが・・・ 昔、私の子供が親戚の家に連れて行った後に同じような湿疹がポツポツ出たことがあります。 その時はダニが原因だったのですが、もしかするとダニにかまれたりした可能性あるかもしれません。 もし、そうじゃなくても気になるようでしたら病院で先生に診てもらって原因を探ってもらいましょう。 心配でママも落ち着かないでしょうからね。
子供2人育てていますけど、あまり気にしたことはないです（笑） ただ、3は、今思い返せばあったかな。。って感じです。 自分が楽しく遊んでいたおもちゃを、他のお友達がパッと取り上げてしまって『えっ。。』って唖然としてしまう感じで。 一緒に遊んでいて、積み木を積んでみて、ママが大げさに喜んでみたり、面白い顔してみたりと、なにかママの行動でお子さんのツボにはまることがあれば、『この積み木を積めば、ママはこれしてくれる！！おもしろーい！』と感じて、顔見ることはあったかなーと思います。 もう、ママの面白行動待ちな感じで何回もやられると、疲れますが（笑） まだまだ10ヶ月です。 できなくてもできても、人それぞれなので、あまり気になさらないで、穏やかな気持ちでお子さんに接してあげてください。 ママの笑ってる顔は、10ヶ月のお子さんでも分かるものです。 ちなみに私は2人子供を育ててますが、1人目は大器晩成型で、2人目はなんでも早くて、同じ子育てでもこんなに違うのか！と思います。 ◯ヶ月で、これができる！っていうのは、あくまで目安ですので、本当気にしないで大丈夫ですよ！ うちの1人目は1歳でお座りできませんでしたし、指差しもかなり遅かったので、同じくいろいろ調べて心配しましたが、色々調べてる自分が嫌になって、ネットで調べる事もやめましたし、育児本は捨ててやりました。 自閉症とかの診断は、3歳児健診が1番つきやすいと聞きますので、それまでは気にしないようにしてくださいね！ 大丈夫ですよ！！ 自身を持って(#^.^#)
うちは2歳前にようやく突発性が来たのですが熱が出ている時は、高熱でぐったりしていたので大人しかったのですが熱が引いて発疹が出て病院に行ったら『突発性だね。熱も引いたから発疹も引いていくし心配はない。でも子どもの機嫌がめちゃくちゃ悪くなるからお母さんのほうが心配かな』って言われました(￣▽￣;) 突発性の後のことは、全然知らなくてノホホンと構えていたら、物凄いご機嫌斜め…。 あれも嫌これも嫌。ちょっとした事で泣き喚かれました。私もここまでとは思っておらずかなりびっくり。『これが世に言う突発不機嫌症か…(´◉ω◉)』とか思ってましたw 病気の気持ち悪さとこれまでの熱のストレスなんでしょうね…w 調べてみたら皆さん同じような感じみたいで(笑)
大丈夫だと思いますよ。私なんておとなになるまでずっと深爪でした。爪嚙みしてましたし。だけど、今はきれいに伸びてます。ここまでくるのに時間かかっちゃいましたが。まだ、小さいですし。あと爪は爪切りできるのではなく爪やすりで整えるくらいがいいのでのびてきたらそうしてみてください。
それは痛かったでしょうね。爪のあとはずっと残ります。 でもレーザーで薄くすることはできます。 身内が治療したときは、だいたい１回１万円くらいでした。 ３センチと言うことなので、もう少しかかるかな。 数千円のドライアイス治療でも薄くなりますが（娘の水いぼ？に試しました）、マイナスやけどを負わせて治すので、顔の場合は直るまでの過程がかさぶた状態になり、見た目的な問題が生じます。 さて、相手のご家庭に連絡をするかどうか、ですが。 私も似たようなことが何度もありましたが、できませんでした。 そこに家族が長くすむことを考えると、いつどこで付き合いが生じるかもわからないので。 中学へ行ったら部活が一緒になったり、PTAで親同士がペア活動せざるを得ないとか、兄弟同士が親しくなるとか、いろんなパターンが想定できてしまいます。 もっと言ってしまえばひょんなことから、孫同士が結婚なんてこともないとはいえないし。 同じ場所に住んでいると、一時的な付き合いに見える縁でも、またふと繋がったりするものです。 なので私がしたことは、次から凶暴な子とは遊ばせない。ということくらいでした。 どうしても気持ちが治まらなければ、児童館、もしくは学校に連絡して相手のお子さんのご家庭と連絡が取れるようにしてもらうことはできると思います。 けれどそのときはしこりが残らないように、お互いが温かな気持ちになるような解決ができるとよいと思いますが、傷が残ったままの段階では難しいように思います。
10時間も経っていたら、全く問題ないですよ。 ロタワクチンは、接種後30分も経てば腸内にワクチンが届き、腸内で弱毒ウイルスが増殖するので（生ワクチンですから）、吐いても問題ないそうです。 どこかのお医者様のブログで、ワクチンメーカーの方が、接種後15分経っていれば吐いても問題ないと言っていたというのを読んだ事もあります。
最長1週間ですが、お子さんに口内炎がある限りはうつります。 口内炎が消えてから1週間後何もなければ大丈夫ですが、手足口病になる可能性もあります。
小さいうちは結局リビングに寝かすからあまり襖？ 畳コーナー？ 関係ないかと思います。 我が家は座布団変わりにベビー用の固綿マットを使っていて普段からゴロゴロ出来る感じで、結局一番下が体調不良時はリビングで寝てますね。リビング横に６畳の部屋がありますが、あまり病室にはなりません。グズグズするから結局リビングでゴロゴロして背中トントンです。 小学生高学年の上の子たちの場合は自室へ隔離ですねw 今はいい空気清浄機もありますし、 インフル時でも家族内感染は我が家はあまり起きないです。ちなみに私は24時間風呂以外マスクとなりますがw リビングで寝かしておくほうがやはり常に様子もみれるし、インフル治療中は監視が必要ですからね。襖１枚でも目に移らないのは怖いですよ。
じんま疹と思います。 かゆみのある赤み、みずぶくれ（膨疹ぼうしん）で、ひっかいたり、こすれると悪化します。 圧迫部やこすれるところによくできます。 しばしば数時間以内にあとかたもなく消えます（中には1日以上続くものもあります）。 肥満細胞より放出されたヒスタミンなどが原因となっています。 しばしばIgEが関与していますが、IgGその他の抗体が関係していることもあります。 小さいお子さんですので微妙ですが、疲れたり、睡眠不足になったり、ストレスがひどいとき、悪化します。 暖まったり、運動や汗をかいたりすると悪化します。 治療するなら、抗アレルギー剤・抗ヒスタミン剤の内服です。 炎症反応を伴わず、自然に消えるときはステロイド外用剤は使わない方がよいでしょう。 「まずは皮膚科に行かれてみてください。」という回答はご本人も重々承知していると思いますので敢えて控えています。
近所に両親発達障害で子供さん二人とも（小学生）発達障害ならいますが。 アスペ程度なら必ずしも遺伝とは限りませんし。
結論って、あなたが勝手に出しただけじゃないですか。 あなたはもっと別の角度からの考えを知った方がいいですね。 それに、就職先なんて、どこでもいいです。 職業選択の自由の理念からいえば。
サイトメガロウイルスよりも虫歯菌や歯周病菌のほうが気になるのでチューはしませんでした。
アレルギーだと思うのならば専門の医者などに診てもらえばいいと思います。
特別支援学校にスクールバスで通ってたりすると、バスの中で流れてる曲の可能性もあります。
肥満細胞腫でしょうか。 生検したらわかりますが、よく先生とご相談ください。
赤ちゃんが風邪をひいているのであれば、軽いか酷いかに関係なくやめたほうがよろしいかと思います。 7月上旬に、うちは生後4ヶ月半で主人の祖母にひ孫を見せるため2泊3日で行ってきました。2泊ともホテルをとりました。 距離は車で片道6時間近くです。 うちは元気な状態で行きましたので何ともありませんでしたが、具合が良くないのでしたら、別の機会に行くこともできますので、今回でなくてもいいように思います。 悪化してもしなくても元気なときより疲れやすいでしょうし、かわいそうです。 万全でなく、自分で『無理』と言えない赤ちゃんを親の都合で連れて行くのはどうでしょう。
病院の先生から昔、子供が、突発性発疹と、診断されました。昔の記憶なので、すこしあいまいでは、あると、思いますが、すみません。 原因は、両親の、口つけたもの例えば、食べ物を、冷ますときに、冷めているか確認するときに、口つけちゃったとか、かわいいから、キスをしたりとかで、唾液から感染というか、赤ちゃんに、ないものが、体に入ってくるのが、原因と、教えてもらいました。只、普通の風邪とは、違って、高い熱は出ているけど、赤ちゃんは、ご機嫌、熱が、下がった後に、発疹が、でていました。只、発疹？これが？の程度だったような気がします。
遺伝性球状赤血球症のような病気のことを言っているのでしょうか。 http://www.shouman.jp/details/9_8_11.html 2週間後医師にしっかり聞いて下さい。
うちも退院してから２ヶ月くらいしてから泣きすぎで声枯れました。 双子なので、授乳など何かと待ち時間が多かったので（笑） でも、しばらくして気づいたら戻ってましたよ。 どれくらいの期間かは覚えてませんが、１ヶ月とかはかかってなかったと思います。
＞外傷もなければ痛がって泣きもしてないのに診察は出来ないと言われました。 →具合が悪かったり傷が有ったりした場合に原因を探り治療するのが医者の役目。 「外傷もなければ痛がって泣きもしてない」のであれば医者だってやることが無いのだから診察を断られるのが当たり前。 ただでさえ込み合っている医者へ連れて行った方がお子様にとってはリスクとなるので受診する必要はありません。(質問者様の当初の判断は間違っていません) 「一応診察してもらう事」は医者から「大丈夫です」の言葉を貰い安心するだけの意味しかありません。
うちは混合で離乳食三回になってからは毎日薄めたミルクをあげてましたが、問題なかったですよー。 お湯の量のさじ加減でちょっとくらい誤差出ますし、大丈夫ですよ！ 濃いのは水分不足になるのでダメですけど。
友達に嫉妬します 画像の人物の足の裏は相当に酢くっせぇそうですね 舐めたりはしませんよ 舐めたりなんかしたら自分の唾液の匂いがついてしまいますから 画像の人物の足の裏の匂いを保ったままで匂いを嗅ぎながらオナニーしたいです
蚊でしょうね。 赤ちゃんは虫に刺されてすぐには腫れません。遅延型反応が主なので、腫れてきた部分は、1〜2日前に刺された場所です。 また、膝から下の露出部なので、ダニの可能性も低いです。
まだのどが痛いのかも知れませんね。 そんな時は、トロミがあって、冷たいものの方が摂りやすいようですよ。 ウィダーインゼリーのようなものなら、水分や栄養も取れますので、試してみてください。 一時的なものなので、カロリーとか細かい事はあまり気にせずに。 あとは、オーエスワンのゼリータイプも、飲みやすいですよ。 こちらは栄養はありませんが…… ひと手間加えるなら、ゼライスなどを使うと、とろみが付けられますので、とりやすいかも。 または、介護用品で、簡単にとろみをつけるパウダーが売ってます。(ただ、ここまでしなくても、じき治ると思います……) お大事にどうぞ
腸閉塞（イレウス）の可能性もあるため 検査されたほうがいいです 超音波やＣＴなのでお尻から入れるものはありません 痛くないです もしどこも悪くなかったなら 納豆を毎日夜たべさせてください 腸内環境が驚くほど変わります
それは心配ですね。 こんにちは、看護師です。 小児科経験はありませんが、私自身、0歳の頃から入院を繰り返していて、当時はそれはそれは親が帰る時は毎日私も泣き叫んでいたようです。ただ、分離トラウマのようなことは起こりませんでしたし、実際そういった話も聞いたことはありません。そこはご安心なさってもいいかと思います。ある意味、ご両親がお帰りになられる時間帯に子どもの泣き声が病棟に響き渡るのはいつものことですが、質問者さんがご心配なさるのもお母様としては当然のことだと思います。 そこで、私も小児に関してはまだまだ素人ですが、よろしければ私からもご提案させてください。 すでに実践されてるかもしれませんが、もし今までお子さんがご自宅で使っていたりしたブランケットや、お気に入りのぬいぐるみがあれば、何でもいいのでぜひベッドサイドに持っていってあげてください。よほどデカかったり、治療の差し支えになりそうなものでなければ、何でも結構です。お母様が日頃使ってるブランケットでもいいと思いますよ。 知らない環境に取り残された不安は拭いきれませんが、見慣れた物・ぬいぐるみ・オモチャ・母の匂いがするものがあると、お子さんとしても１つ心の拠り所ができると思います。幼いお子さんにとって、日頃から好んで使っているものというのは心理学的に「母」の象徴でもあるという話を聞いたことがあります。 ベッドサイドに持って行けそうな物が特になければ、新しくぬいぐるみ等を買ってあげて面会時に一緒に遊んであげて下さい。もちろん、お母様がお帰りになる際はベッドサイドに置いていって構いません。それで泣き止むことはないでしょうが、母の存在を感じられるものが常にそばにあれば、それがお母様の分身のようにお子さんには感じられ、少しは心強くなるんじゃないかなと思います。 私が子どもの頃は、日頃から使っていた赤いクマさんのバケツを常に離さず持っていました。病棟に元々あった好きでもないアンパンの絵本を渡されるよりも、よっぽど落ち着きましたよ。 それからもうひとつ。 ぜひ面会に行った際、看護師にもお母様が面会にいらっしゃらない間、お子さんがどんな様子だったかうかがってみてください。小児科看護師は死ぬほど忙しいのですべてのお子さんを均等に見ることはできませんが、それでもご両親がいない間子どもが泣き続けているといったことがないよう、何かしらの工夫をしているものです。お母様がいらっしゃらない時の様子や、お母様が心配されてることはそのまま看護師にご相談いただいて構いません。私なんかよりももっといいアイデアがあるかもしれません。少々思い切ったことを言えば、そこであまり納得のいく答えが返ってこなかったら、次回からは付き添える病院をお考えになるのも一つの手ですね。 ただ、完全看護はご両親様が付き添えない代りに、それなりのメリットもあるものです。お子様にとっても必ずしも悪影響になるものではありません。後悔する必要はないので、どうかご安心ください。 まずはお子様が1日も早く回復されることをお祈りいたします。
こういうのはよく聞く話しですよね 僕は、 嘘を言って娘さんが激しい運動をしてしまい 二次的被害に繋がってしまうような可能性が ある限り、嘘をつくのはダメだと思います。 ですが、はっきり本当のことを言うのも 娘さんには心にぐさっと来るだろうし、 難しいところですよね.. 僕としては言いにくいとは思いますが、 少なくとも嘘は良くないと思います。 娘さんも、本当のことを知った時の辛さが 多くなるかもしれませんし。 上記のこともありますし..。 なので、本当のことは言ったほうが 娘さんのためにもなると思います。
抗菌剤による腸内細菌への関与による下痢などの副作用はつきものです。必要に応じ整腸剤を処方します。抗菌剤をやめればまたもとに戻ります。 心配過剰です。 余計な心配せず治療に専念してください。
特別珍しいことでもないみたいですよ。 http://moomii.jp/baby/babytooth-hatuiku.html 授乳に問題がないなら、虫歯にならないよう気を付けていればいいと思います。
まずはお見舞い申し上げます。 大変でしたね、お母さまも娘さんもさぞかし怖い思いをなされたことでしょう。 実は東日本大震災被災者(自宅半壊)です。 私も震災後お守りやパワーストーンについて調べたので参考になれば。 お守り 関東ですが、鹿島神宮（茨城）・香取神宮（千葉）の要石のお守りというのがあります。 両方とも行ける距離だったので直接お参りに行きましたが熊本だと遠いし、今はそんな余裕もないですよね。 香取神宮は郵送での授与に対応しているようです。 鹿島神宮は記載がないのですが問い合わせればわかると思います。 事情が事情ですから対応してくれそうな気もしますが。 パワーストーン 災難・災害除けの効果があると言われているパワーストーンはいくつかあります。 パワーストーンの本、パワーストーンのショップなどによって全く同じではないのですが、ブレスレット・数珠用の丸玉になっていて比較的手に入りやすいものを一部挙げてみると 水晶 アメジスト（紫水晶） スモーキークオーツ（煙水晶） ターコイズ（トルコ石） ラピスラズリ（青金石） オニキス（黒瑪瑙） ジェイド（翡翠） マラカイト（孔雀石） などがあります。 全部使わなきゃいけないという訳でもないので、時間的精神的に余裕があれば、娘さんの誕生石と色のあうものを組み合わせて手作りのストラップを作ってあげるのも素敵だと思います。 愛情込めたパワーストーンのお守り、素敵じゃないですか。 お母さんは同じ石を使ってブレスを作ってお揃いにしても。 娘さんもお母さんとお揃い嬉しいし心強いんじゃないでしょうか？ もちろん、作る余裕がなければ既製品を購入してもいいと思いますよ。 手作りだろうが既製品であろうが、お母さまが娘さんの安全を願う気持ちがあれば十分だと思います。 最後に、まだ地震が続いてますが、早く日常を取り戻して心穏やかに過ごせるようお祈りしております。
予防接種の添加物についての話ですが、チメロサールという水銀を含む防腐剤が含有するそうです。 アレルギー体質の場合、水銀によるアレルギー症状が出るケースがあります。 調べたところ、日本脳炎のワクチンでも、防腐剤にチメロサール不使用のチメロサールフリーのワクチンを使用している病院もあるようです。 日本脳炎 チメロサールフリー と検索で調べて、近くの病院でチメロサールフリーの予防接種をしている病院を探すことをお勧めします。
まだ３ヶ月ですから生活リズムにもむらがあるのだと思いますよ。だんだんと夜まとまって寝るというリズムが定着してくればそのむらもなくなってくると思います！ まだ３ヶ月ですしあと１ヵ月くらいはそのまま見守っていても良いかとか思います！！
どちらも抗生物質の入った外用薬です。トビヒの原因になる菌は主に黄色ブドウ球菌ですが、これらを殺菌することで治療効果を発揮する点は同じです。 違いを挙げるなら、ゲンタシンは黄色ブドウ球菌のタンパク質合成を阻害することで殺菌し、ナジフロは黄色ブドウ球菌のDNA複製を阻害することで殺菌する点です。 効果としては同じなので、深く考える必要はありません。 トビヒは痒くて掻いてしまうことで全身に広がってしまいます。そのため、処方された薬を正しく使うことと、掻かないことが治癒のために重要になります。
プールは結果か出る前でも問題ありませんが お子さんの場合、痒みを訴えているんですよね? 逆にプールは塩素があるので痒みを悪化させてしまいますよ。
それは不安になりますね。 赤ちゃんの成長はすごいので、生後2ヶ月と、生後６ヶ月では、かなり体が違いますから、私も怖くて飲ませられないと思います。 赤ちゃんのうちは基本的にはまずかかりつけの小児科を受診するようにしましょう。 小児科なら、その月齢に応じた治療やお薬の処方してくれますし、家で注意することも教えてもらえると思います。 小児科の範囲を超えていれば、他科を紹介してもくれますから、これからはいきなり他科に行かないように。 明らかに外傷があるようなときは別ですよ。 その薬について、かかりつけ、もしくはかかりつけにしようと思っている小児科に行って相談してみましょう。 子育て楽しんで頑張ってくださいね。
質問者さんのご指摘の通り、生ワクチンであれば輸血や免疫グロブリンの投与後3か月は空けて接種するべきですが、不活化ワクチンにはそのような明確な取り決めはありません。 Hib、肺炎球菌、DPT-IPV（4種混合）の3つに関しては、ご希望があれば担当医と相談の上で接種を開始しても良いのではないかと思います。 ロタについては行うのであれば14週6日までの初回接種が推奨されていますので、日数の余裕はあまりありません。これも担当医としっかり相談されてください。 BCGについては生後3～4か月の接種で副反応（骨炎・骨髄炎）の出現率が高くなる可能性も示唆されており、現在は生後5～8か月が標準的な接種期間になっています。BCGは標準的なスケジュールに合わせて接種していただくのが安心だと思います。
前の回答者様も仰るように、A型肝炎の抗体を持っている人がA型肝炎の予防接種をすると、ブースター効果で更に抗体価が上昇し、予防効果が高まるだけです。副反応が強く出るとか、そういうのはありません。 A型肝炎ウイルスは、感染者の糞便から排出され、汚染された水を飲んだり、汚染水や土などに触れた手などから感染します。 40歳以上と言っても、糞便を川に垂れ流しにしているような環境で幼少期を過ごしたような方でないと、なかなかA型肝炎の抗体は持っていないと思いますよ。 抗体検査は時間もお金もかかりますから、抗体検査せずに予防接種する事をお勧めします。
育児お疲れ様です‼ 多少違っても、気にすることないと思いますよ‼ 逆に、その病院に聞きたいです‼ じゃあ、子供の成長って皆同じですか？ 3000㌘で生まれた子が3ヶ月(産まれた時の約倍と言われていますが)で皆6000㌘ですか？ って!!! 余りにも増え方が少なすぎたら、心配で注意をうけるのは分かりますが、数値を気にしすぎだと思いますよ‼ 気にしすぎると、母乳の出が悪くなるかもですので、あまり気にせず、育児頑張って下さいね(*^^*)
お出かけは、車ですか？ベビーカー？抱っこ紐ですか？ ベビーカーの使用を考えられてるなら、荷物や買い物カゴを掛けれるように、フックをつけておくといいと思います。 買い物カゴを持ちながら、ベビーカーを片手で押すのは大変です。 抱っこ紐なら、会計後の荷物を入れる時に赤ちゃんが邪魔になるので、買い物カゴに付けれるエコバッグを持って行かれると楽だと思います。 車で買い物先のカートに乗せる予定なら、一応抱っこ紐を持ってかれるのが安心だと思います。 荷物ですが、基本予防接種と同じような荷物で問題ないと思いますよ。 私はおむつポーチに、 おむつ2枚、おしりふき、ビニール袋、着替え1セット ポーチに ガーゼ、ティッシュ、ウエットティッシュ 授乳ケープかミルク。 時間に余裕があるなら、飲ませてから出かけるのがベスト。 ミルクなら、お湯とお水を持っていると、お湯で溶かして水で割ればすぐに飲ませられます。 あとは、タオルがあればいいと思います。
単に、興味本位で聞いてきているのでは？ そのご家庭が、よその家の噂ばかりしているような家庭なのかも知れませんしね。 大人の方でも、家庭の事情を根掘り葉掘り聞いてくる方いらっしゃいますし。 私も、妬みは怖いので、そういった方とは、適当に(あー、私よく知らないの……。どうだったかしら……などと)返事をして、関わらないようにしています。 息子さんにも、どこからか「社長の息子」という噂が入って、私生活に興味をもったのでは？ 「親の仕事、よく知らないんだ」とか「うーん。どうだろう」 などと、のらりくらりはぐらかしていれば、そのうち離れていくのでは？ 私立に行っても、少なからず、そういったお子さんはいますよ。 上手に距離をとる方法を伝授されるのがいいのかも知れませんね。 持ち物は、地味なものとか、どこに行ったなんて話はしないとか。 親が厳しくて、大変って話してればいいと思いますけれどね。
こんにちは 小さなお子様のお世話は心配がつきものですよね お疲れ様です 桃のせいかはわかりませんが、果物には糖がたっぷりなので、お腹がゆるくなることもあるかもしれませんね お熱は、、我が家は2人幼児がおりますが、乳幼児の頃は38°Cに到達した時点で異変を疑い、急変がなければ翌日に必ず受診しました。 夜間の検温で熱が上がっていくようなら夜間外来に行っていました。 気をつけたいのは 水様便（透明に近いもの） 白い便 明らかに赤い便 明らかに緑色をした便 かなと思います ただ緑色の便は異常かどうかの判別が素人では難しいのです １歳未満ですと、わりと柔らかいめの便が出るのは不思議ではないものの心配してしまいますよね まだ体が出来上がっていないので、色んな菌や食べ物にも反応してしまうと思います お医者様が大丈夫とおっしゃれば少し様子を見て、お母様の勘で「何かおかしいな…」と思えば再度受診することをお勧めします！ お母様の勘はとても大切です。
働いていても、就職しているとみなせない程度のものなら、それをやりながら受け取ることもできます。ただ、基本的には厳しく言えばそこをやりながらでも何でも他に就職することが前提になるので、求職活動をしないといけませんし、他に就職する気はさらさらないってことだと申請しただけで不正と言うことになります。 そのあたりを念頭にハローワークで相談してみましょう。もっといい仕事が見つからないとも限りません。 就職する気って言っても、「どこかもっといいところがあるんならそっちに行きたい」って程度でもいいんです。
ひとくくりに知的障害といっても度合いが全く異なりますので、問題点はさまざまです。 他人に危害を及ぼす場合、本人に負担がかかって外に一人で出れない場合、公共の機関を使用できない場合など。 知的を持っておられても自身で切符を買い電車に乗って作業所など行かれる方もいれば、音に過敏に反応したり、人の声が受け入れられず、他人の会話がただの雑音程度でも、本人にとっては黒板に爪をたててるような音に聞こえ（例えばです）いてもたってもいられなくなり、思わず突き飛ばしてしまったり、など、事例はたくさんあります。 社期の問題といえば、逆に健常者が自分が健常者だから障害を抱えて生きておられる方に対しての意識の低さが問題ですね。
お風呂に入るたびにかきむしるのは温まることによって痒みが増すからです。 ですから今は湯船にはいれずにシャワーでさっと流す程度のほうが無難ですよ。 そして痒みが出たときは冷やしてあげるて痒みが引きます。
水イボはなんども罹りますが、免疫が高くなれば自然に治るし、再発しなくなります。 うちの子は体全体に水泡が出来て、皮膚科で治療しましたが、余計悪化し、シャワーの水圧も痛がり、お風呂も入れなくなりました。結局皮膚科に行かなくなったら1ヶ月もせずに完治しました。 規則正しい生活、栄養バランスの取れた食事、しっかり運動を心がけて免疫を上げるのが良い治療法です。
こんにちは 暑いのに大変なことになってしまいましたね。看病する方も感染しては本当にお辛いともいます。 感染性胃腸炎ということで経験上のお話をいたします。 まず、元気になればストレスを溜めるほどの安静はなくてよいかと思いますが、抵抗力が衰えているときは他にも病気をもらいやすいので、とくに幼児と高齢者は予後観察をする事をお勧めします（重症化して入院となるケースもあります） 1週間というスパンでいま一度健康状態を確認してみて、ご心配であれば続けて予後のケアとして、消化に良いものと水分の摂取を心がけてみてはどうでしょうか？ どの菌にも言えることではないのですが、大体よく知られているもので、ロタウィルス、ノロウィルス、アデノウィルス、この辺りは対症療法しかないため、脱水や電解質バランスを整えることに重きを置くと良いと思います。 細菌性の胃腸炎であれば抗菌剤（抗生物質）の処方があったはずです。これをきちんと服用して、同じく脱水などに注意しながら予後観察をすると良いと思います。 急変があれば迷わず夜間外来に駆け込んでください。 早く良くなりますように。
自分の子供でも自分の分身ではないから 相性って言うのは正直あると思います。 相性って言うのかな？(-｡-; 性格の違い？ 私には4人子供いますが、 みんな性格違くてみんな可愛いです。 男女で分けた見方をするならば、 女の子は口がお達者で… あー言えばこー言う。 反発もキャッチボールの様に返ってくる。 男の子は口が下手な分、 態度や表情で。 またこれが、男の子のすねちゃった姿がほっとけないどうしょもない私。 男の子に甘いかもしれません。 女の子に口で返されると、 思わず私も口で返してカッとなる。 この差はあるかも。 お姉さんと娘さんそっくりじゃないですか？ まぁ私も人の事言えないけど笑、 子供は可愛いですよ。 お姉さんがまだ子供なんですね(･_･;
119でも、緊急性が無いと判断したら出動しないケースはあるから、迷った時はコールしてもいいと思うよ。ただ、呼吸ができてるなら、♯8000の小児救急専用コールセンターに問い合わせて、判断を仰いだ方が良かったね。
大丈夫です。決して珍しいことではなく、過剰に心配する必要はありません。 日本脳炎ワクチンでは1回目の接種後、接種当日か翌日に5%のお子さんに発熱がみられますが、通常は熱以外の症状はなく48時間以内に解熱します。 2回目以降の接種後は、接種当日か翌日に2%のお子さんに発熱がみられますが、これも熱以外の症状はなく48時間以内に解熱するのが普通です。 1回目の接種後に発熱し2回目以降に発熱しない人もいれば、逆に1回目には何ともなく2回目以降に発熱する人もいます。運悪く、毎回発熱される人もいます。 日本脳炎ワクチンだけでなく、その他のワクチンによる副反応での発熱も、48時間以内に自然解熱するのが普通です。 今後の種々の予防接種後も発熱がみられる可能性はありますが、明らかにぐったりしていて反応に乏しかったり、48時間以内に解熱しないのであれば小児科を受診してください。そうでなければ、大らかな気持ちで過ごしていただければ大丈夫です。 熱が下がった時点で普段通りの生活をしていただいて構わないと思います。
あまり難しく考えないで様子見ていましょう 年中でもこのような話し方なら医師など相談してみる まだ幼い子供だし、またしゃべり始めの早い遅いもある ちなみに我が娘は４歳までしゃべらない どれだけ病院走ったか 小学校入る頃には問題なかったよ
うちの娘がなった時は高熱のみでノドは一切痛がりませんでした。 そのまま完治しました。 よっぽどの事がない限り、そのまま治ると思います。 兄弟がいる限り移る可能性はあります。 ですが移っているかいないかは神のみぞ知る、、、 我が家は3人兄妹ですが移りませんでした。
私の子供も5年生と幼稚園の発達障がい児がいます。 5年生は小学2年の時に交付、幼稚園の子は今年です。 上の子は最初は一級で、今回切り替えで二級になりました。 下の子は今年申請し、一級です。 なので、下の子の手帳で免除等やタクシーの割引は使っています。 自治体にもよりますが、一級より下の級はあまり必要性を感じていません。 どの位の障がいかにもよると思います。 下の子は失禁や危険認知がなく反対側に知り合いが居ると国道でも構わず交差点じゃない所でも渡ろうとします。 5階の窓からアンパンマン等の真似をして飛び降りようともします。 日常生活にどれだけ支障があるかだと思いますよ。申請して二級などでしたら、割引等のサービスどけの利用なら子供の為にもしない方がいいと思います(๑′ᴗ‵๑)
同じ経験はありませんが 質問内容がとても辛いもので元気を出せるように 羊水を飲み込んだ質問を捜してみました http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q143487069 http://okwave.jp/qa/q1076366.html 無事に退院できた方などがいましたので 元気だしてください 元気に退院できますように
以前、ミルクアレルギーだった子供がいます。完母でしたので気付いたのは離乳食で使ったミルクででした。 10ccほどでしたが、10分後には口の周りが真っ赤になりました。8ヶ月でしたので、血液検査をしたら、やはり乳アレルギーで、粉ミルクに関しては、カゼインという成分がダメでした。 我が子の時は三種混合と生ワクチンのポリオでしたが、問題なしでしたよ。 卵のアレルギーもありますが、インフルエンザも問題なく接種出来てます。アナフィラキシーを起こすレベルのアレルギーならやめた方が良いですが。 お子さんのアレルギーに関してはわかりませんが、他の病院で相談してみても良いと思いますよ。
私は第一子が自閉症です。 ぎりぎり、知的障害が在るということになっていますが、学校生活で大きな問題を起こしたことがありません（19歳です、下にも健常の子たちがいますので、健常の子たちと比べてもトラブルは起こさない、おとなしい子でした） うちの祖母たちはですが、孫に障害があるのはすごく、いやだったみたいで（私の母もです）、いまだに、「あなたのせい」とか、「どうしたら障害児ができたの？」「あなたの何が悪かったんだろうね」たいにいってます、当の障害ある子はちゃんと働いてて、どこに行っても「礼儀正しいやさしいお子さんです」と言われているのに…親類や私の父は、本当によくしてくれました。祖母二人がすごかった。（今も） 私は同居ではなく、療育は「言葉の教室に行ってます」と伝えてました。 普通学級に行き、おとなしいタイプなら、それほど大きな問題は（少なくとも近所中に知れ渡るような）はおこらないのではないでしょうか。 ご質問の答えですが、義両親と同居でうまくいってる障害児を持つ家族というのは、ごくごく少数のようですが存在します。お迎えなどで助け合ったり、障害のある孫を本当にかわいがってくださる祖父母もたまにお見掛けしますよ。それでも、いまはいいけどそこそこの衝突はあったのよと聞くことが多いです。（それは普通のお子さんを持つ同居家族でも同じですよね、ただ、ちょっと激しく振れる感じ） まだおこらない問題を心配するほうが、精神的にきついけど、でも、知っておきたいというお気持ちなのですよね？ 知的障害のない発達障害のある親の会というのもあると思うので、そこで、祖父母との関係と尋ねれば、「あるある」話を聞けるのではないでしょうか。 テレビなどでも、発達障害は、本当によく取り上げられるようになったので、また、障害の程度も軽く行動もさほど激しくない場合、個性、気質ということで、「障害！！」というほどの抵抗も徐々に薄れていくのかもしれません。
何のアレルギーか特定出来たのに大丈夫だからと言って与えることはしなくて良いと思います。
緊急性があるようなら、大きい病院でも処置してくれるでしょうが 数日様子をみても大丈夫なら、休み明けの診察になると思います。 かかりつけの小児科からも、嘔吐したり・お腹がはったりなど普段と違う様子があれば、救急に行くように話されると思いますよ。 どのような症状があれば、緊急を要するのか、きちんと確認していた方が良いと思います。
ウチの下の子(小学生)が同じ感じです。 その子の性格や体質などもありますし同じようになるとは限りませんが、少しでもいい方法があればと思い回答させていただきます。 ウチも質問者様のお子様と同じように、成長してきて良くはなってきているものの夏や冬は酷くなりジュクジュクになっていたり、服に血が付いていたりしています； 皮膚科でもらった薬もベタベタするからイヤだ！服汚れちゃう！！と言って嫌がってました(苦笑) 布団に関しては、何種類かカバーを用意しておいて「汚れてもすぐ洗って綺麗なカバーにするから大丈夫だよ！綺麗な方が寝るときに気持ちいいから洗濯するの楽しいのよ♪」と、汚してしまうことを気にしていたので伝えるとあまり気にしなくなりましたよ♪ 洗濯する方は結構大変ですが(苦笑) 服についちゃう！というのも、洗濯すればきれいになるから大丈夫だよ♪で納得してくれました(*´ω｀*) タグはすぐに切り取って、残っている部分も綺麗にとってしまうと気にしません♪ 化繊のものを避けるのは大変ですがお互い頑張りましょう(^ω^)/ パンツのゴムの締め付けなどは、ゴムの部分が広めの物やボクサータイプの物だと本人は痒くなりにくいと言って好んで履いてますよ♪(質問者様のお子様は男の子か女の子かわかりませんが、最近は女の子用でもボクサータイプのものありますからね) あとは、学校の先生にも協力をお願いしています。 タオルと薬を持って行かせておいて、汗をかくことをした後などに濡らして体を拭いてもらった後に、薬も塗ってもらうようにお願いしました。 自分でしてくれる子ならいいのですが、ウチの子はすぐに忘れて自分ではなかなかしないので…(苦笑) 自分ですると言ってしているときは、薬がちゃんと患部に塗れているか確認だけしてもらっています。 ウチは女の子なので、担任が男性の場合は保健室の先生が女性なのでお願いしました。 あと、皮膚科でお薬を変えてもらえるか一度聞いてみてください。 もしかすると違うお薬を処方していただけるかもしれません。 ウチも丁度酷くなってきたところだったので、お薬変えてみましょう！と変えてもらい、元々使っていたものよりベタベタ感が少ないものを処方していただけました。 (お薬なので、多少ベタベタしてしまうのはしょうがありませんが；) 色々大変だとは思いますが、案外ちょっとした工夫で子供は納得してくれたりするので色々試してみてくださいね♪(*´ω｀*) お互いがんばりましょう！！
種類をあまり増やさなければ大丈夫でしょう。 また、症状が治まったら、医師に相談して止めましょう。 あくまで、医師、薬剤師に相談のうえです。 医師も、将来重大な疾患の時、利かない抗生剤の種類が増えるのは まずいので、最小限に留めているはずです。
赤ちゃんはお腹の中で体育座りをしていますよね。 窮屈だったお腹の中からでてきて、周りに何もないから両手をばっと広げてびっくりする事があるそうです！ お子様もその状態だと思います！ 心配ないと思いますよ！
いや、普通に嘔吐系の病気でしょう、幼稚園じゃなくて病院行ってください 私も嘔吐系の病気で、夜中に何度も吐いたことあります、子供の頃
左右対象の人間なんていないよ。 カエル足が出来ていれば、まず心配ないと思います。
ステロイドを使用して３日経過しても良くならないなら、再診した方が良いですよ～。カンジタもおむつかぶれに似ていますが（ちょっとカサカサした感じがしますが）ステロイドで悪化します。 ワセリンは、たっぷり使っていますか？かぶれている時には、オムツに付くくらい、たっぷりつけて、尿や便が肌に付くのを防いでいましたね。
へルパンギーナではないですか？ 口内炎と高熱があります。 口内炎が潰れると２週間近く普段の食事がしづらかったりします。 お子さんが落ち着くまでは本人が食べられるもので大丈夫です。 時期的に熱中症に注意して水分補給をしっかりしてください。 お大事になさってください。
夜間子供救急相談♯8000に電話して相談なさっては？ 自治体がやっているので救急病院も紹介してもらえますし、看護師など資格のある方が相談に乗ってくれますよ。私も夜中不安な中、この電話で助けて頂きました。 そこで言われたのは、水分が取れていて意識がちゃんとしていて寝られるようなら明日まで様子を見て大丈夫ということでした。逆に言うと、水分が取れていなかったり、ぐずって寝られない、発熱以外の酷い症状がある（下痢、頭痛など）、グッタリして朦朧としている場合は連れて行くよう言われました。 熱さましはありますか？辛そうなら飲ませて下さいね。 夜中連れ出すここと自体が子供には負担になりますから…熱だけならそのまま様子を見ている方が良いと思いますよ。連れて行っても熱さまし貰っておわり、というパターンだと思います。40度の熱があっても慌てなくて大丈夫です！
今夜は様子を見て明日小児科へ連れて行ったらいいと思います。 もしかしたら口内に傷がついてるかもしれませんね。 飲食する時痛がる可能性があるので。
水痘は原則として水疱ができますが、そして写真では紅色小丘疹であり、水疱ではありませんが、水痘ワクチンを受けている場合は軽い経過をたどることが多く、典型的な水疱の発疹になりません。ですから私も最初はワクチンを接種しているための軽症水痘ではないかと思いました。 皮膚科での検査はおそらく発疹の内容物を採っての顕微鏡の検査で、水痘ならウイルス性巨細胞を認めます。この巨細胞が見られなかったので水痘ではないと言われたのでしょう。この診断は妥当ではないかと思います。 痒疹というのはよく分からない発疹のことを総称していいます。虫刺され症による発疹のことが多いようです。結局経過をみないとよく分かりません。少なくとも重大な病気とは思いませんので、皮膚科を通院しつつ経過を見ていただくこととして、発疹が治った頃に正確な病名がつけられるのではないでしょうか。
女の子しか いらない という考えの方は少ないと思いますが少なからず結構な割合で 女の子が いいなぁ。 男の子が いいなぁ。 子供は1人でいいなぁ。 子供は2人ほしいなぁ。 などの希望？はあると思います 私も妊娠前から子供は女の子がよくて 一人目が女の子でした ですが二人目が男の子で ずっと姉妹の想像をしていたので男の子とわかった時はこの先どう育てていけばいいのか不安になりました ですが実際産まれてきたら男の子も女の子も両方とてもカワイイです
爪切りなどで切込みを入れて、ハサミで切って砂をとってはどうでしょうか。 皮をはがすよりは痛くないと思います
熱があると気は小児科、ねつぃがなければ耳鼻咽喉科と分けていっていました。 耳鼻咽喉科のほうが鼻の奥に詰まった鼻水も吸ってくれますし、薬も鼻かぜのほうを出してくれます。
肺炎だったんですね。夜間診療受診して良かったですよ。 そのままずっとかかりつけ医に言われるがままだったら、もっと重症化してたかもしれませんね。 小児科って評判良くても自分が合うかは別物かなと思います。 ウチはたまたま予防接種からお世話になってる小児科ですが、周りからは評判は聞いたことありません。 本題ですが、かかりつけ医の対応が良かったのか悪かったのかは何とも言えません。 ただ、これを機にセカンドオピニオンで他にも病院を受診することも必要かなと思います。 入院大変ですよね。ウチの上の子も喘息で9日間入院しました。ずっと付き添いしないといけないから。 早く良くなりますように！
グレー判断というのは確信できる基準判断には到達していないけれど、今後出てくる、発症する可能性があるということです。 未就学児の場合がそうです。 知的はすぐにわかりますが、知的を伴わない、自閉傾向がある場合、発達段階において問題が出てくるであろう場合、集団行動において難しい傾向にある場合、など要因は様々ですが、本来持ってる行動を発揮するのが小学生であきらかに行動が伴わない場合が現れ、学校から親へ相談という形で受診の話があったりします。 １年生では環境がかわったばかりで、本人の緊張もあり、あまりでなく、２年に上がったころにいちばん本来の症状を出しやすくなるようです。 学校の支援クラスにも１年生から入られる児童もいますが、２年生から入る児童も多いです。訓練で年齢も上がり、落ち着いて来れば元のクラスに戻され、支援クラスからはずれることもあります。そういった子供さんをいわゆるグレーゾーンと判断されるのです。 実際、幼少期に自閉傾向が強く、グレーではなく、発達障害と言われ、幼稚園も障がい児だけが通う園に通園し、小学校も３年生まで支援クラスに入っていた子供さんが徐々に落ち着かれ、４年生からどんどん学業にも落ち着きを取り戻し、中学で開花され、高校は地域でもレベルの高い高校へ入学された生徒さんがいました。 現在彼は大学生で親元から離れ、寮生活を送れるまでに成長されています。 そういった事例もあります。
食べたものが母乳に伝わる量は個人差が大きいです。 質問者さんの奥さまが今まで食事制限せずにいて、お子さんに授乳してもアレルギー症状が出なかったのであれば、問題ないです。 と医師は言うと思いますよ。 うちの子の場合、１ヶ月位から母乳を飲んだ後アレルギー症状が出ることがあり。 卵と大豆（関連するもの全て・量など）を食べた後の授乳だと言うことに分かるのに２ヶ月位かかりました。 どうやら、食べたものが母乳に伝わりやすい体質のようです。 医師に相談すると、検査することなく「母乳を飲ませるなら、除去して飲ませてあげて。厳しいようなら、卵・大豆を使用していないミルクに切り替えて」と。 正直、キツかったです。でも、アレルギー用ミルクが２種類しかなく。哺乳瓶拒否の子だったのと母乳も出るので、何とか除去しました。この子は３歳近くまで授乳してました。 除去していたのは、離乳食が完了する１歳半位まで。その後は大丈夫に。 離乳食でもアレルギー症状が出ないものは食べさせてました。 初めて食べさせるのが怖いものは、私が食べて母乳を飲ませてアレルギー症状が出ないか？を確認してからでしたが。 母乳に伝わることも心配ですが、奥さまの過食も心配ですね。。。 元々甘いものが大好きで～沢山食べる方ならともかく、、、 お子さんの除去食を作るのがストレスの原因になっているようであれば、ネット等でアレルギーっ子の食材を扱っているところに少し頼ってみるといいかと思いますよ。 病院でも、紹介してくれると思うのですが・・・ （うちの子は総合病院から経口負荷検査ができる病院を紹介してもらい、そこでパンフレットを貰いました）
お子さんはすぐに止まると思いますよ。 親知らずは血管が近いので、傷つけてしまうと救急車で搬送されることになります。
小児科医です。 ご心配かと思いますが、診察した医師の言葉が全てです。医師の言葉を思い出してください。実際にお子さんを診た担当医以上に信頼できる情報は、誰からも得られないと思います。 私はお子さんの診察をしたわけでもなく、担当医の言葉を聞いたわけでもありませんが、担当医の判断したことが1つだけは確実に分かります。 「症状、検査所見、年齢、全身状態を総合的に考慮すると、24時間は自宅で経過観察可能」という判断です。これがお子さんが現時点でご自宅にいらっしゃる最大の理由です。入院加療が必要な状態であれば、担当医は即座に入院設備のある医療機関に紹介状を書きます。 質問者さんの安心のために、その他分かることだけお答えしておきます。お子さんは現在食事が進まない状態ではありませんか？ そのような状態だと総ビリルビンは上昇傾向になることがあります。アルカリホスファターゼ（ALP）は全くの正常値です。これは骨に多く含まれるため、成長期のお子さんでは成人よりも高くなるのが普通です。1000あっても問題になりません。これらがお子さんの病態に関わっている可能性は低いと思います。 お大事にしてください。まだ不安な点があれば、分かる範囲で追加してお答えします。
何か症状があったから受診して血液検査をしたんでしょう？ その症状は何ですか？ 気管支炎という用語が出てきたのなら風邪の症状があって受診したのでしょうか。普通の風邪でいきなり血液検査をするとも思えませんが、そういった部分を省略されると回答のしようがないと思いますよ。 ＞なんで白血球だけそんなに異常なくらいな、数値がでるんでしょーか？ ＞異常だねって言われたのですが、大丈夫なのでしょうか？ それはその場で医師に聞くべきことでは？ お気持ちは判りますが、数値はおろか年齢も既往症も何も書かずにそういう質問をしても具体的な回答は得られません。 落ち着いて、しっかり。
睡眠中でも、瞬間の１回だけの発作でもあります。 大人であれば食事中に急な発作で持ってたスプーンを飛ばしてしまったり、など。 睡眠中の発作はよくあることです。 ただ、大発作に発展してはいないようですので様子見でよい程度かな、と思います。 成長につれ、歩けるようになったら脱ｒｙくほっさなど、発作の種類も変わってきたりします。 発作の回数が増えると成長にも響くことがあります。 例えば小学生の時に自転車にも乗れていたのに、発作が頻繁に続き、その５年後から車いす生活、の方もいらっしゃいます。 発作と目の薬は本人に合うものになかなか出会えないのが難点ですよね。 もう少し大きくなられて、本人さんにあった発作の薬に出会えれば訓練で正常な範囲の日欧生活可能ですので、今は主治医の先生とよくご相談なさって今後の様子を記録しておいてみてください。
手と足は普通はあったかいですよ。汗をかいてないって事は熱がこもっているかと。まだ出そうな気がしますが…。
本当に注意するべき期間は1週間です。 ロタリックスの場合、北欧の疫学調査によって1回目接種後1週間の腸重積発症リスクは未接種者と比べて4.7倍、2回目接種後1週間の腸重積発症リスクは1.8倍であったという報告があります。 メキシコでの大規模市販後安全性調査では、初回接種から31日間での腸重積の発症頻度増加が示唆されていますが、特に初回接種後7日以内に増加傾向が強いとされています。 接種後4週間経過して何もないのなら、サクサク次の予防接種を行って早期にお子さんの免疫を強める方がお子さんのためになります。どれだけ同時接種を駆使しても、どんな生ワクチンを接種しても、人の持つ抗体産生能力の1%にも満たない負荷しかありません。体の負担については全く問題ありません。 ついでながらロタリックスを月曜日に接種したとすれば、4週間後の月曜日にはヒブと肺炎球菌が接種できます。（しばしば4週間後の火曜日からと誤解されていますが）
じゃ～いくつか紹介です。 どこもおすすめですよ。 医療法人 恵育会 鹿浦小児科医院 小児科, 内科 茨城県鹿嶋市大船津3163 0299-83-0290 休診日: 日、祝午後、第2・4土曜午後 備考: 予防接種、乳児検診 要予約 随時受付 診察・予約 0120-845-630 三笠小児クリニック 小児科 茨城県鹿嶋市宮中2062-10 0299-83-3555 休診日: 水、日午後、第2日曜、祝、振替休日 備考: 乳幼児健診 (火)13:15～14:00 【電話受付時間】 午前8:00～11:00、午後2:30～5:00 医療法人社団善仁会 たるいこどもクリニック 小児科 茨城県鹿嶋市厨4丁目2-5 鹿島神宮駅 (約490m) 0299-77-9911 休診日: 木・日・祝 備考: 土曜AMのみ 当日順番予約可(WEBのみ) 臨時休診あり まだ４～５件ありますが大人の内科や外科もある病院に 小児科もある感じです。 小児科専門は上記３件です。
成長ホルモン分泌負荷試験で成長ホルモンが分泌されているという結果が出ているのならはじめから対象にはなりません。成長ホルモンが不足しているからこそホルモンを補うことによって効果があらわれるのであって、ホルモンが十分あるのに補っても効果はありませんよ。
ウチの三男が同じような感じでした。 3歳になってからようやく文章で話しだしましたが、2歳の頃は単語も不明瞭でほとんど通じませんでした(^^;; 通じないので、本人なりに伝えようと手を引いて連れていくコトもありましたよ。 彼の言葉が親兄弟以外にまともに通じるようになったのは、ここ2ヶ月くらい(現在3歳4ヶ月)です。 でもたった4ヶ月でみるみる言葉が増えています。 まだ舌ったらずですが、4ヶ月前には信じられないくらい生意気なコトも喋ります。 私の場合、身近な友人の子が3歳過ぎまで喋らなかったのであまり心配しなかったのですが(その子は3歳半を過ぎてから、半年くらいでペラペラ喋るようになりました)、結構よくあるパターンみたいですよ。 こちらの話をある程度理解しているなら大丈夫だと思います。 ちなみにウチの三男もお友達の声かけはスルーします(^^;; これは次男の時もありましたが、現在年長の次男は友達と仲良く遊んでいますよ^ ^
３時間とはいえコップの回し飲みをしていたのですから…油断はできません。
母親が異変を感じてるなら ここで質問しないで 早く病院にいくべきです。 ここのみなさん 医者ではないですから。心配なら すぐ病院に行きましょう。 子供の体調は急変すると言われていますので 普段見ていない 私達にはなんとも言えません。
なぜ飲ませたくないのでしょうか？ 息子さんが痛がっているのなら可愛そうです。 脇を冷やすということは熱もあるのでしょうか？ もし冷やしたいのに冷やせないならなぜお子さんが嫌がりますか？冷たすぎるのであればタオルなどで包むべきでしょうし、おたふくかぜの発熱であれば少々冷やしたくらいでは効果は望めないかもしれません。 受診したのに薬は飲ませたくない・・・私は薬剤師なのですが、あまりその心境が理解できません。受診したら病名が分かり、治すために薬が処方される、ごく当たり前の経過です。受診した意味は？？？ 適切なご回答できず申し訳ありませんが。
遠視はそこが難しいんですよね。 私はずっと遠視なのですが、以前は近くても遠くてもどこでも見えました。 年と共に老化でいわゆる老眼も加わり、最近は近くが見えませんので、老眼鏡を掛けますが、映画見る時などには掛けません。 ピントが近くに合う眼鏡だからです。 とにかく、「黒板が見えているか」「教科書やノートの見え方は」など、時々確認してあげることが大事だと思います。 子供は聞かないとなかなか言わなかったりしますよね、面倒ですが…
九州～山口圏域の人でしょうか。私も、もーんという言葉を使いますがかなり地域性があるようです。 さて、トイレトレーニングの時期のお子さんの性的関心は、自身の肛門に向けられることが多いです。フロイトの言う肛門期です。 2～3歳前後のお子さんは、きちんと排便できたらすっきりするだけでなく親からも褒められます。そんな環境で育っていれば、もーんをすることで性的欲求を満たしたり、承認欲求を満たしてもらおうとしているのかもしれません。
解熱(平熱）している時間が丸1日経っていなければ、熱が上がったり下がったりしている状態です。（医師は幼児は平熱で２４時間経っていなければ解熱したとはいえないといいます） たまたま朝方下がっている時期になっているのかもしれません。 他に症状はありませんか？ ノドが痛い・鼻水が出る・お腹が痛い・咳が出るなど・・・ ノドも大きく口を開けさせて懐中電灯で見てみるといいですよ。 今、色々なタイプの夏風邪が流行っているようです。 うちの子たちも、７月終わりから「熱のみの風邪（３日ほどで完全に解熱）」「熱の後咳が出る風邪」にかかっています。 受診すると、夏風邪だろうと。。。 同じ日に受診した子（見て分かる症状）だと、熱だけ・咳が酷い子・熱＋吐き気（下痢は分からないです）の子がいました。 隔離室に移されてた子もいたので、他にもいくつか流行っているようです。
傷のとこ以外の体幹などにも水疱はありますか？ 水疱は増えている感じですか？ 傷をされた周りに水疱ならば水疱瘡ではないと思いますよ。 心配なのはとびひです。 皮膚科に受診された方がいいかと思います。
小児科医です。 頻尿で困っている。過活動膀胱、あるいはSIADH（エスアイエーディーエイチ）でないかはチェックして欲しい。こう言ってください。これら2つを否定できれば、お子さんの尿の問題は時間とともに改善します。逆にこれら2つであれば、治療法があります。 寝ている時の尿は濃縮されて量が少なくなるのが普通ですが、小児期は尿を十分に濃縮できず、薄い尿が多量に膀胱に貯まることがあります。 これは本来なら下垂体から分泌される、抗利尿薬ホルモンという物質が安定して分泌できないせいであり、年齢とともに改善します。 また、そもそも膀胱の容量が小さいせいで、多くの尿を貯めることができないのも夜尿・おもらしの原因です。膀胱の容量は体の成長に伴って大きくなります。 尿意を催してからも多少我慢できるのであれば、5分10分でも我慢してもらうことで膀胱の容量を大きくする訓練になります。しかしお子さんの場合、短時間の我慢ができない状態ですので、無理に我慢させるのは酷です。現時点では我慢はお勧めできません。 また、水を与える回数を減らすのには賛成できません。今は夏ですし、小児は容易に熱中症や脱水症になるからです。飲みたいのであれば飲んでいただければ良いと思います。 ご自宅でできることとしては、飲水回数を減らすよりは夕食以降の飲水量をこれまでより減らすほうが良いでしょう。
アレルギーっぽいですね。 その食べさせたものを調理した油が古くて参加していたとか、そういう事もあるかもしれません。 幼児に屋台のものはちょっと…。 朝になっても症状が治まっていなかったら、小児科医に連絡して指示を仰いでは?
すみませんプリウス笑っちゃいました(笑)
私大の大学病院ではなく、できれば国立系の病院を選択された方が優秀な医師が多くて良いですよ。
＞子どもの歯が悪い(歯並びや虫歯)のは母親のせいですか？ そうとも言い切れないでしょう。
当日休んでも、大して支障のない職場なら 当日連絡するけど、 そうじゃないなら、連絡はするかな。 休日でも、連絡をとることが可能だったのであれば （メールなり電話なりで連絡先を知っていたなら） 以前の上司がどうであれ、連絡を入れた方がよさそうな 職ではないの？ と、客観的に感じます。 また、仮に上司(師長）の連絡先を知らない場合でも 職場にいる病棟の別の誰かに連絡をしておくことで 急な休みに関して何か対処ができたりしませんか？ 急に1人足りなくなる・・ けど、周囲がみんな(極端な話だけど） 当日急に休みを申し出たら 病棟がまわらなくなりますよね？ できる協力はお互いにするべきだし、 当日急な発熱のケースも当然あるのだから 前日も当日も休みには変わりないでしょう？とか 結果同じだよね という風に思う人もいるでしょうが、 事前に知らせておくことで、何か対処ができたのかもしれない 場合も考えたら やはり、そうしてほしかったっていう意味で 昨日電話してにつながると思いますよ？ 誰も、こどもに無理させてまで出勤しなさいとは 言っていないでしょう？ 否定されたような感じがして、 なんとなくもやもやしてしまい、 自分なりの考えや配慮もあったのに・・って そう思う気持ちもわからなくはないけど、 ああ・・この上司は、 そういう考えの人なんだなって じゃあ、次からは連絡しようでいいんじゃないのかな？ ちなみに、 私は、急に休んで誰も困らないか？といわれたら まあ・・若干困る場合もあるけど 仕事的には、私の仕事は私しかできないし 周囲に迷惑はかかりません。 職場も、理解があり、休みやすいところです。 仕事を何日か休んでも、自分の首を絞めるだけです それでも、 感染症が流行りはじめたり、 クラスでインフルエンザが出始めたりして ちょっと微熱がでてるなあ・・ ちょっと普段と調子が違うかな？どうかな？っていう 段階から、 周囲には、もしかすると近々休みをもらうことに なるかもしれないと、話しておきますし よほど夜中に発熱したとかじゃなく ある程度の時間(夜や休日）に発熱があったりした場合は 上司かあるいは同僚のどちらかに、メールで連絡は いれるようにしています。 あんまりくよくよ考えず、 そっか、この人は早めの連絡がいいんだろうなと 割り切って、次回から連絡を入れるように心がければ いいんじゃないんですか？
よく見ててあげてください。おだいじにしてください。
毎日イライラする状況なら、幼稚園よりも児童発達支援を継続された方が良いと思います。
＞生え代わるには相当早いですよね？ それを“相当”と感じるかどうかはそれぞれの主観的問題です。 ＞隣の2番目の歯が捻転していてその歯にぶつかっている感じなのですがそのせいなのでしょうか？ 診察をしなければ判断できません。
子供さんが水疱瘡である場合、主様はかかったことがあるとのことなので大丈夫だと思いますが、水疱瘡であったならば、旅行は控えられ、子供さんの看病なさってあげたほうが、主様も安心なのではないでしょうか？ほかの方に移ることもないとは限りませんし、置いていったところで主様も子供さんが心配で楽しめないと思います。結果わかればいいですね。今時期水疱瘡とおたふく流行っていますからね。。。どうぞお大事に。。。
焦る気持ちはよくわかりますがお子さんを怒って訓練するのは悪手です。 おれは短気な人間ですが、訓練のときは子供に怒ったことは一度もありません。 怒っても子供がやる気にならないからです。 お子さんを実際に見たことないので具体的には書けませんが、自分が訓練しているときに気をつけていることを書いてみます。 １、勉強する姿勢を作る。 勉強云々の前にまず勉強する姿勢を作る。学習障害児や自閉症の子は、勉強が苦手であまり褒められた経験がないので、勉強＝嫌なことと認識しているので、まずその認識を変える。 認識を変えるには、まず課題のレベルをさげ、よく褒めること。はじめは正答率９割をキープするぐらいの課題レベルを設定してあげてください。 ２ 正答率は５割を切らないようにすること。 正答率が悪いようなら、課題のレベルを落としてください。 また課題のレベルを下げることに、お母さんが抵抗感をもたないようにしてください。 ３ 子供のテンションをコントロールする。 難しい問題が続いたら、課題のレベルをさりげなく落としてあげる。 学習の終わる際は、正解させて褒めて終わるようにする。 ４ 強化子（簡単に言えばご褒美です）複数用意すること。 また褒めるときは素早くほめること ５ 子供を喜ばせながら学習させることを心がける。 誰でも楽しいことは頑張ってやります。たとえば本を読むといった学習でも、 本をちょっと読んだなら、高い高いをしてあげるとかすると子供も喜んで本を読むとかもしれません。 ６ 子供はつねにやる気がないです。 自閉症の子は、社会性を使ったしつけはまず通用しませんし、自分の興味がないことにかんしてはやる気がゼロです。やる気ゼロ状態からやる気を引きずり出すのがセラピストの仕事です。 ７ 般化を忘れない。 一度覚えたことでも、子供にとってその行動がメリットがないと思うとやらなくなります。文字を書くこと、文字を読むことに、子供がメリットを覚えるように仕向けないといけません。 思いついたことを適当にかいてみました。 自分の経験だと、訓練が上手く行ってるときは子供の目がやる気でいっぱいで、なにより笑顔です。勉強に関しても苦手意識がないので、信じられないかも知れませんけど、勉強がしたいと子供からせがんできます。 これぐらいまで持って行けると訓練は楽です。
主成分のトランスフルトリンという成分は揮発性なので、窓全開にしてしばらくすれば人体への影響は極めて少なくなると思います。 http://www.who.int/whopes/quality/Transfluthrin_eval_only_Nov2006.p... ↑のトランスフルトリンの毒性報告（リンク先pdfの13ページと14ページ）を読むと、マウス・ラット・ブタに種々の投与が行われていますが、inhalation（吸入投与）という記述があります。 そのスプレーのトランスフルトリン濃度と容量から、2プッシュの成分量を試算して動物実験結果と比べると、哺乳類に対する毒性は低い印象でした。 この資料は世界保健機関がまとめたものなので、信頼はできるでしょう。また、私の持っている薬物中毒のマニュアルにもトランスフルトリンの記載はないので、そもそも虫には効くが、哺乳類への毒性自体は大したことがないのだと思います。 スプレーした部屋で過ごされても問題ないと思いますし、それでもご心配なら一晩は別の部屋を使うなどされても良いでしょう。
ローションは塗ってもよし、塗らなくてもよしですが、下痢を止めるのが最優先です。離乳食は中止がベターでしょうね。下痢の原因は分かりません。
私なら皮膚科に行く。 救急小児科に行かなくても良いと思いますよ。
あります！息子も1歳頃に温泉旅行で発熱しました。翌日には平熱でした。秋だったので、暑い日でもなかったです。咳や鼻水など風邪の症状はなく、体温調節が未熟なためと初めての環境の変化に驚いた事が重なったのかなぁと思っています。
（同じ質問が２つあるから、他方は取り消してね） 質問者さんは、いわゆる「特例対象者」として、残り２回の接種を、19歳までに受ける権利が与えられています。「やりなおし」などありません。残り２回を適切な時期に接種する、それだけのことです。 これだけではなんなので、いくつか説明します。 まず、「期」ですが、どうやら勘違いされているようですね。 日本脳炎定期接種は、本来は以下のスケジュールで接種します。 １期 １期初回：標準は３歳に、１～４週間隔で、２回 ---- １期追加：標準は４歳（１期初回のおおむね１年後）に、１回 ２期 標準は９歳で、１回 ですから、質問者さんの残りは、１期追加相当の１回（３回目）と、２期相当の１回（４回目）ってことです。 「特例対象者」とは、本来の時期から遅れてしまった者への補充措置です。上記の本来の時期や、本来の間隔とかには、あまりこだわらずに接種していいんです。細かなスケジュールにこだわるより、４回目まで接種することに免疫の獲得・持続上で価値があるとわかっているからです。と言っても、それなりに適切な時期・間隔の考え方はあるので、医師に相談しながら接種すればいいんです。 そこを考慮すると、質問者さんについては、 ・速やかに３回目を接種する ・３回目の５年後以降で20歳になる前に、４回目を接種する のがお勧めです。どの「期」に相当するかってのは、接種医師が考えますから、あなたが気にすることはありません。
暑い中で遊んでいる最中、水分はしっかりあげてたなら、そんなに心配はないと思いますし、熱中症の体温の上昇なら、もっと早くから熱が出ていると思います。 いつもと違うペースになり、体調を崩したのかも？ 発熱以外に、鼻水など他の症状はないですか？ とにかく、高熱です。 病院に行くのが1番です。
こんにちは 子育てって大変ですが、外出や外食には本当に色々と気を使いますよね 私も特に外食デビューをする時なんかははとても勇気がいりましたし、今でもまだ就学前男子2人を外食に連れて行く時は気を使います 大切なのは 起こったことに対して保護者がどう対応するかではないかな？と私は思います 世の中にはいろんな子供もいますが、大抵は大人しくはできないでしょう ただ世の中には子供以外のいろんな方もいらっしゃいます ですので保護者は全ての事に対して必ずしも適切な対応策を用意できているとは思えません 外食したければ行くしかないし 騒ぎ出したり暴れ出したり何か起こってしまったら、保護者として一生懸命に対応するしかないのだと思います １つやってはいけないのは 周りに対して「おそらく大目に見てくれるだろう」という気持ちを最初から持つことだと思います 子供はそういうものという認識はあってしかるべきと言うのは間違った解釈ではないと思いますが、わかってはいるけど受け入れられない方もおみえです。 人というのはそれぞれどんな尺を持ち合わせているかはわかりません キレポイントはひとそれぞれということです それを想像すると、私たちが気を使っているのと同じくらいお店の方も気を使われているのではないかな？ってことは私にも理解できたので皆んなが気持ちよくお店を利用できるために、保護者として最大限の努力はしようと思いました 店を避けることも、時には必要かもしれませんね ちなみに我が家は４歳と６歳の超暴れん坊でおしゃべりの男児がおりますが、普通の和食チェーン店個室でお隣のお客様から怒鳴られて子供が失禁した経験があります お叱りを受けたことは数知れずで毎度子供と一緒に謝りに行きました そこで子供を叱るのも良くないですよね、でもいけないよねって、何でいけないのかなって、理解できない年齢でも教えていく姿勢が積み重ねで、いつかの楽しい外食につながるのかなって私は思いました
男か女かで対応かわります。
少しピンクになったくらい、その後に変化がなければ大丈夫ですよ。 うちの下の子もめん棒浣腸、よくしてました。大人世のめん棒を軽くほぐして、オリーブオイルをつけて。 ほぐしすぎると芯が剥き出しになるから注意してくださいね！
そうですね、２枚とも同じ内容を書いて持参しましょう。 たぶん、複写式の在庫がなくなって、コピーあるいは自前でプリントして、１セットを作ったって話でしょうね。そんなことがあるなんてビックリですが、「複写式でないから２枚とも同じ内容を書くように」とメモでもつけるのが、「おもてなしの国」にふさわしいと思うところです。 私的には、持参した医療機関の反応に興味がありますね。当たり前に処理されるのか、ビックリされるのか。複写式でないと医療機関側の処理も面倒なはずです。
副反応なら接種後直ぐに熱が出ると書かれている方が居られますが、それは不活化ワクチンの場合で、ＭＲワクチンの発熱は接種後７～１４日後に出る事が多いです。 ワクチンの副反応による発熱は熱があるのに元気で熱と発疹以外の症状が無い事が特徴なので、お子さんの症状はＭＲワクチンの副反応である可能性が十分に考えられます。 熱が下がれば後はもう大きな副反応は出ないと思われますので、特に心配する事はありません。 ワクチンによって副反応が出易いかどうかは個人差がありますので、ＭＲワクチンで発熱したからと言って他のワクチンでも発熱し易い体質だとは言えません。 ＭＲワクチン接種によってワクチン株ウイルスが増殖し、それに対して免疫が応答した結果の発熱ですので、しっかりと免疫が獲得できた証明でもありますのでご安心下さい。
耳鼻科の先生は聴診器をあてないから、以外に無神経です。 メイアクトは耐性ができて、ききにくくなる薬だと思います。 (喘息持ちの私の経験ですが。) 気管支炎とエアコンの関係は考えられるかもしれません。
まずさ、一番痛くて大変な思いしてるお子さんに取ってどうするのがいいか、を考えてみれば？ 大怪我をして入院長引く、これから何度かオペも必要になる。 親だったら、出来る限り最良の状態で完治できるような体制にしてあげたいよね。 一人親でなくても医療費無料になる自治体なのだったら、再婚しても負担はないじゃない。 他に、病院に入院したりその後も通院必要だったりすると、必要経費の雑費もかかり、そしてあなたのお仕事を少し減らさなければならないことも出てくるでしょうけど、とにかく子供再優先だよね。 再婚する彼とはもうかなり信頼関係できていることを前提にすると。 結婚式を延期にしたのにあなたに負担かけるなんてまっさらなく、その上で援助したいと言ってくれる彼（婚約者）は真摯な。あなたが正直になる、すぐにどうのこうのでなく長い目で見た時に彼とずっと一緒にやっていくためにはどうすればいいかな、そういうこと彼に話しちゃっていいと思うけど。 優しくしてくれるから頼るのは悪い、よくないことだと思ってしまうようなそういうこともぶっちゃけて。 甘える甘えないでなく、２人＋お子さんでこれからやっていくには経済的なこと全て含めて協力し合うが大切だと思う。 収入が不安定だとしてもあなたもきちんとお仕事してる。 妙な肩肘張らず、彼にあなたの経済状態も知ってもらうことも大切でしょ。 彼はもうちゃんと言葉にしてくれてるじゃん、これからは家族としてやっていこうって。 彼の援助じゃないんだよ。家族になって家計も一緒になる、お互いを尊重しつつ具体的な生活設計一緒に考える時期じゃないのかな。 ね、彼と再婚して落ち着いてしばらく、でなくお子さんの怪我でお子さんは痛い思いしてる、あなたはしゃかりきになろうとしてるようなことになっちゃった。 これも、きっとこれはこれから先にあなた達家族が何ゴトもなく平穏無事にいかないこともあるかもしれないということお互いに学べた、だから2人で同じ方向むくいいスタートだとなれればなぁって。 その彼が怪我したらあなたは必死に看病するでしょ、あなたがちょこっと病気などしたら彼がついててくれる。どっちがどっちにお金出してもらうなんてこと飛んじゃうことよ。 今はとにかくお子さんの回復のために徹底的に看病してあげて。 その一方で彼と一緒に暮してるなら、彼のこともにも集中してあげて。 「経済的なことはあたしができるところまでやります！」ってさ、もうほとんど助け合うための伴侶がいるじゃない、そんな可愛げのないこと言わないで。 ギリギリまで何を頑張るの？それってあなたと彼に意義のあること？ 彼が望んでること、あなたが彼と一緒にやっていきたい決意、決まってるんだよね。 ２人の間に信頼関係作ってほしいな。 お子さんが少しでも早く回復されるためには経済的なことも、だったらその彼要らないってことになっちゃうじゃん。 そんなの好きになって結婚までするって彼女が考えてたら彼ががっがりするよ、侘びしいなともなるかも。 ひとり親でやっちゃった母親、あたしもだけどつい何でも自分での癖がついちゃってるんだよね。 でもこれからまた新たな家族の形態作っていく、良い伴侶とのご縁があったこと、受け入れて柔軟思考できると、いいね。 お子さん入院してて心細いだろうね、ギューっとハグしてあげて。 そしてこれから人生共にするって決めた、あなたを愛してくれてる彼もギューッとハグしてあげて。 女は肩の力抜いて少し丸くなった方が幸せになるらしいよ。 ･･･私は高校生息子のひとり親、１０年来付き合ってる人いていずれそういうタイミングがあったら一緒になんか話したりしてて。（まだね息子思春期だし） 何だかあなたの質問文読んで、ちょっと羨ましくなっちゃったりなんかしちゃう ^^
おたふく風邪の経過としては順調と思われますが、おたふく風邪で体力が落ちている時に、何らかの別の感染症にかかったのかもしれませんね。 まずは落ち着いてお子さんの現状を把握してください。今回に限らず、いつものお子さんと比べて ①食う ②寝る ③遊ぶ（機嫌の良さ） の3項目を比較してどうなのかによって、緊急性が変わってくると思います。3つとも大丈夫なら慌てる必要はありません。 普段より1項目のみが悪いようでしたら、1日経過をみて改善がないなら受診するという時間的余裕はありそうです。 普段より2項目が悪いようでしたら、半日は経過をみる余裕はあると思います。つまり現時点でこの状態なら、月曜日の朝に受診すれば良いでしょう。 普段より3項目とも悪いのであれば、夜だろうが休日だろうがすぐに受診するべきだと思います。 ただ、いつもお子さんをみているお母さんの第6感は当たるものです。先ほどの目安は目安として、ご不安でしたら地域の小児休日夜間救急を受診してください。（夜間の救急では大した検査はできず、対症的な治療しかできませんが）
いつもが床に布団なら、ベッドで喜ぶでしょう。
そうなんです。 大人も子どもも有害なものに興味が出るんですよ。 酒やタバコとなんかと同じように。
それは医師に確認してください。
手足口病だと知らせるためです
ウイルス性の胃腸炎かもしれませんので、直ぐに小児科か内科を受診して下さい 今の時期は脱水症状や熱中症になりやすいので、御留意下さい お大事に
夏風邪かもしれません。もう１度病院にいってください。
気になるなら、小児科もしくはアレルギー科で、検査を受けたらいかがでしょうか？ アレルギーであれば、検査すればわかります。 ちなみに、蚊に刺されたのは二週間前だけですか？ 原因を除去できれば、アレルギーは徐々におさまってくるものなので、二週間前に刺されただけなら、違うと思いますが……
こんばんは、看病、お疲れ様です。 熱がほとんど下がらず(または上がる)、機嫌が悪ぎるようなら連れてっても良いと思います。昨日と比べ、熱が下がっていたり、日中は機嫌が良かったり(昼間は大丈夫なのに、夜は熱が上がる・機嫌が悪いということはよくある)したら様子を見てもオッケーだと思います。ただし、食欲が無くても水分が取れていて、おしっこが出ている場合の話です。 水分補給はどのくらいできていますか？またおしっこの回数はどれくらいですか？
既に回答されていることを、整理してお話しします。 「同時接種をオススメする」のは、単独接種にデメリットがあるからと言うより、接種スケジュールがタイトになる（キツキツになる。余裕がなくなる。）からです。 ロタワクチンは、生ワクチンです。接種する（呑む）と、４週後まで次の予防接種ができません。生ワクチン以外なら１週間後に次ができるので、スケジュールを組むのに困りません。１歳までの接種に限れば、生ワクチンはロタとＢＣＧで、これをいつ打つかで、スケジュールが大幅に変わってくるって訳です。 ロタワクチンが日本で使われ始めた時から、４週間隔で複数回接種するパターンの、ヒブや肺炎球菌と同時接種することが勧めらました。そうすれば、他の予防接種への影響が小さく、うまく両立できますからね。 さて、質問者さんの状況が今ひとつわからないんですが、福岡で接種する小児科医によく相談しましょうね。「ロタだけして下さい」って決め込んでいくと、その後のスケジュールが全然ダメになる可能性があります。例えば、生後２月でロタを単独で受けたら、ヒブや肺炎球菌は生後３月（４週後）まで受けられないんですからね。 もう一点。「手続きすれば福岡でも無料で受けられる」は、ちゃんと調べてのお話でしょうか。自治体名が書かれていないので、こちらでは詳しく調べられませんが、無料にならないケースのほうが多いはずです。「定期接種と見なす」手続きは是非されるべきと思いますが、それ以上の恩恵は自治体の組み合わせ次第で、さまざまな状況になります。このサイトでも何度か説明していますので、「予防接種実施依頼書」でＱ＆Ａ検索をされれば、もっと情報が得られるでしょう。
はい、年間300人前後が山で亡くなっています。 で、川や海などの水難事故は山岳事故の倍の700人前後が年間亡くなっています。 それで26年の統計だと、山岳事故で死亡した20未満は3人です。 一方、水難事故は77人。 そのうちの13人が未就学児という、痛ましい結果です。 あなたの意見も一理ありますね、それならまず山よりも圧倒的に死者を出している、海や川などの水辺のレジャーを禁止しましょう！ 子供の命は大事ですもんね！
そんなもんです。 よくさされます。 足だけでなく、頭や顔、耳もさされます。 虫除けバンドやパッチなどで工夫されては？ うちはあまり対策はしていません。
夜中の2時に幼児連れてドンキで買い物しとるDQN夫婦と変わらんなw 山なら爽やかだからいいと思ってんだろうけど同じことやね
てんかんはいつ起きるか分からない病気ですから本当に心配です。中学に入ってから起きていないようですから落ち着いていると思います。この状態が続けば少しずつ減薬するように先生も考えているはずです。 お母さんがあまり心配すると子供さんに気持ちが伝わってしまいますから病気のことは先生にお任せしましょう。お母さんが明るくいることが子供さんにとって良い薬です。
性病検査ではありませんよ！ 女の子の場合は、股関節に異常がないか、確認するときにあなたが気になるような診察方法が考えられます。 男の子の場合は、きちんと睾丸が陰嚢内に降りているか確認するために、触診します。
先ず影響は出ませんね！ 1日経過しても空気中に農薬成分が存在するような危険な農薬は日本にはありませんからね！ この時期だと1時間もすれば完全に乾燥して空気中に成分飛散する事はありません。 特に公園などで農薬を使用するなら子供に限らず利用者やペットも使用するし、近隣へのドリフト(飛散)を考慮してますので危険な農薬の使用しません。 それと他の回答者の家庭用のスプレー式殺虫剤と農薬では全く成分や濃度が違いますので殺虫するからと農薬と一緒にするのは間違いです。 少なくとも家庭用の殺虫剤の作物への使用は違法行為ですからね。 公園などは農薬散布後に十分に安全時間をおかないと解放しませんから心配する事はありませんよ！
検査からは出血や潰瘍はないように考えられます。 胃痛で他に考えられるのは、蠕動が強すぎるときに起こる痛みです。胃は消化時に、自ら筋肉を動かして食べ物を消化し腸に送ります。その動きが強すぎるのかもしれません。大人なら食べ過ぎやストレスでよくなりますよ。治すには、しばらく胃に負担の少ない食べ物をとったり、食べる量をへらします。 血液、尿、便検査ではわからなくても、胃カメラでは小さな潰瘍が見つかるかもしれません。何より検査次第ですね。 全身麻酔には、副作用として腸の動きが止まってしまったり、意識が戻らないこともあるかもしれないという同意書をとられたかと思いますが、麻酔科医がきちんと管理してくれるので、よほどそんな事故はないです。不自然にからだの動きを止めることにはなるので、数日は安静にさせてあげてください。 お子さまのことなので不安でしょうね。 もうしばらくの辛抱です。頑張って下さい。
こんにちは! 耳のそばの時ろうこうですね。 私は30歳をこえて時ろうこうがあることに気がつきました。 その時は痛みがあったのですぐに取ってもらう事になりましたよ。 小さな外科医院で先生の腕は確かです。 麻酔と共に痛んでいる部分が紫色になる薬を注射して気って穴を開けたあと紫色の部分んを削ぎ落としていきました。 麻酔以外はいたくもなかったですよ！ そのまま帰れたし…六千円位でしたよ、でも今回の御相談さまからのおはなしでは入院との事でしたよね… 私のほうが軽かったのかな…入院費用のことですがお子様はもう医療費の補助の年齢を過ぎて居るのでしょうか？ 非課税世帯だと何をしてもどんな治療をしても役所に相談して高額医療費の手続きをすすめてくれますよ！ 非課税世帯は手続きをしなくても地域で多少の変化は有りますが私は非課税世帯なので手術をしても三万五千円くらいから変わりませんでした。 それをいいことにあちこち調べてもらいました。 相談者様の地域の補助がどうなっているのか分からないので病院と市役所に相談した方がいいと思いますよ‼ 頑張って下さいね
汗、虫さされ、などによる症状でしょうね。 アレルギーなどではなさそうです。 （あくまで素人判断です） あせもなどでも瞬く間に広がりますし、薬を塗っても、室内の温度調整や衣服の調整などもマメにしておかないと出てる部分だけが疾患ではなく、身体を包み込んで体内の熱がこもっても湿疹は増え続けます。 また、床に座らせたり遊ばせたりする場合も絨毯はさけてください。 プレイマットのような発泡スチロールのような素材も避けてください。 汗がでやすくなります。 綿が一番良いですが、お昼寝布団などで座らせたり、調整なさってくださいね。 痛がらなければマメに清拭してあげてください。 拭いて乾かして、がいちばん即効性があります。 昔からの知恵が何よりですよ。
＞今までの治療費や時間は無意味だったのでしょうか？ 診察をしなければ判断できません。 単に床矯正と言っても、具体的に何をしているのかこちらはさっぱりわかりませんので。 ＞それともこれからですか？ 診察をしなければ判断できません。 単に床矯正と言っても、具体的に何をしているのかこちらはさっぱりわかりませんので。 ＞今は1か月半～2か月に1回の受診です。 ずいぶんとぬるいですね。 まぁ、「寝る時」とか書いてあるあたりから想像するに、専門医ではなく一般医が処置をしているのでは？
パラシュート反射とかは出てますか？
病気の種類と定期検査を受けてる理由によるので、一概に言えません。
ダイアップの消失半減期は３２～３３時間くらいなので、４～５日前のダイアップの副作用という事は、考え難いと思います。
一番近くでみている方が気になっているなら、病院に行った方が良いのではないでしょうか。先月子ども(2歳前)の熱で病院に行ったとき、熱は3日で下がるでしょう。もし下がらないなら、ただの風邪じゃないかもしれないからまた来てくださいと病院で言われました。早く良くなりますように。
記憶のアンバランスは、自閉症系の発達障害で良く見られます。
てんかんは遺伝の関係もないとは言い切れませんね。 １度かかったら完治はしません。 ですが度合いにもよります。 軽度の場合は起こす前に自分でわかるので回避できますし、もちろん薬のコントロールもできます。 昔ほど突然大発作が出るようなことは減っていると思います。 自閉症を持っておられれば、成人したころに発症される方はたくさんいます。 てんかん発作のみならば、抑えることは可能ですが完治はできないと思います。
うちも5日高熱が続いたとき肺炎になりかけてました。 抗生物質を変えたらすぐに熱がさがりました。 レントゲンのある病院に行かれた方がいいです。 お大事に。
絵カードを多用しすぎると、言葉でのコミュニケーションを使わなくなったり、言葉での意思疏通に遅れが出たりはあります。
『血液検査でコレステロール値がひっかかりました。』 とのことですが、数値は幾つだったのでしょうか。 なお、１歳1カ月の子どものコレステロール値について 基準値があるという話は聞いたことがありませんが、 医師は何を持って基準としたのでしょうか。 （参考） 現在の診断基準のもとになっているのは、日本動脈硬化学会の 動脈硬化性疾患予防ガイドライン 2007年版」8ページより引用。 本ガイドラインは65歳未満の成人に適応されることを前提として 作成されたが、65歳以上75歳未満までの前期高齢者に対しても 同様の指針が適応できると考える。 また、女性における冠動脈疾患の発症率は低いことより、女性の 高LDL－C血症は男性以上に他の危険因子の存在を考慮して管理 することが必要である。
流石にありえないと思いました
私も鼻血は良く出たと思います。 中学生の頃に3時間位出っぱなしでした。 ちょっと太目の血管が切れたのか紙で栓をするも反対側から出るし、挙げ句の果てに両方に栓をすれども口から出る始末でした。 かなり血が減ったからか止まりましたが、郵便さんが来て「大丈夫？医者を呼ぼうか」と言われる程でした。元々鼻が弱いのか還暦過ぎてもたまに鼻血が出る始末です。 お大事に！ それだけです。
下の子が赤ちゃんのときに耳鼻科で耳掃除をしてもらいました。 確かにガッツリ押さえつけられましたが、唇が真っ青になるようなことはなかったです。 赤ちゃんはまだ呼吸器官が未熟で、気道のトラブルを起こしやすいです。 うまく息ができていなかった時間がどのくらいかにもよりますが、5分以内で自然に改善されたなら大丈夫だと思います。 先の回答者さん 胎内にいるときに羊水のゴミが外耳道にぎっしり詰まっている場合は、耳鼻科で除去してもらわないと詰まったままですよ。 うちの子も入浴後に綿棒で外耳道の入り口を掃除したのですが、あまりに汚いし、上の子ではなかったことなので受診しました。 質問者さんのいう耳垂れというのがうちの子とおなじ状態でしたら、病気をこじらせたわけではないです。
まず「自閉症特長」とか調べるのやめましょう。ほかの子と比べるのもやめましょう。 発達障害はある程度の年齢にならないとわかりません。成長には個人差があるから。1歳半くらいで診断がつく場合もありますが、まれです。 11ヵ月で偏食な子もあまりいないでしょう。だいたい1歳半くらいで食べ物の好き嫌いがはっきりしてきます。それも成長している証拠です。 2歳になる頃に単語が全くないとか、明らかに「育てにくい」と感じる事があればまずお近くの保健師に相談しましょう。
風邪を治す薬はありません。 病院から出される(薬局で売ってるのもそうですが)「風邪薬」は症状を和らげる薬なので、早めに受診・服用してもあまり関係ないです。
今の時期、ちょうど季節の変わり目ですね。 咳が出ていなくても、マイコプラズマ肺炎の可能性もあります。 38度以上は危険(病状として、体力面としても)危険です。 暑がっていますか？ 暑がっているようでしたら、脇と、おデコ、首の後ろに保冷剤(無ければ、水で濡らしたタオル)を、8〜9時の開業時になったら、病院にお願い致します。
タムシの原因は、水虫と同じカビです。タムシを疑っているってことは、家族に水虫の方がいるってことですよね？お子さんだけでなく皆で治していくのが良いと思います。
うちは、二人熱性痙攣を起こしました。 1人はインフルエンザでしたので、一ヶ月後から普通に予防接種。 1人は細菌性髄膜炎でしたので、γーグロブリンを投与したため、半年間は予防接種ができず、再開しても、大きな病院でしっかり観察してもらいながらの接種でした。 ちなみに、予防接種では熱性痙攣を起こしていません。 熱性痙攣は、39.5～42度くらいの間の熱が、12～20時間くらい続いた時に出やすいと聞きました。(2人とも40度の発熱から15時間ほどで痙攣を起こしました。もちろん解熱剤使ってますよ) ご心配でしたら、主治医の先生にご相談して、大きな病院で観察してもらいながら接種されるか、なさった方がいいですよ。(接種後、帰宅してからも24時間体制でフォローしてくれるので) ちなみに、順番はあまり気にしていませんでした。
風邪の咳って熱が下がってもなかなか収まらないことがありますから、そういう状況なのかもしれません。息子は咳がで始めると一月は咳し続けています。気管支が弱いのかもしれません。咳き込んで寝られない、食事が取れないようなら病院に行った方がいいと思います、
症状によります、薬だけが欲しいなら後者、関係を作って無理を聞いてもらうなら前者です。
三ヶ月検診なら区か市から通知きますよね？ うちは日にちと時間が指定されて来ましたよ。 行けないなら連絡くれと。 それが終わったら任意で6-7ヵ月検診がありましたよ。
いわゆる、自家中毒というものでは。昔から２～１０歳ぐらいの子供、特に男の子によくあると聞きます。 大きくなれば自然と解消するようです。 下記も参考まで。 http://jikachudoku.811cc.com/
神経・筋疾患を中心に診療している小児科医です。 質問者さんご本人と、旦那さんの人生設計に関わることですから、義妹さんの担当医から話を聞くべきだと思います。 と言うのも、先天性ミオパチーは非常に多くの病気をまとめた疾患概念に過ぎないからです。単一の原因遺伝子が特定されたもの、複数の原因遺伝子が特定されたもの、原因遺伝子が特定されていないものなど、多種の疾患が含まれます。 また、同じ病名であっても優性遺伝形式も劣性遺伝形式もある病気が存在するなど、一概に遺伝形式について言及することもできないのです。 正式な病名とその診断に用いた検査が分かっていれば多少のアドバイスはできると思いますが、それを書いて意見を待つよりは義妹さんの担当医から話を聞いた方が早いし確実でしょう。 「遺伝子検査」という単語が出てきましたが、誰の遺伝子を調べるのでしょうか？ 義妹さんの病気の原因遺伝子をまだ特定していないので、義妹さんの遺伝子検査をするという意味でしょうか？ その場合は義妹さんの知的水準がきちんとあるのなら、遺伝子検査は義妹さんの意思確認が必須になります。そのあたりの問題をクリアするためにも義妹さんの担当医への相談が必要でしょう。 旦那さんの遺伝子検査をするという意味であれば、義妹さんの遺伝子検査が既になされており、その結果との比較という形にしないと確実性に欠けます。 言いたいことはまだあるのですが、内容が人の人生設計に大きく関わることなので、無責任にならない範囲に留め、これ以上の言及は避けることにします。 不明な点、疑問な点がありましたら、追加で書いてくだされば分かる範囲でお答えます。
うちはクループの経験はありませんが、０歳児で保育園児だったこともあり、毎年入院するほど大病しました。 週末たんびに熱を出したり、熱の原因が中耳炎と気づかずに熱性けいれんまで起こさせてしまって１０日間入院、本当にかわいそうなことをしたと思っています。 うちも体の弱い子、食が細く、肉類が嫌いで食物アレルギーもあるので、食べさせてやれるものも決まってしまうんです。 そんな状態で同じように過ごさせろというのが無理な話です。 そんな保育園やめてしまっては？ もしくは市の保育課にクレームですね。 子供をみるプロがそんな言いぐさはいかがなものかと思います。 私も子供がしょっちゅう休むので職場にいづらく、何度も転職しました。 でも、子供最優先、病気の子供を放っておけませんし、無理に連れて行ってひどくなっても嫌ですし。体力弱っているときはしっかり完治するまで一緒にいてやりたかったので。 うちの園は２５０名もいるマンモス園でしたが、その子供に合わせた円生活を送らせてくれる（元気な子供がプールの時、風邪気味の子供は部屋で遊ばせるなど）ちゃんと分けてくれていましたね。
私なら行きません。 皆さんが楽しみにしているのはわかりますが、39度が3日も続いているんですよね？ 仮に明日熱が下がってもお子様の体力は戻ってませんよ。 旅館なんて沢山人がいる所に連れて行っても別の病気を貰う可能性のが高いですよ。 親戚の方達には申し訳ないですが、まずはお子様第一に考えた方がいいと思います。
水遊びって子どもならほとんどの子が大好き。 発達障害のあるうちの子は苦手だったね。 ちなみに発達障害のある子のほうが 顔に水がかかるのが苦手な子は多いよ。
私は二人の子供がいて下の子を妊娠中 切迫流産になり外出はほとんどしていませんでした なので外出しないのにも理由があるかもしれないので外出の件に関してはそこまで不思議に思わないです それと 朝から冷房もかけず など なぜそんなに細かな事が分かるのですか…？ 金銭的に余裕がなければ冷房はかけず 扇風機で我慢。という家庭もあるかもですし 母親も人間ですので赤ちゃんが泣いて 一度抱っこしても泣き止まない時は少しあやすのをやめますよ (育児書などにも泣き止まない時はお母さんも少し休憩しましょう)など書いてあります あと自転車の件も前に乗せるタイプでしたら お座りがきちんとできる月齢だともう乗せても大丈夫ですし 子供も一人一人成長のペースが違うのが 甥っ子と比べるのは良くないと思います 男の子の事も誰かの子供を預かっている (現に質問者様も甥っ子さん達と同居してた事があるくらいですから)という可能性もあります 長くなってしまいましたが… 今の段階で通報しても徹底的なものがないので (例えばアザや怪我。 子供が数時間も泣き叫んでいてどう考えて普通の状況ではない) などがない限り強制的に家の中に入る。など 子供に合わせてもらうなど出来ないので結局は児童相談所の方に玄関の前にきて外から様子を伺う程度です 逆にもし本当に虐待があったとしたら 怪しまれてる。と感じたお母さんが余計子供を密閉した空間に置きバレないように虐待をする可能性もありますので もう少し詳しい状況が分かってから の通報の方が良いと思います
え！？大人はエアコンの効いた部屋なのに、赤ちゃんは寝苦しい部屋で寝かせてるのですか？ それって「甘えさせる」「泣けばなんでも叶う」とかいう問題じゃないですよ？ 一人で眠れるようにしたいなら、エアコン28℃設定にすれば良いと思います。 この熱帯夜の中、エアコンが身体に悪いとつけずに寝かせたら熱中症で死にますよ？ エアコンは上手に使えば悪いものではないですよ。 別室で赤ちゃんが泣かなければ見に行かないないってことですよね？それとも見に行くけど、奥様に暑い部屋で泣き止むまであやせってこと？ 暑いから泣いているのに、「甘えるから」と暑い部屋で泣かせるのですか？ 暑いから泣いているのを放っておいて、朝見たら呼吸してなかったらどうするんですか？ そうなれば後悔しても遅いですよ。 赤ちゃんは泣くことしかできないから泣くんです。抱いて欲しいから泣くのですよ。 「泣けば何でも叶う」と思うのはダメという教育はまだ早い。 大人の言葉を理解できるようになるころに教育したら良いと思います。
ポカリなどの水分はスプーンひとさじ与えて30分はあけましょう。 その間にもなんども吐くならもう一度受診した方がいいですね。 30分吐かないなら、またひとさじ与えましょう。 その繰り返しで、寝たら起こしてまで与えなくていいです。 汗をかくのでぬれたタオルでこまめに体を拭いてあげましょう。 薬は吐かなくなってからでいいです。 固形物は数日は与えない方がいいです。
岡山に住んでいます、岩倉花愛ちゃんの募金について初めて知りました。 容体が悪化してしまった事、凄く心配です。 出来る事なら１万でも２万でも募金したいですが、自分の稼ぎは無く勝手も出来ないので、 微力ながらの募金と、この事を広める事で、力になりたいです。 募金の輪が広がり早く目標金額が集まりますように。 もっと全国のテレビ局にも取り上げてほしいですね、、
水イボは何度もなります。
親心はわかりますが、主治医の先生に聞いて従う方が良くありませんか？ 主治医の先生に聞いてみて座った体制でもOKとおっしゃるのであれば良いですが、ベットでとおっしゃるのであればその主治医の先生が安全性を考えての御判断だと思います。 座った体制でも十分安全に行えるかどうかは、お子さんの年齢や暴れ具合に加えて先生の経験や腕前など考慮して判断されると思いますので(*^^*) 大切な我が子の為には主治医に従いより安全にできる事を優先されて下さい(*^^*)
咳が酷くなる前に何かあったのですか？
逆に相当賢い子供さんだと思います。 自分のスタンスをかえないで生きていく術を持っている自覚が幼少期から感じ取っているのでしょう。 こうすればこの子は動く、あーすればあの人は納得する、とわかっているから直す気がないのだと思います。 ただ、未成年。 親の監督下で暮らしている身。 一人では生きていけない、親が必至でここまで育ててきたことを理解できるまでにまだ数年かかります。 それまでにしておきたい、教えておきたいこと。 ３つにしぼりませんか？ ・ゴミはゴミ箱に（使ったティッシュ） ・万引きは犯罪 ・親のいうことが納得できないなら、スルーさせずに話をきいてあげる ３つなら、親買いが疲れずにできると思うんです。 一番やってほしくなことを３つだけ。 これだけ賢いんです、この３つが守れたら、すごく良い意味でも伸びますよ。 ５年生といえば高学年。 今がいちばんの勝負時です。 投げ出すにはまだ早い気がします。 お母さん、もうひと踏ん張り、頑張ってみませんか？ マイナスにはなりません。今がいちばんお母さんにとってどん底の気分なのです。 お互いを救って家族として乗り越えてください。 私の息子も一人っ子です。 うちはおとなしい性格なので娘さんとは正反対ですが、おとなしければそれはそれで問題があるんですよ。 ぼーっとしすぎてプリントを持って帰らない。 優しいんですけど、それを同級生も知っていて利用される。 学校から家に、早く帰りたい一心で荷物をかばんに入れずに全部鷲頭神にして帰るため、荷物をひとつずつ道に落として帰ってきたり。 こんな抜けてても４年生です（笑 娘さんの開花を願って、お母さんもいらだつお気持ちをぐっとこらえて見守ってあげてください。
風邪をひいたりして他の症状がすっかりよくなっても咳だけはなぜか頑固に残ること多くて…咳、て厄介ですよね。 定期的に通院したりおうちでもケアしているのになかなかよくならないお子さんにいらだってしまうのですね。 母親も人間なのでいらだったりしても仕方ないではないですか。疲れてしまっていたり、懸命にケアしているのになかなか快方に向かわないのてあせりがでたり こころが平穏無事なほうが稀なのでは？ そんなときでもできれば子どもさんを詰るようなことは避けたいですよね。子どもさんも傷つくし、ご自身もあとで自己嫌悪してしまいそうですし。 感情がみだれたときはちょっとベランダへ出て外を眺めてみるとか歯磨きをしてみるとわたしは落ち着けるのですがよかったら試してみてください。 お子さんの長びく咳、心配ですね。この先もあまりよくならず続くようであればかかりつけのお医者さまには申し訳ないのですが一度ちがう病院で診てもらうこともよいかもしれません。 お子さん、おだいじに。そして、安心してください駄目な母親はここにもおります。
ポケGOをするのは構わんが、確かにそれは可哀想だな・・・ やりたい気持ちはわかるけど、「自分の楽しみ」と「自分の子供の安全」をどっちを優先すべきなのか、というのを考えたほうがいいと思います
一括りに不活化、生ワクと言ってもワクチンによって副反応の発生頻度は異なりますから、不活化の同時接種で発熱があったから生ワクでもあるとは限りませんし、その逆もあります。 不活化の中でもプレベナー（肺炎球菌）が最も発熱の発生頻度が高く、毎回接種毎に約２５％の発熱頻度と報告されています。 次に四混が発熱頻度が高く、１回毎の発熱頻度は１０～２０％です。 Ｈｉｂが最も発熱頻度が低く２～３％の発生率です。 その為、３種類のワクチンを同時接種すると最も高いプレベナーの頻度に近い頻度か、それ＋アルファの頻度で発熱が発生する事になりますので、発熱を経験される事も多いと思います。 一方、生ワクの方は、ＭＲでは５～８％、水痘は２～３％、おたふくも１０％未満です。 不活化ワクチンと比べると発熱頻度は生ワクの方が低い為、同時接種を行なった場合でも不活化の同時接種よりも発熱の頻度は低いと考えられます。 発熱の発生時期も不活化は接種日当日～２日以内が殆どですが、生ワクの場合は７日～１４日後が最も頻度が高くなっています。 只、何れも１～２日以内に解熱し軽快しますので、それ程心配される事も無いと思います。 同時接種の方が早く免疫を獲得出来るメリットがあるので予防には有利ですが、おたふくかぜの罹患は３～５歳がピークで１歳児の罹患は少なめなので、分けて接種される場合は水痘とＭＲを先に済ませ、次におたふくを接種なさると良いと思います。
まず煮沸消毒というものについて、消毒できる菌は体に入っても問題の小さい雑菌に限られます。結核菌、真菌、ウィルスなどは死滅させることができません。 しかも効果の持続はおおよそ1日です。人間の口腔内には数億の雑菌がおりますので一度口を付けたコップは数時間で元の状態の数倍の雑菌を持つことになります。 プラスチックの消毒に煮沸消毒などは効果が薄い上に鍋の底に触れていた場合、耐熱温度以上の熱がかかる可能性があります。 食器などに対する消毒というものはさほど効果が無いのです。 普通に食器用洗剤で洗うだけで雑菌は流れ落ちます。 それでもどうしても雑菌を嫌うのであれば65℃以上のお湯に30分以上浸けておけばほとんどの雑菌は死滅します。（牛乳の殺菌と同じ手法） PP（ポリプロピレン）ならばハイター、ミルトンなどに耐性を持っていますので、そちらを使うと早いです。
薬局ってドラッグストアとは別の調剤薬局のことでしょうか？ 地域によってはドラッグストアも薬局というところもありますね。 薬局もドラッグストアも市販の薬は同じものです。 処方箋なしではあせもの薬は出されないと思います。 あせもの市販薬は「あせもクリーム」がよく売れます。 もちろん赤ちゃんにも安心して使えるものです。 http://www.yuskin.co.jp/products/asemo/01.html 基本的にあせもの市販薬は赤ちゃんに使うことを想定して作られてるので大丈夫です。 ドラッグストアに行けば薬剤師か登録販売者が常駐しているので、薬について尋ねてみれば説明してくれますよ。
こんにちは。 いろいろ心配にいなっちゃいますよね。 赤ちゃんがいつも通りでよく食べ、遊び、いつもと変化が無ければ心配なさらなくても大丈夫です。 もし、万が一嘔吐や熱やいつもと違ったぐずり方をした場合はお医者様に事情をお話ししてみてもらうほうが良いかと思います。 これからどんどんうごけるようになってきてあちこちぶつけたりしますのでますます目が離せなくなりますが、うちの子はあちこちぶつけていましたが何事も無く、成長しております。 かかりつけ医ですが、予防注射や検診を機になんでも相談できて気軽に通える病院を作っておくと安心ですよ＾＾注射の相談にものってくれるのでとても助かりますよ！ 集団検診と自分で病院を予約していく検診がありますので、通いやすい病院はとても便利ですよ～。
車の中ではベビーシートだったのですよね？だったら大丈夫ですよ。 よほど悪意を持って激しく揺さぶらなければ。
これはいつまでたっても慣れない事なのですが…頭を下げて仕事を休むしかありません。 ３歳を過ぎると全く病気をしなくなりますが、生後半年から保育園に行く我が子達は少なくとも一通りの流行り物はもらいながら強くなってきました(･_･; そして同じく9月に５人目出産予定です。 心の何処かでまだ、未だに、、 あぁここから3年間はまたあれが始まるかぁと思いながらも仕事して行く事になります（笑） 子供が罹患しない為に、 睡眠に栄養、衛生面とかなり神経質になった時期もありましたが整った環境だから大丈夫って事も全くないので、成長を見守るしかないですね(-｡-; 後はやはり予防接種かな。 色々な意見がありますが、 私的には任意でしておいて損はないという考えです。 予防してもかかる子はかかります。 でも重篤化は避けられます。 回復も早い。 ただ、子宮頸癌ワクチンにおいては今後検討します。娘があと数年でワクチン適齢期なので…。 後は… 子供の体調が悪くなりそうな前兆を早く知る事です。 その子によって多少違うのですが、 うちの子の場合は目が潤んでいたら絶対危ないサイン。 朝食でぼーっとしてたらその時は平熱でもお昼前に熱出すサイン（笑） ここで見抜けないと仕事中に必ず電話かかってきます… 後は子供が作ってくれた特別休暇だと思って存分に自分も割り切って休む！ で出勤と同時に頭を下げる！ の繰り返し。。 先ずは無事良い御出産を迎えられますように(^^)
虫歯だと思います。 虫歯の進行を止める薬では？という回答もありますが、きちんと治療に行って進行止めを塗るような親御さんなら、歯がいびつな形になるまでは放っておかないと思うので、薬で黒いのではないと思います。 ちなみに、歯の病気でエナメル質形成不全というのがあります。 この病気だと、普通の子よりも虫歯になりやすいです。 この病気の子は、元々の歯の色が真っ白だったり、茶色かったり、凸凹があったりしますが、既に虫歯になっていると、元の歯の色は分かりにくいかと思います。 子供（現在小1）の同級生だったり習い事で一緒だったりの子で、そういう子を2人知ってます。 1人は、お母さんがかなり変わった方なので、まぁなんとなく納得なんですが（噂によると、エナメル質形成不全など特殊な事情がある訳ではないようです）。 治療は一切していなかったようで、一時は歯がほとんどありませんでした（今は永久歯が生えて前歯だけあります）。 でも、歯以外は、むしろ母親が世話を焼きすぎぐらいのお母さんです（そのせいで周りが迷惑を被っています）。 もう1人は、その子のお母さん、お祖母様、曾祖父母様とも面識があるのですが、普通の方々だし、むしろどちらかというときちんとした印象の方々で、お祖母様に至っては看護師という環境で、意外というか、不思議というか…（こちらはエナメル質形成不全かどうかは不明） 治療はしているようで、臼歯は全部銀歯になってます。 どちらの子も、ネグレクトという訳ではないと思うのですが、どういう事情があればあそこまで虫歯が酷くなるのか、ちょっと気になってしまいます。
産婦人科で見てもらって処方してもらったらいかがでしょうか？ 副鼻腔炎の治療ですが、民間療法の、なたまめ茶の服用なら、妊婦さんでも大丈夫そうですよ。 なたまめにはすぐれた排膿作用と抗炎症作用があるそうです http://natamamecha.net/index.html
専門科ではないですが、、、 歯が生えてくる順番は子どもにより違います。 うちで一番早い子は３ヶ月から生え始めて１０ヶ月位でに～犬歯まで生えてました。 （母子手帳に載っている歯科検診のところのＡ～Ｄまで） １歳半検診のときには奥歯まで生えていました（Ａ～Ｅ） たまに、「欠損歯」がある子もいて。 近所の子でも「犬歯がない」子もいました。 もう小学生（４年生）ですが、永久歯も犬歯が無く。 歯並びですが、アゴが小さいせいか？全く影響なく生え変わり前歯はきれいに整っています。 この子のママさんの話では、５～６歳位にならないと永久歯があるか分からないとのことで、５歳半位で歯医者さんでレントゲンを撮って「永久歯の赤ちゃんの数」を調べてもらったそうです。 多分、自治体の１歳半検診のときに「歯科検診」（フッ素塗布など）があると思いますのでそれまで待つ（歯が生え揃ってくると思うので）か、一度小児歯科に受診なさるといいかと思います。 ８本生えているなら、歯医者さん（予防のために通う）に慣れておいてソンはないと思いますよ。 上記の３ヶ月で生え始めた子は、８本生えた時点で（１歳ちょっと前です）歯医者さんに行き検診＋フッ素を塗ってもらいました。
うちは目は合いますがまとわりついたり、物を渡してくれたり、ものまねをしません。 おまけに11ヶ月になるのに立ったりハイハイもできないので昨日染色体検査を受けました。 不安なら検査してもいいと思いますよ スッキリした方が何かあっても安心してこの子の個性！と思えますし。 うちは発達障害グレーなのかなとモヤモヤしてるのが嫌になって受けました
子供にかかわる仕事をしています。 一回下痢が始まると、長い場合2週間ほど下痢が続くことがあります。2週間以上続いていれば長すぎるので、その場合は検査を行ったりします。基本的に下痢に対して処方される薬は整腸剤であって、下痢を止める薬ではありませんので、内服していても下痢が止まるわけではありません。 あとは、体重の変化も大事です。小児科に受診したときに体重は計りましたか？体重が減ってきているなら、少し注意してみる必要があるかもしれません。横ばい～増えているならまず大丈夫です。 血便でもなく、吐いたり熱が出たりしているわけではないのなら、来週の週明け頃まではそのまま見ていても構わないと思います。それでも続いているようなら、かかりつけの小児科で再度相談してみてはいかがでしょうか。
ルールを頑なに守り、それを周囲にも強要するのは、アスペルガーのような自閉症系の発達障害に見られる行動ですが、これだけで発達障害かどうかは、わかりません。
4種混合は不活化ワクチンなので最短で1週間以上経てばBCGは受けれると思いますよ。
きちんと水質管理されていない井戸水の中には、病原性のある大腸菌やエルシニアなど、食中毒の原因微生物が紛れ込んでいることがあります。大事に至らなくてよかったです。 ヘリコバクター・ピロリについては井戸水云々は別として、普通の小児も10～30人に1人はヘリコバクター・ピロリを保菌していると言われますので、気になるのでしたらかかりつけ小児科医にまずご相談ください。 うがいのできる年齢であれば、小児であっても尿素呼気試験と呼ばれる高精度な検査を受けることができます。やや精度は劣りますが、便中のヘリコバクター・ピロリ抗原を検出する検査は2歳のお子さんにも可能な検査でしょう。 市販の検査キットは尿をサンプルにして、ヘリコバクター・ピロリに対する抗体を検出するものが多いですが、これは偽陰性（本当は感染しているのに、検査で検出できない）がよくみられます。検査キットを購入するぐらいなら、最初からかかりつけ医に相談されたほうが良いでしょう。 ついでながら、日本では病原性の有無によらず大腸菌が検出された水はこの50年以上飲用として認められていないはずです。少なくとも明治期～大正期までは大腸菌以外にも病原微生物が混入した水に触れる機会は多かったでしょうけど、ある程度の免疫がある人でなければ生存できなかった時代の話です。 汚染された水に触れて免疫を作っていたという考えを現代に持ち出すのはどうかと思います。強い免疫の人も、弱い免疫の人も、等しく健康に暮らす権利があります。質問者さんの衛生概念と今回の件でのご心配は真っ当なものであり、クリーンすぎる環境云々を気にされる必要はないと思います。
小児科医です。 アルブミンだろうとグロブリンだろうと、あるいは濃厚赤血球や新鮮凍結血漿のような輸血製剤であろうと、血液製剤は全てヒトの血液をもとに作られています。現在判明している病原微生物や病原ウイルスは厳密に排除されており、そうしなければ製剤としての検定に合格しません。 HIV、HTLV-1、HBV（B型肝炎ウイルス）、HCV（C型肝炎ウイルス）、梅毒 etc. これらの代表的な感染症について心配するのは杞憂です。輸血や血液製剤が原因で既知の感染症になることはあり得ないと言っても良いです。ただ、現時点で病原微生物や病原ウイルスとして認識されていないものは排除のしようがありませんので、未知の感染症が心配であるという話なら理解できます。 例えば、HCVは発見されて30年も経っていないウイルスです。ですから30年前の輸血や血液製剤にHCVが混ざっていても、これを見つけることはできませんでした。結果として30年前までの輸血が原因で、C型肝炎患者が多数発生してしまったのは確かな事実です。 また、母体がHBVキャリアでない限り、お子さんがHBVに持続感染している可能性も極めて低いですから、素直に予防接種を受けていただければそれで良いです。 もしもHBVへの感染が疑われるのであれば（つまり出産前に母体がHBVキャリアだと判明していた場合）、早期に免疫グロブリン製剤（これも血液製剤です！）を投与してからワクチンを接種する必要がありますので、過剰な心配をしているとその心配が無限にループしてしまうことになります。 血液検査は受ける必要はなく、HBVのワクチンは普通に接種してください。これが私の意見です。 もし血液検査を受けた方が良い状況であれば、必ず、100%、間違いなく、どの病院でどの医師にかかろうとも、医師側から血液検査の話が出ます。ですから、今回は安心してください。
エアコンを設置するのが一番いいと思うのですが、あとは台所の換気扇を付けて、居る部屋の窓の所に扇風機を置いて、外の空気を入れる感じに設置します 、換気扇を付けてる事もあり空気が循環します。
私もよく蓄膿？ってかんじになるので耳鼻科に行きますが、レントゲンとられたこと無いです！いつもの診察して薬がでるだけ～ ちょっと納得行かなかったけど仲間がいてちょっと嬉しい(●´∀｀●)
①咳だけでなく、ゼーゼー・ヒューヒューがあれば受診しますね。また、咳で眠れないなら受診します。ちょこちょこ水分をとるようにして、マスクなどで喉の潤いを保つようにします。保育園に行っているなら、お休みで。 かかりつけ医が開いたら受診しますね。 ②乳製品や油もの・冷たいものをやめて、胃腸に負担のかからない食事にして様子をみますね。嘔吐が何度もあるなら、脱水の危険があるので受診します。食事に気を付けていても下痢が治まらないなら受診します。（下痢が10回とか、酷い時には受診した方が良いですね。１～２回の下痢なら食事で様子を見ます） ご心配なら、受診しておいた方が安心ですね。
「教育委員会から貰える医療券」は、就学援助として行われてるもので、学校検診で異常が見つかった場合等に使うものです。
酷い火傷だったのなら仕方ないですよ。 副作用の心配っていうのは、つまり薬の副作用のリスクと、使わないで処置してのリスクとを天秤にかけて、どっちに傾くかってことです。 皮膚が弱いのなら慎重になるべきというのはもちろんです。であればこそ念を入れて強い薬も使ってしっかり治してもらった方が良いのではないでしょうか。 最初ってすごく大事です。変な治り方をしたり悪化したら後々大変です。 使われたのはステロイド成分に加えて抗菌効果のあるもので、目的は消炎と抗菌で、火傷で燃え上がったと言うか、今まさに燃え上がってる真っ最中の炎症を止めるために使われたのだと思います。かつ化膿しないように抗菌も。 まだまだ酷くなるぞってところにストップかけるのに使われたのでしょう。 ストップかけるためだけだったので最初のみと。たった2日間なら本当に短いもんです。 火傷で一大事、急いで沢山必要だから一時的にお薬から調達したって話です。 少々の薬のリスクがあっても使ったほうが良いという判断だったのでしょう。 ゲンタシンはただの抗菌用ですね。 こちらは赤ん坊に使っても大丈夫な軟膏なので安心してください。 あんまり長期になるとよくないですけど2週間程度は長期じゃないです。2週間もする前にある程度皮膚が再生したら使わなくなるかもしれませんが。 副作用は低い確率でならありえる話ですけれど、そこは親御さんがしっかり様子を見て、異常が出たらすぐに先生に診てもらうことで対処します。 被覆材だけでも治らないわけじゃないですけど、万が一化膿でもしたら大惨事ですよ……。幼児って何するか解ったもんじゃないですし。 処置内容と、また質問内容から先生がきちんと説明してくださったことがうかがえて、私もとても良い先生だと感じました。 うちの近所の先生とは大違いで羨ましい！ あと、量ですけど、火傷であることと、火傷に被覆材がくっつかないようにって意味もあったんだと思いますよ。 幼児の腕一本で10gは流石に火傷でもなきゃ多すぎですけど、もともと塗り薬の適切な使用量って実はけっこうべたべた塗りです。
突発性発疹かと思います。うちの子も高熱を出した2～3日後に発疹だらけになりましたが自然に治りました。病院で診てもらったら元気があれば大丈夫だと言われましたよ(^^)
空気清浄機の中古なんて、絶対やめた方がいいですよ。 どんな汚い空気吸っているかもしれないし タバコ臭い場合もあります。 フィルターも中古だと汚いですよ。 結局フィルターを新品に買い替えると 始めから新品買った方が安くつきます。 何畳の部屋に置くか分かりませんが 1万円未満で安い順に、新品のオススメを紹介します。 ツインバード AC-4238W http://www.bestgate.net/aircleaner_twinbird_ac4238w.html アイリスオーヤマ PMAC-100-S http://www.bestgate.net/aircleaner_irisohyama_pmac100sc0.html 象印 PA-HA16-WB http://www.bestgate.net/aircleaner_zojirushi_paha16wb.html 日立 EP-KZ30 http://www.bestgate.net/aircleaner_hitachi_epkz30.html パナソニック F-PDK30-C（これは質問者さんが書いてある機種です） http://www.bestgate.net/aircleaner_panasonic_fpdk30c3.html 適用畳数が、12畳ですし これを買うなら安くツインバードを買った方がいいです。 東芝 uLos CAF-KP50X http://www.bestgate.net/aircleaner_toshiba_cafkp50xw.html 型落ちですが、この中では、ずば抜けて高性能な製品です。 9000円台で買えたら超お買い得です。 この機種には加湿機能まで付いています。
うちの子も生後1ヶ月位から便秘です！ 病院に行っても機嫌がよくミルクもちゃんと飲んでれば大丈夫って言われる事がほとんどだと思い思います^_^; うちも言われました(^^) 綿棒浣腸は癖になるとかならないとか色々書いてあるけどうちの子はだんだん嫌がるようになってからしなくなりウンチが3日出なくて4日目に気張るたびに痛そうに泣くのでそこで病院に連れて行ったらこれはキツイね‼︎って言われて下剤をやっともらえました‼︎ 夏だから水分が足りなくなくてなる子が多いみたいですよ^_^; ミルク以外に白湯とか飲ませたらいいかもしれないです(^^) 病院行っても大丈夫って言われるんじゃないかと思うので様子見でいいと思います(^^) 苦しそうにしだしたら病院に行くのがいいと思います^_^;
お子さんは何歳ですか？ 何を食べて下痢をしているのか、ビオフェルミンだけで長く続く下痢が止まるのか、 病院を変えてみてはいかがでしょうか
昨日のご質問なので現状は異なるかもしれませんが、思う所を回答します。 経過からするといわゆる夏風邪の印象です。ウイルスによる感染症ですので、根本的な治療薬はありません。抗生物質は無効です。ですから、症状が酷いようであれば対症的に薬を処方してもらい、安静と十分な栄養を心がけて回復するのを待つことになります。 お子さんの症状でしたら、解熱のための座薬、去痰薬のシロップもしくはドライシロップ、整腸薬ぐらいを処方されると思います。症状に合った薬で安楽を保てるのであれば、回復が早くなる可能性はあります。受診されても良いと思います。
小児科医です。 同一の処方医が同一の受診機会に（今回の症状に対して）処方されたのであれば問題ありません。 そうでないとしたら、誰も責任は取れません。現在のお子さんの症状に対して3剤全てが必要であるかどうかの判断は医師に任せるべきだと思います。 アスベリンは咳止めの薬ですが、喘息のような息使いをしている時の咳に対して内服すると症状を悪化させる場合があります。 内服しても大丈夫という回答が現れた場合は、お子さんの命に責任を持たない立場だからこその無責任な回答だと心得てください。 3剤の相互作用という点についてのみ言えば、同時に内服しても問題ありません。こんな回答しかできませんが、お子さんの平癒を祈っております。無責任な回答はできませんのでお許し下さい。
小児科医です。 過去におたふく風邪罹患が疑われ、ただし免疫学的に確実に罹患したと証明できていない場合でもワクチン接種には何ら問題はありません。 もちろん抗体検査を行い、十分なIgG抗体の有無を確認し、抗体が足りない場合に予防接種を行うという流れでも良いと思います。 おたふく風邪に過去に罹ったのか知りたいという若年者（高校生～大学生～社会人）であれば、抗体検査をまず行い、抗体が足りないならワクチン接種を勧めるのですが、お子さんについては予防接種をお勧めします。 抗体検査にはいくつかの検査法がありますが、既往感染の有無とワクチン接種の必要性を調べるのであれば、EIA法という検査になります。この検査の場合、実施に200点少々、判断料に150点程度が請求されます。1点が10円ですので3500円程度になり、自由診療ですので初診料と合わせて7000円程度実費がかかると思います。 ちなみに私の勤める病院ではおたふく風邪ワクチンは1回あたり5500円をいただいていますが、施設によって価格は多少異なると思います。 抗体検査をする場合は、幼児期は採血困難なお子さんも多いため一度の穿刺で採血ができず、何度か刺し直してしまうかもしれません。 実際に質問者さんと同じ悩みをもつ保護者・お子さんが受診された場合、私でしたら実費の件と痛い思いをする回数を考えて、ワクチンの副反応についてもしっかり説明し、抗体検査をせずに予防接種することをまずはお勧めします。 以上は個人的な意見ですので、かかりつけ小児科医と相談されるのがよろしいかと思います。
皮膚の上から下ろしても、また上がってしまいます。
人見知りも発達の一部であり、近親者と赤の他人の区別がちゃんとできてるという意味で重要です。
母乳をミルクに置き換えただけだから効果も何もないのでは。 食事に関しては、食べない子は断乳しても食べないですよ。食への興味というか執着が薄いとそんなもんです。 夜中ぐずるのは眠りが浅くなって自力で入眠できないからかもしれないですね。添い乳みたいにそれで入眠する癖がついてしまってるんじゃないでしょうか。 夜中ぐずってもミルクはあげない、トントンとかで寝かしつけるようにすると次第にそれに慣れて自力で入眠できるようになると思いますよ。
なぜソファに置くのでしょう？１０か月では自分で降りられない（高低差の認識がない）ですよね？ ご主人に理由は尋ねましたか？ ソファの方が目が届きやすいと思い込んでいる？ 床の方が危険だと思い込んでいる？ ご主人自身がソファ上保育をされてた？ 床だとハイハイして邪魔だけどソファなら活発に動かないから自分が楽？ 「むしろ主人が自由なだけ」ということはやはり、お子さんの目線が上がって興味が移動することやいじることから離れてじっと見ることに移るから面倒見るのが楽なのかな？ 「ずぼら育児してるとしゃべりだしたらずぼらおやじって言われるよ～」 「落ちる自由も込みの危険な教育が生後１０か月から必要だとは思わないけど？」 「自力でソファに上がれるようになって、降り方を覚える時に危ないから付きっ切りで見続けて、下してあげなきゃ、と言ってるんじゃないでしょ？それは過保護だし、上る自由とセットになってる降りる自由を奪ってると思うよ。」 「今まだ１０か月ですから。自分で登ってないから。過保護とか自由をうんぬんまでたどり付いてないから。」 どうぞ、ご主人に読ませて差し上げて下さい。 間違ってますよ、ご主人。その教育的指導。 お子さんが自分でソファに登れるようになってから言ってください。
蚊が多いですね 赤くボンボンにはれましたよ！
こんにちは 歯茎を強く打ってしまったのですね 出血が止まってよかったですね お口の中は柔らかいので傷が深いと時々血が付いてしまうこともあると思います 歯は乳歯だとおもますので最悪神経が死んでしまい歯の色が変わってしまっても永久歯が問題なく下にできている場合は問題ないと言われています ただ逆に言えば、歯に関しては見えていない部分や次にはえてくる永久歯に影響しているかは見た目では全くわりませんので、歯科受診をお勧めします うまく受診できるといいですね お顔の一部を打っていますので、形成外科もお勧めします（美容形成じゃないやつです） よほどの理由がなければ一度歯科と形成を受診してみてください
水虫の水泡とは明らかに違うと思います。何かは解りませんが違うと思います。自然に治っていくでしょう。
うちの子(次男)は、2回罹患しました。1回目の時は、大したことなくでしたが、2回目(当時3歳)39度6の高熱が出て、発疹も口内炎酷く、機嫌は最悪でした。 高熱は4日続き、ご飯も食べれず泣きわめき、再度受診したら入院を勧められた程です。 その時は、長男、旦那、私にも罹患しました。 幼稚園では、流行っていて22名中18名が罹りました。因に手のひらのプツプツは、紙で切った時の痛みに似てました。足の裏も歩くと米つぶを踏んでいる様な違和感がありました。 ウイルス感染の場合、自然治癒で対症療法しかないので辛いですよね。
排尿の回数は１日どれくらいかわかりますか？ １～２時間に１回トイレ誘導なさってみてはいかがでしょう？ 受診されるなら泌尿器科です。
うちの娘たちは寝返り11ヶ月、ずりばいは1歳過ぎてからでした。 今は普通の小学生です。 そういうパターンもあります。
＞蜂窩織炎じゃないかと言われたんですが どなたに言われたのでしょう。 皮膚科が良いと思います。 蚊過敏症の可能性もあります。 蚊過敏症は、蚊やブヨ（ブト）に刺されたところが腫れ上がり、高熱や肝障害やリンパ節腫大など全身症状を伴う病気です。 刺されたところ以外にも、口唇・口腔の粘膜に発疹ができることがあります。 蚊に刺されなくても、発熱や肝障害が出ることがあります。 この症状は、EBウイルス関連リンパ腫、慢性活動性EBウイルス感染症、ＥＢウイルス関連血球貪食症候群（VAHS）、EBウイルス関連NK/T細胞リンパ腫と関連することが明らかになっていますが、蚊に刺されたこととの関連性ははっきりしていません。 血液検査では、VAHSでは白血球減少や血小板減少がみられたり、肝障害、LDHやフェリチンの上昇がみられることもあります。 詳細は、リンパ球表面形質（CD2，3，4，8，16，25，30，56など）の検査が必要です。 しばしばIgE抗体が高くなりますが、蚊のIgE抗体だけが高くなっているわけではありません。 治療として、対症的にステロイド外用剤が用いられます。
小児科医です。 先に入院された総合病院の小児科医も、IgA血管炎（IgAV）の急性期の標準的な治療についてはご存知のはずです。不幸にも再発された場合は、ご家族の負担を考えて入院先を希望されるのが宜しいかと思います。小児科専門医（概ね医師歴7～8年以上で取得可）のいる病院であれば、どこに入院しても標準的な治療を受けることになります。つまり10年程度小児科医をやっていそうな医師がいる病院であれば、治療方針に差はないとみて良いです。（入院可能な医療機関で、小児科専門医を未取得の小児科医しかいない病院などおそらくないと思います） 標準的な治療への反応が悪い場合は、より専門性の高い医療施設への転院を医師サイドから提案されるでしょう。 専門性が高い病院に最初から入院するメリットはありますが、初回治療時のカルテがある病院に入院することのメリットも大きいと思います。初回治療の反応性、検査データなどがすぐ参照できれば、再治療が必要になった際にはスムーズに適切な治療が再開できるでしょう。 ちなみにIgAVは腎臓疾患を専門とされる小児科医が詳しいと思います。定期フォローで受診される際に、お住まいの地域の小児科医の中で腎臓疾患に詳しい医師は誰なのかを予め聞いておいても良いかもしれません。お子さんの健やかなご成長を祈っております。
女性としては、黒子やシミが悪者に感じますが、皮膚的には皮膚を守ろうとしてできるものなので正義の味方なんですよ～。 紫外線対策をして、メラニンの仕事を減らしてあげたら良いと思います。
笑ってました。は非常識です。 まずは、その時の状態を詳しく聞く事で今まででも、そのような事が有ると云う事なので以前の事例の確認、その時の再発防止対策を、どのように行ったか? それでも再発してしまった理由、今後の再発防止策、 感情的に聞くのは良く無いです。 理論立てて、何処まで現状把握して再発防止が行われているか? 公立の小学校と思いますので合理的配慮は努力義務では無く義務です。 怪我の防止は義務です。
感情はこの際心に仕舞、ボイスレコーダーで証拠をつかみ 弁護士も視野に入れてぎゃふんと言わせる方向で 未来ある質問者さんはこのようなどうしようもない 小6女子（もうすぐ卒業）に引っ掻き回されて 犯罪歴をつける必要を全く感じません。 忘れる事は出来ないと思いますが 人生を捨てるような方向には行きませんように心から願ってます。
ふりがなだけなら良かったと思いますが、かっこまで書いたのですね。 開票管理者の判断次第でしょうね。 ふりがなについて http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1010975383...
血液の付着があり得る物品が、お子さんの手の届く範囲にある処置室というのは信じられませんが、他人の血液がお子さんに触れたとして回答します。 仮にお子さんが少量の血液に触れ、舐めてしまっても通常の状態の皮膚や粘膜であれば問題となる可能性は低いです。皮膚や粘膜は非常に強力なバリアですから、これらが機能していれば必要以上に怖がることはないでしょう。 手に怪我をしていたり、口内炎ができている状態ではHIV、B型肝炎ウイルス、C型肝炎ウイルスで汚染された血液に触れると感染のリスクがあります。 明らかな手の怪我は見れば分かると思います。1歳になったばかりであればまだ母乳やミルクも飲んでいるでしょうか。飲みが普段よりも悪くないのであれば、口内炎や口腔粘膜の荒れはないと思うので大きな危険はないと思います。 詳しい発生状況が分からないので、これ以上は自信を持って言えません。もし実際に他人の血液がお子さんに触れてしまったのなら、病院側の過失であり医療事故ですから、病院の責任で感染症のスクリーニング検査を行わなければいけません。 手の怪我や口内炎の有無によらず、明日にでもかかりつけ小児科に連絡をとり、詳しい状況を説明して小児科の指示に従うべきだと思います。
例えば、おたふくにかかっていないご兄弟がいらっしゃったとしても必ずしも移るとは限りません。 ただ、小さい時に受けたワクチンが今現在効き目があるかどうかはわかりません。 うちの子供がおたふくにかかったとき、主人は小さい時におたふくかかったにも関わらず、子供のをもらい、２週間寝込みました。子供はおたふくのあと髄膜炎も起こして入院したため、その後に主人がかかったのでおそらく潜伏期間は２週間程度だったと思います。 おたふくには種類があり、一つかかったからといってもう大丈夫、ではないのです。だからといって、かかるかかかからないかわかるまで仕事を休んでくれ、というのも無茶な話だと思います。 ならば、それだけの保証を付けてくれるなら、との条件などお伝えしてみてはいかがでしょうか？ ちなみに私はべったり子供の世話をしましたがおたふくになりませんでした。 医師のいわれた通りのご説明をなさって、出勤されてもかまわないと思いますよ。 医師のご説明に、ワクチンも接種済みですので、と上司が安心していただくことですね。
ウチの子もそうでしたよ♪ もう十年以上前になりますが、ウチの子はもっとひどかったです(苦笑) 人形じゃないか？と思うくらい寝続けてくれてました(笑) 先生には３時間ごとに無理やり起こしてミルク飲ませてください！と言われ、飲ませていても飲んでる最中に寝てしまって、必死で飲みきるまで飲ませていましたよ(笑) でも、大きくなってくればミルクもきちんと飲むようになったし、お腹すけば起きるしトイレも泣いて教えてくれるし、ご飯もちゃんと食べるようになるし・・・ むしろ、寝続けて心配していたころが懐かしく感じます(笑) きちんと体重も増えていて大きくなってきているのなら大丈夫ですよ♪ 寝続けていて食が細かったウチの子も、中学生になって元気に部活で走り回ったり皆とワイワイお喋りして大きくなりました！ 子育ては不安なことばかりかもしれませんが、正解もありません。 検診などの時に、先生が問題ないというようなら「ウチの子はこういう育ち方をするんだ」と、心を大きく持って思いつめず育てましょう♪ 赤ちゃんでも色んな個性がありますよ♪ 先生などから何も言われないようなら「ウチの子は親思いでいい子だわ～♪」くらいに思っておきましょう！ せっかく授乳や睡眠などに手がかからないのですから、他のことに自分から手をかけてあげれば親子のスキンシップもできていいと思いますよ♪
何を？予防接種？ 軽い鼻水くらいなら打つ場合が多いですよ。
薄茶色だと蒙古斑ではなく、扁平母斑かも。 ほくろとは関係ないと思います。
水いぼっぽくも見えますけど。
相変わらず決めつけがましい投稿ですね。 それはただのあなたのイメージでしょう。 そんな偏見に満ちたイメージは捨てましょう。
うちもその頃はあった気がします。 首の湿疹もひどかったなぁ…… 多分してるかと思いますが ハウスダストやダニなどの対策ってしてますか？ 私がそうなのですが痒くて痒くて掻きむしってこうなったりします。 (アレルギーレベルもかなり高い状態です) 清潔にしてワセリン塗って放置でもいいと思います。 そのうち治っていきますよ(*´-`*)
体重が軽いから、のような気がします。 子供は何回も喜んでやりますけど、私は無理でした。あれ、痛いですよね…
おたふく風邪は片方だけで軽い場合が有ります。小児科の先生が言うのであれば間違いないです。予防接種はかかったのに打つ必要ないです。
今度同じような状態に陥ったとして前と同じだから 大丈夫と様子を見るよりはすぐに救急車を呼ぶべきです。 次も同じように目を覚ますとも限らないので。 救急隊の方に迷惑をかけたと思っているかもしれませんが 命より大事なものはありません、救急隊の方も それは分かっています。
うちの子は4〜7ヶ月まで酷いよだれかぶれで、ほっぺがグジュグジュ、掻きむしってました。小児科2件、皮膚科1件行きましたが、ステロイドとワセリンしか出してもらえず。ステロイドは一時的によくなりますが、塗らなくなるとすぐに再発。ステロイド以外の薬はないか…と別の小児科に相談に行ったところ、「アズノール軟膏」を処方して頂きました。これが本当によく効きました！！最初の2日間ほどアズノール軟膏を全体に＋酷いところに抗生物質の軟膏を塗る。その後は朝昼晩とアズノール軟膏を塗り、保湿が足りないかな？というときはワセリンも塗りました。それからは赤みも引き、今では(9ヶ月)何も塗らなくてもつるつるお肌です。 「アズノール軟膏」一度お医者さんに聞いてみてください。乳児湿疹にも大丈夫だと思います。非ステロイドのお薬で効果も穏やかとのこと。うちの子はおむつかぶれにも、あせもが少しできた時にも塗ってます！ 肌着なしで、服を一枚着せてるとのことですが、やはり肌着が一番汗を吸うので肌着一枚のほうがよいのでは…と思います。うちの子はユニクロのメッシュ肌着(綿100%)一枚のみ着せてます。汗をかいたらこまめに変える。お出かけの時にも肌着＋ズボンのみですね〜。 うちの子も顔をかいてたので心配でしたが、爪を2日か3日に一回は切り、ミトンはつけませんでした。
赤ちゃんが泣いてもすることは授乳で、満腹になれば眠るので今は比較的楽な時期と言えます。 半年も過ぎれば昼寝は短くなり、空腹以外で泣くようになります。 喋れないから泣くのであり、泣くという事は助けを求めています。 わが子が助けを求めているのに無理矢理寝かせようしても余計に泣きます。 泣くものだと割り切って受け入れませんか？ 精神的に自分を追い詰めないであげてね(´・ω・｀) あとは、まとまって寝る子と比べない方が健全です。文章から産後特有の緊張感が伝わってきました。 過敏になっているので、何か癒しがあるといいな。 苛立ちは伝染します。 いい子に育てたくないですか？ いい言葉＆いい気持ちで接してみてください！ 日中たくさん遊ばせても夜中に起きる子は起きます。正解はありません。 それが子育てです。 人形相手ではないので、苦労がついてきますが、それはわが子の一生を揺るがす幸せな苦労です。 寝返りやウンウン言ってるとのことで、ママとのコミュニケーションが何よりの成長材料として必要ですね。 たくさん抱っこして話しかけて！ そういう子は頭がいい子になりますよ。
徐放製剤（徐々に溶解）、腸溶性（胃ではなく腸で溶ける）など、溶解、吸収に意図があるものは、そのまま飲んでください。あとは抗がん剤などもカプセルを外さない方が良いです。 一方、カプセルにしないと飲みづらいもの、例えば、苦いなど、吸収に影響を及ぼさないものは、カプセルを外しても問題ありません。 カプセルが苦手で外したいなら、薬剤師等に相談してください。意外と外しても問題ないものも多いです。 要するに、薬個々によって、事情が異なります。
命に関わるかもしれない大切なこと、わからなかったらこんな所で聞かずに病院に確認。 というのが大前提。 ヒントは差し上げます。 まず、お受けになった4種混合ワクチンは何だったか、ということを確認して、その中にポリオが含まれていればそれは不活化ポリオです。 私の4歳の子どもがちょうど生ポリオから不活化ポリオに切り替わった年代なので、それ以降のお子さんなら不活化ポリオでしょう。生ポリオは口から液を飲ませるのだと思います（他の生ワクチンはそんな感じのものが多いです） 問診票の質問は生ポリオを受けている子どもが不活化ポリオに切り替えるのかということを知りたいのかな？というところですかね。問診票が生ポリオのみに限定した質問ならゼロで良いと思いますが最初に言った通り提出する時に窓口で確認しましょうね。
確かに痛々しいし、小さな腕に何本も針を刺されてかわいそうですよね… でも病気になって苦しむことを考えれば、1度の痛みで済むのですから 赤ちゃんだって、乗り越える力を持ってます‼ ウチは必ず一瞬大泣きした後、気を失うように爆睡します… 注射の前後と注射中、ママが優しく抱っこして声かけしてあげるのが一番だと思います(^^)
お子さんのご生誕おめでとうございます。小児に携わる者として、お子さんの健やかな成長を祈っております。 さて、本題ですが、原因は神経なのか、筋なのか、神経と筋の接合部なのか、現時点では分からないと思いますよ。 今後のお子さんの様子を見ながらでなければ診断はできないでしょう。神経に何かあるのなら、原因は右の顔面神経にあるとは思いますが。麻痺というよりは低形成なのかもしれません。 結局お子さんが生活する上で困らなければ障害とは言えないわけですから、そのような気持ちで見守っていくのが宜しいかと思われます。差し当たって、哺乳の際に困ることがないか、きちんと飲めるかをチェックするのが大切と思われます。
＞どなたか良いアドバイスありませんか？ それって既製品ですよね。 機能的矯正装置を否定するものではありませんが、既製品を口に放り込んだところで、フィットしない場合も多々ある、ということです。 歯科医師にそこら辺の判断能力がなかったのでしょうね。 まずはそこが信用於ける歯医者かどうか、そこから考えましょう。
血腫が大きくなれば腰部痛が酷くなるでしょう。例え血腫が大きくなっても、きちんと止血できれば問題ありません。 生検の際に腎動脈や腎静脈を損傷してしまえば止血困難になり腎摘出をせざるを得ない場合も、確かにあります。そうならないようにエコーで腎動脈や腎静脈を確認しながら安全なポイントを探しながら穿刺します。エコーの普及によって、止血困難となる事態に至る報告はほとんど聞かなくなりました。 また、検査の前の採血では必ず血小板数や凝固機能を調べています。出血しやすい傾向があったり、出血時に止血しにくい傾向があると予め分かっていれば腎生検は行いません。
大丈夫なわけないでしょう。 こんなとこで呑気に質問してないで、今すぐ予防接種した病院に連絡を取り指示を仰いでください。
人が生きて行く上で食べ物を食べることは絶対に必要。 食べたものが小さく分解された栄養が体の中に入って行って、それを使って人は動いている。 使った後に不要な物ができるのでこれを捨てなければならない。 そうして体から捨てられていくものとして、「うんこ」と「おしっこ」がある。 この内、「おしっこ」を作っているのが腎臓。 腎臓では、血液の中に含まれる不要なものを、目の細かな篩（フルイ）で仕分けていて、その部分をボウマン嚢と呼んでいる。 ボウマン嚢の中には細い血管がこんがらがった様に固まっている糸球体という血管があって、この部分から不要なものが捨てられていく。 という感じでしょうか。 糸球体腎炎か何かについてお子さんに説明されるのですか？
耳鼻咽喉科・頭頸部外科と日本気管食道科学会の専門医です。特に手術をしています。 気管切開をされているお子様をお持ちだそうで、とてもご苦労されておられるものと、存じます。乳幼児の気管切開症例を受け持つと、退院するまで、365日、常に主治医は拘束されますが、御家族の方のご苦労やご心痛は、担当医どころではないでしょう。 普段カニューレにプラグをしているか、スピーキング・バルブを装着している小学生なら、他に何の障害もなければ、何とか一人で入浴できると思います。介助（見守り）の監視下で、一人で頑張って風呂に入っていた未就学児がいました。 カニューレに穴が開いていて、プラグをしても息ができたり、声がでるのかどうかです： http://raysofhope.jp/sltherapy.html スーパーマンを演じた俳優クリストファー・リーヴ氏のように、意識のある昼の間にカニューレをプラグできれば、水泳も可能かもしれません。喉頭全摘したあとで、永久気管孔で呼吸してる方が、タピアの笛（写真）をつかって、鼻近くまで入浴していました。 しかし、万が一気管切開孔に水が入ると、致命的な肺炎を起こしますので、進める専門家はまずいないでしょう。 残念ながら、プールはあきらめて、可能なら、絶対に安全な入浴方法だけを学んでください。また、同じ気管切開をしている子供でも、その原因疾患と、個人の声門や気道の状態で、ひとりでの入浴が可能かどうか、全く異なると覚悟しておいてください。
これはひどい、私でも大騒ぎしますよ。 その薬局は二度と利用しない方がいいですね。 それにしても全国チェーンですか？ 恐ろしすぎます。
夏風邪が１回の熱でおさまるという医師の言葉がそもそもおかしいですね。 子供の体調の変化は、いったん熱が下がっても、熱で体力が消耗し、本調子でないときに再びぶり返すことはよくあります。 解熱剤で熱を下げても、熱の根源は残っているため、分散された熱が再び序章するのです。 熱が下がりきるまでに時間がかかるのです。 食べれない場合は受診され、点滴していただくことをお勧めいたします。 点滴で少しでも体力が回復されるほうが治癒につながります。
小児科医です。 おたふく風邪の感染力は水痘ほどではないにしても、けっこう強いです。質問者さんにも感染している可能性があります。 ただしおたふく風邪の場合、不顕性感染と言いまして、感染者の30%程度は発症しません。質問者さんに全く免疫がなくても、30%の確率でおたふく風邪の症状は出てきません。 あるいは、質問者さんはこれまで何度かおたふく風邪の流行に晒されており、一度も症状は出なかったが、既に不顕性感染の状態になったことがある可能性もあります。 お子さんがいる年齢まで人生を重ねていらっしゃるなら、一度ぐらいはおたふく風邪に晒されていそうですけどね。既に不顕性感染があった場合、おたふく風邪の免疫がありますので発症する可能性は低いです。 お子さんは良くなりつつあるようで何よりです。治りかけの状態でも髄膜炎を併発することはあり得るので、あと数日の間は頭痛や嘔吐がないかチェックして、そのような症状があれば一度受診するのが安心だと思います。 また、治癒して1ヶ月間は聞き返しがないかチェックしておくと安心です。稀ですがおたふく風邪罹患後に片耳が難聴になってしまうお子さんがいます。
場所わからないんじゃないですか？存在を知らない、思い付かない、その道中産んだ子をどうしておこうとか。 そんな最低な人の考えはわかりません。 ですが、私自身も赤ちゃんポストの場所は知りません…。
多分ただの血管で、まだ毛が薄いから目立つのでは、と思います。 １か月検診で相談してみれば、きっと安心できると思いますよ。
私は３つ目の小児科で落ち着きました。 もともと、総合病院で小児科医をしていて開業された先生です。 軽い風邪であれば、 「風邪だねー。」だけですが、 胸の音に少しでも違和感があれば、院内の小さなレントゲン室ですぐに撮影してくれますし、 心配があればすぐに総合病院への紹介状を用意してくださいます。 幼馴染の子供が、風邪のような症状がひと月半続き最後はグッタリしだし、おかしいと思い大きな病院に行った時には手遅れで、翌日には亡くなりました。 私が1人目を妊娠中でした。身近にそういった子がいたので、少し離れていても大病に対しても経験豊富な医師を選びました。 1件目の先生はいつも怖い感じで、早口で聞き取りにくい。 2件目の先生も無愛想で早口、声が小さく聞き取りにくい。 の理由で変えました。
ないとおもいますが…。
まだ０歳児です。 高熱が続き、ぐったりしていたのですからすぐに受診なさってあげてください。 赤ちゃんの高熱は時に重症化します。 うちも熱を様子見でいたせいで滲出性中耳炎発症し、結果完治に４年間もかかってしまいました。 また、気管支炎も併発し、入院した経緯もあります。 すぐに受診してあげてくださいね。
高熱で脳に影響は出ません。 手足が温かく、顔を真っ赤にして暑がっているようなら涼しく、冷たくて寒がっているようなら温めて、42度以上なるようなら受診はした方がいいです。 ミルクを飲むならいつもより薄めに作って、水分補給に努めましょう。 母乳だけなら欲しがるだけ与えましょう。 高熱でも6ヶ月未満は熱さましも薬もほとんどでません。 首やふとももの付け根、脇などを冷やせば体温は下がりますし、 汗をいつも以上にかくので、塗れたタオルで全身をこまめに拭いてあげましょう。
耳鼻科のほうがいいですよ。奥までみてくれますから。今日連れてってください。
ずっと耳鼻科に行っていて、風邪と言われ鼻水吸いに通っていました。他の小児科に行ったら喘息と言われました。さらに他の小児科に行ったらアレルギー検査をして花粉症やハウスダストなどなどありました。色々なところに行ってみて「アレルギーですかね〜」とか聞いてみてもいいと思います。
喘息なら、気管支拡張剤がよく効きます。 気管支を広げるテープ…ツロブテロールテープ（ホクナリンテープ）で、予防可能です。以前使用して効果を感じられなかったのなら、喘息ではなく風邪をひいていて気管が過敏になっている上冷たい空気による刺激で咳がでたのかもしれません。 うちの子は喘息がありますが、百日咳やマイコプラズマなどの咳の時には気管支拡張剤は効果がなかったです。 気管支拡張剤も色々あるので、効果時間などで予防に適しているもの・発作時に使う物があります。 ただ、喘息は発作をおこさないのが治療になりますから、発作をおこさないように抗アレルギー薬を使用したりします。 それと並行して、環境や気管支を丈夫にすることも大切です。
＞警察、店員さんの前でたくさん叩きました。 の時点で虐待かと思います。 ってか、その質問自体、釣りではないの？ 警察が叩くの止めますよ、普通。
ヒジを超えて腫れているようであれば、受診したほうがいいと小児科医（かかりつけ医）に言われました。 うちの子も、副反応の熱はよくだします。 腫れも結構ですが、写真までは無いです。（腫れ＋蕁麻疹のときは受診しました） 接種した病院に電話して受診なさったほうがいいと思いますよ。
あなたも投げてるんですよね？ 子どもと一緒じゃないですか！
こどもに関係する仕事をしています。 質問されてから5日ほど経ちましたが、喘鳴はどうなりましたでしょうか。 RSウイルスは細気管支といって、気管支の中でも末端に近い細い気管支に炎症を起こしやすいウイルスです。細気管支炎になると息を吐くのに力が必要で、吐くときにぜーぜーやヒューヒューという音がするのが特徴です。 私の息子も11か月の時にRSウイルスにかかりました。2週間ほどは喘鳴があったと思います。寝ているときに喘鳴がしないのは、呼吸の強さが関係していると思います。起きていたり、特に動いているときは呼吸が大きくなりますので、息を吸ったり吐いたりするときの勢いが寝ているときよりも強く、喘鳴が起きやすいと考えられます。 息子もそうでしたが、吸入は効きません。 結局、気管支ぜんそくではないので、RSウイルスにかかったときに気管支拡張薬の吸入をしても反応しません。自然に治るのを待つしかない、ということになります。 幸いにして喘鳴以外の呼吸の症状が軽かったようですので、安静にして様子をみるのが一番かと思います。 お大事にしてください。
熱が微熱程度で、軽く済む子もいれば高熱が続くこともあります。次男が罹患した時は、1回目の時は、すごく軽かったですが、2回目の時は、39度6の熱が出て、5日間高熱が続きました。兎に角口内炎が酷く、何も食べれないしで毎日泣いてました。 心配で再度受診しても、ウイルス性は対症療法で、口内炎の軟膏位しかなく。 5日過ぎれば、徐々に落ち着いてきました。 結局、お兄ちゃん、旦那にも移り私にも移って、手足口病は、かなり厄介な病気だった一つでした。 質問者さんも移らないよう気を付けられて下さい。お大事に…
うちの子はおたふく風邪になった事がないので、あくまでも一般論ですが。 おたふく風邪は、兄弟感染率は60％と言われています。 ただ、おたふく風邪は、不顕性感染（感染するが、おたふく風邪の特徴的な症状が出ず、抗体ができる）が30％ほどあると言われますので、それを鑑みると、不顕性感染を含む兄弟感染率はもっと高いかも知れません。 うちは予防接種してないけど兄弟でうつらなかったよ！というご家庭でも、実際はうつってたけど不顕性感染だった（抗体検査をして抗体陽性）というケースは珍しくありませんので、感染しないとは思わない方が良いかと思います。
その可能性はあります。
ペットボトルも直に口をつけて飲めば雑菌の宝庫です。 コップで飲めるのであれば、 夜中の水分補給は、コップ付き水筒かマグマグで。 外出時には、ミニの紙コップを携帯して、ペットボトルから注いで飲ませるようにしたらいいのでは？ http://store.shopping.yahoo.co.jp/kami-plaza/cup3oz-100.html?sc_e=s... ９０ｍｌサイズなども売ってます
お子さんは何歳なのでしょうか？ 年齢によってはまだ定期接種可能かもしれません。以下、ご質問に一つ一つ回答します。 日本脳炎ワクチンに鶏卵は使われていません。製造工程で鶏卵を使うワクチンもありますが、使う部分は卵黄でも卵白でもなく、ニワトリの胚細胞です。つまり実質は鶏卵ではなく鶏肉を使っているのと同じですから、鶏卵アレルギーの人にも接種できます。 日本脳炎ワクチンはブタから蚊を介してヒトに感染します。ヒトからヒトに感染することはありませんので、日本で大流行する可能性は低い病気です。また、仮に感染しても99％以上の人は発症しません。感染した人の0.1～1%程度が日本脳炎を発症する程度です。 なのに何故、任意接種ではなく定期接種になっているのかと言えば、いざ発症すると致死率が2割、有効な治療法が全くない、治った人も半数は後遺症が出てくる、などの理由からです。 ここまでの数字をまとめると、日本脳炎に感染した人の99%は、副作用で2割が死んでしまう恐ろしいワクチンを意図せず蚊から接種してもらい、運良く日本脳炎にならず、日本脳炎の免疫を得たのと同じだとご理解いただけたと思います。 というわけで、定期としての接種が時期的に無理であっても、任意扱いでも良いので接種されておくことをお勧めします。予防接種には副反応も伴いますが、デメリットよりもメリットの方が大きいと思います。詳しくは小児科医にお尋ねください。 北海道では日本脳炎ワクチンは定期接種ではないという回答がありますが、今年度から北海道でも定期接種されています。昨年までは北海道出身者が生涯北海道に住み続けることを前提にした、非常に危険な予防接種行政だったわけです。
お子さんが接種したワクチンの中では、肺炎球菌ワクチンが比較的発熱の副反応がみられやすく、接種当日あるいは翌日に38℃台、稀ですが39℃台の発熱がみられることがあります。多くは発熱して48時間以内に解熱しますが、48時間経過観察して解熱しない場合や明らかに様子がおかしい（ぐったりして反応がない）場合は受診してください。 少々機嫌が悪くても、飲めているのであれば慌てる必要はないと思います。 これらの内容は本来なら接種した医師がしっかり説明するべきなのですが、そうではなかったようで嘆かわしいです。
バブルバスを購入すればいいのではないてしょうか。 私はTHE BODYSHOPのを使った事がありますが（お風呂で）、シャワーの勢いで結構泡立ちます。私が使ったのはヌルヌル感もなかったです。 使った事はありませんが、お子さん向けのあわ入浴剤も販売されていますよ。ドラッグストアなんかで購入できると思います。
どう話せばいいのか分からないから、泣き続けるのでは？ 嫌だ、腹が立つと思った時点で、どうその気持ちを伝えたり、折り合いを付けたりしたらいいのか分からないのだと思います。 もしくは、言った所で誰も相手にしない、聞いてくれない、だからいつまでたっても泣くしか方法がないのかな・・・。 うちの娘も小2では友達いなかったです。 みんな嫌い、誰とも遊ばない、って話してましたね。どうしてか？と聞くと、園ではみんないい子で悪い言葉も使わなかったし、仲良くしようって出来てたのに、小学校に入ってからみんな意地悪になってしまった。って話してましたよ。 成長の過程で、ごっこ遊びのような関係はもう終わって、我を通す、主張するなど個々が成長しはじめたのに戸惑ってました。 今、高学年ですが、それなりに人付き合いは出来てますよ。 小2の時の担任にも、「言葉で伝える力が弱い」「コミュニケーションを避けてる」とも指摘されました。できることも多いお嬢さんなので、恐らく周りが見え過ぎるくらい見えてて、どうしたらいいのか分からないというのもあるかも。相手の気持ちが分かり過ぎるから、受け止めてると自分の気持ちを伝えるタイミングや強さが分からないのかも。 上が男の子なので、男の子に言うように声をかけても、女の子は反発すると思いますよ。○○しないと、やらないよ！っていう条件付きの言葉は直感的に受け付けないのだと思います。男の子は「やべ！」って考えれば動きます。ある意味単純だし、考えてないだけです。女の子は失敗しないように声かけしてあげると、比較的動きやすくなります。 よく言われますけど、共感してあげるがまずは必要だと思います。甘やかすように思いますが、今の声かけは乱暴すぎて、言われれば言われるほど辛いし、どんどん自分の気持ちも分からなくなると思います。 どうしたらできるのか？を親が見て、経験からアドバイスするように伝えないと。。。言う事聞かないなら！って言われたら、泣きたくなる気持ちも分かります。お母さんとは気持ちが伝わらないんだって思います。 多分、発達障がいではない気がします。 言葉を使う力が弱いので、コミュニケーションがとれない、余計に話さない、内気になる、積極性がなくなる。話さない、コミュニケーションととらないので、言葉の力が伸びない、学習面でも、読み取る力が身に付かないだと。 例えば、年長、小１、小２と日常生活で使う語彙や表現が変わらないようでしたら、お母さんが普段話す時工夫して新しい表現と取り入れたり、国語習った事を取り上げたり、絵本を一緒に読んでみて下さい。 あとはテレビでも、何でもいいので、お互いの気持ちや意見を話して、「お母さんもそう思う！」「分かるー」って友達になった気分で話してあげてみてください。 お母さんとまずは練習したら、学校でクラスの子と接するうちに同じ気持ちになれば話してきますので、また「そうなのー！わかる、わかる！」ってどんどん共感してあげてください。 小2ですよね・・・100の位になると、なんだか大きな数！って思い込んでる場合もありますから。知的障がいでもない限り、数の概念は分かりますから、決めつけずに少し気を配ってみてあげてはどうですか？
救急に出向する医師なら子どもの高熱は見慣れていますので、1才の子どもの39℃の発熱なら、ほとんどが治療の必要のないウイルス性の病気の初期であり心配のないことは分かっていますので、つい乱暴な言葉が出たのでしょう。医師なら時間外の救急出向は誰でもやりたくなく、給与は要らないから休みたいのが本音です。しかしいったん出向したからには全力を尽くすべきであり、その医師は未熟です。 しかしその未熟な医師であっても生後2か月の39.3℃なら相当慌てたに違いありません。生後3カ月未満の高熱はウイルス性の病気のこともありますが、細菌による重大な病気のことがよくあるからです。ヒブや肺炎球菌の敗血症、肺炎、髄膜炎が疑われ、命にかかわることもあります。生後2か月ならヒブと肺炎球菌のワクチンは1回ずつしか受けていないでしょうからやはり危ない時期です。 救急電話相談はおそらく小児科の医師ではありませんね。小児科の医師なら生後2か月の39.3℃で翌朝まで待って大丈夫と言うわけがありません。しかも電話だけで実際に診察したわけではありませんので、高熱などの重大な症状があるときはあまり当てにしない方がいいかと。 救急を受診する目安は心配なら、不安ならということでよいと思いますが、生後3カ月未満の高熱は要注意ということを覚えていていただければよいかと思います。1才児の39℃なら、呼吸困難や頻回嘔吐、腹痛など他の症状がなければ慌てる必要はなく、翌朝の受診で十分でしょう。
まずは、「ナメられたのでしょうか」ということに関しては、残念ながら、イエスだと思います。 特に「最後の受付」の人は、間違いなく。 学のある人ほど、人を見下す傾向はあります。 全員がそうだとは言いませんが、質問者様も自衛しておくべきだったのではないかなと思います。 人は見た目で他人に「レッテル」を貼りがちです。 たとえばミニやショートパンツをはいている。 たとえば子育て中なのに？と疑問に思うような、派手派手しい、ヒールの高い靴をはいている。 たとえば茶髪でも黒に近い色ではなく、脱色に近い色。 たとえば、厚化粧。とくにつけまつげや、ゴテゴテしたアイラインなど目の化粧。 「ああ、元ヤン？説明しても理解力あるんかしら？」と「レッテル」を貼られるわけです。 私も、なるべく人を見た目で判断しないようにしよう、とは思っていますが、正直、ギャルっぽいママ相手だと、説教臭い口調になったり、理解できないだろうから黙っていようと諦めたり、といった判断は、してしまうと思います。私。 別に格好で迷惑を掛けられているわけではないのですが、同じような「ジャンル」の人に対して、話が通じなかったといった経験があれば、なおさら・・・ですよね。 そのうえで。 大病院というのは、分業がかなり進んでいます。 医師は、毎日たくさんの患者を診ますから、半年前に診た患者の細かい（病状以外の）状況を覚えていなくても、ある意味仕方がないと思います。 大病院というのは、そういうところなので。 カルテに書いてあることしか、情報としては分からない、という状態なので初診と大差なかった、ということになります。 １，２か月に一度、定期的に通っていれば、覚えてもらえますけど。 診察のときに、ざっとカルテを見て患者さんの状態を把握する、という感じなので、細かい情報はカルテに書いてあっても、飛ばし読みして見てない可能性もありますし、そもそも、カルテにそこまでダラダラ書いていない先生も多いです。 年齢や性別、病名や診断を見ていただけ、という可能性大。 ウチの下の子が腸の難病で大学病院にかかっているのですが、まぁ、毎回初診、ぐらいの気持ちで行ってます(笑) 先生が抱えている患者さん、おそらく何百人って数になるでしょうし、受診前に疑問点は整理して、確認事項は忘れず確認するようにしています。 夏に子供が検査入院するのですが、入院予定日についても「○○という行事があるので、○日以降に、というお話に前回なりまして～」と自ら、再度説明。 「ああ、そうやったかね～、了解了解」みたいな(笑) 産休に入るから、その前に手術を、と言ってくれたのは善意に解釈すれば「自分で責任を持って対処しておいたい」という責任感から来る言葉だろうと思いますしね。 おそらく、その先生が「専門の先生」で、手術するのも、その先生が一番、適任ってことなのだと思います。 主治医が気軽に他の先生に患者を振ってしまうほうが、信用ならんなぁと思いますので。 入院費については、それこそ大病院の医師は実務的なことは分からないのが普通です。 だって自分で請求すること、皆無ですもん。 看護師さんも、病棟の看護師さん（入院患者を担当する看護師さん）なら、請求書を見る機会もなくはないかもしれませんが、外来の看護師さんは、全く分からないのも当然かと思います。 病棟の看護師さんだって、請求業務はしないのが普通ですから、請求のことを知っているのは「会計」の方だけ、ということになります。 （会計担当の事務員さんが、病室まで請求書を持ってくるので） 分業ってそういうことです。 というわけで、質問者様が怒りを覚えるべき相手はただ一人、最後に聞いた「窓口の人」です。 その人は、いただけない。アウトです。 でも、そういう相手もいる、ということは大人の社会では当たり前にあることなので、上手（うわて）を行くように、経験を積んでいってくださいね。 今の私（４０代）なら、負ける気がしませんが(笑)、子供を産んだころの２０代半ばの私は無知でしたから、質問者様と大差ないレベルで泣き寝入りしていたことと思います。 質問者様なんて、子供を産んだころの私より、まだ若いんだから、頑張ってる！と思いますよ。しっかりしてる。 とりあえず、電話で再度、お問合せ、ですね、まずは。 手元にちゃんとメモを用意して、言うべきことを箇条書きにしておくのがいいと思います。 イヤミをふんだんに盛り込んで、でもケンカ腰にならない、というのが電話問い合わせのツボです。 「子供に付き添って入院するのに、退院時に急に金額を知らされても、お金の準備が間に合わないこともありますし、と思って、外来に伺ったときに、窓口でお聞きしたのですけれど」 「県外だから分からない、１５万ぐらいじゃないですか？って笑いながら言われまして」 「適当におっしゃったような印象をうけまして」 「金額が少なくなる分には構わないのですが、心づもりより額が大きくなると、私どももまだ若い世帯なので、急にはお金を用意出来ない場合もありますし」 「だいたいの目安を知りたいのですが、分かる方はいらっしゃいますか」 といった感じ。 ポイントは「一度はそっちで聞いたんじゃ、ボケ」「テキトーに答えたんじゃないかと疑っているんじゃ、ボケ」という文句をオブラートに包んで言うこと。 と、「ウチにとっては１５万は大金なんじゃ。子供が大事だから払う気だけどな」というニュアンスを込めること。 お金があんまりない、ということは、隠す必要はないです。 たいていの子育て世帯にとって、１０万２０万の出費は痛いです。当たり前。 受付のおねーさんたちだって、２０万の出費は痛いです。 おそらく、お嬢ちゃんの手術をしてもらえる病院、そこしかないのではないかと思います。 ほかに選択肢がないなら、医師の腕に疑問がなければ、キャンセルはしないほうがいいと思います。 他に選択肢がある場合は、地元小児科から紹介してもらいなおす、という感じになります。 でも、小児の手術を受けてくれる病院って、そんなに多くないので、そのあたりは慎重になさってくださいね。
お孫さんのお誕生日を祝いたくて、卵と乳不使用のケーキを苦労して探したんだと思います。 しかし、製造ラインの確認も必要とは知らなかったと思いますよ。 断り方について…ですが 実母に対して…ということもあり、少し強めに断りませんでしたか？ ＞そんな神経質に〜 といった会話は、私からみると売り言葉に買い言葉という感じがしてしまいます。 卵と乳不使用のケーキを探したことからも、食物アレルギーの心配をしていると思います。 どこまで気にすべきか？が伝わっているかどうかですが。 落ちついて話しができるようになったら、どの程度で発赤することや、食事をどうすべきか等、相談をしてお母様に理解を深めて貰えると良いと思います。 お母様も早くお孫さんに会いたいのだと思いますよ。 楽しく帰省できると良いですね。
頭を打って出血して…の高熱なら、ニコニコして遊ぶことはできませんよ～。出血したことで、体温を調節しているところが圧迫されて体温調節ができなくなって高熱がでる訳ですから。意識状態も悪化して、ニコニコして遊ぶどころではないですね。
8月25日にはヒブ、肺炎球菌、四種混合の追加が接種できますが、次回どうして半年後にしか接種できないのでしょうか。長期の海外滞在が予定されているのでしょうか？ それとも大きな手術のため？ ガンマグロブリン大量療法のため？ 特別な理由がないのなら1か月後の接種をお勧めします。 せっかく初回3回の接種でできた抗体を長持ちさせるために追加接種はぜひとも必要です。仮に初回から追加までの期間が推奨期間以上に空いたとしても接種の効果は十分にありますのでぜひ追加は接種して下さい。害もありません。 特別な理由がなく、単に医師の指示のためということなら、今の病院は子どもの健康を守る観点から不適切です。ぜひ違う病院で接種して下さい。
中学1年から2年くらいは「こいつはヤマアラシか」ってくらい 尖りますねw 何か聞いても「は？」「別に」「知らんし」 あたしゃアンタにそんなに不愉快にさせるほどの事言ったかぃ？って感じで。 ドアも蝶番やノブがグラグラになるし 階段なんかそのうち踏み抜くんじゃないか、ってくらいドンドン言わせるし。 今まで絶対的な存在だった親が、実はフツーの人間だったことに気づく頃 親の発言の矛盾点に鋭く気がつく 状況によって「もう中学生だから」と「まだ中学生なのに」を使ってませんか？ 子供はこういうことを「親はずるい」と感じたりします 学校でも友人との関係への気遣いは、私たち親世代とは計り知れないくらい 複雑になっています。気を抜けるのは家族の前だけなのかもしれません とはいえ、いうことを聞くのは違いますので ダメなものはダメ、と徹底しますが、ある程度は信頼して 手綱は締めっぱなしじゃ効果は薄れます 緩さがあるからこそ、ガツンと怒られると効くんです うちの場合は門限を設けず「あなたが常識的と思う時間に帰ってきなさい」と言いました すると「今、○ちゃんと□にいる」「△駅まで来た。迎えきてくれる？」など こまめに連絡が来るようになりました 「誰とどこにいる」だけは明確にするようにしました 例えちょっ付き合ってもらいたくないお友達であっても「遊ぶな」は言いませんでした どんな友達でも否定する親にいい感情は抱かないし。 人間は自分の出す大きな声興奮状態になっていきます 大事な話こそ、静かにゆっくりと。 お家で話すよりファミレスなどで話すのもいいかもしれません 子供であっても謝る時は謝りましょう そして子供の要求に答えられないときは 「あなたがそうしたい気持ちはわかるけれど、私はソレを許可できないのよ(感情的でない理由を述べること)」 うちの娘が夫とぶつかり合いあっていた時 「本当はパパが正しいってわかってる。でも、他の言い方ないの？」って言っていましたね いきなり反抗期が収まることはないけれど それでも徐々に変わってきますよ ご自身の思春期を思い出してみて。 親に言われて嫌だったこと、言ってませんか？
小児科医です。 便の色が緑色になることは何らおかしいことではありません。腸内細菌のバランス、腸内のpH、便が腸内に貯留している時間などのファクターで便色は変化します。緑色は正常、あるいは異常とは言えないと判断される色です。 明らかに異常な便の色は、灰色～クリーム色～白色系の便です。このような色であった場合には直ちに受診してください。 お子さんの場合、飲めて元気があるのならば慌てる必要はなく、このまま経過をみていただいて良いと思います。飲めなくなったり、便が下痢になったりしない限りは心配する必要はないと思います。 便の色は腸の状態が普段通りになれば自然と戻ると思いますが、1週間以上緑色が続くのであれば何らかの整腸剤などを飲んでいただいた方が良いかもしれません。その場合は小児科医にご相談ください。（4か月のお子さんは上手く粉薬を飲めない可能性の方が高いので、仮に症状が続いても内服なしで経過観察になるかもしれませんが）
遺伝病に関するご質問でしょうか。質問があいまいなので、回答がつかないのだと思います。私も質問者さんの意図がよく分かりません。 遺伝形式と病気の形質の遺伝についてのお尋ねでしたら、常染色体優性遺伝、常染色体劣性遺伝、伴性劣性遺伝によって異なった議論になりますが、両親のどちらが発症者なのか、保因者なのかの情報がなければ議論ができません。 ミトコンドリア病のように、母系遺伝をとる遺伝病もあります。 質問の意図を明確にされての再質問がよろしいかと思います。
熱が出ていても機嫌もよく元気に遊んでいる子は多いですよ。 でも、熱があることには変わりありません。 念のため行ってみたらどうですか？
小児科医です。十分あり得る治療行為です。 アレルギーによる皮膚症状や粘膜症状を認めた際に、抗ヒスタミン薬を内服してもらうことがあります。ただ、内服よりも皮下注、筋注、静注の方が効果発現が早いので、注射することもあります。 症状が確実に蕁麻疹だけと言い切れるのなら経過観察だけでも構わないのですが、即時型アレルギーによる多臓器への症状（いわゆるアナフィラキシー）は進行が早いので、アナフィラキシーを疑う場合には早めの対応が求められます。 従って、症状の進行が予想される場合には抗ヒスタミン薬の注射により、先手を打って症状進行を予防します。 また、抗ヒスタミン薬の効果も大切ですが、万が一の急変に備えて点滴ルートを確保しておくのも大切です。症状が進行して皮膚が浮腫を起こしたり、血圧が下がったりしてから点滴ルートを確保しようとすると、血管が全く見えなくなっていることがあります。 ですから、症状の進行に備えて、軽症のうちに血管を探して点滴を繋いでおくこともよくあることです。点滴を繋いでおけば、症状が進行しても皮膚症状や粘膜症状に対しては抗ヒスタミン薬、呼吸苦には副腎皮質ステロイド、血圧低下にはアドレナリンなど、適切な薬を素早く投与できます。
相談内容が深刻ですし、大人と子供の心理学は別だと思いますから、然るべき「児童心理学」に精通した有資格者にご相談された方が良いと思います_(._.)_ 参考）一般社団法人 東京臨床心理士会 http://www.tsccp.jp/k_s/index.html 電話でのご相談 相談電話番号 ： ０３－３８６８－３６２６ 相談日 ： 火、水、金、土、日 （月、木を除く毎日） 相談時間 ： 午前10時～12時、午後1時～4時 電話相談は無料です。（通話料金はかかります。） 尚、上記時間帯であっても、相談中の場合や、研修等により相談に応じられないことがありますこと、ご了承ください。 参考）こどもメンタルクリニック芝 http://www.yuhokai.or.jp/
小児科医です。 治療の反応性や医師の診断能力の問題ではなく、お子さんの体質による部分が大きいような印象を受けます。 中耳には鼻の中と繋がる耳管と呼ばれる管があり、中耳に膿や菌があってもこの耳管を伝わって鼻に排出されます。小児期はこの耳管が水平に近い状態なので、中耳の膿や菌が鼻に落ちず、逆に鼻に住む菌が中耳に上がってくることがあります。これが小児期に中耳炎を繰り返しやすい解剖学的な理由です。 大人になるにつれて、耳管は傾斜を持つようになり、中耳の異物は鼻に向けて確実に落ちるようになります。ですから成人は通常は中耳炎になりません。 お子さんのようにまだ幼少で、耳管の機能が期待できず滲出性中耳炎が長引く場合、鼓膜にチューブを挿入して膿を外耳に流し、中耳の清潔を保つことが有効な治療になる場合があります。 言葉を覚える時期に滲出性中耳炎が長引いてしまうと、言葉の学習に支障を来す可能性もあり得るので、鼓膜チューブの適応がないか医師に尋ねてみると良いと思います。 また、稀な病気ですがIgG2（アイジージーツー）欠乏症と呼ばれる免疫力が弱い病気があり、この患者さんは中耳炎や肺炎を繰り返しやすいことが知られています。このご病気の場合、免疫グロブリンと呼ばれる血液製剤を定期的に点滴で補充すれば、症状の反復は起こさなくなります。 IgG2欠乏症の可能性についても、医師に尋ねてみてはどうでしょうか。 お子さんの健やかなご成長を祈っております。不明点があれば時間のあるときに適宜追加して答えますので、気軽に書き込んでください。
私も喘息があり、子ども達も喘息があります。 先の方もかかれいていますが、同じ病院（かかりつけ医）に受診なさった方がいいと思います。（休診日以外） 今、咳以外に喘鳴がありますか？ 自宅に、吸入器（ネブライザーなど）は無いですか？ 私なら、もう一度受診しますが・・・ うちの子達とほぼ同じ薬を飲んでいます。 参考程度に読んでいただけたらと思います。 今処方されている薬で収まらない場合、病院で吸入＋自宅で吸入（１日３～４回。インタール＋メプチン等）をしてました。 追加でリンデロン等飲用ステロイド薬を３日ほど。１～２日様子を見てよくならなかったら再度受診。場合によっては、点滴をすることも。（そのまま入院になったこともあります） 今受診されている病院に不信感があるようでしたら、喘息に力を入れている病院（総合病院や大学病院）に受診なさった方がいいかもしれませんが、基本的には継続してみたほうがいい病気なので先週受診して薬が出た病院の方がいいと思いますよ。
①何歳何ヶ月のお子さん？ ②男の子？女の子？ ③検出されたのは糞便から？尿から？血液から？どこから？ ④現在お元気？症状はありますか？ これらが不明確だと回答はつかないと思いますよ。実際私は質問者さんの仰る意図がよく分かりません。悪いことは言いませんので、以上の点を明確にして再質問されることをお勧めします。 あと、どうせ匿名のやり取りの場なのですから、IDは公開した方が得ですよ。非公開の人には答えたくないという回答者もいます。IDを公開しておけば回答終了した後も、有益な回答がリクエストの形で届くかもしれません。
これは「ウイルスの干渉現象」と呼ばれる原理に基づきます。 一般に、あるウイルスに感染し増殖しているときには、別の（次の）ウイルスには感染しにくくなる・感染しても増えにくくなる現象があるのです。別のウイルスの感染・増殖に干渉する（邪魔をする）現象ってことで、ヒトは勿論のこと、植物等でも知られています。 多くの生ワクチンには、弱毒ウイルスが使われているとご存知でしょう。ある生ワクチンＡを打ってウイルスＡが増殖しているときに、次の生ワクチンＢを打っても、ウイルスＢは十分には増えない恐れがあるのです。Ａへの免疫はできても、Ｂへの免疫が十分にできないことになります。 一方、ＡとＢを同時に打つならば、干渉現象が起こる前に、両ウイルスが同時に感染・増殖し、Ａ・Ｂともに十分な免疫ができることが期待できます。 ワクチンの開発過程で、上記のような「干渉現象」が実際に起きると確認されました。影響がなくなる接種間隔を探る実験によれば、４週空ければ充分だろうとの結論でした。それ故に、生ウイルスワクチン接種後に、次の生ウイルスワクチンを接種する場合は、４週空けるのが世界の標準となっています。 実験では、同時に接種すれば大丈夫なことも確認されています。ＭＲワクチンのような「混合生ウイルスワクチン」が許容される根拠でもあります。 医学的・生物学的な根拠は以上の内容です。（難しすぎない表現に留めました。詳細・厳密な解説が必要なら、別のところでお勉強ください。） なお、以上の説明からわかるように、本来はあくまで「生ウイルスワクチンと生ウイルスワクチン」の接種間隔・同時接種の話です。諸外国では、実際にそのような場合に限って適用されています。生ウイルスワクチン以外の接種時期は「いつでもどうぞ」と明記されている国も多いのです。
誰が、予防接種しているか…なんて、保護者に言わないですよ～。 なので、貴女が言わない限り周囲にしれることは、ないと思います。逆に知れたら個人情報漏えいの問題になるかと。 海外では、接種していない場合入園や入学で問題になることがありますけどね。日本なら大丈夫でしょう。 ただ、接種できないならその旨説明してして、感染症が出た時には早めに教えてもらった方が良いと思います。 麻疹などは、怖い病気ですから発生があったなら、罹患させるより予防するようになると思います。緊急予防接種で予防するか・グロブリンで予防するか…主治医とも相談していた方が良いかと。（ただ、集団免疫の効果があるので、そうそう発生はしないとは思いますが） 他の病気についても、リスクは高くなりますが、その辺医師と相談して一番お子さんに良い方法を選択した方が良いと思います。 ただ、行政で定められた期間を過ぎると、有料となります。一つのワクチンにつき１万位かかります。
そうそう、予防接種には保険が効かないよね。 定期接種なら公費負担で無料だけど、任意接種は全額自費だもの。 国としては、公費の支給が相当な接種のみを定期接種とし、相当しない＝レベルの低い接種は任意接種＝全額受益者負担としているんだね。 予防接種に限らず、医療全体も同じ発想だよ。保険診療に相当するレベルの医療だけを、健康保険で面倒見るんだ。それ以外の医療は、全額受益者負担なんだからね。ケチな話だと思うけど、不正受給の話や、生活保護の悪用などが、そっこらじゅうで、はびこっているのを見ると、シカタナイのかなと思えてしまいます。 子ども医療費助成（乳幼児医療証、子ども医療証）とかって制度もあるけど、あくまで保険診療分への助成にすぎません。健康保険の高額療養費支給制度も、保険診療分だけが対象だから、役に立たない。所得税の医療費控除でも、予防接種は「治療・療養でない」との理由で、申請できません。任意接種は結局のところ全額自己負担しかないのです。 民間医療保険（保険会社が盛んにＣＭしているやつね）でも、予防接種は対象外です。「医療」じゃないからだそうです。 唯一の例外は、自治体（の長や議員・政党）が人気取りのために行っている助成制度だけです。ロタワクチンやＢ型肝炎ワクチンでも、自治体によっては、助成があり低額自己負担で済みます。 てなことで、国・自治体どころが、民間保険でも、予防接種には冷たいなと感じざるを得ません。 あとは、ざれ言です。 ・「ふるさと納税」では、使途を「任意接種への助成」と指定しよう。 ・「任意接種へ助成」するＮＰＯ法人をだれか立ち上げて。お金持ちが寄付とかするなら、そちらに寄付して。 ・民間医療保険で、予防接種に支給するメニューを創設する。実は、ペット保険では対象になるものがあるとか、ヒト用も作れっていいたい。アメリカは、連邦が勧奨する接種範囲なら、すべて民間医療保険から支給されるとか。 ・「治療・療養でない」としても、予防接種はむやみやたらに受けるようなものではない。美容やサプリメントじゃないんだから。ぜいたく品でもないよね。だから一定の基準は設けるにしても、健康保険や税金での対応をするべきなんじゃないかな。
ブタの日本脳炎抗体保有率が高い西日本の某県在住です。地域の小児科医会が主導して、これまで標準的な定期接種スケジュールとされていなかった6か月以上3歳未満のお子さんへの接種開始推奨をこの6月から行っています。 地域の小児科医たちに聞いても大きな混乱なく周知が進み、接種者が増えつつあるようです。 私は6月以降、3歳未満のお子さん20名程度に日本脳炎ワクチンを接種しましたが、皆さん大きな副反応なく経過していらっしゃいます。今週は1歳になったばかりのお子さんの1回目、2歳6か月のお子さんの2回目の接種をしました。因みに1歳のお子さんは、MR、水痘、おたふく風邪ワクチンとの同時接種でした。 3歳の誕生日の前々日までの接種の場合、本来の接種量（0.5mL）の半量（0.25mL）を接種しますが、免疫を誘導する効果は全量接種と変わらないことが実証されています。また、副反応の出現率も早期接種で高くなることはないとされています。 日本脳炎は稀な病気ですが、いざ発症すると有効な治療方法がなく致命率や後遺症発生率が高いという理由で定期接種ワクチンになっています。お住まいの地域で日本脳炎発症がなくても、帰省先や旅行先が日本脳炎のリスクが高い地域の可能性もあるでしょうから、早期接種にはそれなりの意味があると思います。 ただ、東京と千葉が近い、というのは早期接種を勧める理由にならないような気がします。日本脳炎はヒトからヒトには感染せず、蚊を介してブタからヒトに感染します。千葉のブタからは日本脳炎抗体が検出されていますが、東京のブタについては調査データがないからです。 東京都のブタの総数や分布と、ブタの日本脳炎抗体保有率のデータがなければ、多くの人に納得いただける早期接種推奨の理由にはならないでしょう。 私の意見は、接種していただけるのであれば質問者さんの納得できる時期に接種していただければ良い、東京都在住でも早期接種にはそれなりの意味はある、というものです。
小児科医です。 医師から処方されたものを用いるほうが良いでしょう。治療に関する責任は医師が負うべきであり、質問者さんがわざわざその責任を負う必要はないと思います。 ラップは湿潤療法としては応急処置のための物で、使う際にもワセリンを塗布してから患部を被覆しないといけません。 質問者さんが全ての責任を負って湿潤療法を行うのであれば、市販のキズパワーパッドなどのハイドロコロイドを使っても良いのですが、湿潤傾向が強くなり過ぎると治癒にはかえって不利になります。ハイドロコロイド包帯を用いても問題ないとは思いますが、未滅菌なのでお勧めしません。 現時点ではゲーベンクリームで感染予防をしつつ、ガーゼ保護をするのが良いと思います。皮膚の状態に応じて、次回受診の際に新たな処置の方法が指示されるでしょう。どうしても湿潤療法に拘りがあるのなら、キズパワーパッドで被覆し明日～明後日中には再診するべきです。 ゲーベンクリームが乾燥を助長させることはありません。感染予防と滲出液をコントロールするために使用します。熱傷治癒の各ステージにおいて最も効果的な処置があり、現時点では現時点での、1週間後には1週間後のベストな処置があります。その判断はプロの医師に任せるのが安心です。 湿潤療法を否定しているのではありません。皮膚の状態をきちんと評価できる人が行うことで患者さんの益になり、見よう見まねで行うのはお勧めできない、という趣旨での回答です。質問者さんの希望は次回受診の際に担当医に伝え、治療方針に反映してもらえば良いと思います。
湿潤療法が痕が残りづらいみたいですよ！ 火傷したら、火傷の応急処置のフローチャートをみて、 http://www.nishibori-seikei.com/blog/cat11/index_5.html に従って迅速な行動してください！ また、夏井先生の新しい創傷治療のホームページを参考にしてください！ http://www.wound-treatment.jp 熱傷治療を湿潤療法しているところ http://www.wound-treatment.jp/dr/0.htm
赤ちゃんなら挨拶はした方が良いのではないでしょうか。 間違いなく夜中でも泣きますし。 お茶を上げるなどはしなくても良いと思います。 あらかじめ挨拶があって泣かれるのと、無視されていて泣かれるのとは受け取る感情が違うと思いますから。
画像は、有りますか？
たくさんのお友達の中に入るのを嫌がったり、極端な恥ずかしがり屋だったり、偏食や運動が苦手や不器用だったり、他に何らかの違和感がないなら、気にされなくても良いのでは？
軽い熱中症でも便がゆるくなりますよ。 エアコンで冷えるよりも、暑さに耐えれるほどの年齢ではない（体温調節が難しい）ため、元気でも暑さにやられておなかが緩くなることはあります。 その場合は整腸剤でもよいですが、エアコンを２８度くらいにして、直接当たらないような位置にいさせることがベストです。 暑すぎず、冷えすぎず、で。 うちは２８度で日中過ごし、寝るときは２９度にして寝かせています。 （たまに外の気温のほうが涼しい時ありますけどね）
マルファン症候群は足の指だけでなくての指も長いですよ。 親指を中にしてグーにすると小指側に親指の頭がでます。 写真を見る限り、マルファンの長さではないと思います。 もっと気持ち悪いくらい長いですので。
小学校では、通常の学級に在籍している健常児でも毎日教員に怒られていますよ。 下校時に、学年主任が「学校は我慢する所です」と声高に１年生に話していました。 発達段階上、特に問題がないのでしたら、特別に何かする必要はないと思われます。 褒める事に関しては同意しかねます。 アドラー心理学では、褒めずに勇気づけをします。 褒めないと何もしない人間になってしまうからです。
うどんを食べさせたらどうでしょうか？
1円でも安く済ませたいなら、電話をかけまくって直接尋ねるしかないでしょうね。 ウェブサイトで任意接種の価格を書いてくれたら世の中のお母様方には一番有り難いのでしょうけど、少なくとも私の住む地域でそれをやったら地域の小児科医会から村八分にされそうで怖いです。 私の勤める病院の採用は北里第一三共のワクチンですが、利潤ほとんどなしで5500円の価格設定です。タケダのワクチンも価格は変わらないでしょうから、6000円はかなり良心的な部類に入るのではないかと思います。 昔は化血研もおたふく風邪にワクチン作ってましたけど、どうなったのかな。回答になっていませんね。申し訳ないです。あと2日でお住まいの地域に詳しい方が書き込みされると良いのですが。
私の周りには1人いますが、よくあることではないです。
お子様に何か変わった出来事、心当たりなどはありませんか？ ゆっくりとお子様とお話ししてみて 最近○○君(息子さん)、あまり大きい声とか出さなくなったね！久々に大きな声も聞いてみたいな。とか軽い感じで聞き出してみるとわかるかもしれないですよ。
風俗の練習相手になってあげれば良いのではないでしょうか？
別に最近に始まったことではありませんよ。 古今東西、変な名前を付けるバカ親がいます。徒然草でもグチっています。 付ける理由はおそらく・・・ ・目の前の可愛い赤ちゃんしか見えていないから。学校や就職とか全く考えない。 ・「誰とも被らない、特別なオンリーワンの名前を思いつく俺らサイコー！いぇい！」 ・ペットやアクセサリー感覚。 ・「親の想いがこもっていれば、子どもや周囲が困ってもいいもん！読めなくてもいいもん！」という自己中。 ・親族も友人知人も皆キラキラＤＱＮだらけで、キラキラＤＱＮ名付けという自覚すら無い。 ・一般常識や教養が無い ・一時的にマタニティ花畑で名付け本に洗脳される。正気に戻って後悔。
親の負い目は子供に伝わります 子供が辛いです 自分がちゃんとした目で生まれてこなかったばかりに親を失望させていると考えます 涙を浮かべる親を見て 自分は親に泣かれるほどかわいそうなのか？と自信をうしないます 自分が片目弱視です 治りませんでしたが、心を鬼にして頑張ってくれた親には感謝してます アイパッチ中に出来ることですが 私の時代にはありませんでしたがゲームなども良いようですよ ただ、悪い方の目で見るので 画面はよく見えないと思います…
それは間違いなく個性です！多分少しお兄さんになってきたので、毎日見るもの全てに興味を示して頭をいっぱい使ってるだけですよ(*^_^*) ママは毎日見ていて慣れてるし、わかってるので、ママが見ている世界ってこんななんだ？あれなんだろう？こんな事を考えてるからです(*^_^*)心配しないで下さい！！ うちのちびっ子もそんなかんじでしたが今は5歳になりすっかり年長さんで先輩風を吹かしてますf^_^;) 来年の一月には本当のお姉さんになるので心配してましたが、ちゃんとお姉さんになる準備を本人なりにしてますよ(*^_^*) ママが心配するのは、その子を愛してるからですね(*^_^*)きっといいお兄さんになるますよ(*^_^*)
保育士さん、保護者さん双方からの悩み相談にお答えする非営利サイトを運営しているものです。 http://hoiku110.webnode.jp/ 質問を拝見しました。勝手ながら園長・保育士からの目線で回答させて頂きます。 お子さんについて真剣に悩み、考えている姿が見受けられました。色々なことが不安に思えてきてしまいますよね。 結論としては他の回答者さんのお答えにもあるように、一度専門家に相談するしか解決する方法はないかと思います。なぜならどんなプロでもお母さんのお話だけで、判断できる人は一人もいません。子どもを実際に一定期間見てみないと判断は出来ません。その判断でさえも経過観察が多いです。 保育園側の目線から一つご意見を述べますと、 ＞園での頑張りが家で発散されているのでは？というお話で少し安心していした。 実はこの言葉は保育士の常套句でもあります。この場合、二つのケースが考えられます。 ①本当に保育士の言う通り、「園では何の問題もない。お母さんが何をそんなに悩んでいるのか分からない。安心して下さいよ。」というケース ②経験不足で、発達に遅れがあるかどうかどう判断すればよいか分からない。「とりあえず大きな問題はないからこう言っておこう。」というケース この保育士さんなり、幼稚園教諭さんに一定の経験があり、発達についての知識もあるならばお母さんの心配し過ぎということになりますが、経験が無くあまり分からないことから、うかつな言葉を発しないよう、常套句である上の発言をしたケースも考えられます。 ということで、担任の保育士さんの力量次第で面談の答えは変わってくるので、そこを鵜呑みにして頼りすぎない部分も必要です。 結論としては、冒頭の通り、まずは専門機関に相談されることが何よりかと思います。何事も無い結果になることを祈っております。 お役に立てれば光栄です。ご確認下さい。
ぼんのくぼ、と言って誰にでもありますよ！小さい子はわかりやすいです。 全く正常です。
こんにちは！ 子供は今月で1歳になったのですが、3ヶ月前くらいから良くなり、今は飲み薬、塗り薬ともに使ってないです。 セルテクト、アレジオン、ザイザルと処方されて湿疹がある時だけ飲ませてました。勝手な判断は良くないと思ったのですが、湿疹が出てない時も含め何ヶ月も継続して飲ませるのに抵抗があったので。 セルテクトで鼻詰まりの副作用があったのと、同時処方の整腸剤でウンチの回数がやたら増えて逆にオムツかぶれを起こしました。少し落ち着いた後はもう飲ませたくなかったです。。 飲み薬をやめてもステロイド剤は湿疹が引いた後も、しばらくは薄く使ってました。 同じ医院で勧められた資生堂のドゥーエというラインのベビーミルキーローションが肌に合っていたようで、今はそのローションだけです。 薬をやめてから良くなったというよりも少し良くなってから勝手に薬をやめました。 4ヶ月の時が一番ひどかったです。 赤ちゃんにお薬って抵抗がありますよね。長くなりすみません。お役に立てれば幸いです。 早く良くなりますように。
不活化ワクチンで、接種の3～4日後の発熱なら、予防接種と発熱は関係ないと思われます。 予防接種の副反応による発熱は、接種の1～2日後（大抵24時間以内）と言われます。発熱以外には、接種箇所の腫れぐらいしか症状も見られないそう。 うちの娘は、予防接種後に発熱し、副反応と診断された事がありますが、お昼前に予防接種し、その日の夜中に発熱し始め、発熱以外には接種箇所が少し腫れていた以外は一切症状がなく、発熱から24時間ぐらいで何事もなかったように解熱しました。熱は39℃と高めだったのですが（大抵38℃前後だそう）、それ以外は典型的な副反応の発熱パターンだと、医師から言われました。 ちなみに、これまでも日本脳炎ワクチンは、生後6ヶ月から接種できましたよ。 添付文書では、生後6ヶ月から接種できるが、標準の接種期間は3歳～となっており、それに合わせて定期接種の期間を3歳～としている自治体が多かったのですが、日本脳炎のリスクの高い西日本では定期接種の期間を生後6ヶ月～としている自治体も多かったです。 そういう訳で、3歳未満の接種実績もしっかりとあるワクチンですが、3歳未満で副反応の確率が上がるという話は聞いた事がありません。
先々月うちも毎日顔を出してくれている私の父が帯状疱疹になりました。一番下の子どもが生後6カ月だったので、私の家に来てもらうのは控えてもらっていましたが、一緒に父と住んでいる母は毎日顔を出していましたが、うつっていません。帯状疱疹自体、感染力は弱いので、お父さんと直接的に接触しなければ大丈夫だと思います。 病院からも指示があったと思いますが、タオルを別にするなどの対応策は必要かと思います。
市役所の保健課に訊ねては？
咳がひどく出て熱も上がってきたなら、気管支炎や肺炎にすすんでいる可能性もあるので受診した方が良いですよ。 もともと咳がクループみたいだったなら、普通の風邪よりもっと奥の方まで炎症が進んでいたんでしょうし。
４ヶ月の娘を持つ母親です。私も娘が３ヶ月の時に、熱はないけど咳と鼻水がすごくて病院に受診しました。薬ももらいましたよ(^.^)鼻水も吸引してもらいました。夜中に鼻が詰まって寝苦しそうだったので鼻水を吸引できる器具も買ってしてました（西松屋にありますよ！）熱はなくても症状があるなら受診した方がいいと思います(o^^o) ちなみに、うちの娘も毎日のように吐きます(^^;;ドバッと噴射するぐらい吐くとかじゃなければ心配ないとお医者さんに言われました。
まず血便って、普通は黒っぽいタール状の便の事を言いますので、子供さんのは血便ではありません。 硬い便を踏ん張ってだした事による「切れ痔」の出血かと思います。オロナイン軟膏を肛門に塗っておく程度でいいかと思いますね。 悪性・・・病は気からと言います。悪く考えたらキリが無いですよ。 お大事に。
娘が同じくらいでかかりましたが、重症化しませんでした。 7才ですが、喘息にはなっていません。 私はアトピーと小児喘息でしたが、主人は健康です。 息子はRSやってませんが、咳が悪化しやすくゼイゼイして呼吸がしにくくなることがあります。 私の遺伝かも。
子供に関係する仕事をしています。 状況をその場で見ていないと判断が難しいですが、四肢を上にあげたまま、というのは新生児のモロー反射で良いのではないでしょうか。大きな音にびっくりしたときや、急に頭がガクッとなったときに出やすい反射です。 血色が悪くなったのは、おそらくチアノーゼで間違いないでしょう。大きく泣いたりして息を止めた時にチアノーゼが出るのは、特に心臓や肺に病気のない赤ちゃんでも起こります。 前提として、静脈血(酸素の少ない血液)は黒っぽく、動脈血(酸素の多い血液)は赤っぽく見えます。チアノーゼは①動脈の血液なのに酸素が少ない状態になったとき、②静脈の血液が動脈に混じった場合、に起こります ①の場合は肺の病気やけいれんなどで息がうまくできなかった場合が主です。肺で酸素を上手に取り込めなければ、動脈の酸素が少なくなりチアノーゼを起こします。 ②の場合は、先天的に心臓の壁に穴が開いていて静脈の血液が動脈の血液と常に混じっている状態が原因のことが多いです。 お母さんのおなかの中にいたときは、静脈血と動脈血が心臓に空いている穴(卵円孔といいます)を通して混じりあっているのが普通で、その穴は生後数日で自然に閉鎖することが多いとされています。 しかし、まだ卵円孔の閉鎖が不完全だった場合、大きく泣いたり息を止めたりしたときに静脈の血液が卵円孔を通り抜けやすくなって一時的に動脈の血液と混じることがあります。この時にチアノーゼが起こります。上の説明で言えば②ですが、新生児では比較的よくありますので、先天的な心臓の病気とまでは言えないと思います。 わんちゃんが吠えてびっくりした赤ちゃんが、一瞬呼吸を止めたことにより静脈の血液が動脈の血液と混じって顔色が悪くなった(チアノーゼを起こした)ものと思われます。 泣き入りひきつけという病気もありますが、新生児には少ないと思いますので今回はそれではないでしょう。 自然に顔色が戻れば心配ありません。そのまま様子を見てよいと思います。そのうち穴がしっかり閉じて、大泣きしてもチアノーゼは出にくくなると思います。
産婦人科医です。 NT検査は出生前診断の一部と解釈されています。よって、羊水検査等と一緒で妊婦健診において、NT検査を積極的に情報提供する義務は無いこととされています。つまり、妊婦健診時にNTを測定する義務も無いこととされています。申し出があって初めて計測されることも多いです。診察時に何も言われないからNT肥厚が無いという訳ではありません。 また、NT測定には、拡大や正中断面で計測するため、撮影条件が厳密に定められていますが、これをクリアするためには向きが悪いと場合によっては３０分以上時間がかかることがあります。通常妊婦健診の診察時間で、簡単に撮影できるようなものではありません。さらに、NT測定がキチンと行えることの証明として、イギリスのFMFやアメリカのNTQRなどの団体がこの人は測定がきちんと行えますよ、という資格を発行していますが、日本でのFMF資格所持者は１４０名ほどで、適当な測定が横行しているのが現状です。というか、産婦人科医ですら、NT測定に厳密な撮影条件が必要ということを知らない人が大多数です。 https://fetalmedicine.org/lists/map/certified/NT 上記アドレスがFMF資格者の一覧です。 NTQRは資格取得が高額なので、日本人で持っている人は皆無かと思います。 NTそのものは有名ですが、NTの計測は簡単に出来るものではなく、極めて正確に行わなくてはならない厳密なものです。 また、超音波はあくまで染色体異常に関しては可能性が判別できるだけで、確定診断は羊水検査もしくは絨毛染色体検査のみとなります。 提示いただいた写真は、NT測定の条件を満たしていないため、判別不能です。 参考までにNT測定の条件を満たした写真を例示します。このような画像でなくては測定できません。 なお、NTは11週0日～13週6日の間に測定されなくてはなりません。
じんま疹と思います。 通常、かゆみのある赤み、みずぶくれ（膨疹ぼうしん）で、ひっかいたり、こすれると悪化します。 しばしば数時間以内にあとかたもなく消えます（中には1日以上続くものもあります）。 肥満細胞より放出されたヒスタミンなどが原因となっています。 しばしばIgEが関与していますが、IgGその他の抗体が関係していることもあります。 疲れたり、睡眠不足になったり、ストレスがひどいとき、悪化します。 成人女性ですと生理前から生理中に悪くなり、頭痛・生理痛などで痛み止めをのむと悪くなります。 暖まったり、運動や汗をかいたりすると悪化します。 治療するなら、抗アレルギー剤・抗ヒスタミン剤の内服です。 炎症反応を伴わず、自然に消えるときはステロイド外用剤は使わない方がよいでしょう。
BCGの後は、残りますよ。 4歳になる息子も色白い子でした。 でも、後は残っています。 今は、日に焼けして茶色ですが、BCGの後は、見えます。 あまり心配し過ぎだと思いますよ。 心配なら皮膚科や小児科で、相談をした方が良いと思いますよ。
10日間も高熱が続いているのは心配ですね。 経過観察はしてもらっていますか？ 今日は病院には行ったのでしょうか？
放射線被曝による体への影響は、全身一律ではありません。体の細胞のうち、役割が未だ決まっていない細胞の方が放射線の影響を強く受ける傾向があります。また、寿命の短い細胞の方が放射線の影響を強く受ける傾向があります。 この理論に従うと腸管の上皮細胞、生殖細胞、造血幹細胞などが放射線の影響を受けやすいとされ、現時点ではほぼ実証されています。つまり、腹部骨盤部のCT撮影の方が、頭部CT撮影よりも体にとっては影響が大きいと言えるでしょう。 ご質問ではどこの部位の撮影であるのかが定かではありませんので、踏み込んで回答するのは避けます。ただ、概ねCT撮影10回程度では、発がんのリスクが高まると言われる閾値に達しないのは事実です。また、レントゲン撮影による被曝量はCT撮影による被曝量と比べ桁が3つ小さい量ですので、レントゲン撮影による健康への影響は気にしなくて良いでしょう。 むしろ私は、1か月に3回CT撮影をするに至った原疾患が気になります。
わたしならワセリンを塗っておきます。 またおしっこする時にしみるでしょうから、、ワセリンで保護します。 傷の原因はわかりませんが、おだいじになさってください。
年齢も関係ありますが、どちらかというと遺伝の関係の方が高いです。 34歳なら年齢的には大丈夫ですよ。
体調が悪いときは便の臭いもくさくなりますね。 心配ないと思います。
sattchan_banama_2_1さんのご回答が全てですが、多少の補足をさせてください。 溶連菌感染症の場合、扁桃腺に白苔（はくたい）と呼ばれる白いものがついていたり、口蓋垂（こうがいすい；いわゆる「のどちんこ」）に微小な出血斑がみられる場合があります。 これらの所見がなかったため溶連菌感染症は否定的で、口腔内のプツプツ（口内粘膜疹）の様子から夏風邪と診断されたのでしょう。 夏風邪はウイルス感染症であり、有効な薬はありません。安静と栄養が一番の薬です。喉の痛みを訴えて、食事がしにくいこともあります。食べにくい場合は酸っぱいもの、塩辛いもの、熱いものを避けるのがよろしいかと思います。 お大事にしてください。
うちも何しても嫌がる子だったので自然治癒をめざして特になにもしませんでした。もちろん受診はしてましたが。 衣服で調節していました。 おなか周りはしっかり隠して裸足で熱の逃げ場所は確保していました。
うちの5ヶ月の子も、寝ている時首を右に左に激しくふります。 をんなに振って大丈夫なのか心配になる程振ります。 言われてみれば、眉間に皺も寄せているかも。 一体なんなんでしょうね…。
質問者さんがすべきことは、「予防接種歴を紛失しました」と、正直に申告することです。 世の中では自分の予防接種歴を紛失することなど、当たり前にあることです。そもそも記録を作らない国だって多いのです。乳幼児期の予防接種を覚えている人も皆無でしょう。（怖かったなどのイメージだけ残っている人はいるかも知れませんが） 某国の担当部署だって紛失者・不明者がいることぐらい、想定内に違いありません。その対処法もとっくに確立しています。 堂々と、紛失したと申告する、それでいいんですよ。
酒乱ですね。ワクチンうんぬんの前に、そんな人との子供産んだら、一生苦労しますよ(´･_･`)
はじめまして。 5歳と0歳子を持つ母です。 まだ1歳のお子様なので 熱の上がりかたは お子様それぞれといったところでしょうか・・・ ただ、熱は夕方から朝にかけて 上がっていくことが 多いので湿疹や嘔吐などが ないのであれば 風邪の可能性が高いですね。 ですが、あくまで可能性ですので 39度以上熱がある。 嘔吐、湿疹などが出た場合 夜間に連れて行った方が いいと思います。 今の段階で不安があれば 各地域にこども相談などがあり 看護師さんが電話応対してくれるので 相談されてもいいかと思います。 小さいうちの病気は 何かと不安な事ばかりかと 思いますが病気をして 子ども健康な体になっていきます。 上の子もよく熱を出していましたが 今は風邪も引かず 毎日元気に遊んでいます。笑 お母様もあまり気を張らず 余程のことではない限り よくある事と思って楽しく 子育てしてくださいね！ お大事になさってください。
「僕はパパを殺すことに決めた 奈良エリート少年自宅放火事件の真実 」 草薙 厚子 (著) この草薙厚子はこの本が一番よくかけてる。 ネタ元が良いからだ。 他にも 「佐世保小六女児同級生殺害事件」 「ドキュメント 発達障害と少年犯罪」 とか いろいろアスペルガーの追跡取材をしてるけど ぜんぜん踏み込めてない。 「僕パパ」一冊でじゅうぶん。
子供に関係する仕事をしています。 難聴は原因によって治療や経過が異なります。妊娠中に風邪をひいたりしなかったでしょうか。先天性サイトメガロウイルス感染症では難聴が生後さらに進行することがあります。そのほかにも発達の遅れや頭囲の異常などがみられることもありますが、その点は健診で言われていなければ大丈夫なのでしょう。そのほかにも遺伝性のものがあったりと原因は多種多様です。 いずれにせよ定期的な耳鼻科での聴力検査が必要で、そのほかに一般的な乳幼児健診で発達をしっかり見ていくことが重要です。特に言葉に関しては、両方の耳の聞こえが悪い場合生後6か月頃までに見つけて治療をしないと遅れが出てくる可能性が高くなります。幸いなことに、それなりに小さい音でも反応しているようなので右耳がほぼ正常の聴力であれば言葉の問題も通常クリアされます。 注意しなければいけないのが、①今後も進行する難聴かどうか今の時点ではわからないこと、②右耳がおたふくや事故で後天性の難聴になった場合に言葉の発達が遅れる可能性があること、などでしょうか。 ①については、引き続きしっかり耳鼻科で診てもらってください。原因があるのかどうかについても聞いてみるとよいでしょう。 ②については、事故は予防が難しいとしても、おたふくは予防接種で難聴の発症をある程度防げます。おたふくで難聴になるのは年間数百人いると言われていますので、1歳になったらなるべく早く予防接種をすることをお勧めします。 聴覚が今後よくなるかどうか、というご質問ですが、こればかりは原因次第です。中耳炎であれば抗生剤で治療をしますし、そうでない難聴であれば根本的な治療は難しいと思います。幼少期で一番大事なのは言葉の発達です。片耳が難聴であっても、もう片方が聞こえていれば多少安心できます。引き続きこども医療センターでよく診てもらってください。
ソレ以前の問題で、貴方海外取引の経験あるんですか？ｗ 質問がこれだけじゃどうにもなりませんね
実家でやってましたが、外、外壁の下、家の周りにそって粉製の殺虫剤を撒いてました。 ゲジゲジもムカデも出る家ですから。 それで少しはマシでした。
4人の子の父親です。 多分平気ですよ。２歳半ならなおさら。 我が家では子供が３９度とかだすと 妻が騒ぎますが 私が「そんなもん水分取って寝かせれば治る」 と言ってアイスノン位で 後はずっと添い寝（夫婦交代しながら） ですべて乗り越えました。 水分とらせて 冷やしても４０度いったらやばいので救急車呼ぼう！と ルール決めてました。 たいてい平気です。
見た目は虫刺されっぽいですね？ 刺された部分は一か所に２つありますか？ ２つある場合はダニです。 お子さんが赤ちゃんなので取り敢えず皮膚科に連れて行く事をお勧めします。
もし点頭てんかんであるなら、脳波の検査などをすることになると思います。 先生がよくおっしゃっていますが、そのような異変を感じたらぜひ慌てて揺すったりするのではなく、その様子を動画に取って病院で先生にみせてください。 そうすれば診断をつけやすいです。そのまま放置してしまうと、今度はまた違った種類のてんかんに移行してしまうことがよくあるそうです。
３月生まれです 小学生くらいまでは本当に得したことがありませんでした しかし、中学生以降は身長の伸びも個人差が出るし、成績に関しても本人次第になります 大人になってからはむしろ３月生まれで優越感すら感じます（笑）
羨ましいですが よく食べよく飲む子は 強いですよ確かに…… うちの子は熱結構出しました 保育園入れたら頻繁でした 園は休ませていいけど 学校行ったら大丈夫か？心配でしたが 強くなりましたよ 嘘みたい 月に何日も休んでいた園時代 小学校6年の子は年に数日休んだ学年も有りましたが 長女高校２年は 中学も皆勤賞です。
化学療法ということは、お子さんは白血病を患っていたのでしょうか。小児白血病に最も多いB前駆細胞性急性リンパ性白血病であって、高リスク群ではなく治療への反応も良かったために骨髄移植まではせず、寛解に至ったのでしょうか。 あるいは、白血病ではなくリンパ腫に対しての化学療法だったのでしょうか。 どのような疾患によって化学療法を受けたのか、化学療法の対象となった疾患以外にどのような基礎疾患があったのか、などによって適切な回答も変わってくると思います。 また、既に行った予防接種が何なのか、行ったとしても初回免疫だけなのか追加免疫まで受けたのか、という情報次第で適切な回答は変わってくると思います。 一般的には、十分な抗体量があれば予防接種を重ねる必要はありませんが、予防接種を重ねても不都合はありません。個人的には、抗体価の検査をして抗体量が不足していれば予防接種をやり直せば良いのではないかと考えます。（抗体検査は自費になってしまいますが） ただし予防接種をやり直すにしても、ある程度の経過観察をして、原病の再発リスクと免疫がない状態を放置するリスクを比較して、接種時期を決定することになるでしょう。また、定期接種のやり直しを行うのであれば、公費の助成は受けらず自費での接種になると思います。 詳しくは担当医にお尋ねください。たとえどんな名医が回答したとしても、知恵袋での回答は無責任な放言でしかありません。私の回答も、お子さんの原病や受けた治療などを考慮していない一般論でしかありません。お子さんの状況を把握されている担当医の言葉が一番信頼できると思います。 お子さんの健やかな成長を祈っております。
小児科医です。 オノンはアレルギーを緩和する薬です。 1歳未満のお子さんに対しては、アレルギー性鼻炎に処方されることはほぼありませんが、気管支喘息に対して処方されることはあります。気管支喘息はハウスダストやダニなどの吸入抗原が引き起こすアレルギーがゼイゼイの原因であることが多いため、オノンが処方されることがあります。 担当医は、お子さんのゼイゼイがRSウイルス感染のみによるものではなく、気管支喘息の要素もあると考えてオノンを処方したものと推察します。 体重あたりの量も適量だと思います。安全性の高い薬ですので安心して飲まれて良いと思います。お大事にしてください。
急性の症状を抑えるためにオラペネムを出されたように思います。 マクロライドの治療法は少量のエリスロシンなどを長期に渡り投与する療法です。 医師の治療方針があると思いますよ。
予防接種はいつでもできます。 副反応も確かにきになりますが、予防接種は体調万全で受けることが大前提です。 体力が弱っているとき、または治りかけのときに受けても体調崩す原因になりかねません。 しかもまだ生後４か月。完治されてからでよいと思いますよ。 予防接種は要は菌を投与するわけです。 体調がいまいちの時に入れても金のほうが勝って別の病気引き起こすことだってあります。
不妊治療で調べたら男性不妊だったってこともありますし。
大変ですね。お話だけからは嘔吐の原因を特定することが難しく、正確なお答えは難しいとは思います。が、一般的には経口摂取が可能かどうかはご本人の意識状態が普段と比べて悪くなく、ある程度活気があり、嘔吐を繰り返さず、本人が摂取できれば問題ありません。逆に言えば、このくらいのご年齢の方は経口摂取できない＝入院適応ですので、その場合には早めに入院設備のある病院の小児科の受診をお願いします。入浴についてはお子様の状態にもよりますが、熱が下がっており活気があるようなら短時間の沐浴は可能と考えます。お大事になさってください。
既に症状は消失している頃だとは思いますが、今後のために回答させてもらいます。 母乳を通じてお子さんに移行する抗原量は、母体が摂取した抗原量の10万分の1～100万分の1と言われています。極めて微量であり、そもそも質問者さんが摂取した量自体も少ないので、授乳に問題ないと思います。 むしろ質問者さんが抗アレルギー薬を内服されている場合、こちらの方がお子さんへの影響は大きいと思います。症状が現れた際の内服薬はお持ちでしょうか。
熱性けいれん＝髄膜炎ではありませんし、たとえ髄膜炎にかかられても治癒しますし、退院されたとのことですのでまずは様子見でよいかと思います。 うちの子供は１歳直前に熱性けいれんを起こし同じく入院しました。 １歳の誕生日も病院で迎え、かわいそうなことをしたと思いましたが、入院中１週間はずっとダイアップ投与したままでした。 その後も熱のたびに小学校上がるまではダイアップ投与していました。 けいれんは後にも先にも入院時だけでしたが、入院中は４回けいれん起こしました。 現在１０歳ですが後遺症もありません。
私への質問（リクエスト・マッチ）分２つに関しては 回答期限内での早期に、回答を ＢＡ にとしてもらえたのでね。 リエクスト・マッチ ではなく 占いカテ での質問で 質問文の前に、ＧＦ１７２５１４さんへ と書いて 子宝関係での質問をして下さいね。 タロット・カードでの二者択一スプレットでの結果を 答えて教えますよ（当たり、外れは問わずにね）
自分の経験上からは断然皮膚科です。すぐに治ります。ただし、盲目的に医師を信じるのでなく、いい先生か親もしっかり見極める事も必要だと思います。（何科でも）
水分はちょこちょこあげないと悪化します。 吐いてもいいから飲ませます。 １２時に１０ｍｌ、次は１５時って、、、 喉からっからで「ママ飲み物ちょうだい！」って 指差しまでしてるのに 一番は子供の意志を考えることです。 時間を守ってるなんてナンセンス！ 脱水の子に３時間も飲ませないなんて言わないと思います 勘違いがあるのでは？ 病院にすぐ電話して再確認したほうがいいのでは？ 「１２時に１０ｍｌ、次は１５時に１０ｍｌ その間の３時間は何も飲ませたり食べさせなくてもいいんですよね」 って。
医学的には、ちょうど４週間後でなければいけない理由などありません。 予防接種（定期接種）制度上は、つまり予防接種法で規定されているルールとしては、次の接種は最短で４週後、つまり４週以上は空けないといけない場合があります。この「いけない」と言うのは、そうしないと予防接種法に基づく無料接種（定期接種）とは認めないとの意味で、医学的に害があるなどとの意味ではありません。 以上が原則です。ちょうど４週後に拘る必要などありません。 子供の体調なんて、結構変わりますよね。予定通りに行くものじゃありません。保護者の体調・都合だって変わります。４週ぴったりで予約されていたとしても、遠慮せずに変更を申し出ればいいのです。つじつまを合わせるのは、医師の仕事です。あなたは、できることはすればいいし、難しいことを無理に守ることは無いのですよ。
この事例に関しては、予防接種をしていたにも関わらず幼稚園で集団感染が発生したという風疹では前例の無い事例でしたので、感染研も新型ウイルスの出現の可能性も含めて精査が必要という事で３人の専門家を派遣して調査が行われました。 しかし調査報告では原因に関しては幾つかの可能性を示唆した曖昧な内容で報告されており、はっきりとした原因究明には至っていない形で纏められています。 しかし私は報告書の内容と感染研の立場から推測して、本当は主因だと思われる事実は把握していたけれど、それを正直に書くと色々と問題が生じるのでわざと曖昧な報告に纏めたと思っています。 ＞感染研は当初、ワクチンの品質を調べたが、問題はなかった。 検査したが品質に問題は無かったという文言に騙されがちですが、実はこれ（検査）自体が殆ど意味の無い行為です。 品質に問題が無いというのはワクチンに規定通りの力価が入っていたかどうかを同一ロットの別製品で調べたと言うだけで、ワクチンが効いていたかどうかという事とは別問題です。 ワクチンが効いていたかどうかを調べる為には、発病前の抗体価のレベルがどの程度だったかを調べる必要がありますが、既に発病してしまった子供達を調べても分かりようが有りません。 後から検査しても発病後の抗体価はウイルス感染によって著しく上昇していますから、検査すれば高い値が検出されますので。 只、この事例には公にされていないある特徴があります。 この地区（結構な田舎です）ではＭＲワクチンの予防接種を行なっている医療機関は限られており、発病した人が接種していたワクチンも全て同一種類（Ａ社製品）のものでした。 国内で使用されているＭＲワクチンは３種類あって、それぞれワクチンに使用されているウイルス株が異なります。 ウイルス株が異なると言う事はそれぞれのワクチンの免疫原生（ワクチンが免疫を賦活する力）も異なりますので、接種後に得られる抗体価にも差があります。 そして３種類のワクチンの中で接種後に得られる抗体価が最も低い（風疹も麻疹も）のがＡ社製品です。 もちろん、国が決めた抗体陽性基準（風疹はＨＩ法で８倍以上）は満たしており、抗体陽性率は９８％です。（臨床第３層試験より） しかし、接種後の幾何平均抗体価は３２倍と低くワクチンの免疫原生は強くない事が伺われます。 平均ですから当然バラツキがあり、Ａ社ワクチンは接種後に３２倍以上に上昇した人の割合は約６０％で約４０％は８倍未満～１６倍でした。 因みに妊婦や医療従事者に求められる風疹抗体価の基準値はＨＩ法で３２倍です。 つまり妊娠に備えてこのワクチンを接種しても４割の人は基準値の３２倍に達しないと可能性が有るという事です。 子供の基準値は８倍とされていますが、随分昔に決められた基準値で最近はＭＲワクチン１回接種者（１～６歳児）の風疹、麻疹感染例が毎年１０例前後報告されてり、子供の基準値が果たして８倍で十分なのか疑問視する専門家も居ます。 後の２社を仮にＢ社、Ｃ社とすると、Ｂ社ワクチンは抗体陽転率１００％、幾何平均抗体価は６４倍、３２倍以上は９０％、Ｃ社ワクチンは抗体陽転率１００％、幾何平均抗体価は１９２倍、３２倍以上は９９％です。（何れも臨床第３層試験より） ワクチンの接種により感染や発病は予防出来ますが、もちろん万能では有りません。 ある程度の免疫は獲得出来ていても、侵入したウイルス量が非常に大量であったり、ウイルスの感染力が非常に強い場合は免疫があっても完全には防げない事もあります。 ワクチンの効果のみならず、宿主（この場合は人）のその時の免疫状態（健康状態や生活環境などによって常に変動しています）によっても感染の成立は大きく影響されますので、ワクチンだけが原因とも言い難い面もあります。 実際に感染研の報告でもワクチンの効果が１回接種だけでは不十分であった可能性も示唆しながら、幼稚園での濃厚接触によって曝露されたウイルス量が多かった事なども集団感染が発生した要因と考えられると結論付けています。 しかし、もしこの幼稚園の子供達がＢ社やＣ社のワクチンを接種していたなら、これ程の集団感染が発生していたかどうかについては大いに疑問が残ります。 感染研や厚労省はワクチンを認可した側ですから、認可したワクチンの効果が不十分だったのが原因で集団感染が発生したとは言えませんし、子供の基準値が８倍では不十分だとも今更言えないのです。 そんな事を言ったらＡ社のワクチンは承認を取り消さなければいけなくなるからです。（しかも残念な事に日本ではＡ社のＭＲワクチンが最も多く使用されています。） それだけでは無くＢ社もＣ社も再度臨床試験をやり直して、新基準に適合するかどうかを検証しなければいけなくなりますし、今まで１０年以上接種してきた人達も再接種の必要があるか検査をしなければいけなくなります。 その為に報告書で書いたギリギリの表現がワクチンの１回接種では不十分な可能性があるという事と、ウイルス曝露量が非常に多かったのが要因という結論です。 大体お分かりになったでしょうか？ この島根県雲南市の事例は特殊な事例だとは思いますが、毎年ワクチン１回接種済みの子供達からも風疹や麻疹の発症例が１０例前後報告されている事を考えると基準値が８倍のままで良いのかという議論もされるべきだとは思いますが、現実としては大人の事情でそれは今更言えないという状況になっているのではないでしょうか。 我々に出来るの自衛手段（ちょっと大袈裟でしょうか）はせめてＢ社かＣ社のワクチンを接種するという事くらいですが、ワクチンというのは製造ラインが決まっていて急に製造量を増やす事は難しいので、日本の全部をＢ社とＣ社ワクチンで賄う事は難しいのも現実です。 但し、毎年報告されているワクチン接種後の発症例も、この幼稚園の発症例も何れも症状は軽症で、発症は防げなかったけれどワクチン接種による重症化予防は出来ていると判断されている事は追記しておきます。
うちの子は１０歳になりますが、それまで保育園でも小学校でもなんにも言われずに過ごしてきました。 空手に通っていた時期があって、その先生の子供さんが発達障害で支援クラスに在籍し、空手を習うお子様の中にも数名支援クラスの子供さんがいたんです。 うちの子は単に興味本位で瀬尾野先生に発達障害？なんで？ってきいたらしいんです。 それが原因で、空手の先生は私に直接お宅のお子様は自分が発達障害だからこんなこというんじゃないの？１度カウセリング受けたら？と言われたんですよ。 あまりにもおかしな話と思って、ほかの先生に相談しました。 担任の先生は、お子さんはおかしくないです。気になる点があればもちろんお母様にご相談させていただきますし、子供さんは興味があって（私が障害福祉の仕事に携わっているんです）ただ聞いただけだと思いますよ。そこで大人がきちんと話をしてあげなかったからなっとくできてないまま、何度も聞いてくるんだと思うんです。発達障害のことを子供さんにわかるように説明をすれば納得し、聞いたりしなくなると思います。と言われ、子供と１対１でちゃんと話をしたんです。言っていいこと、言わないでおくべきこと。 子供はすんなり受け入れました。以後私や家族には気になることは聞いてきますが、外では言っていないようです。 ですが、空手の先生のネチこさに腹が立って空手やめました。 そんなちっぽけな先生に教えてもらいたくなくなったので。 やはり、ご自身のお子様がなんらかの障害をお持ちの場合、比べたり、もっとひどい子供さんを見つけて自分の子供はまだ大丈夫、みたいな、考え方のずれてる視点で見比べする人は多いです。 皆が皆そうではありませんが。 どこかひがみもあり、そうであってほしいと間違った願いをこめて時に暴言を吐いたりすることもあると思います。 そこはスルーでよいと思います。 そういうことでしか発散方法が見つからない、まだ自分がするべき行動をりかいできていないお母様方なのだと。 時が過ぎ、自身のお子さんが成長とともにこだわりなどいろいろ難しい点が出てきたら、よその子供さんを見る余裕もなくなるくらい度合いも変わってくると思いますので、今は大人の対応をなさってあげてください。
このまま朝まで何もなかったら、スプーン１杯ではなく普通に白湯飲ませても大丈夫かと思いますよ。脱水心配なのでむしろ飲むなら飲んでー位な。 ウイルス性の胃腸炎なら、何度もはきますし、飲ませてまた吐くならそれもよし。ウイルスをからだから出そうとしてるのですから… とりあえず食べ物は、欲しがれば与える、無理には食べさせなくて大丈夫 おっぱいなら与えて大丈夫。ミルク飲みたがるのなら与えてOK、ただし様子見ながら…ってかんじですかね お大事になさってください
いくつか質問があります。 お座りはできるとのことですが、質問者さんが座らせてキープできるという意味でしょうか？ それとも自分で寝ている状態から座る態勢になれるということでしょうか？ 検査の内容で神経というのはなんでしょうか？ MRIは腫瘍がないかとか、脳症などによる浮腫がないか、髄液は病気による脳炎や髄膜炎などの有無、脳波はてんかんを調べていると思うのですが、神経はなんだろう？と単純な疑問です。 自治体の療育機関はだいたい早くて1歳半以降、2歳前後からの療育が多いです。 首座り、腰据わり、歩行など必要な運動発達の遅れにはPT(理学療法)がいいとされ、場合によっては医師の処方として受けられるはずです。 お子さんの場合、運動面だけの遅れなのか全体的な遅れなのかは今は判断できません。 もう少し成長して発達検査をしてみないと。 仮に全体的な遅れとしてのものなら知的障害があることになりますし、首座り、腰据わり、歩行の発達に遅れがある場合には決して軽度とは言いがたい知的障害だと思います。 ですので、仮に全体的な遅れなら追い付くのは厳しいだろうなぁといったところだと思います。 家でやれることはPTが見つかればそちらで聞くといいと思います。 幼児教育は失礼ながら、発達が順当なお子さん向けがほとんどですので、お子さんに負担のない範囲で考えられてはいかがでしょうか。
迷ったらとりあえず小児科ですかね。 かかりつけに行けるのがベストかと思いますが、訳があってとのことならばその行こうかと思ってたところでもいいでしょう。 診てもらって、耳鼻咽喉科を紹介されたりした時、そちらに行けばよいかと。
マイコプラズマ肺炎の感染経路は飛沫感染と接触感染です。 つまり、感染者のくしゃみなどで飛び散った気道分泌物（鼻汁や痰）を吸い込むか、感染者と濃厚な接触をすると感染する可能性があります。飛沫が飛び散る範囲はくしゃみで最長5m、咳で2～3mと言われています。 呼吸器感染症の感染経路には、結核のように飛沫核感染と呼ばれる経路もあり、これは床に落ちた気道分泌物が乾燥して空気中に病原体が漂い、これを吸い込むことで感染が成立します。飛沫核感染の場合は、感染者が咳やくしゃみをした空間に遅れてやってきた人間も感染する可能性があります。 上述のようにマイコプラズマの感染経路は飛沫感染と接触感染であるため、最ももらいやすい人は感染者と濃厚な接触をする同居家族です。お子さんの場合、例え数mの距離で感染者と同一空間を共有したとしても長時間ではなく、感染者の直後に病室に入ってもマイコプラズマは飛沫核感染ではないため、感染のリスクは低いと考えます。 また、マイコプラズマ肺炎は5～6歳前後から罹りやすくなる病気です。0歳のマイコプラズマ肺炎は稀です。仮に年少者が感染しても、5～6歳以上のお子さんのように肺炎の症状を呈することは少なく、軽症で済むと言われます。 潜伏期間は2～3週間と言われていますので、2～3週間後に咳と発熱がないか、体調変化がないかをチェックしてもらえれば良いと思います。2～3週間後に変わった様子があれば小児科医にご相談ください。
子供はおりませんが、市販薬を売る仕事をしています。 上のお子さんが15歳以上であり、なおかつのどの痛みを訴えることがあるとのことですので、１番のおすすめは「ルルアタックＥＸ」です。 これは風邪薬ですが、効くという方が多いです。 風邪薬ではありませんが、喉の痛みに効いて７歳から服用できるのでおすすめなのが「ペラックＴ錠」です。こちらも人気が高いです。 両方とも炎症を抑える「トラネキサム酸」が配合されています。加えてルルアタックには鎮痛成分のイブプロフェンが配合されているので効くという方が多いのだと思います。 ルルアタックは述べましたように15歳以上からになりますので、11歳のお子さんにも使いたいのであればペラックＴ錠、または風邪薬ですと「新ルルＡゴールドＤＸ」になります(こちらもトラネキサム酸配合)。 すべて同じメーカーから出てますが、決して回し者ではありません。 ご参考になれば幸いです。
成長過程で、食べられる物が増える可能性はあると思いますよ。家はそこまでひどくないですが、匂いに敏感だったり、同じメーカーの物でないと食べられない傾向があります。食感にこだわりがあって、イチゴは食べられても、イチゴジャムは種が気になってダメだそうです。痩せてはいますが、栄養失調ではないので気にしないようにしています。
意識のある時の両手足の細かい震えは大人でいう”悪寒”になると思います。急激な体温上昇に対する反応かと思います。 10秒ぐらいの熱性けいれんと言われることもありますが、意識がなくなっているかどうかが”悪寒”なのか”熱性痙攣”見極めるポイントになるかと思います。
＞明日、幼稚園があるのですが行かせても大丈夫でしょうか？ 行かせてください 予防接種で感染は防げたようです 赤ちゃんにうつるならお姉さんにもうつる筈です
１１か月くらいの時の奇声は言葉がうまく出せないから構ってほしいとか眠いとか奇声を発した時に大人の反応が面白かったからなどいろいろありますが成長のあかしだと思ってあげてくださいね。公園など大声を出してもいい場所に定期的に連れて行って遊んであげるのもおすすめですよw言葉が出るようになって来ればだんだん奇声も減ってくるので大丈夫ですよ。
ＲＳやマイコプラズマでしたら寝れないほど咳がでますし、生後４か月ですから気管支炎だと２週間はかかると思います。 うちもまだ赤ちゃんの頃風をひいただけで１か月近くゼロゼロしてました。 自分で痰を出せないしうがいもできない、食事も母乳かミルクのみですから時間もかかるのだと思います。
子どもを作る以上育てる責任があります。 質問者さんのような考えの方子どもを作らないようにお願いします。 ＞子供はいつでも作れるので それが間違いである事が、、、、わからないのであれば子どもを作る事は考えない方が良いでしょう。 結果として離婚を招く事も考えられますね。 ＞産まれたら乳児院や施設に捨てようと思ってます。 捨てる事は出来ませんからね。 預けるだけですよ。
引っ掻き傷程度なら大丈夫だと思いますけど、産院で聞いた方が分かりやすいと思います。 治っていなければ一カ月検診の時には必ず聞きましょう。
確かに日本脳炎ワクチンは推奨年齢は3歳からで、定期接種の対象となるのが3歳からの地域も多いですが、添付文書ではちゃんと生後6ヶ月から接種できるとなっていますし（つまり、生後6ヶ月から半量接種でちゃんと免疫ができると臨床試験で分かっている）、生後6ヶ月から定期接種の対象年齢となっている地域もありますから（特に感染リスクが高い西日本で多い）、小児科で説明された通り、問題はないかと思います。 確かに、日本脳炎ワクチンは3歳をすぎると接種量はそれまでの倍になりますが、年齢によって接種量が変わるのはインフルエンザワクチンやB型肝炎ワクチンでも同じですよね。でも、インフルエンザワクチンは3歳すぎてからとか、B型肝炎ワクチンは10歳すぎてからなんて、誰も言わないですよね。 日本脳炎は、子供が自力であまり移動しない3歳未満は感染リスクも少ないから、接種量が全量になる3歳以上が推奨なんて言われますが、それは正直根拠のない話で、実際には臨床で3歳未満で日本脳炎の抗体を持っている子（日本脳炎ウイルスに感染したが、発症率が低い為運良く発症せず抗体ができた）もいると分かっていますし、生後6ヶ月の接種が悪いとは、個人的には全く思いません。西日本で養豚場がある地域なら、むしろ生後6ヶ月に接種した方がいいのではないかと思います。
ママを見て泣くのではなく、吸引する道具を見て泣いているのでは、ないでしょうか。 ボク自身、息子の鼻水を吸引する時、吸引する道具を見せると嫌がり、泣くまでいきます(笑) しかし、道具を持っていなければ、普通に笑ってくれます(笑) なので、心を鬼にして、鼻水を吸引してました。一瞬だけ、ジュルっと吸えたらすぐ終わってましたけど。
これは払うしかないですね。 親にも一旦有ります。常に公園でと指導する義務がある。車くらいで良かったけど事故なんかにあったら取り返しのつかない事態になりますよ。
ゼリーにするには温めないといけないですよね。 熱を加えると成分が変化してしまったりするかもしれませんよ。 薬剤師さんに聞いてみては？
ご主人の考え方が変わるわけないですから このまま我慢するか 家を出るか ２つに１つですね？
魚卵でアレルギーをおこしても、魚でアレルギーをおこすとは限りません。魚のアレルギーがあるなら、ダメでしょうね。
プリクラのフラッシュはさほど問題ないと思います。 写真館で撮ったってフラッシュはたかれますよね それより、離乳食は大問題。 何もなくて良かったですね。 昔は３ヶ月くらいから果汁をあげたりしていたようですが、今はそんなことはしません。 目安は５ヶ月くらい(体格などにより、６、７ヶ月)から始めます。 未熟なので、消化器官が発達していないのと、今はアレルギーの問題もあるため、最初は10倍がゆを小さじ一杯から始める、のが基本です。 赤ちゃんを守れるのは質問者様しかいません。 確実に守ってもらうようご主人を通して伝えてもらうしかないですね。
先生の言う通り6ヶ月にしては比較的「軽い症状で済んだ」のではないでしょうか？ うちの子も同じ時期にRSウイルスをやって入院になりました。 その時に同じく細気管支炎になっていると言われましたが、RSウイルスにかかった赤ちゃんは結構なりやすいそうです。 その気管支炎が悪化してゼロゼロするだけではなく完全に陥没呼吸になっていたチアノーゼが出ていたり、呼吸に影響してくると生死に関わる「重症」ですので入院して管理・治療が必要になります。 うちの子の場合は陥没呼吸が酷かったので即入院になりましたが、それ以外の症状は微熱と食欲不振があるくらいだったので、一週間の点滴投薬と吸引で退院しました。 入院時からの悪化はなかったのでお医者さんは「そこまで酷くならなくて良かったね～」って感じでした。 私からすればもう泣きたくなるほど心配で重症レベルでしたが、実際もっと酷くなる赤ちゃんも多いんだろうな…と思いました。 なのでシロップで治った、食欲もあった、微熱で済んだ、などの症状は比較的普通のRSウイルス症状かなと思います。 喘息になる確率については研究者ではないのでわかりませんが、2歳になった我が子は今のところ喘息ではありません。ただ、風邪引くとよくゼロゼロ、ゴロゴロしやすいです。 子供は気管支がまだ細くて未熟だからと言われます。ゼロゼロしても心音やその他に異常はないのでいつも「大丈夫でしょう」と言われて終わり、風邪が治ると共に収まります。 喘息は家族に喘息の人がいたり、アレルギー持ちの人がいたりすると、一般のお子さんよりなりやすいそうですよ。 ご参考までに^^
病院連れて行っても、うちのかかりつけ医は市販の浣腸使って～としか言いませんでした。 マルツエキスは試しました？ ドラッグストアにある薬ですが、ゆるく効くのでお試しください。
まず、誰も悪くないと思います。 質問者様もその男の子も、もちろんお子さんも。 男の子は単に驚いてしまったのですね。 小学生の男の子には仕方のないことです。 今回は遊んでくれた男の子に、お腹の中でおケガしてしまったということを伝えておけば避けられた事態かもしれませんが、今後ずっと質問者様が相手に事前に伝え続けるなんてできません。 やはり娘さんが強いコンプレックスに感じないよう、明るく強く、そして誰からも好かれる優しい子になることが一番だと思います。 いつまでも親は子どもを守れませんから。 娘さんが色々とわかるようになってから、もしかしたら泣きながら帰ってくることもあるかもしれません。 そのときに、「お母さんのせいだね、ごめんね」なんて言わないでくださいね。 心で泣いても、お母さんはいつでも気丈に振る舞い、笑い飛ばして欲しいです。 差こそあれ、コンプレックスのない人間なんて中々いません。 娘さんはそのコンプレックスが指だというだけ。 明るく楽しく育ててあげてください(^^)
プルスマリンは肺表面の活性物質や気道液の分泌を増やし、線毛運動を亢進させることで、痰を出しやすくする薬です。 ムコダインは痰の粘り気をとり、排出しやすくします。また、荒れた副鼻腔粘膜や気管支粘膜の線毛細胞を修復して、粘膜の抵抗力を高めます。 ペリアクチンは抗アレルギー薬と呼ばれ、アレルギーによって生じる諸症状を抑え、じんま疹、皮膚のかゆみ、アレルギー性鼻炎、風邪による鼻水や鼻づまりを抑えてくれます。 薬を飲むことで、鼻水が増え、それによって咳が続くのは良くないですね。夜眠れないのは大変ですし、もう一度、病院でご相談されてくださいね。 実際はこれらの薬を中止されても、ほとんど問題はないのですが、やはり一度相談されてからの方がいいですね。
解熱剤は一時の高熱を回避するためのもので、食べれていて寝れているならば服用させなくてもよいかと思います。 食べれない、ぐったりしている、など即座に熱を下げさせてあげたい状態ならば服用してもよいと思いますが、解熱剤はいったん下げても体内に分散されただけの熱がまたぶり返すことはあるので、できれば自然治癒のほうが好ましいです。 うちは熱性けいれんを経験しているため、どれだけ高熱が出ても解熱剤はしようしませんでした。かわりにぐったりしていたり、水分が摂取できていなかった場合はすぐに受診し点滴処方していただいておりました。
その後、不活化ワクチンが開発されて現在、再開されています。 20才まで無料で受けられるというお知らせが来たので。 中2なら小児科に行って予約されたらいいですよ。 今は三期はないので、今回受ければ終了。
私は退院してから8ヶ月までずっと脇です！熱のない時から脇で測り、普段の体温を知っておくと焦らずにいられるかもしれません。後、子供用のはやく測れる体温計は測る度に体温が違ったりします(^^;;子供用と、大人用の１分計を私は一緒に使っています。同じ脇で違う体温計でも熱がバラバラ、何を信じたらいいか分かりませんよね！ 2ヶ月の37.8だったらちょっと微熱かな。一時間ごと、心配なら30分ごとに体温測ってみて下さい。どれくらいから病院に行けばいいのか悩むと思いますが、38度越えたら行ってみていいと思いますよ☆先生の大丈夫という言葉を貰いに行くと思って気軽に行きましょう！話がそれましたが、脇でいいと思います！
検査をするのではなく、今回乳と大豆由来のミルクで反応が出たのであれば、しばらくは避けるべきです。 おっしゃっているように検査はあてになりません。痛い思いをさせるだけお子さんが可哀相です。 反応が出たものをしばらく避けて、次は体の調子がよい、かかりつけが開いている時間帯に少量与えて、反応がでなければ数日待って、また与えましょう。
いや、ホント。 ただでさえ、歩きスマホやチャリスマホの中高生（いや、大人もいるけど）に、怖い思いをすることがあるというのに・・・。 車が近付いたら異常音がするとか、 逆に、車のナビのほうに、ポケＧＯをしている人が映るとか(笑)そんな機能も欲しいと思ってしまいました。 保険は思いつかなかった！確かに何かしらの対策が必要だと思います。
頭囲の成長も気になるところですが、他の発達具合はどうでしょうか。もともと体格が小さいお子さんは、頭囲も小さくなります。 また、発育に問題がある場合は体重に真っ先に影響が出ます。体重に問題がなく、食欲もあるならばさほど問題はないと思います。
もう寝返りできちゃうんですかね！？ うちの娘も寝返りが出来るようになってから、大人のベッドから落ちました。 病院に連れて行こうかとも思いましたが、ひとまず行きつけの小児科に電話して、聞かれたことに一通り答えたら、自宅で様子を見てみてくださいと言われ、そのまま元気に今3歳です。 絶対大丈夫とは言えませんが、まずは問い合わせてみてはいかがですか？
気温は外の温度です。 体温は、体の温度です。
３歳に理性が芽生えます 反抗期ではないので 叩いて叱るのもよしです おそらくしたの子に嫉妬ですよ
喉頭まで炎症がおきているなら、でるかもしれませんね。
母乳に影響ないかということですよね？ 乳腺炎にも処方されるそうなので、大丈夫なようです。 こちらも見てみてください。 http://jouhou123.net/archives/689
「大人も子どもに戻って、一緒に遊ぶ日だよ」
でも専門医の判断ですから大丈夫だと思います。 心配な気持ちはわかりますが脳出血などあれば 脳神経症状が重篤な状態で出現します。 自分の施設でも同じようなお子さんのCTやMRIなど多く行なっていますが 念のためで行なった場合は そんな脳挫傷があったお子さんは過去１人もいません。 心配があればれ寝かせつけてでも検査はしますが そのような状態であれば大丈夫だと思います。 ＞今後どのような症状に気をつければいいでしょうか？ いつもと違う様子があれば再受診です。 すぐ寝てしまうとか いつもよりまったくしゃべらないとか 行動がおかしいとかです。 子供は以外と柔軟に出来ていて大人が心配するほど大変なことにはなりません(^^) それでも何かあればすぐ受診ください。
医師の自然感も様々ですから、自分的にはですが。日常の普通食、ご家庭のお食事が自然かと思います。ただ、日頃から食べたものの吸収を妨げる体を冷やし血流を悪くする甘いもの、果物、果汁を少なめで良いのではないでしょうか。お食事から摂るのが自然ですね。
何か薬は処方されていませんか？ うちの子は新生児期になったのですが、やはり咳が１ヶ月位残りました。 寝られないほどではないですが・・・ 退院後１週間検診でオノン（喘息予防の薬＝上の子が喘息だからかもしれません）とムコダイン（だったと思います。タンを出しやすくする薬）が１か月分出ました。 よくなってくる段階でもの凄く咳き込んだ時期があり。このときは２日くらいグッスリ寝られない感じで。 一度受診しましたが、肺の音は悪くない（肺炎や喘息ではない）とのことで、そのままの状態で２日目位にスッキリしてきた感じでした。 一度受診なさってみたほうがいいかもしれませんね。 咳の酷い時間やタンの状態など、細かく見て医師に伝えてくださいね。
で？質問はなんですか？
毎日疲れます！ 朝起こす時からです 朝お越しに行く時、たまに胃が痛くなる時があります 学校帰ってきてからの、マシンガントークざっと、一時間は、拘束されます。 その後は、お風呂に入れて(今だに私が、入れないといけません)、ご飯を用意してる間に宿題させて、これが又下の娘がなかなかしなくて… 宿題一旦中止させ、ご飯食べ終わったら、片付けしてる間に宿題させそれでも下の娘は、だらだらと寝る時間になっても、まだ宿題終わらず あ～～～っ！！！って感じ 寝るのが遅いから、朝起きられない不のスパイラル ふざけんな～絶対出て行ったるからなって、しょっちゅう思ってます。 子供は嫌いじゃないけど、外で仕事してる方が、どんなに楽か( ´△｀)
いえ、十分に伸びてますが・・・ 単純に伸長期（骨が長くなって背が伸びる時期）の次に来る充実期（筋肉が増えて体重が増加する時期）に入っただけでしょう。 通常は、伸長期と充実期を繰り返しながら、大人になるまでじわじわと大きくなります。
政権をとった後、「共産主義のである卑劣で残虐な自由主義者」として粛清するための資料です
小児の矯正治療で顎を拡げる矯正治療は、多くの場合は可撤式の矯正装置が用いられます。 痛みは全くと言っていいほどありません。ですから使ってもらえるのです。 使用目的は、顎の大きさと歯の大きさがアンバランスで永久歯がはえたときにまたは、はえる前に並ばなく凸凹になるのを治療することが目的です。 食事の時と学校での使用はやめていただいてます。 拡げ方は上顎は顎自体を、下顎は奥歯の並びを拡大します。 どれくらい拡大できるかは拡大したときに上下の歯がどのように咬合するかによります。片方だけを拡大して咬合しなくなっても問題が生じます。 私のブログに治療して拡大した症例と費用について掲載しております。参考になさって下さい。 http://ameblo.jp/maruyama-ortho/entrylist-2.html
こちらでも解答。 何のおもちゃか分かりませんが？ おもちゃメーカーの相談窓口に問い合わせて、取り寄せてみたら？ 本当はもっと探し方があるのですがね？ 因みに、おもちゃって何ですか？
ヴェポラップ湯よりも 冷やしたほうが効果ありますよ。。鼻づまりは炎症が起きているからなるわけで 炎症なら冷やすことが先決です。
私は皮膚科で診てもらうのがいいと思います。
糖尿ならおしっこに糖が出ますよね。 ドラッグストアに尿糖を調べるスティック状のろ紙が売ってます。 テルモのウリエースという商品です。 糖だけど、蛋白も一緒に測定できるのもあります。 乳幼児の尿検査でも使われているので一度試してみるといいですよ。
小児科医です。 写真の色調はアテにならないので、触れません。カメラの要素、ディスプレイの要素が重なって、質問者さんがみた色調と現在私がみている色調に差がある可能性があります。昨日から便色が薄くなってきていることと、直近の便の色が便色カード4番相当であることについて回答させてもらいます。 便色カードの4番は基本的に健常な便の色とされていますが、4番の色調から先天性胆道閉鎖症や乳児期肝疾患が早期発見された症例報告を何件か聞いたことがあります。言ってみれば小児科医も判断に迷うことがある色です。 便色だけでなく、身体所見（黄疸や肝腫大がないか）や血液検査所見（直接ビリルビンの上昇がないか）などを組み合わせて先天性胆道閉鎖症の可能性を否定しておくことが、お子さんの健康と質問者さんの精神衛生のために良いのではないでしょうか。 便色だけみて一喜一憂するのではなく小児科医に判断させるべきだと思うので、早めの受診をお勧めします。お子さんの健やかな成長を祈っております。
兄は産まれた直後、産湯に浸かったら 大をモリモリしたらしいです。 産科医だった祖父が取り上げたので間違いないです。 「縁起がいい子だ」と喜んで会うたびにそのエピソードを 話してくれました。 現在兄は、性格・知能・体格全てにおいて平均的（平均よりちょい上） なので アベレージヒッターと呼ばれています。
小児科医です。 下のお子さんがおたふく風邪に現在罹患しており、上のお子さんは過去におたふく風邪にかかっておらず予防接種もしていない。上のお子さんのおたふく風邪予防のために早めにワクチンを接種させたいが、どうか。 以上のご質問でよろしかったでしょうか。 残念ながら、下のお子さんから上のお子さんに今回感染したとして、予防接種による発症予防効果はありません。 おたふく風邪の潜伏期間は2～3週間とされますが、予防接種による免疫が誘導されるのには1か月程度必要とされるためです。明日予防接種をして、2～3週間後におたふく風邪を発症してしまうことも十分あり得ます。 3週間待って発症しなければ、将来の発症予防のために予防接種を受けるという流れが一番良いと思います。 なお、おたふく風邪の予後は一般的に良好なのですが、時々髄膜炎を合併して酷い頭痛、嘔吐、意識状態が悪くと言った症状を呈することがあります。そのような兆しがあったら入院加療の対象ですのですぐに受診してください。 また、おたふく風邪が治って1か月以内に、非常に稀ですが片方の耳が難聴になってしまうお子さんがいらっしゃいます。左右からの呼びかけに対する反応に差がないか、治癒して1か月は注意してください。1か月後に何ともなければ以降は難聴の心配はありません。 お子さん方の健やかな成長を祈っております。不明点がありましたら、返信の形でお答えします。
小児科医です。 アデノウイルスによる感染性胃腸炎は夏場に多く発生する感染症ですが、嘔吐は軽度で下痢（水溶便）がメインの症状になることが多いです。 ただ、アデノウイルス胃腸炎に限らず、あらゆる病気で小児は成人よりも非典型的な症状がみられやすいので、お子さんの症状も何ら不思議ではありません。 アデノウイルス胃腸炎の診断がついているということは、便中抗原を検出する迅速検査キットで陽性が出たのだと思います。たまに疑陽性が出ることもありますが、アデノウイルス胃腸炎と考えて矛盾はないでしょう。 飲んでも吐いてしまうのでは、お子さんは辛いと思います。目が覚めている間は時間を決めて（例えば30分おきなど）少量ずつ飲んでもらうと嘔気を誘発しにくいので、お子さんは少しは楽だと思います。 お大事にしてください。
念の為､ もう一度受診された方がよろしいと思います｡ 病気のサインかもしれませんし､ ストレスかもしれませんね｡ 何かは私は専門家では無いので､ 分かりませんが､ 勝手に決めつけるのはよろしくないですしね｡ 医師に相談してみてはいかがでしょうか？ あと､ お子様の話しをよく聞いてあげて下さいね｡
私は雨の日は 玄関にバスタオルおいて お風呂にお湯をいれて 傘をさしてのお散歩が大好きでした 雨の音を聞いたり 長靴で水たまりバシャバシャしたり びしょ濡れになって帰ってきたら 玄関で服脱いで お風呂タイム お風呂から出て 昼食食べて 親子でお昼寝 （朝起きたら 夕食の支度までするのが癖でした） 年齢にもよりますが 一緒にクッキー作ったり 広告の紙貼りあわせた 大きな紙にお絵かき 図書館や児童館で遊ぶ ビニールプールに 新聞紙破って いれて遊ぶ 粘土遊び 保育士なので なんとなく一緒に遊んでました テレビやビデオもは必ず一緒にみるようにはしていました
そういう心配があれば電話してみるのが一番いいと思います。 大抵、部屋の料金は関係ありません。楽しんできてください。
男なら叱ります。 女の子ならいい出汁です。ただし、かわいい天使に限ります。
見れるかな？ http://www.know-vpd.jp/dl/schedule_age0.pdf
精神疾患の一部には遺伝や環境が影響すると思われるものがある。 つまり、ある精神病の親が生んだり育てたりした子供が同じ精神病を発病する率が、その病気になっていない親が生んだり育てたりした子供がその精神病を発病する率より高いものはある。 しかし、近眼の人が子どもをもうけたら必ずその子供が近眼になるわけではないのと同様に、「健常者が子どもをもうけたら障害児は生まれないのに精神障害者が子どもをもうけたら障害児が生まれる」 とは言えない。
まだ大丈夫ですよ^ ^ ウチの子は少し赤くなってきたのが接種から3週間後、ウミが出始めたのが1ヶ月と1週間後でした。 1ヶ月後の時はまだ少し赤い程度だったので心配でしたが、いきなり盛り上がってきてウミが出始めました。 3ヶ月後に反応が出る子もいるみたいです。 色々心配ですよね^^;
ずり這いも出来ないのに、足元から落ちたとなると、 あなたあか、御主人が足などで蹴るとかしたのでしょうね。 小さな子を間に挟んで寝るって、とても危険なことです。 蹴ったりする可能性もあるし、大人が寝返りを打って、体で圧迫する事だってあります。 やめた方がいいでしょうね。 嘔吐したそうですが、 飲んですぐで、量も少なければ溢乳(飲んだ後ゲップと一緒にミルクが出てくる現象)かも知れませんから、自然現象かも知れません。 ですが、自分の状態を伝えられない赤ちゃんのことですので、 念のため受診をお勧めします。 今日受診なら、その時に見てもらってください。 ただ、痙攣するとか、 顔色が変わるとか、泣き方がおかしい、などの症状が出るようなら、救急受診してくださいね。 これからは注意しましょう。
何の病気で探しているんですか？ 弱視や斜視ですか？ 弱視や斜視ならそれ専門の先生がいる大学病院等の方がいいですよ。 視能訓練士も在籍していますし。
小児科医です。 ロタはシロップになっている経口ワクチンですので飲んでいただきます。 残りの3つは接種部位を離して皮下接種します。最低3cm以上離していれば、同一の上腕に接種することも可能です。 が、私なら肺炎球菌ワクチンだけを片方の上腕に接種し、ヒブワクチンとDPT-IPV（4種混合ワクチン）を逆の上腕に接種します。と言うのは、肺炎球菌ワクチンは皮膚の発赤や腫れなどの副反応が他のワクチンに比べてやや高頻度にみられるからです。 ですから、もし何らかの副反応がみられた場合に原因をはっきりさせるために、肺炎球菌だけは明らかに離して接種したいと私は考えます。 それぞれの医師の判断で接種部位を決定されるはずですが、数cmの距離を空ければ、全てを同一の上腕に接種しても安全性には問題ないことは事実です。 近年同時接種が一般的になったことを考慮し、日本小児科学会が全国の小児科医に向けて、上腕だけでなく大腿部への皮下接種も可能である旨を通知しています。ただ、予防接種を長年腕にしてきた小児科医は、慣れた上腕への接種をするでしょうね。
うちも1歳でヘルパンギーナになりましたが座薬はもらいませんでした。 とにかく待つしかないですよね。 うちは母乳だけは飲んでくれたので、治るまで母乳のみで過ごしました。
質問者さんがご指摘の Forgotten backseat baby syndrome （忘れられた後部座席の赤ちゃん症候群） Forgotten baby syndrome （忘れられた赤ちゃん症候群） などど言われる現象は、症候群とついてはいますが病気として認識されているものではありません。と言うのも、誰にもあり得る現象で決して病的な状態ではないからです。 普段のルーチンワークに加えて、集中力を要する作業を組み合わせている時にこの現象は起きやすいのではないか、と思います。 かの長嶋茂雄氏が現役時代に息子の一茂氏を神宮球場に連れて行き、自身の出場したゲームを観戦させました。茂雄氏は普段通りにゲームに集中してプレーしているうちに、一茂氏を球場に連れてきたという非日常的な出来事を意識できなくなったのでしょう。ゲーム終了後に一人で帰宅し、奥さんから言われて一茂氏を思い出し慌てて迎えに行った、という有名なエピソードがあります。 これは一般には長嶋茂雄氏の（いい意味でも悪い意味でも）天然キャラを反映したエピソードと解釈されていますが、むしろForgotten backseat baby syndromeの最も有名な実例ではないかと思っています。 おそらく数分～数十分程度であれば、流石に長嶋茂雄氏も一茂氏のことを忘却はしなかったでしょうけど、野球はサクサク進行しても2時間はかかりますから時間の影響もあったのでしょう。 米国では自動車を使った日常生活圏が日本よりも広大であり、1回の行動に要する移動時間が長くなることが、米国でのForgotten backseat baby syndromeの報告が多い一因になっているのではないでしょうか。
薬がなくなって症状がよくならないといって他の病院に行くのはやめた方がいいと思います。とゆうか、やめてください。再度同じ病院に行って、良くならないことを、きちんと医師に伝えるべきです。 総合病院で働いていますが、そうゆう患者さんがよく受診します。前の病院での症状、処方箋、医師の考えなど、なにもわからない状態で受診されても、新たに受診した病院の医師が困るだけです。 症状が良くならないのであれば、きちんとそのことを医師に伝え、他の病院を受診したいことをきちんと伝えた方がいいですよ。そして紹介状を書いてもらって大きな病院を受診してください。 その方が、症状に合った検査、処方などをしてもらえます。 大きな病院は紹介状がないと診てくれないところもあります。子供のことを本当に考えているならば、同じ病院を受診して紹介状を書いてもらってください。 現在の主様のお子様の症状があるのならば、紹介状を希望して断る医者はいないと思います。 紹介状があれば、あらゆる可能性を考慮して、色々な検査が受けられます。 薬もすべて吐き出してしまうようでは、心配ですよね。 早く、適切な治療を受けるためにも同じ病院を受診して紹介状を書いてもらってください。
現在の日本脳炎ワクチンは、副反応を恐れて、接種を躊躇するような質のものではありません。少なくとも、娘さんが受けられた（はずの）三種混合ワクチン等となんら変わりはありません。 案内書類に副反応等が書いてあるのは、その可能性を伝えずに打たせるのは許されないと言うのが現在の行政の立場だからです。それこそ三種混合の予防接種でも、同様の文書が渡されます。（通常は予診票の裏などに書いてあります。） これまで北海道のみで日本脳炎ワクチンが接種されなかったのは、今から考えれば不適切な行政判断と考えます。道内には日本脳炎ウイルスは存在しなかったようですが、北海道生まれと言っても一生道内にいるはずはありません。転居・進学・就職・結婚で、どれだけ多くの人々が、日本脳炎に無防備なままに道外で暮らしてきたことでしょう。これでやっと一人前になったとさえ言えるのです。 温暖化云々は、「これまでの判断は正しかった。外部的な条件が変わったせいだ。」との行政的言い訳に過ぎないと思います。 これまでも、道内の良識ある医師の下では、任意接種（有料）で、日本脳炎ワクチン接種が行われていたと聞きます。娘さんは、無料接種の権利が与えられたのですから、是非とも活用しましょう。大人でも、少なくとも東南アジア等へ駐在・出張・旅行するなら、日本脳炎ワクチン接種を検討されるべきですよ。
先ず小さな子供さんの場合、一度の診察で喘息とは診断されません。 喘息でなくても、元々気管支が細いので風邪を引いただけでもヒューヒューしますし、気管支炎でも喘鳴はします。（喘息様気管支炎と言いますが…） 数回同じ様に喘鳴が聞こえると喘息と言われますが… 今回は何度目でしょうか？ また、喘鳴があるという事は気管支が狭くなっているという事ですから、ベネトリンの様な気管支拡張剤を吸入すれば気管支が広がり喘鳴は聞こえなくなります。 この薬剤自体は、喘息以外にも肺気腫、急・慢性気管支炎、肺結核に使います。 ウィルス感染なら血液検査をすれば分かりますので、気になるなら検査をしていただくと良いと思います。
アレルギーでもありますが 牛乳を飲んだりしていますか？ 日本人には乳糖不耐症が多いので、もしかしたら…と思ったのですが。
さぁ、男の子がほしい人、女の子がほしい人、どちらも同じくらいいるんじゃないですか？
確か「間が開いても」って言われたはず。 うちは接種休止期間に引っ掛かって、よくわからなくなっていましたが、再開後にお手紙が来て射ちましたよ。 もしご不安でしたら、お住まいの自治体の保健所、保健センターに相談されると教えて貰えると思います。 母子手帳があれば見ながらお話しされるのが早いし確実だと思います。
http://child-neuro-jp.org/visitor/sisetu2/hssi.html
ご心配ですね。１日も早い回復をお祈り致します。 医薬品登録販売者です。 子供さんがグズグズ言うときは安心して二回目を挿入して上げて下さい。 成分はアセトアミノフェンと言うもっとも解熱剤の中で安全性の高いものです。 座薬を使うラインの一応の目安が38度５分と言われてますがそれ以下の時でもグズッたりぐったりされてる時は迷わず使って上げて下さい。 細菌やウイルスが原因の疾患では座薬で熱が下がっても１度前後しか下がらず作用時間が切れたらまた熱が上昇します。 お薬が効いてくると、必ず発汗しますから汗をしっから拭いて体を冷やさないようにして上げてください。 発汗して熱が下がった後に手足が冷たくなるのは脱水症状の合図です。 アクアライトやOS-1、小児用のポカリ等も飲ませて上げて下さい。 脱水症状による体力の消耗を防げば早く元気になって下さいますよ。 どうぞお大事にされて下さいね。
突発にしては熱が出る日にちが短いようですが、いつもどおりであれば私なら行きません。あせもの可能性があるならこまめに体を拭いてあげましょう。
熱があれば大人でも寝てばかりになるし、食欲もなくなります。 下痢が続いたり、何度も吐いたり、ぐったりしているようならもう一度、病院へつれて行った方が良いかもしれません。 それでなければ、水分補給をしっかりして様子を見ましょう。
育児お疲れ様です。 私の子は生まれた時から常にギャン泣きでした。 家事や私の食事･トイレ(小)で布団やリクライニングチェアに乗せた途端に ｢この子このまま死ぬんじゃないか ｣レベルで泣いていました。 性格も有るみたいですね。 生後２ヶ月半ということは赤ちゃんも色々な気持ちが芽生えて お母さん達に要求が増えのではないでしょうか？ 抱っこしたらギャン泣きが収まりやすい、とかパターンはありますか？ 個人的には｢赤ちゃんなんてそんなもの｣ と思います。 そうそう知り合いの赤ちゃんは２ヶ月半位からギャン泣きが始まっていました。 その子も今は年中さんです。 基本的に安心していいと思いますが、 家事で手が離せない時にギャン泣きされたら、 泣き入らない様に様子を見ながら家事をして下さいね。 私も子供が小さい時は色々心配していました。 退院時指導の通り母乳プラス粉ミルクを与えていたら太り過ぎて心配になり、 オムツかぶれでお尻が真っ赤になってはかわいそうで私が泣いたり、 熱が出た時は｢このまま死んじゃうんじゃないか｣と胸が潰れる思いがしたり、 今振り返ると大丈夫な事でした。 熱は未だにビビりますが(笑) ご自身のお身体を大事になさりながら 育児して下さいね！ 大丈夫、その内に手が係らなくなって来ますよ。
うちの子も1歳で保育園に入ってから 保育園に行けた日が1ヶ月で3日だけとか 入院も繰り返し、熱は毎週でて、咳、鼻水は止まった事が無かったです 保育園に行くまでは熱も出した事のない子だったけど うちの子だけこんなに弱いのかと悩んだりしましたが 3歳位まではほぼ保育園には行けず、ほぼ休んでいましたが 現在4歳になってまだ周りの子よりは風邪を引く方ですが 1ヶ月に1回熱がでる位にまで強くなりました 下の子も1歳から保育園に入りましたが 同じように熱を繰り返し、咳、鼻水はほぼ止まった事がありません 1歳頃から保育園にいれたらみんなが通る道なのだと思います
副耳が残ったまま成長していくことによる健康面でのリスクは全くないと思います。しいて言えば、副耳に気づいたお友達や知り合いから何か言われることがあるかな、という程度です。 手術が難しいわけではないので、手術手技自体のリスクはほぼ無視できるとしても、全身麻酔のリスクに関してはやはりあるでしょう。そのリスクの具体的な例としては麻酔薬によるアレルギー反応、その他よく知られている副作用（横紋筋融解症や悪性高熱症）などです。これらは大人でも同様ですが、実際に使用してみるまで起こるかどうかわかりません。当然、これらにより亡くなってしまうこともあり得ます。局所麻酔でもアレルギー反応が起こらないとは言い切れませんが、全身麻酔よりもリスクは下がります。 お子さんが2歳とのことですので、治療に関して本人の意思は全く反映されないでしょう。親御さん同士でよく相談して、今やったほうがよいのか、もう少し大きくなって本人が理解できる程度になってから手術したほうがよいのか考えてあげてください。
素人判断は難しいです。 念の為、お近くの小児科に受診されるほうが良いかと思います。 この時間なら、まだ間に合いますよ。
うちも同じでした・・ ただ・・・それはいつまでも続きませんでした。 何か月くらいかなぁ。忘れちゃったけど。 力もついてきて目が覚めると自分でお雛巻外すようになってから １人寝ができなくなりました。 続くといいですね。育てやすい子で親孝行ですね。
便秘の始まりだと思います。 水分も不足していると思いますが、毎日コロコロの便ということは、 少し腸内環境も悪化しているのではないでしょうか？ うちも子どもが0才の時は何度も便秘になりました。 赤ちゃんなのでやはり薬や浣腸は避けたいと思い、いろんな方法を試したのですが、やはり腸内環境が良くなるようにしないと便秘を繰り返してしまいました。 最終的に落ち着いた方法は腸内環境改善用のオリゴ糖を離乳食やヨーグルトに混ぜて毎日あげるという方法です。 オリゴ糖によってお腹の善玉菌が活発になるので、健康的に便秘を解消できますよ。 腸内環境が良好だと、こどものアレルギー対策にもなるそうです。 うまく説明できないので、私が腸内環境改善用のオリゴ糖を知った記事を紹介します。 このタイトルで検索すると一番上に出てきます。 →「新生児の便秘はすぐに治そう！」
ウンナ母斑という一種のアザですね。 後頭部から首の付け根あたりにできるのが特徴です。 何の害もないので放っておいて大丈夫ですよ。うちの子もありますが、髪で隠れて今は全く見えません。 ウンナ母斑は、コウノトリが赤ちゃんの首すじをくちばしでつまんで運んできたから出来たアザだという言い伝えもあります。
最近はやってますね。 どちらでもいいです。 最近は早期に発見できるため尿検査をする病院は少ないはず。 そもそも尿検査するのは、 死んだ溶連菌が腎臓でろ過される時に、組織を傷つけてしまうため、 腎機能が低下することから検査するようになったそうです。 今はすぐに診断できるので。 よほどほおって増殖し放題にしない限り、大丈夫です。
消化器系が悪いなら入院中に発見されていると思います。 吐く子はげっぷをさせても吐くようです。 吐き方が吹き出すくらいであったり、頻度が多くない限り大丈夫だと思います。 ミルクの量もその子によって小食だったりいっぱい飲んだりするので問題ない量に思えます。 もうすぐ、一ヶ月検診だと思うので、気になるようならその時に相談してみてはいかがですか？
うちもアデノウイルスになりました。 ５日間も熱が出たのは初めてだったので、すごく不安でしたよ・・・ ただ、咳が続く場合はマイコプラズマ肺炎という場合もありますので。 マイコプラズマも５日間くらい熱が出ました。 しかも、この場合は昼間は比較的元気なのに、夕方くらいになると高熱が出て、 あまりにも続くので肺のレントゲンを撮ったらマイコでした。 あと、子供ってウイルス感染をきっかけにアレルギーを発症することがあります。 これも実際に経験したのですが・・・・ 喘息が出た、蕁麻疹がでやすくなった・・・ そういうこともあります。 ご心配なら大きめの総合病院で診察を受けると良いと思います。
哺乳瓶は何を使っていらっしゃいますか？吐き戻すのはいつですか？哺乳瓶で飲んだ直後？飲んでいる途中？おっぱいの飲み方だとたくさん出てしまっているのかもしれませんね。穴が小さい乳首もあるので今使っている物がわかればアドバイス出来ます☆
いろいろと心配なことが続きますよ。体重が軽いのが救いですが頭蓋骨の中では大脳が転がったことでしょう。脳震盪や脳出血がないことを祈りつつ、コリジョンは見なかったことにして様子を見ましょう。
おもしろい発想です。 一見短絡的に感じますが、かなり高い確率で現実的に成立しているはずです。 私の自宅の近隣の方で共産党の活動をしている方は家族ぐるみですし、高校の時の同級生にも親の影響で共産思想の人がいました。 共産主義自体が理想論に見せかけやすく、洗脳しやすい思想なのかも知れません。 さて、では共産党員の息子がどんなスパイ活動が出来るかと考えると、せいぜい挙運主義の啓蒙活動や地方選挙区内の敵立候補者の粗探し程度ではないでしょうか。 選挙シーズンになると高校の時の同級生からしつこくお願いの電話が来ます。 家庭が丸ごと共産主義では、極秘活動の隠れ蓑にはなりません。見え見えではスパイは出来ない物です。 本当のスパイは意外性のある人でないと勤まりません。
潜伏期間がありますからね。 ただの風邪ならどこからもらったかなんて考えませんが、 おたふくだと、あそこからうつったのよなんて言われかねません。 貴女がかかったこともなく、予防接種もしていないのなら、抗体を持っていない可能性が高いです。 まれに不顕性感染をおこし、抗体を持っている可能性もありますが… できれば潜伏期間の2～3週間は大っぴらな外出は避けた方が無難だと思いますよ。 まぁ、相手がおたふくにかかったことがあったり、予防接種をしていたりすればそこまで気にすることもないかもしれません。 空気感染はしませんので、買い物とかは手をちゃんと洗ってマスクをしていけばそこまで他人にうつす心配はないと思いますが。 というか、もしおたふくがあなたに感染すると、それはそれでしんどいと思いますので、しっかり手洗い、うがいをして、子供さんからの感染をできるだけ防いでください。
ステロイドときくと怖い印象を受けますよね。わかります。 とはいえ、なぜステロイドはよく効く薬なのかと言いますと、 普段から“人間の生体内で作られている成分”だからなのです。 まずは、落ち着いてください。 なぜ授乳を避けるかというのは、危険だからと言うより、何が起きるか実験されていないから（安全性が確立されていないから）です。 3錠を何回に分けて飲んでいるかで異なりますが、1日1回、1回3錠だとします。 3錠で0.75mgですね。 ①小児（乳児ではなく）への投与も可能でして、その場合、0.25mg(250マイクログラム)程度です。 ②口から飲んだ場合、その70％が体内に吸収されます。 ③乳汁中の薬物量は、お母さんの血液中の薬物量に比例します。 しかし、高くても血液中の濃度と同じくらいの濃度になります。 ④ではお母さんの血液中の濃度はどれくらいかと言いますと、100mL中に0.5マイクログラム程度です。 ⑤数十リットル飲んでやっと小児の投与量という事になります。 赤ちゃんが口にする量としては危険性を感じない量ではありますが、体質によって異なりますので完全に問題がないとは言い切れません...。 頻度が分からないくらいの少ない報告数ではありますが「発育抑制」が報告されています。しかしそれも、中止すれば改善するものですので考えすぎることはありません。 明らかな異常がない限りは、大丈夫だと思いますよ。 もし搾乳するのであれば、薬を飲む直前（前回の服用から最も時間が経過した時）をオススメします。
幅の間なら大丈夫だと思います。
みんなそんな感じだと思いますよ。 うちも年少ですが毎月病欠しています。 あまりにも長引くなら風邪以外の病気の可能性もありますけどね。 治ってまた移る、の繰り返しならみんなそうです。 ちなみにうちは毎回咳き込んで吐くのでビクビクしています。
私は子供3人いる父です。この手の悩みって病院行っても不正確であまり頼りない病院の態度を取られてどうしていいか分からずだと思います。うちがいつも熱でてるときやウイルス系の時は大体、野草をお茶にして飲ませてます。え？って思いますが薬と違い水に野草成分が入っており飲ませてます。ユキノシタって野草知ってますか？わからなかったらググッてください。ユキノシタの葉を綺麗に洗いヤカンに3.4枚いれて水で沸騰させてます。あとキャベツの一番上の大きな葉は熱を吸収してくれる作用がありますので上の葉を寝るときにおデコと後頭部に敷いてください。水筒にはユキノシタがいいと思います。 あと湯船に入れる際は今ドクダミが旬なのでドクダミを湯船に30枚いれて湯船で何回も葉を潰して成分を出して湯船を緑になるまで頑張ってください。薄緑でも大丈夫です。ドクダミは熱を抜く作用があります。西洋や東洋（漢方）に頼りすぎて食用医学を大事にされたほうがいいかもです。おじやを食べさすなら 玄米粉を買ってきてフライパンにこなを水で溶かし中火で5分くらいで玄米クリームが出来ます。とても体にいいです。多分薬ばかり飲んでいるということは 体が極陰性に傾きすぎてまだ、子供だから体が薬すらもコントロールできずだるい感じになっていると思います。玄米粉は陽性だから中陽性に持っていければあとは子供自身の力で治るでしょう。今現状極陰性に傾いているからだと思います。 摂ってはいけない食事 1 砂糖 2 牛乳 チーズ これ食べたら陰性に一気に戻って体壊れますよ そんでもって薬で無理やり直すと薬は極陰性だから 正確も 陰気 になり これが今も 思春期の反抗期というんでしょうか あまり薬づけにすると陰性になり陰気になります。 ママもお時間ないでしょうが食用医学を勉強してみてはいかがですか？ アドバイスにならなかったらすいません。
やはり学校のトイレを使うのが恥ずかしくてギリギリまで我慢して間に合わず漏らしてしまっている可能性が高いのではないでしょうか？もし恥ずかしいようでしたら例えば事情を話して授業中に行かせるとか女性の先生と一緒にトイレに入るとかそういった配慮で改善されると思います。絶対に守って欲しいのはおもらししたからといって怒ったり叱ったりしないこと。本人もわざとしているわけではないと思うので
小児科医です。 感染力で言えば、流行性角結膜炎 >> 細菌性結膜炎です。 ですから確かに細菌性結膜炎は健常成人にうつる可能性は低いのですが、こどもや高齢者となると話は別です。集団保育のお子さん同士、あるいは老健施設のお年寄り同士でうつることはあります。 また、アデノウイルスによる流行性角結膜炎の場合、充血の度合いが細菌性結膜炎とは比較できない程酷いです。眼脂（目ヤニ）の性状も流行性角結膜炎なら割とサラサラしていて、細菌性結膜炎ならネバネバしています。 判断に迷う症例ももちろんありますが、誤診の多い病気ではないと思います。 ついでですが、流行性角結膜炎は確かにアデノウイルス感染症ですが、熱や咽頭痛はありません。おそらく同じアデノウイルス感染症である咽頭結膜熱とお間違えになっていると思います。咽頭結膜熱の場合は熱症状が酷いので、お子さんは咽頭結膜熱ではないでしょう。 細菌性結膜炎なら抗生物質の入った点眼薬が有効です。クラビットやタリビッドなどが処方されたと思います。手を清潔にして点眼し、点眼後に目を閉じさせ、お子さんの目尻の部分を軽く1～2分圧迫すると薬の効果が上がります。軽い圧迫によって薬液が鼻涙管という管を伝わって鼻に抜け落ちるのを防げるからです。 お大事にしてください。
うちの子は10ヶ月ですが、6ヶ月位の時に風邪をひいて小児科から風邪薬をもらいました。 しかし鼻水、鼻づまりが全然良くならなかったので、耳鼻科にいきました。 そこで、シロップ薬と鼻洗浄の薬？をもらいました。 小さなボトルにぬるま湯と生理食塩水を入れて、鼻にブシューっとして洗い流すやつです。 見事に鼻穴と口から、詰まった鼻水が出ました。 何日間かお風呂でやったら、すっきりしたようです。 ちなみに、市販の鼻吸い器は泣いて暴れます(笑)
小児科医です。 もともと頭蓋骨は単一の骨ではなく、複数の骨が組み合わさって構成されています。複数の骨の継ぎ目を縫合線と言います。脳と頭蓋骨は別々の血流で養われていますので、脳の発育に骨が追いつかない場合は縫合線が離開し、骨の成長に伴って離開が解消されてくることはよくあります。縫合線の離開に沿った凹みを触れているのだと思います。 頭囲が急速に大きくなって縫合線の離開が認められるようになった場合は水頭症などの可能性もありますから、詳しく診てもらう必要があるでしょう。健診や小児科受診の際には頭位も測定してもらい、母子手帳に記入しておくのが良いと思います。 私は質問者さんのお子さんを診させていただいたわけではないので、一般的な話しかできません。ご心配であれば一度かかりつけの小児科医を受診されるのがよろしいかと思います。
うちの長男も人一倍 激しかったので、心配になりましたが癲癇ではないです。 心配なら、動画録画されて掛かり付けの先生に相談されたら安心されると思います。
園が病院に問い合わせることはありませんし、仮に問い合わせをしたとしても、それに答える病院はありません。患者さんの病状、治療、経過だけでなく、そもそも受診した事実も含めて大切な個人情報だからです。 医師や医療従事者には刑法134条に定められた個人情報の守秘義務があり、質問者さんの同意なく第三者に漏らせば刑事罰の対象になります。
私の子供（1歳6ヶ月）は水頭症でシャントが入っています。 大泉門が張っているというのが気になります。 現在医師からは特に何も言われていないのでしょうか？ もし水頭症の場合大泉門が張り、脳が圧迫されるので嘔吐をし、意識が無くなります。 今は特に嘔吐をしたりしていなく、意識もしっかりしているなら大丈夫だと思います。 心配でしたらとことん医師に納得できるまで話をし検査をしてもらうほうがいいと思います。 知り合いのお子さんは水頭症になってて、病院に行っても大丈夫大丈夫と言われ、母親に頭が大きくなってない？と言われ、違う病院で緊急時手術を受けたそうですよ！
夏は、熱が上がり、お腹がなんとなく不調または下痢、後で発疹、というパターンのウイルスが多数流行しています。 突発 手足口 その他、様々なエンテロウイルス どれなのかは、一般の方には、あるいは医師でもわからないことがよくあります。はっきりさせる努力も無駄ですから検査も普通しません。 保育園だと、よく流行しますね。 便に3週間などしばらくウイルスが出るものもあるので、3週間位は特に手洗いをしっかりすることが大事です。
結論を申し上げますと変われます。 ここからは少し厳しい現実を話します。 あなたの今現在の人格に過去の生い立ち等が多少影響はあるかもしれません。 しかしあくまで影響であってそれにより何かが決定されるわけではありません。 もし過去が関係あるという、理論であれば、あなたと同じ境遇の方は皆同じ人格になっていなければ説明がつきません。 ここから少し難しくなります。 あなたは今、過去の生い立ちがあるから今こうなんだという保険を掛けている状態です。 これさえなければという可能性の中に生きることができるわけです。 なので、一旦過去を捨て、今現在を見ましょう。 対人トラブルが多いとのことですが、恐らくあなたの目的は対人関係の中で傷付きたくないと過剰に思っていませんか？ その今の目的を叶える手段に過去の生い立ちや私はこうゆう人格だと自分を嫌う事で壁を作り本当の対人関係を避けているのです。 理論的に言うとこんな感じです。 今はとにかく、やりたい事だけをとことんやり、自分を楽しませて、自分の事を好きになって下さい。 やりたくない事はやらない会いたくない人には会わない。 そうして、常に自分を気持ち良くしておくと、人格というよりあなたの中の世界観が変わり自ずと自分も変わっていきます。 長くなりましたが、少しでもお役に立てれば、この上ない幸せです。
わかります、その心配。 看護師をしていますが、子供のこととなるとその資格はまったく役に立たないし、心配はつきないし、で恥ずかしいですが、薬剤師さんに聞いたことがあります。 抗生剤とかをむやみに長期間飲むのは弊害があることもあるけれど、それでなければ、症状を緩和させる薬は問題ないとのことでした。 薬を飲ませないことで症状が長引き、それによって起こる問題もあるといわれました。
B型肝炎の予防接種はいくらなんでも受けなくていいと思います。 我が家は子供に必要と思われる予防接種は全て受けさせていますよ。 内容は医師と相談しながら行っています。
元気な証拠なのでは。
夢遊病ではなく夜驚症だと思いますよ。 夢遊病は泣き叫んだりすることはありません。 その点、夜驚症は泣いたり、して歩き回りますから。 寝ぼけと夜驚症の見分け方は 夜驚症であればその夜に起きている行動は本人に聞いても一切記憶がありません。 寝ぼけならある程度記憶があります。 お子さんに朝起きたときに覚えているか聞いてみたください。 ただどちらにしても特別治療はなく自然治癒をまつしかありません。 治療法といえば全くないわけでもなく 睡眠導入剤う抗不安剤など強めの薬が必要です。 このような薬は子供の体にはものすごく負担になるためにこの治療法を選ばない医師のほうが多くなります。 ただ頻繁に起きてしまって周りの家族に影響がでるほどですと 睡眠障害を専門とする医師への相談は必要になるかとおもいます。
いえいえ。早く病院に行って下さい。
保育園に、生後10ヶ月から通わせておりうつ伏せ寝について注意喚起がありました。 保育士さんがその講習会を受けてきてくださったのでそのお話だったのですが、赤ちゃんは肺を動かす力がまだ弱いため、うつ伏せだと呼吸がしづらくなって肺の動きが弱くなり、そのまま酸素が足りなくなって亡くなってしまうそう。 つまり、鼻や口が塞がっていなくても死亡してしまう可能性があるそうです。なので起きてしまっても必ず仰向けに戻すこと、と指導がありました。 寝返り防止のクッション、使ったほうがいいと思います！！
予防接種に関しては得られる免疫の強さも、副反応の強さも「やってみるまで分からない」としか言えない部分があります。 分かる範囲でお答えしますと、前回の嘔吐はロタリックスとは無関係の可能性がありますが、副反応の可能性ももちろんあります。印象としては因果関係はなさそうですが。 ロタリックスは生ワクチンですので弱いながらも病原性を持ちます。仮に4回繰り返した嘔吐がワクチンのせいでロタウイルス感染を起こしてしまった結果なら、既に一定の免疫が誘導されている2回目接種後の方が嘔吐は出にくいと考えられます。 ブタの膵臓由来の消化酵素や牛乳由来の乳糖などのワクチン添加物が悪さをしたのかもしれません。しかしそれにしても接種後6日後というのは間が空いています。症状が出るとすれば30分以内、遅くても1日以内にみられると思います。 ロタリックス初回接種後に腸重積を起こしてしまい、自然な経過で腸重積が治ってしまった、と仮定した場合も同様の症状はあり得ます。ただ、この場合は嘔吐だけの症状が出ることは少ないと思います。腸重積になると5～10分おきに泣いたり落ち着いたりを繰り返し、粘血便を伴うのが普通ですので、このような症状がなかったのであれば腸重積は否定的と考えられます。 可能性としてあり得そうなものを列挙してみましたが、どれも説得力に欠けます。だからと言ってワクチンと嘔吐は無関係、とは言い切れないのがワクチンの難しいところなのですが。 同時接種で副反応の頻度が上がったり、副反応の重篤性が増すというエビデンスは全くありませんが、ご心配ならロタリックスの2回目を接種しない、あるいは四種混合ワクチンとの同時接種をしないという選択肢も十分あり得ます。 受けるつもりで予診票を書き、接種前の診察時に前回の嘔吐の件を相談して医師の意見を聞き、不安が残るのであれば接種しない、あるいは後日接種という流れにすれば良いのではないでしょうか。診察した医師の言葉が一番説得力があると思います。 以下は質問者さん宛ではありません。返信の形で書き込むと字数制限があるので、続けて書き込ませていただいています。 hururua8furuさんへ >受けなかったことで死んだとか重症化した >お子さんが周りにいますか？ >ゼロではないにしろ、その確率は非常に少ない。 「シートベルトをしなかったことで死んだとか重症を負った人が周りにいますか？（交通事故死の件数は）ゼロではないにしろ、その確率は非常に少ない」 hururua8furuさんのご意見は上記の極論と同じ論理構造をしており、危険な結論を導き得る素地になっていると思えたので、私の思うところを述べさせていただきます。シートベルトに置き換えてみれば、暴論だとお気づきになるはずです。（厳密に言えばシートベルト着用によるデメリットはなく、予防接種による副反応はあり得るため、二つの命題は完全に置き換え可能ではありませんが） http://www.nih.go.jp/niid/images/iasr/35/416/graph/dt41631.gif 少なくとも稀なケースを論じるためには、多数のケースを集積しマスとして俯瞰する必要があると考えます。国立感染症研究所による本邦小児のHib及び肺炎球菌感染症の罹患率データをお示しします。 Hibワクチンの定期接種化以降、Hibによる乳幼児の敗血症や髄膜炎などの侵襲性感染症の罹患率は50分の1まで減少しました。Hib髄膜炎の死亡率は1～3%前後あるとされます。罹患率が下がれば死亡数そのものは当然下がりますし、ワクチンによって重篤化を防ぐことで、死亡率を下げる効果も期待できます。 肺炎球菌による乳幼児の侵襲性感染症罹患率も、2分の1以下まで減少しています。少なくとも2013年以降、私はHib及び肺炎球菌感染症による小児の死亡例や後遺症を残した例を経験しなくなりました。 防げない感染症や病気が多々あるというご指摘は全くもってその通りです。だからこそ、ワクチンで感染予防できたり重症化を防げる感染症についてはワクチンで予防し、全体として乳幼児の死亡率を下げることが少子化の時代においてはますます重要になってきていると考えます。
そんな重たいものが当たったら確実に大泣きするか、泣かなかったらぐったりしてるかのどちらかでしょう。 当たっていないと思いますよ。 新生児にそんな重たいものが仮に落ちてきてまともに当たっていたら首折れてます。
子供は鼻呼吸より口呼吸が多いので、寝入りに口の中が乾いて席が出やすくなります。 寝入りは体温が上昇し、のぼせやすくなるからです。 寝てしまったら落ち着きませんか？ 寝るまでは衣服や布団で軽めにしてあげて寝入ってから布団かけなおす、など。
子供に関係する仕事をしています。 便秘に関してですが、いつから排便の回数が少なかったでしょうか。 最初頻繁にうんちをしていたお子さんでも、1か月健診前後からは排便の回数が落ち着いてくることが多いです。一般的には母乳のお子さんは回数が多く、ミルクのお子さんは少なく、混合のお子さんはその中間です。2日に1回のペースの子もいます。便が出ないことをすなわち便秘とは言いません。おなかが張っている、母乳やミルクの飲みが悪い、体重が増えない、よく吐く、それでもって便の回数が少なければ便秘です。 もしNICU入院中の生まれたての時期からずっと便の回数が1日1回程度なら少ないと思いますし、今上に書いたような症状があるなら便秘症だと思います。 原因となる病気もいくつかありますが、基本的には綿棒での肛門刺激、おなかのマッサージ、必要であれば浣腸での対応しかないと思います。もし上のような症状がなければ、様子見で大丈夫だろうと思います。もし、やっぱり便秘症だと思うなら、原因を調べることは大事なことですので小児科を受診してください。 また、1か月～3か月頃のお子さんでは、体重の増えのよいお子さんほどよくうなっている印象があります。1か月健診での体重の増えはどうだったでしょうか。これが問題なければ、様子を見ていてかまいません。うなっているのはかわいそうですが、あと2か月少々で落ち着いてくると思います。 睡眠に関しても、まだ昼と夜の区別がついていないし、体内時計も未熟ですので生後3～4か月頃までは夜だろうが昼だろうが関係なく泣きます。それを過ぎてくると夜はまとまって寝てくれるようになり、授乳間隔もだんだん空いてくるのが普通です。 出産時の徐脈がなぜ起こったのか質問に書かれていませんのではっきりわかりませが、出産時の徐脈と今心配なさっている症状を結びつける病気は、あまり思い当りません。 不安なことは多々あるかと思います。どなたか周りに子育てについて気軽に聞ける親族の方などいらっしゃらないでしょうか。最近は核家族でお母さんだけが不安を抱えて日々過ごしている家庭も多いと思います。保健師さんなど地域のサポートも受けながら、子育てを楽しんでできるようになるといいですね。
キャリアは赤ちゃんからみてお祖母さまということですか？ 現在では唾液などの体液で感染することは明らかになっています。しかし傷のない皮膚やお腹ならおそらく大丈夫でしょう。早急にワクチンを接種して下さい。 キャリアが赤ちゃんのお母様ならすでに産院などでワクチンとグロブリンによる母子感染予防措置を受けているはずですので大丈夫です。
何か無責任な連中が書いた良くない本かＷＥＢサイトを見て影響されたか、影響された人に感化されたのではないですか？ ＞お医者さんに予防接種を受けないとゆうことは車を事故するのが嫌だから乗らないというのと同じですよと言われました。 これは例えがあまり良くないですね。 車に例えるなら、「予防接種をしないという事は無保険で車を運転している様なものですよ。」と言う方が分かり易いと思います。 「自分は絶対に事故を起こさない自信があるから保険は必要無い。」と言っている様なものです。 貴方のお子さんがこう言ったらどうします？ 分かった、「絶対に事故を起こすなよ。」と言って放っておきますか？ 自分がいくら気を付けていても自動車事故は１００％防ぐ事は出来ませんよね。 例え偶発した事故でも相手が死んだら人生終わりますよ。 予防接種もこれと同じです。 自分がいくら気を付けていても、自分の体調を常にベストな状態に保つ事は不可能だし、ウイルスや細菌は目に見えないので感染を完全に防ぐ事など不可能です。 他の方も書かれていますが、免疫はその病原体に曝露されない限り（或いは予防接種を受けるか）獲得出来ません。 大人になって自己免疫が完全に確立されてから感染すると、自己免疫が感染細胞を破壊する為に病気が重症化する事がしばしばあります。 数年前にＮＨＫで社会人となった後に麻疹に罹患して脳炎を併発して寝たきりになった２０代の男性の特番がありました。 子供の頃にご両親がうっかりして予防接種を受けさせていなかったそうで、ご両親はあの時何で予防接種を受けさせなかったのかと泣いて悔やんで居られました。 昨年は千葉で１歳児が日本脳炎を発病しましたし、それ以外でも毎年国内で３～１０人程度日本脳炎の発症者が報告されていますので海外に行かなければ日本脳炎には罹らないなどという事もありません。 要は病気に罹るかどうかを運任せにするのか、予防出来る手段があるものは出来る限りの対策を採っておくのかという考え方の問題です。
プールは塩素がきついのでそれも良くないんですよね。 引率の危険を考えると泳ぐほどの川に園児は連れて行きませんので、足をつける程度の水遊びでしょう。 大丈夫とは思いますが かかりつけの病院に電話で聞いてみても良いと思いますよ。 この時期に水に入らないのは酷なので 休ませるか行って入らせるかの2択にしてくださいね。
うちは片目の充血をし始めた２日後に熱が出て咽頭結膜炎と診断されました。
解体業のものです アスベストが入っているのであれば大問題ですね アスベストにはがん細胞が含まれているため取り扱いには資格が必要になってきます 普通の砂誇りなら病気にはならないとは思います ただ小さいお子さんが吸ってしまうのはあまりよくないと思いますね あと粉塵が窓を閉めていても入ってくるのか これは質問者様のお家によります もし窓枠などが歪んでおり隙間などがあれば入ってくる可能性はあります 洗濯物に関しては部屋干ししてるのであれば問題ないでしょう ただそれだけ密集してるにも関わらずシートなし放水なしはありえません 普通なら足場組めるくらいは手壊しをしてから足場くらいはします 放水は水道が使えればしますが普通の家屋なら大概使えます あとは他の回答者様がおっしゃる通り現場に看板などが置いてあると思うので元請けかその解体業者に直接苦情を入れましょう
幼児の発熱は 何ごともなく、体温調整が出来ないために発熱することもありますが… いつまでも39～40度の 高熱ならばすぐに病院へ行きましょう 大人のように上手に伝えられないとか、ありますし (それが原因で急激に悪化しても 対処できないこともあります) 急にヤバいなと思ったら救急外来も 選択のうちですが、なるべく 正規時間にいきましょう 熱以外の症状があるならなおさらです 今まで、掛かり付けの医者に 処置された内容もしっかり伝えて掛かってくださいね 幼児・老人はいきなり症状がかわります セカンドオピニオンは よい考え方です (専門家でなくてすみません)
お住まいがどちらかわかりませんが、♯8000番は朝方まではやっていない自治体もあります。 ぐずっていても母乳など飲んだりできているなら今すぐに救急外来を受診する必要はありません。そもそも救急外来に小児科医がいる可能性はかなり低いです。今日の日中に地域の小児科当番医を受診してください。新聞やインターネットど調べればわかります。 熱は42℃近くまでいかなければ大丈夫ですが、あまり高いと機嫌は悪くなりますので必要に応じて解熱剤を使います。手元にないようなら、首の後ろや脇の下、股の間を冷やしてあげても良いでしょう。7ヶ月だと嫌がるかもしれませんが… お大事にしてください。
小児科医です。 処方医を信頼して迷わず使ってください。ステロイド外用薬は5段階の強さに分かれていますが、リドメックスは強い方から数えて4番目のクラスに属する薬です。作用はかなりマイルドですので、全身どこの皮膚にも使っていただけます。
私なら電話して確かめます。 新生児は肌がとても薄くトラブルが起きやすいのに治りにくいです。 早めに電話して受診すべきかききましょう。 もし潰れてしまうと雑菌が入る可能性が高くなりますから、なるべく触らないようにしてあげてくださいね。 おだいじに。
ロタウイルスワクチン接種後、1週間以内に腸重積を発症した症例を2例経験したことがあります。ともに初回接種後ではなく2回目及び3回目接種後の発症で、接種時にはともに生後6か月に近かった記憶があります。ともに高圧浣腸で整復できたため、手術は不要でした。 ただし、この腸重積がワクチンによって引き起こされたものかどうかは不明です。ロタリックスの場合、疫学調査によって1回目接種後1週間の腸重積発症リスクは未接種者と比べて4.7倍、2回目接種後1週間の腸重積発症リスクは1.8倍であったという報告があります。 2回目より1回目の接種後のほうが腸重積になりやすいというデータがあるわけです。なのに2回目接種後の方が危ないという人がいますが、これはワクチンと全く関係のない事実です。 そもそも腸重積は生後3～4か月までは極めて稀で、3～4か月以降の0歳児や1歳児にみられる病気だからです。ワクチン接種の有無によらず、1回目接種の時期のお子さんに腸重積は稀で、2回目接種の時期から腸重積になりやすくなるのです。今2か月ということなので、2回目を接種するのであればそもそもの腸重積リスクの低いうちに接種されるのが良いと思います。 私が経験した症例も、ワクチンの影響というよりは単純に月齢が6か月に近かったせいだろうと思っています。 質問者さんのお子さんの嘔吐は、時期的にもワクチンとは関係のない嘔吐のような印象を受けますが、私がお子さんの担当医でしたら2回目接種は半量だけ飲んでもらいます。半量飲めれば十分免疫はつきます。
小児科医です。 生後6～7か月までの時期は、聴力スクリーニングが難しい時期です。現時点で1歳であり、音に対する反応がきちんとあるのなら特に心配要らないと思います。 パパに対してパパと言え、ママに対してママと言えるのであれば問題ありません。聞こえていなければ使い分けは絶対にできません。 音そのものへの反応はあるようですので、もし問題があるとすれば左右差ですね。左右から同じような音や声を聞かせてみて、同様の反応がありますか。 ご心配であれば耳鼻科咽喉科を受診し、スクリーニングを受けてみるのも良いかもしれません。ABRと言う脳波を利用した検査で、きちんと聞こえているかを調べることもできます。 ただ、質問者さんのお話を伺う限りでは心配は要らない印象を受けます。お子さんの健やかなご成長を祈っております。
うちも子供が赤ちゃんの頃は、蚊に刺されたなら、顔でもムヒベビー塗ってましたよ。その対処は間違ってないと思います。 お休みの日にお孫さんの面倒を見てくれて、腫れを気にしてお薬まで塗ってくれたのに、もし「なんで勝手に顔にムヒベビーなんか塗るの！？信じられない！」みたいな態度を少しでも見せられたとしたら（そういう感情は滲み出るものです）、お義父様がお気の毒です。 蚊に刺されると、すぐにぷっくりと膨疹ができて痒くなります。これは、蚊の唾液に対する即時型アレルギー反応で、膨疹は、蕁麻疹の膨疹と同じです。 これに対して、蚊に刺された1～2日後から出てくる痒みや腫れは、遅延型反応によるものです。 反応の出方にはもちろん個人差があるのですが、蚊に刺された経験の少ない乳幼児は遅延型反応が強く出る事が多く、小学生ぐらいでは即時と遅延両方の反応が出やすく、大人になるとほぼ即時型の反応のみになり（私は今も即時反応と遅延反応両方出ますけど）、高齢者では何の反応も出なくなってくるのだとか。 うちの長女も、1歳で目の上と、時期を違えて頬（目に近い箇所）を刺された事がありましたが、瞼（目の下）がお岩さんのように腫れ上がり、目もちゃんと開けられないぐらいで、それも日が経つほど赤から薄赤紫っぽくなっていって、もうなんだか虐待かと思われそうな勢いでした。しかも、これがなかなか治らない。 うちの場合も、子供が痛がったり痒がったりしなかったのが救いでした。 病院（私は小児科を受診しました）では、これぐらいの年の子はこんなもんだよ、と言われました。ステロイドの塗り薬を処方してくれましたが、目の周りだし子供が目をこすったらと怖くて、夜寝入ってからしか薬が塗れなかったせいもあってか、完全に元通りになるまでには1週間以上かかりました。 まぁ、うちの子達は色々とアレルギーがありますので、体質的に酷く腫れやすく長引きやすかったのかも知れないですが。 呼吸を気にされているようですが、アナフィラキシーを心配されているのであれば、それは即時型反応なので、今更は出ないかと思います。 ムヒベビーに負けた、というのは、接触性アレルギー（接触性皮膚炎）の心配かと思うのですが、まぁ、確かに接触性皮膚炎で腫れる事もあるかとは思いますが、それよりは、まさに「かぶれる」という症状が出やすいかと思います。うちの次女が汗疹に処方してもらった塗り薬で接触性皮膚炎を起こした時は、汗疹が悪化したのかと思いました。 病院は、心配だったり、不安があるなら行ってあげて下さい。受診は、皮膚科でも小児科でも大丈夫かと。 行かなくてもそのうち治るとは思います。すぐには治らないかと思うので、気長に待って下さい。うちの子は、引き始めるまでには時間がかかりましたが、引き始めてからは結構早かったです。
クラスについては、こちらをご覧ください。 http://www.crc-group.co.jp/crc/q_and_a/59.html IgE抗体の数値が高いからといって、必ずアレルギー症状が出る訳ではありません。 数値が高いのは、アレルギーを起こす準備が何%出来ているという事です。 アナフィラキシーの恐れもあるので、自己判断は危険ですからアレルギー科専門の先生と一緒に治療をされた方が安心ですよ。
具合が悪くて、いつもと違うから眠れないのでしょうね。 うちの娘もそうです。具合悪いとくたっとはしてますが、寝付けずにギャン泣きしてしまいます。ですので寝るまでずーっと抱っこ。いつもと違うリズムになってしまうのは仕方ないです。 副作用と言うのは、あくまでこういう症状が出ることがありますよ、というだけで、誰でも必ずなる、ということでもないですし。 風邪が治って、また公園とかで遊べるようになればお昼寝もするようになるんじゃないでしょうか。 お子様が一日も早く回復しますように。
小児科医です。 呼吸器症状や呼吸器感染症とは全く関係のない咳の可能性があります。感染症の可能性については、実際にお子さんを診た担当医の判断が一番信頼できますので私は何も言いません。 お子さんの食べ物は母乳やミルクのはずです。これらは流動性が高いため、胃に入った後も食道へ逆流しやすいのです。一旦胃に入った母乳やミルクは胃酸と混ざって強い酸性液に変化しているため、これが食道に逆流すると胸部に不快感を覚えて咳が出ることがあります。 逆流防止のため、哺乳後少なくとも30分は縦抱きを維持、これを1週間継続してみることを提案します。30分の縦抱きを既に行っている場合は、もう10分だけでも頑張ってもらうことはできないでしょうか。
余談ですが、ピーマンは苦み ナスは食感が苦手な子が多いそうです。
誰が気づいたというわけでわないです。 だって、その「誰か」もＳＥＸにより産れたわけで。 ＳＥＸ＝交尾は、人が人間として理性を持つ前の野生の動物の頃から、その動物の祖先、遥か昔から脈々と受け継がれてきた生殖本能だと思います。 専門家じゃないので、どこの過程で交尾をして繁殖することを選んだのかは知りません。
幼児のヘルニアは筋肉の成長に伴い自然治癒することが多いそうです。勿論、そうでない場合もあり、その時は外科手術も検討されるでしょう。 専門医に診察を受けても、しばらくは経過観察が続くと思われます。ひどく泣かないようであれば、あまり心配することはないと考えますが、親の目で経過観察を続けてあげてください。（ひどいようなら救急小児外来も視野に入れましょう）
ここではさすがに診断を下すのは無理がありますが、点頭てんかんであればうとうとするとき以外にも症状が出てきます。また脳波も典型的なヒプスアリスミアは発作があってもなくてもみられます。寝ていても多少変化はしますが出ます。 どちらにしてもここで判断することは誰にもできませんから、まずは落ち着いて、脳波に詳しい先生にみてもらいましょう。どうしても心配なら、症状がある時の脳波をみればいいと思いますから、発作時ビデオ脳波同時記録検査ができるてんかんセンターのような施設で検査してもらえばすぐにはっきりしますよ。 参考： てんかん学会専門医（てんかん学会HP） http://square.umin.ac.jp/jes/senmon/senmon-list.html てんかんセンター（てんかん協会HP） http://www.jea-net.jp/tenkan/tenkancenter.html てんかんホットライン（静岡てんかん・神経医療センター） http://www.shizuokamind.org/patient.html
