義手や義足に仕込み武器を 内蔵しており、会場で暴動を起こす。 「オリンピックは注目して、何で パラリンはほったらかしなんだ？ 死にぞこないは勝手にやってろって か？お〜こらあ！（#°д°）」
パラリンピックは今後オリンピックより発展するでしょう｡共同は無理ですね。何故なら数十年程度でパラリンピック選手はオリンピック選手を抜かすからです。 今ですら義足で健常者より速いタイムを出す人がいますからね。
やったぁぁぁぁぁぁぁぁ！！！！ 錦織圭ほんま凄い！！ 起きててよかった泣きそう
俺ちんこは太くて立派
みのが降板しても朝ズバでは取り上げてたのに、やはり夏目の番組が始まってから扱いが小さいと言うかスルーしてる？ みのの唯一の長所でも、番組の取材を兼ねてたから激励に行ってたし、テレビ局の都合で横浜ベイスターズを応援したフリをしてたけど、行かないor仮に行っても紹介するメディアが無ければ分からないでしょう
水泳です！ 僕、水泳習っているので！
必要ないと思いますｗ 見たいと思いませんｗ
テレビ報道は電通が牛耳っています。 電通は「金儲けの鬼」です。パラリンピックは視聴率が落ちるので「金儲け」になりません。 コマーシャルのないNHKは報道するかも・・・
それならばパラリンピックはその後にやらなければ良いと思います。 2年ずらして開催したら良いと思います。 今度の東京オリンピックもこういう時だけパラリンピックを盛り上げなんて言って腹が立ちます。 マスコミ、タレントはオリンピックを持ち上げすぎ。 感動した 眠れない など言ってパラリンピックはどうでもいい扱い。 私もパラリンピックは見てません。 見てないなら偉そうに言うなと言われるかも知れませんか私はオリンピックも全く見てません。
見ていないと思います。
第15回 夏季パラリンピック 開催期間 2016年9月8日〜９月19日 開会式 2016年9月8日 閉会式 2016年9月19日 となっているみたいですよ。
正直、テニスくらいしか分かりません…。
黒人が多いアフリカなどの国はだいたい日本のように設備が整っていません。 よって、プールを用意できなかったり雪や雨があまり降らない熱帯の国が大半なので冬には適していないのです。 また、陸上などに黒人選手が活躍しているのもその為です。 道具を使わず練習ができたり、獲物を捉えるために走ったりしているので、夏に活躍しているのです。
まあ、質問者には説明しても分からないだろうね。
翻訳サイトのコピペをやめろ！ そうすれば教えてやる。
納得いかないのもごもっともですが、それが国際社会です。 秩序立っているようで、実は腕力(軍事力や政治力、経済力)の方が物を言うのですよ。しかもロシアという国は、自分の都合で国際非難を無視してウクライナに軍隊を密かに送り込むような国です。おとなしく国際ルールに従うハズがありません。 憶測ですが、IOCに裏から圧力を加えたのでしょう。そして注目度の低いパラリンピックを欠場するという条件で、注目度の高いオリンピックの選手を出すように持って行ったと考えられます。
1％かな。 水谷選手と馬龍選手の試合を数回でも見た事ある人だと、昨日の福原ー李戦の再現になると予想する人が大半になると思います。
第15回夏季パラリンピックは2016年9月7日から9月18日まで、ブラジルのリオデジャネイロで開催します。
関係ないと思います。
所謂「オリンピックの障がい者版」です。 起源は１９４８年、イギリスで、戦争で負傷した軍人のリハビリのためにやっていたもの。 それが１９６０年、オリンピックローマ大会と一緒に開催されました。 これが第一回パラリンピックになるそう。 名前の由来は「パラプレジア」（脊髄損傷などによる麻痺）とオリンピックの造語であったとされます。 また、１９８８年までは名前は「ストーク・マンデビル競技大会」でした。 もっと詳しく知りたかったら https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%91%E3%83%A9%E3%83%AA%E3%83%B3%... こちらをどうぞ。 長文失礼しました。
問題なく競技がこなせるならオリンピックです。 パラリンピックは身体障害者でも、視覚障害、肢体障害、体幹障害者の競技大会なので、身体障害者でも聴覚障害や内部障害者は出場競技が在りません。 障害者スポーツ大会は障害内容によって競技団体が違います。 よって、オリンピックが無理なら、スペシャルオリンピックスやIPC世界陸上のような別大会になります。
主さん、忘れていませんか、北九州市若松区今光に住む母校のシミズ先輩がそうですよ. エイジ先輩の招待は空中サッポーが得意な柔道の指導者、黒帯有段者だったのです. あれは忘れもしないソールオリンピック、シミズ先輩の16モンキックがブラジュルの選手に見事ヒット、これでエイジ先輩は一発で失格処分となったのです.
セクロスは個人競技ですよ。 乙武選手は複数派なんで乱行セクロスの選手ですよ。
ミュージカルというのはドラクエツアーですよね？パラリンピックは9月でドラクエツアーは8月で終わるので代役はないですよ。 ブラジルの方は心配です。何事もなく帰ってくることを祈ってます。
7人制ラグビーですね。
過去に同様の質問・回答がありますが。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q137837033
単純に種目を増やせば 開催期間が長くなります。 選手や各国のスタッフの数も増え 宿泊施設などの準備が大変になる事も予測されます。 後は単純にオリンピックだけ見たい人がいる為でしょうね。
いやいや、オリンピックの選手の四肢を切断するか、それ相応のハンデを付けるとか、八百長万歳ってノリで障害者に金メダルを贈呈することですよ。
こちらのサイトは参考資料になると思いますよ。 http://www.2020games.metro.tokyo.jp/taikaijyunbi/taikai/syumoku/gam...
こちらに書いてあります 東京 http://www.tanken.com/1964olympics.html 長野 http://matome.naver.jp/odai/2139231250047447301 札幌 http://movie.walkerplus.com/mv19552/
基本的な違いとしては ・パラリンピック＝障がい者のみ参加可能 ・オリンピック＝健常者(健康な人)のみ参加可能 ルールも少し違う点もあります。 例えば柔道だと パラリンピック＝つかんではいけない。 オリンピック＝つかんで良い 。
知的障がいの競技が国際パラリンピック委員会（ＩＰＣ）の正式種目としてパラリンピックに参加できるようになったのは、１９９６年のアトランタ大会、冬季は１９９８年長野大会からでした。 しかし、２０００年、シドニーパラリンピックのバスケットボールで、知的障がいクラスのスペインチームで、選手１２人中１０人が健常者だったことが発覚し、問題になりました。その中の１人が、ジャーナリストで、問題発覚は本人からの告白だとされています。 スペイン障害者スポーツ連盟の会長が責任を取り辞任、金メダルを剥奪されました。さらに国際知的障害者スポーツ連盟（ＩＮＡＳーＦＩＤ）がＩＰＣから組織的に資格を剥奪され、以来、知的障がい者がパラリンピックに出場できなくなっていました。 障がいのない選手が障がい者を装って出場したことが問題となって正式種目から外れていた、知的障がい者の種目が、２０００年シドニー大会以来３大会ぶりに復活しました。 当然今回も知的障碍者は参加します。
ロシアの選手がドーピング問題についてどう思うかとか。 日本開催にあたってどのような大会にしてほしいか、心配なとこはなんだとかじゃないですか？
体がちゃんと動くならオリンピックに出ればいいだけのことであって、同じラインに並んで競争できます。 手がない足がないは明らかに不公平であり、 こういう方たちがパラリンピックを目指すのです。
学校で友達としゃべってた時にテレビ業界は視聴率が大事って聞いた事があるよ。 良くわかんないけど。
パラリンピックは民放では放送しないと思います。
ありますよ。 男子の国枝選手がパラリンピックテニス界では有名です。 https://ja.m.wikipedia.org/wiki/%E5%9B%BD%E6%9E%9D%E6%85%8E%E5%90%B...
競技人口などからまじめにスポーツと見ると不公平感を感じる方も多いでしょう。 スポーツ選手もいるのですが、やはりパラリンピックは福祉の一環としての位置づけです。 そのために、パラリンピックの中でも「スポーツ」の部類に入る種目の選手は、割り切れない思いをもつこともあるでしょう。 ただ、残念なことでもありますが、パラリンピックの結果やメダルが、一般社会に影響を与えるか、というとほとんど気にされません。 「へー、そう。」くらいで終わってしまうのではないでしょうか。 その精神的ストレスも含めてのパラリンピックということでしょう。
オリンピックの種目になるかどうか、は別として、素人が見ると健常者と競ってもよさそうな種目があります。 けれども現実的にはそうはいきません。 そもそもスポーツは楽しむ要素があるわけですが、普通のサッカーがうまい健常者がブラインドサッカーをしても、普通のサッカーほど楽しくないでしょう。 結局は「色もの」的で終わってしまいますから、それより本気で競う者同士にしたほうが、競技も選手も充実するのです。
ジャンプ力が、1m以上ある人の事を メータージャンパーと呼ぶと思います。 特にバレーボールやバスケットボールなどで使われている言葉だと思います。
始まりましたね。 治安は大丈夫でしょうかね。 代表に選ばれた選手の皆さんには 頑張ってメダルを取ってもらいたいですね。
したいことすればええんちゃうの？
例えば、車いすテニスはグランドスラムですべて「車いすの部」というのが存在します。賞金もあります。 国枝慎吾選手はグランドスラムを達成していますし、プロとして活動しています。 日本の場合、単体で障害者スポーツがプロの興行として成立しうるかどうか、というと確かに難しいかもしれません。 ただ、海外では障害者スポーツであっても、興行的に成立している例はあるようです。 また、競技でお金を稼ぐという形でなくても、スポンサー契約などで競技に専念できる、という環境があれば、プロになります。国枝選手もユニクロとスポンサー契約を結んでいます。
競技が支障なくこなせるなら、オリンピックです。 パラリンピックは体幹（麻痺等）、肢体（手足）、視覚障害の競技しか在りません。 オリンピックが無理なら、パラリンピックではなく、IPCやスペシャルオリンピックスなど別の大会が在ります。
あなた言う通りだ。その件はいまだに報道では触れてないな。 頑張って下さい。応援してます。
私が、聞くにはアスリートは、2、3年はやく死にます
身重は144ｃｍです。 視力はすでに短大の時に両方失っているはずですが・・・ 0.01程度は残っているんでしょうか？ 見え方は本人しかわからないですね。 http://pishatto2.blog.so-net.ne.jp/2015-11-25
健常者と障がい者がたがいに刺激になるかも知れませんね。 期間は１週間ぐらいながくなりますが、大賛成です。
質問者さんは「お嬢さん」なんですねえ。 競合しているものの弱点を指摘する「ネガティブキャンペーン」が許せないようです。 それとも、敵に塩でも送らなくては気が済まない「武士道」なんですかねえ。 どちらにしても、ずれてます。
マック赤坂さんには、勝てないでしょう。 https://youtu.be/VK_ImYFCHRg メイクミラクル！
黒人選手の競泳ゴールドメダリストも存在します。 例えば、スリナムのアンソニー・ネスティ選手は１９８８年ソウル五輪１００メートルバタフライの金メダリストで、１９９２年バルセロナも銅。 オランダのエニス・ブリギータ選手は１９７６年のモントリオールで２種目銅。 どちらも黒人選手です。 競泳というのは、施設環境整備が必要です。ちゃんとした温水プールなどを建設し、維持管理する、というのはそれなりにお金がかかります。一定の国力が必要になります。 アフリカをはじめ、世界の多くの地域では、綺麗な水というのはとても貴重です。テレビのドキュメンタリーなどでも、貧しい地域で日本では絶対に飲めないレベルの水を飲料水にしている映像がよく出てきます。水を水泳といういわば遊びに使う位なら、命を維持するために使います。 湖や川などで泳げる場所があるとしても、プールで泳ぐのとは別物です。 公共のプールやスイミングスクールのようなものが普及していないので専門の指導者もほとんどいません。 米国などではやはり人種差別があり、白人と同じプールにはいれてもらえない、もしくは入れることになっていても、エリアとして白人の多い地域にプールが建設されていて、実質的に締め出されている、というはなしもあります。 スケートなども黒人選手が少ないということが指摘されていますが、やはり競技環境の整備の問題は有るでしょう。 ちなみに、黒人は骨密度が高いために水に浮きにくいという説もあるようですが、立証されてはいないと思います。
えっ､TKOの木下さんって今年のパラリンピックに出るんですか!? これは貴重な情報ありがとうございます｡
イベントが営利性を伴わないものであれば、JOCに許可をとった上で下記に出ているようなクイズや解説をワークショップの中で使うことは可能ではないかと思いますが。 http://www.joc.or.jp/teen/
ホノルルマラソンはエントリーすれば全員参加できますよ。 抽選で参加が出来ないという事はありませんので安心してエントリーして下さい。 エントリー各申込期限内に手続きを終了してください（日本でのエントリーの最終締め切りは、11月11日（金）23時59分59秒です） 支払い方法は、クレジットカード（ＭＵＦＧカード/ＤＣカード/ＮＩＣＯＳカード/Visa/MasterCard®/JCB/American Express®）となります。 エントリーされた方には、11月頃に「ナンバーカード（ゼッケン）引換票」をご登録メールアドレス宛てに送信します。 送信予定時期は下記の通りです。 10月21日まで受け付け分・・11月8日頃に送信予定 11月11日まで受け付け分・・11月24日頃に送信予定 また、データ登録作業完了後（エントリー受け付け後2週間～2ヵ月）に、「ランニングナンバーお知らせ」メールを配信いたします（お知らせメールは引換票ではありません）。 注意》本年より、旅行会社やスポーツクラブによる団体（代行）エントリーの受付を行っておりません。ホノルルマラソンツアーで参加される場合も、大会参加者ご自身でエントリー手続きを行ってください。 https://www.jal.co.jp/intltour/hnlmarathon/
どちらの長嶋さんの事でしょう？ 私の知り合いの長嶋さんは出ませんよ。
リオ2016パラリンピックというのがあります。
1960年にパラリンピック第一回目が開催されました。 しかし、その前からパラリンピックと同じような大会はいくつかありました。
年齢制限は特にはありません。
はい。開催さはれます。
スポーツ観戦を楽しんもらう為に行う行為のことだと思います。 形や行動などで示す「マナー」は相手に不快感を与えないための最低限のルールですよね マナーに「心」が加わると、「ホスピタリティ」になります。 深い心地良さが加わることで、信頼、安心感そして感動に繋がります。 例えば…場所の提供をしたり 心のこもったおもてなしをしたり
｢パラリンピックWiki｣と、ヤフー検索やグーグル検索で入力すれば、すぐ判りますよ｡
【販売実施概要】 1販売対象:リオ 2016 パラリンピック競技大会観戦チケット 2販売期間:2016 年 6 月 1 日(水)12:00 ~6 月 30 日(木)23:59 3販売方法:インターネット(パソコン、スマートフォンのみ、モバイル不可)での販売のみ。 電話、ハガキなど、インターネット以外でのお申込みはお受けできません。 個人での手配は終了してますから、旅行会社で相談されてみてはどうでしょうか？ チケットはまだ完売してないようです。
他の回答でも出ている、パラリンピックをオリンピックに吸収してしまう方式は、検討に値すると考えています。私は選手村の問題はあるものの、開会式や閉会式が一回で済むことなどを考えれば、開催費は必ずしも高くならないと思います。また、開催に伴う交通規制も、個別開催より期間が短縮できるはずです。 また、個別開催を維持するとしてもパラリンピックを先にする提案に賛成です。演芸でも前座というように、注目度の低いものを先にやる方が一般的です。オリンピックが終わったら、興味関心も薄れてしまいます。パレードもパラリンピックを待たずに開かれていましたしね。先に開催すれば、この競技場で数週間後にオリンピックが開かれるのかと、興味深く感じて見る人も増えるはずです。 ただ、オリンピックをやるからついでにパラリンピックとなっているのが現実で、逆転させることに対しては、抵抗が強そうですね。
《軽車両と道路交通法》 自転車の定義は道路交通法第2条に「ペダル又はハンドル・クランクを用い、かつ、人の力により運転する2輪以上の車であって、身体障害者用の車いす、歩行補助車等及び小児用の車以外のもの（人の力を補うため原動機を用いるものであつて、総理府令で定める基準に該当するものを含む）と定義されている。 歩行者扱いになると思います。
【奇跡の人】1962年 アン・バンクロフト パティ・デューク 裕福な家に生まれたヘレン・ケラーは 見えない、聞こえない、喋れないの三重苦 彼女の家庭教師にやって来たサリバン先生との生活は？ ポンプの水を手に当てて「うぉぉーーお」と発する場面は感動的 【ソウル・サーファー】2012年 鮫に襲われ片腕を失った少女が不屈の精神でプロサーファーに 実在の人物を題材の映画化です 【博士と彼女のセオリー】2014年 エディ・レッドメイン 物理学者のスティーヴン・ホーキング博士の物語です 大学時代急に足の違和感を覚え診断の結果はALS 医師には余命数年と告げられるが…… 以上実話を元に映画化 【ジョニーは戦場に行った】1971年 強烈なメッセージを発する映画です 白黒ですし有名な俳優さんが出演している訳でもない でも一度観たら忘れられない映画になると思います
現実問題としては難しいでしょうね。 オリンピックとパラリンピックは大本の主催が違います。 オリンピックはIOC、パラリンピックはIPC。 https://www.olympic.org/ https://www.paralympic.org/ スポンサーも微妙に違います。 また、大会役員、審判などもそれぞれ別です。 当然、IDカードなども別々に発行されています。 一緒にやろうとすれば、それだけ会場の管理、警備などが複雑になります。 オリンピックの収入はIOCに、パラリンピックの収入はIPCに入ります。一緒にやったら、収入はどう分けるのでしょう。 競泳などは会場としては同じかもしれませんが、障害者の受け入れのために、必要な動線、設備などは異なります。オリンピックの出場選手とパラリンピックの出場選手が同時に待機できる控室や練習会場も必要になりますから、求められる施設条件はより厳しくなります。 また、オリンピックの後、会場を改修して、パラリンピックの違う競技を実施する場合もあります。 例えば、幕張メッセはオリンピックではフェンシング、テコンドー、レスリングの会場ですが、パラリンピックではゴールボール、シッティングバレーボール、テコンドー、車いすフェンシングの会場。 体操が行われる有明体操競技場はパラリンピックではポッチャの会場です。 同じ時期に開催しようとすれば、一つの会場でこれだけの競技はできませんから、新たに会場が必要になりますし、選手村の収容人数も増やさなければいけなくなります。 さまざまなことのキャパのマックスが増えますから、さまざまな設備を現在より大きな規模にしなければいけなくなる可能性は大きいでしょう。 大きな施設、あるいは新たな施設を作ったとして、それだけ跡地の利用も問題になります。 東京で言えば、今でも施設整備に当初の予算を遥かに超えるお金がかかる、と言われている中で、さらに費用がかさむことになりかねません。 いくらお金がかかっても、障害者スポーツ発展のためなら構わない、とお考えであれば、反対しませんが、もし、それで数百億円、あるいは数千億円費用が増えるとして、現実にどれだけの人が賛成してくれるかどうか疑問です。 ちなみに、2016年のリオパラリンピックはNHKが毎日生中継するそうです。 http://www.nhk.or.jp/pr/keiei/shiryou/kaichou/2016/07/001.pdf
パラリンピックが身体障害者しか出場出来ないからだろ 以前不正があり、知的障害者は知的障害者、身体障害者は障害者専用に分けられたんだよ
うちの社長がそうですね 金蔓としか見てない 現場の人間は違いますが
派遣に必要な交通費や宿泊費／参加料以外に 派遣に関する手当は無いですよ ただし、メダルを取れば報奨金が出ます パラリンピックのメダリストへの報奨金は 金メダルは150万円、 銀メダルは100万円、 銅メダルは70万円 となっています 因にオリンピックの報奨金は 金メダルは300万円、 銀メダルは200万円、 銅メダルは100万円、 となっています さらに各スポーツ協会から別に出ていますね http://matome.naver.jp/odai/2134448069970296301
リオのカーニバルでは毎年死人がでています、それでも止めな、たかがオリンピックでしょうね。
登録していないと見られませんが。 http://www.asahi.com/articles/DA3S12429353.html 障害者スポーツへのスポンサーは着実に増えていますが、競技によって、集められているところと集められていないところがあるようです。 車いすバスケはサントリーが支援していて、壮行会もサントリーホールが無償提供されたそうです。 障害者スポーツに興味がお有りだとのことですが、パラリンピックをテレビで放送している事実はご存じないのでしょうか。 もちろん、オリンピックほどではありませんし、民放地上波での生中継などはありませんが、スカパー！では今回も専門チャンネルで放送予定です。 http://www.skyperfectv.co.jp/special/rio/ NHKでもEテレのハートネットTVなどで定期的に取り上げていますし、期間中、生中継も含めて放送予定です。 http://www.nhk.or.jp/paralympic/ これは今回に始まったわけではなく、過去のパラリンピックもそうです。 障害者スポーツで難しいのは、スポンサーのスタンスが難しいことでしょう。 例えば、ユニクロは錦織選手も国枝選手もスポンサードしています。ただ、「錦織モデル」というのは商売にできても「国枝モデル」というのはなかなか作りにくいだろうと思います。一般的な知名度で劣るのは事実でしょうし、逆に「障害者を商売に使うのか」という批判を受けかねないためです。 スポンサーといっても、それによりビジネスで利益を得る、というスタンスではなかなか難しいかと思います。 いわゆる企業のCSRの一環として、社員として雇用したり、競技環境をサポートしたり、ということが多く、そのことを大々的にPR材料にはしていません。 日本以外の話で言えば、例えばパラリンピックでも、クラス分けをわざと障害の重いクラスにして、メダルを取りやすくしようとするなどの不正も起こっています。障害者スポーツだから、不正がなくみんな頑張っている、というものでもないようです。
ほんまけ、われㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤ
パラリンピックが初めて開催されたのは1960年だそうです。 夏季大会第一回はローマですが、第二回は東京なんですよ！ また、パラリンピックの起源は、第二次世界大戦で負傷した軍人のリハビリだそうです！ 詳しくはこちらを↓ https://ja.m.wikipedia.org/wiki/%E3%83%91%E3%83%A9%E3%83%AA%E3%83%B...
覆面ランナー実は舛添要一さん？
今回の都知事選投票日は７月31日。 リオ五輪開幕は8月５日（日本時間だと６日）。 リオ五輪・パラリンピック前には選挙は終わります。
メタボでも健常者だから、現状の選手は出れないじゃない。。
そ、そこまで言われたんですか……。 僕は怖い人でも大丈夫ですが、正直スポーツには興味ないので見たくないというか別に見なくてもいいと思います。 質問者さんは人非人ではありません。むしろそこまでしてどうして避難されなければならないのか意味がわかりません。 人の趣味に口出さないで欲しいですよね。 好みも全く問題ないです。それよりもっとハードな好みの人も必ず居ます。 質問者さんはちゃんとした一般的な感性を持つ、普通の人ですよ。
過去に義足の聖火ランナーはいらっしゃるので 参加要項が大きく変わっていなければ 応募は可能だと思います。 （勿論書類選考等で落選する事も予想されますが） 公募は大会の半年から一年前くらいから開始されると思います。 聖火ランナーはJOC枠、有名人枠、一般枠などが有り 募集形態も大会組織委員会、 公式オフィシャルスポンサー等 主体になる組織や企業毎に違います。 恐らく大会の1年前くらいには概要が オフィシャルHP等で発表されますので それらに基いて応募されると良いと思います。 失礼いたしました。
最初は「パラプレジア（Paraplegia、［下半身の]対まひ）＋オリンピック（Olympic）」の造語でパラリンピック（Paralympic）だったそうです。 その後、正式にパラリンピックの名称が用いられるとともに、下半身麻痺以外の人も参加するということで「パラレル（Parallel、平行の）＋オリンピック（Olympic）」、つまり「もう一つのオリンピック」というふうに再解釈されたようです。
日本ではあまり放送されませんが・・ ロンドンパラリンピックの映像です 片腕の方、両腕の無い方、その他いろいろな傷害のの方がいらっしゃいます 世界記録で優勝したのは、両腕の無い方です すごいですね！ https://www.youtube.com/watch?v=YE3P6taIhvk 因に、以下背泳ぎです コチラも優勝したのは両腕の無い方です。 https://www.youtube.com/watch?v=_oXIdPoSLlE ＞どの泳ぎでも左右のストロークのバランスは重要だと思います。 そうですね。 健常者の片腕のドリルとは違ったバランス感覚が必要でしょうから 大変だと思います。 日本でも、パラリンピックの試合ももっと放送して欲しいと思います。
聴覚障害者です。 パラリンピックの詳細は他の人の回答に任せるとして、聴覚障害者について。 パラリンピックは、聴覚障害者は参加しません。 デフリンピックというのが別にあります。 # 聴覚障害者もパラリンピックに参加するという誤解が多い多い…… デフリンピックは、オリンピックとは同時開催しません。場所も別。 近年の開催は次の通り。 2007年(冬期) アメリカ・ソルトレークシティー 2009年(夏期) 台湾・台北 2011年(冬期) スロバキア・開催中止 2013年(夏期) ブルガリア・ソフィア 2015年(冬期) ロシア・ハンティマンシースク 2017年(夏期) トルコ・アンカラ(予定) デフリンピック啓発サイト https://www.jfd.or.jp/deaflympics/index.php なお、デフリンピックは元は「国際ろう者競技大会」でして、パラリンピックよりもずっと先に開始しています。 夏季大会 1924年 パリ 冬季大会 1949年 ぜーフェルト パラリンピックの開始は 1960年、 その前身であるストーク・マンデビル競技大会からとしても、1948年です。
してないと思います。
私の印象では、 オーサーコーチになってからすべての技術が磨かれた印象です。 フィギュアスケートはエレガントな女性らしさが求められるので、 年を重ねれば大人っぽいプログラムに挑戦するのは当然です。 個人的に｢あげひばりの頃までは好きだった｣と言うのは、 彼女のアンチの常套句のように感じています。 その頃までは日本人選手が辛うじて勝てていたからそう言うのかなあと。 完全に独走状態になった翌年あたりから、 彼女に対する誹謗中傷は激しくなる一方だったので、 (引退した今は落ち着いた意見・評価が見られるようになりました) ｢下手になった｣というのも言いがかりの一貫だと思います。 バンクーバーでの演技はそれは素晴らしいものでしたし、 ｢死の舞踏｣などは名プログラムだったと思います。
パラリンピックの場合、障害の程度に応じて成績が決定します。 たとえば、陸上の100メートルでも、勝者は１人ではなく、障害のクラスに応じてそれぞれ成績があります。優勝者は何人もいます。 日本が勝てるわけではなく、成績が細分かしているため、メダルそのものの数が多いことになります。
http://k2k.sagawa-exp.co.jp/p/sagawa/web/okurijoinput.jsp ↑ ご参考に
そんなわけない。絶対にプレミアはでます。メイン会場は即完売でしょうね。 まぁ、マイナースポーツは赤字かもね。
＞着替えなんかデートすればタダでいくらでも見放題だがそれじゃダメなの？ ホントね！自分はデートできない宿命を背負っているってことかな？ 数年前、早稲田大学の教員がエスカレータか階段で女性のスカートの下から盗撮してニュースになったことがありますね。この場合は、自分の奥さんにできないから？ 何考えて暮らしているんだか！ 私も (|| ゜Д゜)ワカランわ～
五輪そのものが利権ですから裏金はつきものです。目くじらをたてる必要ありません。予定通り開催すべきです。 日本の国益は政官財の利益集団によって支えられています。これらの利益を最優先すべきです。
ソルトレイクのエキシビの前に記者会見しました。 覚えているのは、 「自分に失望したわ」 「友達が手作りの金メダルをくれました。『貴女は私の金メダルよ』って。嬉しかったわ。私は彼女を失望させてしまったのに、、、周りのみんなが優しくて。だから私は大丈夫、慰められたから。私を支えて応援してくださった皆さん、失望させてしまってごめんなさい、そしてありがとう。」 こんな感じの記者会見でした。 涙はありませんでしたが、その後に滑ったエキシビで、観客のスタンディングオベーションに涙を流しながら、笑顔で応えるクワンの姿は、スルツカヤのファンだった私さえ、泣きました。
神職をしています。 前提が間違いですね。まずインテーサとはイタリア共和国とイタリア国内で活動する宗教団体が結ぶ協約のことで、日本で言うなら宗教法人の認証を受けるのと同じようなもの。「世界宗教」である証明にはなりません。日本で知られている宗教団体では創価学会のイタリア支部がインテーサに加盟しています。 神社神道はイタリアで布教していないので加盟する必要がありません。 それとフランスの例が有名ですが、日本の「カルト」のことをヨーロッパでは一般に「セクト」と呼びます。「セクト」も「カルト」もどう定義するか大事なので質問するならばきちんと定義を提示した上ではないと議論にはなりません。 例えば「セクト」の例として宗教に限らず「反社会的な思想の団体」全般を指すこともあります。この場合「団体」でなくてはならない。一方「神道」には神社本庁・単立神社・大社教・神習教など多数の団体があります。そうするとこの質問自体が的外れですね。 「インテーサ」、「カルト」、「セクト」をよく調べてから質問することをお勧めします。特に「カルト」というのは宗教・思想団体に対する侮辱的表現ですので生半可な知識で軽軽に使わない方がよいでしょう。
クリスブラウンあたりで探してみたらいかがでしょう https://www.youtube.com/watch?v=3mC2ixOAivA
端的に言うと、それが一番稼げるから、ということになります。 1964年に東京で開催された時には、10月10日に開会式が開催されました。 必ずしも盛夏だったわけではありません。 オリンピックはかつて、儲かるイベントではありませんでしたが、1984年のロサンゼルス五輪を契機に商業化が一気に進みました。IOCの収入の大きな柱がテレビの放映権です。 放映権料はテレビ局が支払い、テレビ局は番組のCMでそのお金を回収します。 テレビ局としては、視聴率が高い方が、当然、高いCMスポンサー料を取れます。 放映権料の半分近くを出しているのは、米国のテレビ局。 秋になると米国では、NBAなどの人気スポーツも始まりますし、MLBもポストシーズンゲームに突入します。競合するスポーツイベントがない、端境期の方が視聴率が稼げる＝高いCM料を取れる、ことから、この時期の開催を望んでいる、と言われています。 IOCとしても、少しでも多くの放映権料を手にするために、テレビ局の意向に従うことになります。 東京開催となる2020年夏季五輪は、立候補の条件の段階で7月15日から8月31日と開催時期が決まっており、その中で日程を決めるしかありませんでした。 テレビ局の意向というのは、時期だけでなく、時間も左右します。 2008年の北京五輪の時には、競泳の決勝、体操団体の決勝が午前中に開催されるという異例の事態になりました。時差の関係で、現地の夜だと、米国では早朝などになり、視聴率も期待できないため、午前中の決勝にして、米国内では視聴しやすい夜になるようにした、と言われています。 選手からは大変不評でした。
個人的には、可愛いというよりカッコイイというイメージですね。
去年、新国立競技場やエンブレム問題など、不祥事が続いたから、丸坊主にして反省しろという外野の声が聞こえてきて、坊主ずにしたようです。それよりは、中身をかえたほうがいいと思うけど。
特に目をひいたものは無かったので、何のアクションも起こしてません。 ただ、アサガオのデザインだけは日本らしさを、更には季節感から日本の四季の一つとして表現できていて、句歌における季語のような存在感さえ覚えました。 しかしながら、このような評価は日本人として普通の感覚であり、 選考基準とはまた別の評価と受け止められると感じました。 案の定、日本独特のデザインを用いながら、世界が何の抵抗感を覚えずに、無難に受け入れられるデザインに決定したようですね。 世界の人々が、そのデザインから、どのようにして日本の伝統技術を読みとることができるか… 多少の興味を抱きながら、成り行きを見守りたいと思ってます。
な、わけじゃないよ。それからさ、日本語で差別用語に指定されている語を使わないように！
アメリカとかは、差別に厳しいからよく放送されてるよ
質問への直接のお答えになっているかどうか分かりませんが、現在、ドイツの義足の走り幅跳び選手が五輪（パラではなく）に出られるかどうかが話題になっています。 義足（義肢）が、跳躍で有利に働いていないことを選手自身が証明しないと、五輪には出られないそうです。 http://www.asahi.com/articles/ASJ1D3VPTJ1DUTQP00D.html パラリンピックにおいても、あくまで人間の足の能力を超えるような義肢は認められないはずです。
女子レスリングと体操、競泳ですね。おと個人的には陸上競技の５０km競歩ですね。
・・・こんにちはッ！・・・ ソンなの関係ねぇ～ッ！ ソンなの関係ねぇ～ッ！
あるべきものが無い人の大会だというアピールです。
いいと思わない。暗くて地味。デザインが単純すぎ。
うん。全く興味ありませんね。内輪だけで盛り上がってくれや。 偽善ぶった建前なんぞ、どーでもいいです。 別に障害を持った方を差別したり卑下してる訳じゃありません。 パラリンピックには全く興味ないだけです。
不可能ではありません。 実際、南アフリカのオスカー・ピストリウス氏（両足を膝下から切断されています）はロンドンの五輪・パラリンピックともに出場されましたし。陸上競技、短距離を中心に活躍されていた方です。後殺人犯になった方ですが・・・。 ただ、義足などが記録の向上に役立っていないか、障害のある方が普段から服用しないといけない薬がドーピングにならないかというような難しい問題はありますが。ピストリウス氏も、当初は義足の反発力が問題になりましたし。 まあ言ってみれば、五輪の出場条件に「障害が全くない人」なんて項目はないでしょうしね。五輪という前提で、競技の進行に影響がなければ何の問題もないでしょう。 全盲の方であれば、必然的に補助が必要でしょうからそのあたりはどうなるかわかりませんが・・・。
障害者のオリンピックやで(*´ω`*)
ださいというより、きもちわるいです。葬式の花輪ですかね もうオリンピックなんかやめてほしいです。このマークをみせられるのかと思うだけでうんざりです。
パラリンピックの各競技種目は、同一レベルの選手同士で競い合えるようにするため、障害の種類、部位、程度によってクラス分けが行われている。クラス分けは競技種目によって異なるが、陸上競技であれば視覚障害、肢体不自由、知的障害などに大別され、肢体不自由でも原因が脳性麻痺であるか手足の切断であるかなどで区分され、さらに障害の軽重により種目ごとに及ぼす影響で階級化される。 たとえば、肢体不自由などの障害の場合は「LW」等の競技ごと・障害の種類ごとの記号+度合いを数字で表す。障害種は「運動機能障害」「脳性麻痺」「切断など」「視覚障害」「車いす」などがある。現在は聴覚障害者・精神障害者の出場は不可であり、知的障害者に関しては参加可能となっている。 ロンドンパラリンピックにおいては、陸上競技トラック種目（T）の階級は、T11〜T13は視覚障害、T32〜T38は脳原性麻痺、T42〜T46は切断・機能障害、T51〜T54は脳原性麻痺以外の車いす使用者となっていた。さらに、T11及びT12の選手は伴走車（ガイドランナー）と競技を行うことができるなど細かいルールが定められている。一方、視覚障害者のみによる競技である柔道は障害によるクラス分けはなく、オリンピックと同様に体重別クラス分けのみとなっている。 スキーのアルペンスキーとノルディックスキーは障害の部位・程度によるクラス分けを採用、クラスの数だけ金メダルが与えられたが、トリノパラリンピック以降、立位（立って滑る）、座位（座って滑る）、視覚障害の3カテゴリー制となり金メダルもカテゴリーごとに与えられ、金メダルの価値を上げ競技性を高めた。 パラリンピック公式サイトより抜粋 こちらにてご確認下さい。 https://ja.m.wikipedia.org/wiki/%E3%83%91%E3%83%A9%E3%83%AA%E3%83%B...
京都美人に憧れるのは 純日本的で、とてもラブリーです。 そんなあなたの耳元にキスしたいですね。
エンブレム【emblem】 標章。記章。紋章。特に、ブレザーの胸ポケットに縫いつける校章などのワッペン類や、自動車のボンネットにつけるメーカーのマークなどをいう。 goo国語辞典より 余談ですが… オリンピックシンボルは5つパーツがあるのに、パラリンピックシンボルは3つしかパーツがないことに不足を感じてしまうのではないでしょうか。パラリンピックには何か五輪と比して「不足」でもあるかのようなイメージを持たせやすいシンボルとなっている。 今回決まったエンブレムは、そうした「不足」をまったく感じさせないものであり、かつオリンピックとパラリンピックをひとつ同じものとして等しく扱う意識が強く示されたものでした。制作者からは、それぞれのエンブレムに45個の同じ数のパーツを用いているというコンセプト説明がありましたが、オリンピックとパラリンピックを等しく扱おうとすればこその発想です。風神・雷神のように対になるものを示すのではなく、ふたつを等しく扱いながら誤認を避けることは、デザインとしても挑戦的なものだったはずです。 そして、45個のパーツで組み上げた形も同一性という意味で秀逸でした。ふたつのエンブレムは「輪」と「曲線」を成し、オリンピックシンボルとパラリンピックシンボルを模したものになっています。一見して誤認することのない、まったく異なる形状です。しかし、これを平面ではなく球体としてイメージしてみてください。藍色のボールに白い光のスポットが当たったようなものを想像すると、オリンピックエンブレムは正面から光を当てた場合であり、パラリンピックエンブレムは斜め上から光を当てた場合であり、同じ形のものを少しだけ違う角度から見たに過ぎないものであることがイメージされてきます。 「組市松紋」はやがて訪れるであろう、オリンピックとパラリンピックの区別なく、誰もが等しくスポーツの祭典を楽しむことができる未来を強く意識したエンブレムです。それは極めて未来的・先進的な発想であり、「区別」することだけを考えて制作されたエンブレムとは決定的に異なる部分でしょう。オリンピックとパラリンピックが融合し、ひとつの大会となる未来像を描いたものとして、高く評価されるべきものと考えます。そうした未来像へ向かって、東京五輪の運営主体である日本・東京も邁進していこう、そんなフラッグシップとなるエンブレムではないでしょうか。
そうですか… あの中では一番、日本ぽい感じだと思いますけど…(^_^;) 個人的にはＢ案が決まると思っていました…(^_^;)
はい、開催されますよ。
はい、存在し続けていますよ。
障がい者の為のオリンピックのことです。
ありがとうございます(•◡•〟) 謹んでお受け取りします。
『まるわかり パラリンピック』という本が何種類かあります。 こちらにて確認出来ます。 http://www.amazon.co.jp/gp/aw/s//ref=mw_dp_a_s?ie=UTF8&i=books&k=%E...
凄いですね。 1000万円にはほど遠いですが 募金箱があれば募金をしていますよ。
http://www.huffingtonpost.jp/2014/09/24/zanardi_n_5879438.html 20歳の時なら、メダルに価値を感じていただろう。でも、40歳になると毎日積み重ねてきたことに価値を感じるよ。（中略）実現できない夢を追うべきじゃないのはもちろんだけど、もし地平線が見えるならやるべきだよ。幸せはいつも、コーナーを曲がった先にあるのだから https://en-gb.facebook.com/tsujino.racingnews/posts/364517690289317 ３年前、僕は42歳で自動車レースを辞めた。全てを投げ出すのは馬鹿げたようなことかもしれない。困難に立ち向かったのだ。でも、私の人生の中では初めてのクレイジーな行動ではなかった。結局、私の行動は正しかった。夢物語を追う必要なんてないけど、もし見てみたい地平線があるなら、幸福とはそのコーナーを曲がったすぐ先にあるものさ” 英語http://www.bbc.com/sport/disability-sport/19493510 "I worked very hard to get here. It was great to live such an experience at 45. This moment also brings a little bit of sadness for an adventure the last two years. "When you are 20, you appreciate medals. When you are 40, you appreciate what you do every day. "I enjoyed every day of training. I've had a magical adventure and this is a fantastic conclusion." "Three years ago I stopped motor racing, at age 42. It seemed a stupid thing to do to drop everything. It was against all odds. But it's not the first crazy thing I did in life. In the end I was right. You should not chase pipedreams but, if you have a horizon to look into, happiness is just around the corner." 私はレーサーの名言としては ロベルト・モレノの「『月に行きたい』と言って相手にされなくても、努力を重ね、とうとう月に到達する。それが人生だと思う。」 2000年、CART第9戦クリーブランドにおいて初優勝した際のインタビュー（Ｗｉｋｉから引用）が一番好きです。
おまえパラリンピックを馬鹿にしてんの？
どれでもいいよ。 大体興味ないしね。 今回も裏があるそうですよ。
逆に考えてみるといいかもしれません。 四肢に異常がある又は欠損している方々が競技をプレーするところを想像してください。 10分程度なら「あ～、頑張ってるな」と思えるかもしれませんが、障碍が重度になればなるほど競技自体はレベル的に落ちるので、パラリンピックと言えど、さすがに長時間見ると五体満足な一般人よりも質が落ちる部分が目立ちます。 スポーツ観戦全体に言えることですが、多くの人はハイレベルなものが観たいわけであって、障碍者が頑張っている姿を観たいわけではないです。言い換えれば『人間の限界』なのか『人間の頑張り』なのか。 それと、付け加えるならば、障碍者の障碍の程度がまちまちなので最初から不公平感があることも理由のひとつじゃないでしょうか。 個人的には『障害』を『障碍』『障がい』と表示したりする上辺の優しさでできているような国には根付かない文化だろうな～とも思いますけどね。 実際、障碍者本人はこの表記に対して無関心。五体満足な方々の自己満足の結果が『障碍者』『障がい者』ですしね。
現在の風俗法に大きな改正がなければ、大会直前と期間中に会場近辺や外国人が集まるような場所の風俗店が閉鎖されたり活動自粛が求められるかも知れませんが大会後は元に戻ると思います。 そもそもオリンピックなど大きな国際イベントでは観戦のために訪れる外国人の中にはそのお客さんを相手にする「お仕事」に来る人も混じっています。表では封じられているかも知れませんが、裏ではいろいろやられています。売春は世界でもっとも古い職業と言われていますので東京五輪でそれを行うお店はなくならないと思います。
昔、難病で米国で手術をしなければならないという触れ込みで募金を募っていた○○ちゃんを救う会に寄付しました。 後になってネットでみると、お金が集まりすぎたので別のことに使われていたこと、親御さんが年収2000万の富裕層であったことを知りがっかりしました。 今回のケースも同じですね。庶民には高級ホテルのスイートなんか縁はないし、会費10000円の誕生日パーティーなんか普通じゃ考えられません。 以来、寄付とか支援は、知っている人にしかしないことにしています。
私は昔から風神雷神図がとても好きでしたので、Ｃが採用されたらいいのになと思ってます でもすでに決まっていて、「国民の声を聞いた」ことだけのアリバイにされているのだったら、バカにしてますね そうではないことを願っています
私にくださいな。。。
これまたありがとうございます<(_ _)>
喜んでちょうだいします。
喜んでちょうだいします。
本当に悲しいニュースです。斬新なデザインを仕入れた建築家でした。それも男性でほぼ占められている業界で彼女が堂々と名を上げたのも凄かったです。一般の日本人は新国立競技場のことしか知らないようですが、ザハさんの功績は世界中の建設関係者やデザイナーにとっては永遠に語られると思います。
私は肢体不自由で身体障害者手帳1種1級を所持しています。 私の住む県でも内部障害は膀胱・直腸機能障害者のみ対象になりますが、心臓機能障害については、スポーツを行う事により体調急変の危険性が高まると判断されるようです。
パラプレジア（Paraplegia、脊髄損傷等による下半身麻痺者）+オリンピック（Olympic）の造語であったとされる。 国際パラリンピック委員会によると&quot;Paralympic&quot;の表記が最初に確認されたのは、1953年のイギリスの新聞の見出しであるが、その名称の由来は不明である一方で、「パラ」+「リンピック」=「パラリンピック」という語呂合わせは日本人の発案で（個人名は不詳）、1964年の第13回国際ストーク・マンデビル車いす競技大会を東京で開催した際の「愛称」として初めて使用したものであるとされる。 IOCは、1985年パラリンピックという呼称を用いることを正式に認めるとともに半身不随者以外も参加するようになったことから、パラレル（Parallel、平行）+オリンピック（Olympic Games）で、「もう一つのオリンピック」として再解釈することとした。これに伴い、1988年のソウル大会からIOCが直接関わることとなり、「パラリンピック」が正式名称となったそうです。 詳しくは…公式サイトの此方をご覧ください。 https://ja.m.wikipedia.org/wiki/%E3%83%91%E3%83%A9%E3%83%AA%E3%83%B...
うらやましい限りです
私はD案(朝顔のやつ)が和風で日本っぽいしカラフルでいいなぁ〜と思いました。日本を好きな外国人に好まれそうなデザインですしね^^*
デフリンピック（英語Deaflympics） 4年に1度、世界規模で行われる聴覚障害者のための総合スポーツ競技大会です。 国際ろう者スポーツ委員会（ICSD、CISS）が主催する障害者スポーツにおける最初の国際競技大会です。 夏季大会と冬季大会があり、夏季大会は1924年にフランスで、冬季大会は1949年にオーストリアにおいて始まりました。
この人はエンブレムを芸術作品と 勘違いしているね。 こんな人にコメントを求めた マスコミも常識がない。
スカパー！ではリオパラリンピックの開催期間中スカチャン0 (スカパー！…CS800ch、プレミアムサービス…580ch)にて、 24時間放送することが発表されています。詳しくはこちら。 「リオ2016パラリンピック競技大会」24時間専門チャンネル開局決定！ http://blogs.skyperfectv.co.jp/201603-003117.php
頑張ってもらいたいですね(^ ^)
いつでも直ぐに勃起するからスポーツウェアを着る事が出来ないです。
タッピングとは（壁を知らせる為の合図）を行います。パラリンピック競泳で使われている合図の事です。 写真で確認してください。 初期はモップの棒にヘルパーを付けたものでしたがタッピング技術の進化に合わせて軽く頑丈にする為に現在では つり竿のグラスファイバーにウレタンの素材で手作されています。 より軽くて使いやすい製品をヤマハ発動機株式会社が手作りのものをボランティアで提供してくれています。 選手のレベルと種目によって異なりますが約100ｃｍから240ｃｍまでの長さを使い分けています。 クロールは短めで100-150ｃｍ程度 その他は１５０―２００ｃｍ程度です。 現在ではタッピング棒については ルールが無いために国々で異なります。 白杖で直接叩く国もあれば テニスボールを棒の先につけたり、ヘルパーやビート板の素材を加工してとりつけている等 あります。 ♦︎日本の製品は良くできていると、他国から欲しがられます。 一般社団法人 日本身体障がい者水泳連盟ホームページより
基本的に細かな事は非公開なので秘密です。 （正確には非公開情報なのかも判らんですので 専門的に調べると判るかもしれんですが） 基本的には、日本では オリンピックのメダルは財務省の「造幣局」が造ります。 普通に考えると造幣局の「工芸官」が考えているものだと推察されれます。 ですんで、この両者、 硬貨の製造とデザインや、 紙幣のデザインなどを担当する部局でもありますので、 大変、機密性が高く、情報が余りが出ないんですね。 造幣局が考えたモノを 現地大会組織委員会とJOCが承認し、 最後にIOCが承認すると製造をして、 製造が完了した時点で、 試作品を含むすべての製造物と版権がIOCの管理下に置かれます。 大会前には全ての作業を完了していないと拙いので、 デザイン程度の話なら、開催決定直後から考えていても おかしくは無いと思います。 メダルについては「オリンピック憲章」により 「金メダルと銀メダルはSV925以上の銀製、銅メダルは銅製で、 大きさは60mm、厚さ3mm以上、 金メダルは、純金が6g以上被覆していること」 と細かな基準が決められています。 （被覆を金メッキとされている方がいますが、 実は本来はメッキとは特定されていません。 寧ろ基準を考えた時は「金張」の事を指していました。 直径たった6センチのものに6グラムもの厚い金メッキって 近年になってできるようになった高度な技術ですから） これは本来は、 開催国の負担を減らす為に設けられた 「この程度で良い」という最大の基準なのですが、 近年では国威高揚の為に、最低基準として使われ、 「この基準を満たしていれば、どんなに豪華でも構わない」 となって問題視されています。 もう一つ蛇足ですが、 よく「金メダルは○○円程度で安い」と言う話題が在りますが、 あれは製造原価ではなく、原材料の原価だけの話ですね。 技術料とか、製造料とか一切の手間賃は含まない計算です。
2020年の東京オリンピックとパラリンピック開催に向けて必要とされるボランティアの数は8万人程度と見込んでいます。 ボランティアへの参加手順は以下のとおりです。 開催2年前・・・大会組織委員会の公式サイトから応募入力フォームに履歴書や希望業務など必要事項を入力して送信する。面接を受ける。 開催1年前・・・オリンピックプレ大会が開催。業務によってはボランティア実地訓練がある。担当会場、業務が決定。 開催半年前・・・一般研修、会場研修、業務研修が行われる。航空券、滞在場所などの確保 数ヶ月前～数週間前・・・現地に渡航、滞在開始：開幕1か月以上前から業務が始まるボランティアもある。ユニフォー ム、IDカードなどの受け取り 数週間前～開幕・・・業務開始 出典 オリンピックボランティア - Wikipedia 競争率が高いことも予想されますので、早めに情報を調べておくとよいでしょう。 オリンピック・パラリンピック公式サイト オリンピック・パラリンピック公式Facebook こちらで確認する事が出来ます。 https://m.tokyo2020.jp/jp/get-involved/volunteer/index.htm
広瀬アリスちゃんが 出演していました。 よかったと 思いました。
パラリンピックの切手は、これまで多くの国々から発行され、障害者スポーツへの社会の理解と認識を深めとともにパラリンピックの周知が図られている。 最初のパラリンピック切手は、1964年にアルゼンチンから発行された東京パラリンピックの記念切手である。 日本から発行された最初のパラリンピック切手は、1998年2月に発行された長野パラリンピックの記念切手で、アイススレッジホッケーが描かれている。 ちなみに、2002年8月には世界車椅子バスケットボール選手権大会の記念切手が発行されている。
コラントッテは磁石の力によって血流を促進させる様です。 ファイテンは独自の電気加工と何を使ってるかによって体感は違う様です。例えばチタンは筋肉に、純金は神経に、パラジウムは体液の循環だとかです。 電気加工は特許とかを取らずに内緒の技術にしているそうです。 (特許期間中は特許使用料が入りますが特許期間が切れたら情報を開示しなければならない為)
2018と2022の冬季オリンピックは間違いなく大失敗で終わるので、2026年の日本開催で世界にアジア１の座を見せつけるよい大会にするべきです。
画像が不鮮明なのですが、アルペングループの TIGORA(ティゴラ）というブランドのように思います。
自分の知ってるかぎりじゃ、ないんじゃないですかね？もしかしたらあるかもしれませんが。。。 質問者さんが買った車体が気になります。。。。。。
田中 康大（たなか やすひろ、1989年10月31日[1] - ）は、日本の競泳選手。ロンドンパラリンピックで金メダルを獲得した。日本初の知的障害者選手の金メダリストである。 成田 真由美（なりた まゆみ、 1970年8月27日 - ）は神奈川県川崎市出身の元パラリンピック水泳選手。アトランタ、シドニー、アテネ、北京と4大会連続出場し、合計15個の金メダルを獲得（うち13個は世界新記録付）。その圧倒的な強さから「水の女王」と呼ばれる。 ウィッキペディアより抜粋 その他に 秋山里奈選手 田中康大選手 ２０１２年のロンドンパラリンピックで金メダルを獲得しています。 鈴木孝幸選手 北京パラリンピックで金メダルを獲得しています。 まだ、いるかもしれませんが… 分かる範囲で書かせて頂きました。
わーい！！gkcghfbdjffpppp
パラリンピックでの国・地域別メダル総獲得数一覧では1960年の第1回ローマ夏季大会から2012年の第14回ロンドン夏季大会までのパラリンピックでのメダル総獲得数は、次の通りです。 日本のメダル獲得数 夏季パラリンピック 金…106 銀…112 銅…120 冬季パラリンピック 金…17 銀…27 銅…30 合計 412個 です。 パラリンピックでの国・地域別メダル総獲得数一覧から抜粋 各国のメダル数はこちらからご覧頂けます。 https://ja.m.wikipedia.org/wiki/%E3%83%91%E3%83%A9%E3%83%AA%E3%83%B...
2020年パラリンピックでは22競技が開催されます。 2015年1月31日にアラブ首長国連邦の首都アブダビで行われたIPC理事会で新競技にバドミントンとテコンドーが採用された。 ♦︎アーチェリー ♦︎陸上競技 ♦︎ボッチャ ♦︎自転車競技 ♢ロード ♢トラック ♦︎馬術 ♦︎視覚障害者5人制サッカー ♦︎ゴールボール ♦︎柔道 ♦︎パラカヌー ♦︎パラトライアスロン ♦︎パワーリフティング ♦︎ボート ♦︎射撃競技 ♦︎競泳 ♦︎卓球 ♦︎バレーボール ♦︎車いすバスケットボール ♦︎車いすフェンシング ♦︎ウィルチェアーラグビー ♦︎車いすテニス ♦︎パラバドミントン ♦︎パラテコンドー が開催されます。
2020年夏季オリンピック（2020ねん かきオリンピック）は、2020年7月24日〜8月9日まで日本の東京都で開催される予定の第三十二回夏季オリンピックです。 東京パラリンピック（とうきょうパラリンピック）は、2020年8月25日から9月6日まで日本の東京都で開催される第16回夏季パラリンピック。2013年9月7日にアルゼンチンのブエノスアイレスで行われた第125次IOC総会[1]で、開催都市が東京に決定しました。 パラリンピックはオリンピックの後に開催されます。
日本ゴールボール協会に問い合わせてみて下さい。 http://www.jgba.jp/
パラリンピックは 大切でございます。
ピックでは、陸上競技をはじめ、マラソン、競泳、柔道、自転車、ゴールボール、サッカー、セーリング、馬術、スキーに視覚障害のあるアスリートが出場できます。 視覚障害者は音を手がかりにプレイするため、試合中は静かにしているのが エチケットになっている。
楽しみですなーーーー。
日本盲導犬協会に、問い合わせてみて下さい。 https://www.moudouken.net/volunteer/puppy-walker.php
スポーツ用義足でしたら こちらはどうでしょうか？ 名取製作所 http://www.natori-mnf.co.jp/artificial/index.html 膝継手もたくさん種類がありますので一概にはいくらとは言えないです。 例えば、スタンダードな40万円前後の膝継手を組み入れて股義足をつくると、１本100万円を越える価格になります。結構な金額ですが、障害者総合支援法により利用者の自己負担は１割となっていて、月額上限が現在は37,200円ですので、これが通常の利用者負担額になります（生活保護世帯などは負担額ゼロです）。 また機能のよい膝継手は複雑な機構になるため高価なのですが、2013年４月から、それまで認められていなかった部品が認可されました。約83万円の「ハイブリッドニー」（ナブテスコ社製）と約165万円の「C-Leg（シーレッグ）」（オットーボック社製）です。この２つに共通する特徴は、膝内部の空圧や油圧のシリンダーの動きをマイコンで制御しているので、歩行中に膝がガクッと曲がることを抑え、利用者の歩く速度に合わせて膝の伸展の速度を自動で変速し、自然な歩行をすることができます。一定程度曲げたところで踏みとどまれるため、転びかけても体勢を戻せる極めて安全性の高い製品です。階段を左右の足で交互に下りられるということが可能です。
こんにちは、今日はどんな質問かな？ リクエストありがとうございます。 視覚障がい者のための競技として生まれ、とても人気のある競技が 「ゴールボール」です。 こちらは、1チーム3人の選手がアイシェードと呼ばれる目隠しをしてコートの中で戦います。 使用するボールはバスケットボールとほぼ同じサイズで、中に音のなる鈴が2個入っており、転がすように投球しながら相手チームからゴールを奪います。投球の速い選手は時速50kmに達することもあり、ボールが壊れたり、けが人が出たりすることもあるほど、激しいスポーツなのだそうです。攻守は交互に行い、前半・後半各12分で得点の多いチームが勝利となります。 なお、選手たちはかすかな鈴の音を頼りに動き回るので、さえぎることのないよう、応援する側も注意しながら観戦します。静寂の中で繰り広げられる選手たちの熱い戦いは、見ごたえ満点！ ちなみにこちらの競技の日本女子代表チームは2004年アテネ大会で銅、2012年ロンドン大会では金メダルを獲得した強豪チームです。リオ大会はもちろん、東京大会でも活躍が期待されています。 ルールやシステムを知ることで、また違った角度から選手たちを応援することができるのではないでしょうか？ オリンピックだけでなく、ぜひパラリンピックにも注目してみてください。
ツーバンまでオッケー。 後は一緒。
そうですね。 ぼくも五輪には詳しくありませんが、 一緒に走れる方が不足しているのでしょうか？ 確かに一緒に走る方が少ないのは、ダメですね。 一緒に同じスピードで走ってくれるだけでも心の支えになりますし。 もう少し、五輪開催のほうもちゃんとした措置をとらなければいけない思います。 そのほか、出場者への援助などもしっかりしていかないといけませんね。 そんなことが起きてたんですね。 もっとちゃんとした措置が取られることを願いたいところです。
基本的にはオリンピックもパラリンピックも年齢制限はありません。 一部の競技に対して年齢制限がされています。 【スケート】（フィギュア・ショートトラック・スピード） １５歳以上 （五輪前年の６月３０日までに１５歳になっている事） 【体操】 男子１６歳以上 女子１５歳以上 その年の１２月３１日までになればOK 【新体操】 １６歳 ２００５年１月１日以降に引き上げ 【水泳】（飛び込み） １５歳以上 【ボブスレー】(冬季五輪) 満１８歳以上 などです。
開催期間：2016年9月7日〜18日 開会式・閉会式：マラカナン競技場 ですよ(^ ^)
こんな規制があります。 車いすは最低でも2つの大きな車輪と1つの小さな車輪で構成され、小さな車輪は、車いすの前方になければならない。 車いすのフレームのどの部分も前輪の車軸より前に出ていてはならず、また2つの後輪の車軸を結んだ幅より広く突き出ていてはならない。車いす本体の地面からの高さは最高50cmとする。 車いすのどの部分も後輪の最後部を結んだ垂直面から後方に突き出ていてはならない。 後輪、前輪の直径は十分に空気を入れたタイヤを含んでそれぞれ70cm、50cmを超えてはならない。 各大輪には平らで円形のプッシュリムを1つだけ付けることができる。片腕で車いすを操作する競技者については、診断書及び大会へのエントリー用紙に記載されていれば、この規則を変更することができる。 車いすを推進するどんな機械的ギアやレバーも使用してはならない。 一部をサイトより抜粋しました。 スポーツ用車椅子はこちらで買うことが出来ます。 参考になさってください。 日進医療器株式会社のサイトです。 http://www.wheel-chair.jp/sw.php オーエックエンジニアリングこちらでも購入は可能です。 http://www.oxgroup.co.jp/wc/products/products_sports.html
車いす競技は、100m、200m、400mの短距離、800m、1500mの中距離、5000mと10,000mの長距離、4×100mと4×400mのリレー競走などのトラック種目と、マラソンなどのロード種目があります。 他には、砲丸投げ、槍投げ、円盤投げなどのフィールド競技もあります。 また、五種競技のような複合イベントもあります。
パラリンピックを目指す方へ 日本障害者セーリング協会(JADS)に 競技者登録 パラリンピックはここから始ります。 JADSの強化練習に参加 ↓ 国内クラス分けポイント取得 ↓ 女性、ヨット未経験者、初心者歓迎 世界選手権などに参加 ↓ パラリンピック出場資格 ↓ 出場権獲得 と、こんな感じです。 がんばって下さい応援しています(^ ^)
2016年のカーニバルは既に終わっています。 2017年のリオのカーニバルの開催日です。参考になさってください。 Group Aアクセスグループ（6チーム） ※スペシャルグループの1つ下のレベル 2017年2月25日（土） 21:00～04:35 同上 2017年2月26日（日） 21:00～02:55 スペシャルグループ（6チーム） 2017年2月27日（月） 21:00～02:55 スペシャルグループ（6チーム） 2017年3月4日（土） 21:00～03:40 チャンピオンパレード（上位6チーム）
開催期間：2016年9月7日〜18日 開会式・閉会式：マラカナン競技場 参加国数：178カ国 参加人数：4,350人 開催地区：バーハ地区、デオドロ地区、マラカナン地区、コパカバナ地区 競技種目：23種目（新種目：カヌー、トライアスロン） 競技数：全528競技（男子264競技、女子226競技、男女混合38競技） パラリンピックのサイトより抜粋
東京パラリンピックの開催時期は 日本 東京 開会式 2020年8月25日 閉会式 2020年9月6日 主競技場 ですよ(^.^)
こんばんは(o＾—＾)ﾉ パラリンピックも、オリンピックと同じように狭き門です。 出場するには、タイムであったり 勝利した成績だったり色々あるみたいです。 パラリンピックの選手の皆さんも とても大変だと思います。
デフリンピックは第１回の夏季大会が1924年にフランスで、冬季は49年にオーストリアで開催された。当時は「世界ろう者競技大会」と呼ばれていた。2001年に国際オリンピック委員会（ＩＯＣ）の公認を受け、現在の名称になった。 夏の公式競技…全20公式競技 陸上 バスケットボール バレーボール サッカー 柔道 ビーチバレーボール バドミントン 卓球 水泳 水球 テニス 空手 自転車 ボウリング テコンドー 射撃 レスリングフリースタイル レスリンググレコローマン マウンテンバイク オリエンテーリング 冬季公式競技…全5公式競技 アルペンスキー スノーボード クロスカントリー アイスホッケー カーリング が、あります。
スポーツ用でしたら 日進医療器株式会社のサイトです。 http://www.wheel-chair.jp/sw.php オーエックエンジニアリングこちらでも購入は可能です。 http://www.oxgroup.co.jp/wc/products/products_sports.html 娘さんと話し合ってお決め頂けたらと思います。 娘さん、前向きになられて良かったですね(^ ^) 娘さんの活躍を期待してます(^ ^)
多分ですが… ドイツの走り幅跳びの選手、マーカス・レームが昨年ドイツ選手権で出した記録は、8m24cm。これは、ロンドン・オリンピックの銀メダルに相当し、あと1cmで日本記録という記録だ。彼は、オリンピアンよりも遠くまで跳ぶ初めてのパラリンピアンになる可能性が高い。 こんな記事を見つけました。
調べてみましたらこんな競技でした。 【ペタンクのルールなどについて】 ペタンクはまずビュットという的をスタート位置（直径50cmの輪）から6～10メートルのところに投げるのがスタートです。ボールを投げてビュットという的に近づけ点数を競います。 ボールを的に当てるために投げたり、当てるだけではなく、転がしたり、滑らせたりもOKです。自分のチームのボールを的に近寄せるためにビュット(的になる小さなボール)に近い相手のボールを当てて除いたり、自分のボールを寄せたりします。 ♦︎では試合はどうやるのですか？ 「ダブルスの場合、一人3球、1チーム６球投げられます。的に一番近づいたチームのボールが相手チームの一番近いボールまでが得点となり、13点先取りしたチームが勝者となります」 ♦︎ちなみにペタンクの面白さは？ カーリングは決まった場所にある的に向かっていきますが、ペタンクはビュットを投げた場所が的になるため、毎回のメーヌが違う条件となり、個人の可能性を試せ、チームがさまざまな作戦を考えたり、いかにして多く点数をとれるか考えること、そこがペタンクの面白さです。 投げたり、当てたり、転がしたり、滑らしたりとどういう風に戦うかをチームごとにルールや作戦を変えていくのがペタンクの魅力ですね。 ペタンクをはじめた人の中には、「フランスの公園でやっているのを見かけたのがきっかけ」という方もいるので、やはりフランスではかなりポピュラーのようです。 日本ではまだまだそれほど見かけませんが、競技年齢は50歳前後くらいが多く、最近は若い人も増えてきているとか。公益社団法人日本ペタンク・ブール連盟のサイトでは、各地で開催される大会の日程が掲載されているので、ペタンクにチャレンジしてみたい方はぜひチェックしてみてください。 もちろん世界大会もあるので、日本代表となるのも夢ではありません。
国内での認知度は最高水準にある相撲も落ちたみたいです。 残念です。 アマチュア相撲の日本相撲連盟の大野孝弘専務理事は「機会があればまたチャレンジしたい。欧州には興味のある国が多いし、可能性はあると思っている。 元相撲協会外部委員で漫画家のやくみつるさんは、「まだ世界的な競技とはいえず、時期尚早だった」と指摘。 「礼節を重んじるといった相撲の心を海外にどう伝えていくか。それができなければ、世界の人々には、ただの取っ組みあいのけんかと映ってしまうのでは」 と述べています。
走り幅跳びですね。 健常者より跳んでる人がいましたよね。 あんな感じで、障害であることが競技の障害とならず、逆にメリットとなるようなスポーツが増えてほしいものです。 そうすれば、パラリンピックを純粋な競技として楽しめますからね。
わかります。 障害があるにも関わらず・・・みたいな感じの哀れみを持って見るのは何か違いますし、だからといって純粋な競技として見ることも出来ないんですよね。
パラリンピックでも選手村ではコンドームが無料に配布されています。ロンドンパラリンピックでは4,280名の選手に43,000個が用意されましたが、足りなくなり追加注文がされました。 オリンピック選手と同様で厳しいトレーニングで鍛えあげた若いアスリートなのでコンドームを使いたくなる場面も同じでしょう。でも確かに一部は大会中で使用されますが多くは記念品やお土産屋として持ち帰られるそうです。
必要です。ハンディがある人もスポーツの祭典を楽しみたいのです。
日本財団の支援で設立されました。 東京パラリンピックを盛り上げる為に設立されたみたいですね。 スマップが応援するそうです。 グループ名のもともとの意味はあっても、今回はせっかく応援を務めるということで、期間限定でSMAPの”P”を｢パラリンピックのPに｣変えて、様々な場面で東京パラリンピックを盛り上げるようです。 競技団体の共同オフィスには、現時点でパラリンピック競技25団体が入居予定だそうで、心を一つにして誇りをもって働ける環境作りをと｢スタジアム｣をモチーフにした空間デザインが採用されているそうです。 また、もちろん障害者にも配慮したバリアフリーの設計で、オフィス内には慎吾くんが描いた壁画も飾られているんだとか。 香取くんの壁画について 壁画は「i enjoy」というオフィスのテーマをモチーフに、オフィスのエントランス部分12平方メートルの壁に大きく描かれているそうです。 パラサポができてSMAPが応援してくれたら今まで以上に素敵なパラリンピックになりそうですね。
こんにちは。 やはり重要でございます。
パラリンピック 大切です。 がんばってほしいです。
東京2,020年 パラリンピック ゴールドパートナーのスポンサーが17社 パラリンピック オフィシャルパートナーのスポンサーが13社 合計 30社です。
陸上、 アーチェリー、 ボッチャ、 馬術、 ゴールボール、 パワーリフティング、 ボート、 射撃、 シッティングバレーボール、 競泳、 卓球、 トライアスロン、 車椅子バスケットボール、 ウィルチェアラグビー（車いすラグビー）、 車いすテニス、 カヌー、 自転車、 視覚障がい者５人制サッカー、 柔道、 車いすフェンシング、 テコンドー、 バドミントン、 の２２競技が2020年東京大会が初の実施となる そうです。 増えた競技は、テコンドーとバドミントンの２競技です。
大会ボランティアの募集は2018年夏ごろを予定しているようです。 都市ボランティアについては、詳細が決まりましたら当公式サイト等で発表するみたいです。 2018年になりましたら公式サイトをチェックしてみてください。
オリンピック・パラリンピックのグッズはどこで売ってますか？ お答えします 現在は販売していません。今後、（公財）東京オリンピック・パラリンピック競技大会組織委員会でグッズの販売等を行う予定です。 パラリンピックサイトより抜粋
こちらにサイトに少し載っています。 参考になるか？不安ですが… http://www.nhk.or.jp/heart-net/parasports/
今年のリオデジャネイロの大会なら、ここに詳しく書いてあります。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%AA%E3%82%AA%E3%83%87%E3%82%B8%...
ブラジル リオデジャネイロ エスタジオ•ド•マラカナンで行われます。
まだ、はっきりしてないようです。 サイトにはこう書かれていましたので載せておきますね。 【オリンピック競技大会開催概要】 ♦︎正式名称第32回オリンピック競技大会 英文名称The Games of the XXXII Olympiad 開催期間2020年7月24日（金）～8月9日（日） 競技数28競技 【パラリンピック競技大会開催概要】 ♦︎正式名称第16回パラリンピック競技大会 英文名称Tokyo 2020 Paralympic Games 開催期間2020年8月25日（火）～9月6日（日） 競技数22競技 東京オリンピックの場合、チケットは「誰もが見ることのできる手ごろな価格」に設定することがコンセプトとされており、チケット全体の平均価格は7,700円になる模様です。 中でもオリンピックのチケットの中で最も値段が高くなると予想されているのは開会式であり、大体2万5千円～15万円になると予想されています。 陸上や水泳といった認知度の高い人気競技は決勝戦が最も高くなり、最高でも3万円になる見込みです。また、販売されるチケットの約60%は手頃な価格の4,400円以下の予定となっている為、お金に余裕のある人のみが東京オリンピックを観戦しにいけるといったわけではありません。
条件を満たしていれば参加は可能だと思います。 パラリンピックの各競技種目は、同一レベルの選手同士で競い合えるようにするため、障害の種類、部位、程度によってクラス分けが行われています。クラス分けは競技種目によって異なるが、陸上競技であれば視覚障害、肢体不自由、知的障害などに大別され、肢体不自由でも原因が脳性麻痺であるか手足の切断であるかなどで区分され、さらに障害の軽重により種目ごとに及ぼす影響で階級化されます。 たとえば、肢体不自由などの障害の場合は「LW」等の競技ごと・障害の種類ごとの記号+度合いを数字で表す。障害種は「運動機能障害」「脳性麻痺」「切断など」「視覚障害」「車いす」などがある。現在は聴覚障害者・精神障害者の出場は不可であり、知的障害者に関しては参加可能となっています。 国内選考を経てようやくパラリンピックへの出場権を得ることができるようになります。 あらゆる競技においてパラリンピックへ出場することは並大抵の努力では不可能だと考えられます。 障害者スポーツにおける世界最高峰の大会となりますので国内外から一流選手が出場してくるため、誰でも簡単に出場することができるものではありません。
小さな子どもからお年寄りまで、そして障がいの有無を問わず、誰もが一緒にハンデなしにできるのが魅力です。ボッチャは、ジャックボール（目標球）と呼ばれる白いボールにいかに自分のボールを近づけるかを競うスポーツで、個人戦だと4エンド、チーム戦だと6エンドを戦います。場面にもよりますが、相手の２～3手先を読み、その駆け引きがモノを言う究極の頭脳戦です。たとえ前半で負けていても、相手の癖を見抜き、裏をいく緻密な作戦を展開していくと、後半で逆転することが十分可能。それはボッチャならではの醍醐味だと思いますし、決まったら超気持ちいい‼︎‼︎
こんにちは。 車いすラグビーの 池崎大輔選手 が期待できます。
車椅子テニスの 世界チャンピオン 国枝選手に 期待します。
現地の９月７日から１８日の予定です。 日本だと約半日ずれます。
ピクトグラムとは… ピクトグラム（pictogram）あるいはピクトグラフ（pictograph）とは、一般に「絵文字」「絵単語」などと呼ばれ、何らかの情報や注意を示すために表示される視覚記号（サイン）の一つである。地と図に明度差のある2色を用いて、表したい概念を単純な図として表現する技法が用いられる。 パラリンピック会場では車椅子マークがそれですね。
それは大丈夫ですよ。 会場に入られるのには、入場券が必要になります。
指が動かせない選手というか、指が左2本右4本の選手がおられます。 http://naomusu.com/nhk-olympian-wheelchair-basketball 脳性まひのかたは指が不自由でも選手としてチームに参加していると思われます。
特に違法ではないけれど、渡航費や滞在費などは全て参加者負担なので、持ち出しが多く損です。
国枝選手ですね。強いし、車いすテニスで日本で唯一のプロですし見応えがあります。井上雄彦のリアルの影響か車いすバスケはわりと好きです。
本当スカパーは馬鹿ですよね 4年後に自国開催枠で自動出場出来るのに 馬鹿は放っておきましょう
買取り店ならそれくらいかもしれないですね。 ヤフオクや楽オクならもっと高く売れるかもしれませんが… サイズが合うなら欲しいですね(^-^)
こんにちは。。。 ウィルチェアーラグビーとは… 四肢麻痺者（頚骨損傷や四肢の切断、脳性麻痺などで手足に障害を持つ人）が車いすでチームスポーツをする機会を得るために1977年にカナダで考案されたスポーツです。2000年のシドニーパラリンピックから公式種目となりました。日本では1996年から導入されました。 ボールを投げたり転がしたりバスケットのようなドリブルや、ひざの上に乗せて運びますが、10秒間に一度はボールをドリブルするかパスをしないといけません。 タックル（相手の車いすに自分の車いすを衝突させたり引っかけたりすること）により相手の攻撃や防御を阻止することが認められています。 パスを回し、タックルを駆使して、ボールを持ったオフェンス側の選手の車いすの2輪が、バスケットボール用コートの両端に設けられた8ｍのゴールライン上に、達するか通過すると得点になります。
パラプレジア（Paraplegia、脊髄損傷等による下半身麻痺者）+オリンピック（Olympic）の造語であったとされる。 「パラ」+「リンピック」=「パラリンピック」という語呂合わせは日本人の発案で（個人名は不詳）、1964年の第13回国際ストーク・マンデビル車いす競技大会を東京で開催した際の「愛称」として初めて使用したものであるとされています。
２０１６年は 特に期待できます。
こんにちは。 そのとおりですね。
2016/2020年 日本代表 頑張ってください。
無観客試合をすれば、開催可能かと思いますが。
それは、ありますよ。
私も、知的障がい者当事者の 3０代(４０代近い)のおばさんです 現在パラリンピックも知的障がい者 枠は、復活は、しましたが 知的障がいと言っても 本当の軽度では、ないと 難しいとおもいます。 私も(国的には)一応 軽度知的障がい者ですが パラリンピックとなると 中度になるでしょう。 知的障がい者には 専門の「スペシャル オリンピックス」あります そっちの方がいいのでは ないでしょうか?
こんにちは (^ ^) 入場券が買えれば、誰でも観戦しに行くことは出来ますよ。
シッティングバレーボール （英語: sitting volleyball）とは座った姿勢で行うバレーボールである。健常者も脚に障害を持った人もともに楽しむことができる。 夏季パラリンピック競技種目に採用されている。
日本代表は とくにがんばってほしいです。
開催される一年前の2019年7月頃にはチケットの販売情報が既に公開されていると思います。それまでは、はっきりとわからないかと思います。 確実にチケットを入手したいと考えている方は東京オリンピックの開催1年前からオリンピックの公式サイトなどにアクセスするなどして、情報を集めておくと良いでしょう。しっかりとチケット販売情報を確認しておけば購入開始時期のスタートダッシュに出遅れるといったことはないと考えられます。
２０１６年リオデジャネイロ五輪・パラリンピック組織委員会は１４日、９月７日に販売を開始するパラリンピックの入場券の価格を発表し、３３０万枚を超える総販売数の９４％が７０レアル（約２８００円）以下の設定になった。 競技の入場券は１０～１３０レアル、開閉会式のチケットは１００～１２００レアルで販売される。 と言われています。
日本勢がんばってくださいね。
パラリンピックは 大切ですね。
1998年の長野パラリンピックにおいてクロスカントリースキー種目だけだが初めて知的障害者の参加が認められ、その後の種目採用の拡大が期待された。 ちなみに夏季パラリンピックは１２年ロンドン大会から参加できるようになったが、出場可能なのは陸上、競泳、卓球の一部種目だけ。１６年リオデジャネイロ大会も、この３競技のみとなっている。 ２０年はまだ未定。 パラリンピック公式サイトにて記載されていました。
パラパラは、していないと思いますが… 選手の皆さんは イキイキとはしていますよ(^-^)
ボランティアで障がい者スポーツのお手伝いをしています。 僕が練習のお手伝いをした選手が活躍する試合については（その選手だけでも）見たいので放送して欲しいと思います。でも、その選手達が出ないなら興味ないので放送してくれなくても良いです。 障がい者スポーツ関係の放送、お涙頂戴の感動物語の押し売りが不快です。パラリンピックがスポーツだって言うのなら、オリンピックと同様に競技中の姿だけを淡々と放送すれば良いのに、日常生活の不便だとか、練習を続ける事の苦労話などを紹介してなんになるんでしょうか。
【出場条件について】 パラリンピックは障害者のスポーツ競技大会であることから、視覚障害や脳性麻痺、運動機能障害、切断などの障害のある方が出場することができます。 ただし 現在は知的障害者、聴覚障害者、精神障害者の場合は参加することができない ので覚えておきましょう。 競技種目によって細かい出場条件が決められていますのでそれぞれ確認することが必要になります。 例えば水泳の場合、IPC（国際パラリンピック委員会）へライセンス登録を行うこととIPCクラスステイタスのR（再評価）またはC（確定）を取得していることが絶対的な条件となります。 更にIPC公認大会でパラリンピックの参加標準タイムであるMQSを1種目以上突破していることではじめて出場資格を得ることができます。 そして国内選考を経てようやくパラリンピックへの出場権を得ることができるようになります。 あらゆる競技においてパラリンピックへ出場することは並大抵の努力では不可能だと考えられます。 障害者スポーツにおける世界最高峰の大会となりますので国内外から一流選手が出場してくるため、誰でも簡単に出場することができるものではありません。
柔道があります。 1988年ソウルパラリンピック大会から正式種目になった視覚障害者柔道は、大会を 重ねるごとにその規模を拡大し、各国選手の参加意識を高め、技術の向上を図りました。 さらに、2004年のアテネパラリンピック大会からは女子の競技が正式種目になるなど 大会組織がいっそう充実してきました。
日本オリンピック委員会の報奨金は 金メダリスト300万円 銀メダリスト200万円 銅メダリスト100万円 貰えます。
日進医療器株式会社のサイトです。 http://www.wheel-chair.jp/sw.php オーエックスエンジニアリングというサイトです。 http://www.oxgroup.co.jp/wc/ products/products_sports.html 参考まで…
最初のパラリンピック切手は、1964年にアルゼンチンから発行された東京パラリンピックの記念切手です。 ちなみに日本から発行された最初のパラリンピック切手は、1998年2月に発行された長野パラリンピックの記念切手で、アイススレッジホッケーが描かれています。
わかりましたよー。 昔のことなので思い出すのにちょいと時間がかかるかもしれません。しばしお待ちください。
いろいろな制約があります。詳しくは パラリンピックの各競技種目は、同一レベルの選手同士で競い合えるようにするため、障害の種類、部位、程度によってクラス分けが行われている。クラス分けは競技種目によって異なるが、陸上競技であれば視覚障害、肢体不自由、知的障害などに大別され、肢体不自由でも原因が脳性麻痺であるか手足の切断であるかなどで区分され、さらに障害の軽重により種目ごとに及ぼす影響で階級化される。 たとえば、肢体不自由などの障害の場合は「LW」等の競技ごと・障害の種類ごとの記号+度合いを数字で表す。障害種は「運動機能障害」「脳性麻痺」「切断など」「視覚障害」「車いす」などがある。現在は聴覚障害者・精神障害者の出場は不可であり、知的障害者に関しては参加可能となっている[13]。 ロンドンパラリンピックにおいては、陸上競技トラック種目（T）の階級は、T11〜T13は視覚障害、T32〜T38は脳原性麻痺、T42〜T46は切断・機能障害、T51〜T54は脳原性麻痺以外の車いす使用者となっていた。さらに、T11及びT12の選手は伴走車（ガイドランナー）と競技を行うことができるなど細かいルールが定められている。一方、視覚障害者のみによる競技である柔道は障害によるクラス分けはなく、オリンピックと同様に体重別クラス分けのみとなっている。 パラリンピックサイトより抜粋
パラリンピックについては、民放地上波の放送は確かにほとんどなく、NHKかスカパー！あたりが中心。 パラリンピックを放送するにも放映権を買わなければいけませんが、ある程度視聴率が稼げて、スポンサーが付かないと、民放は赤字になります。オリンピックに比べれば、決して視聴率が期待できるわけではありませんし、リスクを抱えても放映権を購入するということにはなかなかならないと思います。 テレビ局もあくまでビジネスです。
少し遅いですね〜 今日は、何かあるのですか？ あるなら困りましたね(^_^;)
「パラ」+「リンピック」=「パラリンピック」という語呂合わせは日本人の発案で（個人名は不詳）、1964年の第13回国際ストーク・マンデビル車いす競技大会を東京で開催した際の「愛称」として初めて使用したものであるとされています。
20世紀初頭から、散発的な障害者スポーツの大会は記録されているが、当大会の起源とされているのは、1948年7月28日、ロンドンオリンピック開会式と同日に、イギリスのストーク・マンデビル病院で行われたストーク・マンデビル競技大会とされてます。
あんまり釣れてないね。もうちょっと旬の話題の方が良くね？
1988 年、ソウルパラリンピック競技大会（夏季大会） 観客動員：75,000 名 1992 年、バルセロナパラリンピック競技大会（夏季大会） 観客動員：65,000 名 1996年、アトランタパラリンピック競技大会（夏季大会） 観客動員：388,373 名 2000年、シドニーパラリンピック競技大会（夏季大会） 観客動員：1,200,000 名 2004年、アテネパラリンピック競技大会（夏季大会） 観客動員 :850,000 名 2008年、北京パラリンピック競技大会（夏季大会） 観客動員 :1,820,000 名 2012年、ロンドンパラリンピック競技大会（夏季大会） 観客動員 :2,700,000名 http://www.paralympics.ottobock.jp/pdf/ottobock_activity_for_paraly... www.ecomo.or.jp/barrierfree/report/data/26_09_olypara.pdf
知らない知識でニノを悪くいうのは止めてください ニノファンにも嵐ファンにも失礼ですよ 知恵袋では無いところでしてください
リオ五輪の直後にリオパラリンピック開催です。 リオデジャネイロオリンピック 2016年8月5日（金）～8月21日（日） リオデジャネイロパラリンピック 2016年9月7日（水）～9月18日（日）
グーを出せば勝てます
オリンピックとセットで3月ごろだと言われています。
たしかに日本では名前も知らないようなマイナー競技が採用されたりってのはありますよね。 ただソフトテニスに比べて世界的な競技人口の差なのではないでしょうか。 そういったプロ的な概念が存在しないことによってその競技が発展しないのはあるかと思います。
平昌オリンピックとは、2018年に、韓国の大韓民国江原道平昌で開催予定の、第23回冬季オリンピック。
ありゃ～～ こんな2ndにはなかなかログインして来ないよぉ～ あっちの誘導レス文は消しといてね♡ 回答 A案ですね。（笑～） 食後のデザートは大量の錠剤らしいですんで Bという事はありませんでしょ。 あ、これリークネタじゃありませんわよ。 知恵袋でご自分で披露されてました♪ ところでいつからその持病をカミングアウトすると 全て許してもらえるようになったんでしょうか。 その病気以前に・・阿呆ですか？ なかなか言えませんけどね。普通は～。 検索タグの「少林拳」とはまた見慣れぬワードが・・。(ﾟ∀ﾟ)？
パラリンピックに出場している選手は、 人並みを諦める覚悟が、出来ているからこそ、 自分の好きなことに、チャレンジできている ので、才能を１００％出せているのだと 想像します。 高機能型の発達障害という、 見える部分が、健常者と同じであれば、 人並みを諦める覚悟は、しにくいかもしれませんが、 考え方は、同じで、自分の宿命を受け入れて、 覚悟さえ出来れば、人並みを欲張らず、 自分の好きなことに全力を注ぐことで、 才能は開花させることができると思いますので、 運命は自分の思いどうりに、 変えることができるので、優劣はないと 考えます。
前輪車のネジが緩んでるのではないですか？ネジが緩んでガタガタしてるとか？ もし、緩んでたらネジを締めなおして様子を見てください。 それでもダメなら一度車椅子をメンテナンスしてもらうとよいかと。
カテ違いだけども、同じようなネタ投稿は2度目だね(^_^) http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1115358529...
そうだろうと思います 前のアンにそっくりですから ほとんどパクリでしょ
カテ違いだよ^^ ここに投稿すること自体がネタかな^^
もっとTVで取り上げても、報道されてもよいと思います。 というかNHKが平昌五輪から東京五輪までの4大会パラリンピックを独占放送する用です。 http://www.nikkansports.com/sports/news/1497631.html
自治体などの協力は不可欠でしょうが、世界の壁に阻まれているっていうのは普通のサッカーで日本が優勝できないのと同じだと思います。
ものによるでしょう。 競技用なら時速100kmとかでも耐えられるはずです。 (実際出るスピードは時速30km程度ですが)
開催の順序を逆にするのはよいと思いますが、観戦する方や報道に多少の差異はあれど、あまり変わらないように思います。 民放がこぞってパラリンピックを中継するのもあまり現実的ではないように思いますしね・・・
僕へのリクエストありがとうございます。 知恵袋にログインしておらず危うく見逃すところでした。 それにしても、僕への回答リクエストたいへん感謝感激です。 とても有益な情報をありがとうございます。 僕も知恵袋で質問するだけでなく、いろいろなところに問い合わせて行動を起こしました。 問い合わせてみた結果、やはり、福島県に精神障害者のフットサルのチームは一つもありません。 そこで、僕が福島県内で立ち上げようと思い、福島県の障害者スポーツ協会の方とお知り合いになりました。 会ったのは一度だけですがね。 それと、団体の名前は忘れましたが、おそらく質問者の言うソーシャルフットボール協会だったと思いますが、電話して問い合わせて理事の方とお話しました。 理事の方に精神障害者のフットサルの現状を聞きました。 福島県の精神障害への理解の無さに落胆しました。 それと、これはたぶん質問者様も知らない情報だと思います。 実は僕は今、障害者サッカーをやっています。 チーム名と活動場所は監督(責任者)さんの許可を得ていないので言えませんが、フットサルではなく、サッカーをやっています。 フットサルも冬場にやるとは聞いているのですが、詳細はまだわかりません。 そして、なんと明日の10月18日に石巻で僕のチームが障害者サッカーの大会に出場します。 僕も呼ばれましたが、体調不良のために不参加です。 この情報は知っていたでしょうか？ 精神障害者のフットサルの普及が全国的に進んでいることはたいへん素晴らしいことですね。 いや、世界的にですね。 質問者様の情報を拝見できて、ますます福島県内で精神障害者のフットサルチームの立ち上げは急務だと思いました。 僕なりに精神障害者のフットサルチームの立ち上げに尽力しましたが、完全に手詰まりになり、あとはお偉いさん方に頼る状況になってしまい、現在僕はその情報待ちです。 僕もチームを立ち上げるなら、福島市か郡山市あたりが良いと思います。 出来れば福島県障害者スポーツ協会のある福島市がベストだとは思っています。 それにしても、たまたま「精神障害者フットサル」と知恵袋で検索したら、質問者様の文面を発見し、急いで知恵袋にログインして、僕の回答を作成しました。今日もし、そうしていなかったらと思うと…。 これも何かの運命かもしれませんね。 精神障害者の全国大会が開かれたのは知っていたので、何かしらの情報があればと思って検索したのですが、それが大当たりでしたね。 いつか質問者様ともサッカーやフットサルが出来たらなと思う次第です。 長文読んでくださりありがとうございました。 それでは、失礼します。 精神障害者フットボールに栄光あれ！！
反日感情の強い国でなおかつ、障がいを持つ方へのあたりも強そうなのであまり期待できなさそうですね。 国をあげた一大イベントなのである程度の体裁は通すと思いますが。
毎年開催されています。 毎年5月に行われているようです。
中西麻耶選手ですね。 ビジュアルがいいです。
ボッチャという競技があります。 http://japan-boccia.net/how_to_boccia.html クラス分けがされており、おそらくクラス「BC3 」で競技に参加できると思われます。 パラリンピックの種目です。
切手を売っていないか、がヤフオクの質問か。 これまでの人生の中で郵便物を出したこと、受け取ったことはありますか？
選考が出来レースにならないことですかね。 ガチ公募で先行して欲しいですね。 デザイン的には何か斬新なものならいいです。
質問になってねえだろキチガイ！！！
人として同権であること。 見た目は五体不満足だが、実際はスーパーアスリート、 素直にスーパープレイを楽しもうよ。 大仁田 厚がやってた有刺鉄線や爆薬を使ったプロレス、 デスマッチ、血だらけになって、痛々しかったなあ・・・ 痛々しさを感じるのは、見ている側の感情だけだよ。
認められないのではないでしょうかね。観戦しに行く子供もいないでしょうし、ただ休みが増えて子供が喜ぶだけかと。
兄弟ですねwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwww
おそらくそうなるのではないでしょうか。オリンピック・パラリンピックはついのものですしオリンピックは出場が認められていないですからね。
以下のようなスポンサーがついています。 マーズフラッグ→秦由加子 ユニクロ→国枝慎吾 所属企業になるわけで、海外遠征や渡航費などは会社負担となるかと思われます。 企業側からの給料とパラリンピックでの賞金が収入となります。 金150万 銀100万 銅70万 ですね。 企業に所属する選手にはそこまでの収入の差はないと思われます。
そういった事故はあるかもしれませんが、聞かないし、見つからないですね。。 試合中に指を切断という事故はあります。 http://blogos.com/article/101818/
山梨県はよくわかりませんが… 障害者スポーツセンター等はありませんか？ サークルとしてアーチェリーをやっている所があるかもしれません。 私の市では道具の貸し出しもしていますよ。車椅子の方もいらっしゃいます。 ざっと調べてみましたがこちらに問い合わせたらいかがでしょうか？ http://www.sanshoukyou.net/services/ysports.html 最初の回答者の方への返信にありますが、移動費用は自己負担しなくてはいけないと思います。
視覚障がい者の球技の場合観戦者は騒いでは行けないと定められていますのでご注意ください、万一審判団からの警告が増えると観戦者側に退場を宣告、退場を宣告された観戦者は容赦なく会場からつまみ出されるようなルールを採用しています。 私たち視覚障がい者に取って耳は健常者の目の代わりを果たしてくれているんですよ、球技の場合ボールに入っている鈴の音やグラウンドの土の音などを頼りにボールの位置を瞬時に把握して居るのです。 当然ですが周りの観戦者が騒げば健常者のスポーツ観戦で物を投げ入れる行為と同じ事、私たちの球技ではボールの位置が分からないのでは試合にならず、観戦者側の観戦マナーが健常者のスポーツ観戦と同じように重要な意味を果たすのです。
ケース・バイ・ケースだろうと思います。 例えば、佐藤真海さんはサントリーの正社員ですが、CSR活動が仕事です。 http://www.suntory.co.jp/culture-sports/satomami/profile.html 車いすテニスの国枝慎吾さんは、プロとしてユニクロと契約しています。 http://tennis.jp/player/shingo-kunieda/
・選んだのもフィーリングと好みで日本らしさは考慮していなかった ・選考委員の人間の記憶にはなかった おおかたこんなとこではないでしょうか。
面白そうなので考えてみたいですね。
質問文の冒頭に、「カテゴリーマスター以外の方の回答をお願い致します」と書けば良いのではないでしょうか。 もしカテマスさんに回答されたら、質問文を無視するという事を、自ら証明する事になりますね。
Ｔカップは、守るコートのスリーポイントライン上の 真ん中で５人集まる守り方です.
スポーツやる力があるなら、働け。これが基本。衣食住、練習、大会まで、いくらかかっているのか。おしめ交換まで人の世話になってやることではない。働いても食えない人のために、障害者も働け。大会やるならそれができてからにしろ。障害者を食わせるために働いている健常者をバカにしている。
スポーツ庁ができることで、障害者スポーツも厚生労働省から所管が移って、既に一緒になっていますが。 http://www.mext.go.jp/sports/b_menu/soshiki2/1362177.htm
シートの高さは最高で53cmです。 障害の重い選手は深く座らなければ上半身のバランスが取れない可能性もありますし、バランスを崩したときに障害の軽い人は上半身でたて直せますが、重い人はそれが不可能なので低い椅子で重心を低くするということもします。 もちろん椅子が高ければシュートポイントが高くなる。リバウンドのときに高い位置で取れるなど、普通のバスケで言う身長の高い選手と同じような利点が生まれますが、重心の移動は難しくなるので、そこは選手個人個人が自分に合った高さを53cm以下から選んでいます。
私がここのカテマスの一人ですよ◎
中国ですね。 ライバルですよ。
私は電動車椅子で生活しています。 オリンピック・パラリンピック、どちらも見ますよ。
パラリンピックは肢体障害や視覚障害などの身体障害者が対象ですので、精神障害者、知的障害者、身体障害者でも内部障害の方は出場資格がありません。 知的障害者の方の国際大会は、「スペシャルオリンピックス」か「IPC陸上競技世界選手権大会」があります。 出場する為には、障害者スポーツ団体に加盟して、国内予選で国際標準記録を出して代表選手に選出されないと出れません。
本当スカパーは馬鹿ですよね 4年後に自国開催枠で自動出場出来るのに 馬鹿は放っておきましょう
そうですね。協議して欲しいですね。
そのうち、偽物もでてきますよ。 お札とちがって、本物と偽物の違いを広報なんてするわけないから。 「皆さん、本物だけを入札しましょう」なんてTVで流したりして。
上がろうが下がろうが、クビに出来ないなら、総理が辞めるべきだ。
ヤフオクで良い物が多数、出品されてますよ。
本当に分けないようになればいいですね。理想はそうあって欲しいものです。でも、現実的にはあまりにも競技が多くなると選手数、競技場の問題、予算の問題などあまりにも巨大な大会になり、運営自体難しいかも知れませんね。 その前障害者と健常者という名前をどうかするとか、特別支援学校と普通校を一緒にするとか、障害者雇用と一般雇用を分けないで一緒にするとか、差別や偏見を持たないようにするにはとか、考え出したらきりがなくなります。 それら全てが改善されたとき、パラリンピックとオリンピックが一緒に開催されるような意識、社会になるのかもしれませんね。
友達にいますよ。 スポーツはやってません。
何でホームセンターなの？？？自作のヘッドホンなの？？？
ブラインドサッカーと電動車椅子サッカーの他に、ろう者サッカー、脳性麻痺７人制サッカー、知的サッカー、アンプティサッカー、精神サッカーの計７つの競技がある様です。 パラリンピックの正式競技にはこれからなるかと思われます。
告白頑張って下さい。。。
健全な人しかオリンピックしないのは 不平等だ って思った人が居るのかな？ と私は思います
日本は中国、韓国同様の強いコネ社会であることが露呈しましたね。 今回、ネットが庶民隅々まで普及した結果、秘密委員会や隠ぺい体質に風穴があいたということででしょうね。 デザイナーにもお友達社会があって佐野先生と選定委員が仲良くすることはお仲間にとって得なことです。 どこかの首相もお友達にガードされ、官僚もすり寄らないと左遷されます。逆にお仲間になれば「憲法よりもお友達法律が上位」とハチャメチャを言っても擁護されます。 首相はもっぱらフリガナ付きの棒読み、原稿が読めない場所ではメッセージを透明画面のカンニングで棒読み。。。 小学生のガキグループのごとく、お仲間集めて都合が宜しいとか。でも油断は禁物です。小学生はチョットした気に食わないものには刺客によって鉄槌が下されますしね。 kwyfs290さん のご意見はその通りだと思いますね。
アーチェリーかな？ボッチャもやりたい。
「東京五輪 経済効果」で検索しただけで、金額から内容からさまざまなものが見つかるはずです。 とりあえずインバウンドについて言及しているのは下記になります。 http://www.mizuho-ri.co.jp/publication/research/pdf/urgency/report1...
スポーツは難しいところだけど、自分が不利でない競技はないですかね? スポーツはルールの下にやるものなのでルール次第とは思うんですが。 愛情はギブ&テイクなので、ギブできるものが何かですね。
相手にするだけ無駄です。シカトしましょうw
相手にするだけ無駄です。
国立ヴァギナ競技場にしても、パクリ～ノエンブレムにしても、 オリンピック開催を待ち望んでいた国で起こりうる事とは思えません...。 オリンピック開催で潤うひと握りの受益者の思惑により強引に招致した2020年の開催。有頂天のフェンシング太田選手の姿がどれほど滑稽に見えた事か.....。 今でも国民の大部分はどうして日本？どうして東京？って思っているのではないでしょうか？福島・東北オリンピックが実現していたら国はもう少しまとまり、佐野の出番も無かったかも知れないと思うのは私だけでしょうか.....？ 全国民の支持が得られぬままに安保法案を強行成立させようとする安倍政権の姿と重なるところがあると思います.....。原発もそうでしたね....石油よりも先に枯渇する事が分かっているウラン燃料を、出来てもいない再処理工場、高速増殖炉が受益者の意向で一方的に出来る事を「想定内」として進められた......。その結果、「想定外」という皮肉な惨劇を起こしてしまい、今もなお汚染は止まっていません。これから先何百年と続く放射線被害を「想定外」などという言葉で片付ける国と受益者。出来もしない増殖炉を「想定内」とでっち上げた責任をいったい誰がどうとるのか......。 国立ヴァギナ競技場・パクリエイティブ佐野研二郎の問題も原発推進と同じく受益者と国・都の勇み足という点で問題点が重なります。 おそらくこの先まだまだ「想定外」の問題は浮上してくるでしょう.....。 この国に2020年オリンピックは必要ないのです。 開催するだけのモチベーションが国民に満ちている国ではないという事を国立ヴァギナ競技場・パクリエイティブ佐野研二郎の問題が明らかにしたのです。 ＞組織委員会も役員・スタッフを ......総入れ替えしても国民の民意はそこにないと思います。 オリンピック開催を辞退すべきでしょう......。
そんなもんでしょう。 話に入っていけば？
陸上の佐藤真海、中西麻耶？ 中西麻耶の方が好きです。
また夢の話ですか？ 叶わぬ夢です。。。。。。
叶わぬ夢。。。。。。
誰に反対されてるの？親ですか？ 説得するしか方法ないね。
僕的には止めて欲しいと心から思っていますけどね。
そうか？？？？？？？
ただのお人形です 自分は特別とは思っているみたいですが
佐野研二郎かな。中国や韓国が強敵になりそうです。
そんな人はいません。
障害者であろうが、なかろうが一生懸命やっている人達のスポーツに感動しているのではないでしょうか。偏見とかそういうものではないような気がします。 あまり深く考えすぎると世の中いろんなことが気になってしまいますよ。障害者に対す偏見があるかないかぐらいは自分で判断できるでしょう？
僕的にはその意見に賛成です。
そうですね、視覚障害者が中心となってプレーすることが多いですが、目隠しをしてプレーするので健常者の方でも一緒にプレーできます。 ただ、ゴールキーパーだけは健常者です。音だけで強いシュートを防ぐというのはさすがにできないので。
東京オリンピック・パラリンピックのエンブレムを再度公募すると、昨日組織委員会の武藤事務総長が発表しました。 実際の公募は、これから公募要領や審査委員の選任等を決定してからです。
「ハエ群れて 群れてたかって ブンブンブン 芯の病は 偽の広がり」 「成り済まし 群れて混ざって ワンワンワン 偽を軸にし 周り犠牲に」 「人でなし 知識つけても 朝日記者 周り騙して 周り犠牲に」
一般公募だと数が多過ぎて選別に苦労するからでしょう。 結局、審査委員会も 自分達が面倒な類似調査などしたくない 為にプロの方が手っ取り早いと考えたのでしょうが、結果がこのザマです。
事実に反するということで尾木氏が発言を撤回、ブログで謝罪していますね。 ご本人も、どういう方法でデザイン料が支払われているのかよく確認せずブログに書いてしまったことを認めています。 佐野氏の事務所の行動はほめられたことではないですが、尾木氏も発信の仕方にこの頃問題がある感じでしたので、失礼ながら反省するいい機会だったのではないでしょうか。そもそも彼の専門外なのに、尾木氏が佐野氏を過剰に叩くのもどうかと思いますね。
同感ですね。 東京オリンピックは税金の無駄遣い興行ですよ。
五輪エンブレムが著作権侵害の恐れがあって使用中止になったのであれば、それを故意に使い続ければ著作権侵害になる可能性があります。 コピー商品と認識しながらヴィトンのバッグを「在庫がもったいないから」と売り続ければ捕まります。 五輪エンブレムが著作権上問題なく、マスコミから非難されたので仕方なく取り下げたのであれば、取り下げ後の利用は個別契約書の文面に依存します。在庫限りで利用し続けることが契約に違反する行為であれば民事訴訟になります。 何れにしても取り下げ後の利用の可否は「もったいない」という判断基準で行動するものではありません。
rogonjoreinaさんq20 佐野研二郎はパクリの常習者ですよ。 東京でオリンピックと思って、本当に楽しみにしてたのに ケチを付けてくれますよね。 類は友を呼ぶと言いますよね。 人心一新しないと、これからもどんどん出てきますね。 悪は悪を呼ぶよね。 エンブレム問題、新国立競技場と言え、 かなり始まる前からケチつきまくりですよ。 あなたの言う通りよね。
http://www.jsad.or.jp/games/pdf/H27calendar_150701.pdf この中から探してください。
●ブラインドサッカー ⇒鈴入りのボールを蹴る。 人数は各チーム５人、内ＧＫは健常者(視覚障害者で無くて良い。) ２５分ハーフの５０分 ●ゴールボール ⇒鈴入りのボールを投げる？ 各チーム３名。 １２分ハーフの２４分。 リハビリの一環として考案された。 確か、蹴るか投げるか？？ こんな違いだったと思いますけど。 YouTubeで見れないかな～？？？？
電動車椅子サッカーは正式種目ではないようです。５人制７人制サッカーはあります。 どの障害しか駄目ということではなく、障害ごとに細かくポイントが別れています。それも公式サイトから確認ください。 パラリンピック種目 http://www.jsad.or.jp/paralympic/sports/index_summer.html
知的障害者の場合は6人だと思います。 http://www.pref.shiga.lg.jp/e/shogai/sport26/files/h26sensyu.pdf (去年のデータです)
障害者スポーツを見にいったらどうでしょうか？ちょうど今週末に東京都障害者スポーツ大会が開催されます。実際に訪れてみると、いろいろな発見があると思いますよ。 http://www.tsad.or.jp/topics/topics_2015/totaikai/schedule.html
いりいろな専門家や機関などが協力して、パラリンオリンピックのジュニア選手の競技力向上を目指してサポートやトレーニングを行っているので、練習環境は良いと思います。
こちらに障害者スポーツ協会に加盟している団体は載っています。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%97%A5%E6%9C%AC%E9%9A%9C%E3%81%8C%...
著作権侵害が認められてしまったら、オリンピック委員会や東京都等は使用差し止めや損害賠償をくらいますし、『東京オリンピックエンブレム』を創作した方や関係者は10年以下の懲役または1000万円以下の罰金が科せられる可能性もありますし、法人として使用している場合は3億円以下の罰金の可能性もあるんじゃないでしょうか。
長野は県で札幌は市ですね。 どちらにしても、知事が立候補しない限りはオリンピックの実現は出来ないでしょう。
どうかなぁ・・・・・・・・・・
総理の、あの招致スピーチで、東京はないと思います。
サッカーやバスケや球技のほとんどには自殺点という言葉があります。 ボクシングや柔道などの格闘技関連は競技そのものが殴り合いや投げ合いです。 その理屈ではオリンピックは陸上競技しかできません。
今は祭り好きで後先考えない国ばかりが開催するイベントになりつつあります。 黒字のドイツですら立候補を見送りました。ボストンも立候補しないそうです。 たった１、２ヶ月の祭りに箱物をたてていたのでは大赤字以外にないです。
そうですね。 男子ソフト・女子野球もありますが、 過去から現在までの現状では、 野球は男性の競技でソフトボールは女性の競技ですね。
むしろ障害者に厳しい国が強いのでは・・？フフフフ。 完全無双の健全な人間ばかりがチヤホヤされる日本では 非健常者は「なにクソっ」ってなるのですよ。
五体満足の人間が出来ない種目が障害者に出来るわけ無いだろ
国立霞ヶ丘陸上競技場を立て直すということで進んでいますので、渋谷区と新宿区をまたがるかたちで建設される予定です。 なので東京都国立市ではないです。
ボッチヤをやってみたい。
マスコミに持ちあげられないから目立たないだけかと思います。（知名度が低い）
打ち合えると思いますが、車イステニスと普通のテニスとでは競技が異なるので比較するのが難しいと思います。
義足、義手、車椅子でやってる人を見てると感動
だれがどうみても 盗作です すごく恥ずかしいです 組織委員会は恥ずかしいとは思わないらしい これから何十年も恥ずかしい東京五輪
北京に雪なんて降るんですかね。人口の雪でしょうか。それと、招致ソングがアナ雪に酷似しているのもおかしいですよね。 いろいろ不安が残ります。
北京大会で神谷？ってひとがメダルを取ったような・・・
あきちゃんてば もうこんな時間から カレシ (≧∇≦)ってなっとるわ 猛太郎てばそれでもサンジャポ見るんかや？ どうや
私にとっては不必要です。 興味もありませんし。 質問者様にとってはどうでしょうか？ 世の中色々な方がいます。 私や質問者様が不必要だとしても、それを必要として参加される方が沢山いるのであれば、その方達にとっては必要なんじゃないんでしょうか。
過去、国枝選手が車いすで一般の大会に出場したことはありますが、逆は無理ですね。 障害者スポーツは、ハンディキャップの場所や程度によって細かくカテゴリーが分けられています。健常者が入れるところはありません。 体験でやってみても、たぶんボコボコにやられるだけでしょうが。
オリンピック同様パラリンピックもやばいそうですよ
可能ですね。 僕は中3で去年のスポーツテストで右の握力が27だったけど今年は39.2までいってましたし。 部活は陸上部で特に手を使いません。
NHKで放送されてた気がします。 去年ですが‥
パラリンピックはどこの国で開催されたかのことですか？
成人したら出場できます。
今年はまだだったかと思います。
10種目以上はありますよ。、
競技場所はおなじです。 時間帯が違いますが。
結構昔からパラリンピックはあるそうですよ。
基本的には1回だったかと。
そうです。 パラリンピックはオリンピックは種目も少しだけ違います
行われます。 オリンピックもです。
たしか、2014年に開催されていましたよ。
開催国でオリンピック後に開催されますからオリンピックと同等と考えるのが良いかもしれませんが、パラリンピック単体で言えばそれほどではないでしょう。 経済効果はあまりのぞめませんが逆にそういった類の寄付的なものをつのるのには絶大な効果があると思います。
はい。。。。。。。。パラリンピックはパラパラしてます
どちらも投入されます。 厳密に言えば、五輪開催の費用と関連の費用というのは別。 組織委員会の収支上はおそらく黒字になります。 ただし、組織委員会には東京都や文部科学省あたりから出向する職員がいて、その分の人件費は都や国の負担。 現在問題になっている新国立競技場などインフラの整備費などというのは、五輪自体の費用としてはカウントされません。 五輪の前に、2019年ラグビーワールドカップで使われることになっています。 五輪に合わせて整備される道路などもあります。都道なら都、国道なら国が負担する分になります。 五輪で日本が好成績を挙げるための選手強化事業なども国費が投入されます。
マルハンです、、、、、
マルハンです、、、、、
好きなアイスはバニラアイスです。
昔は野良で５年家猫で１０年と言われましたが最近の日本の猫の平均寿命は１５年位だそうです。それ以上長い猫も珍しくないし、２０年生きる猫もいます。
まんじゅうの中に、手を入れて、連続する
国や団体の支援や個人的な経済力も必要なので(主に器具など)そのへんが少なからじ要因になっているように思います。
金メダルは無理でも銅であれば可能性はあるような感じがしますね。
それが彼らの価値観なのでしょう。 そこそこ施設や器具にお金が必要なのが障害者スポーツですからね。 どこでもそうかもしれませんが実績の無い得体のしれないものに金を出したくない！ってことなんでしょうね。
リハビリの延長と競技との境界線が不明確なので、ITFの世界ランキング保持者数を競技人口とします。この場合、競技人口は約650人です。(男:約400人、女:約160人、クアード:約90人)
悪くないんじゃないですか^_^
一応マジレスを。。 金本は健常者だからパラリンピックには出れません。 監督になったとしてもメダルラッシュとかにはならなそう。
容器が変わったんだね～。
お宮参りですけどね。
ないですね。 http://www.amazon.co.jp/dp/toc/4580822498/ref=dp_toc?_encoding=UTF8... こんな感じでパラリンピック全体としてしょうかいしているものならあります。
genkinkikさん リクエストありがとうございます！！ 悩みますが 「ORION」がいちばん好きです。 https://www.youtube.com/watch?v=9XDJKhQpRaE
こんばんは 私は 太田裕美さんの 「木綿のハンカチーフ」です。
国際大会の審判なのでS級審判員の資格が必要になります。 年齢は30歳～55歳まで、柔道経験が15年以上で男性五段以上・女性三段以上となっています。 が、S級に至るまでには、最初にC級審判員資格を取り２年以上の審判活動の後に推薦を受けてB級(男性四段以上・女性三段以上)に上がります。 ３年以上の審判活動の後に推薦を受けてA級(男性五段・女性三段以上)に昇格します。 そのA級審判員として全柔連主宰の大会で全柔連の選考審査が行われS級審判員に昇格します。 B級までは、わりと簡単になれますが、A級は難しいです。 S級はエリート中のエリートですね。
『釣り』っスよね？（笑）
みなさん、興味がないからですね。 この質問で1つ増えましたね^_^
ロシア・モスクワに拠点を置くダンスカンパニー「トーデス」
カタワのスポーツなんて誰も見たくないからwwwwwwwwwwwwwww
参考になれば 青木 拓磨／車いすのレーサー http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%9D%92%E6%9C%A8%E6%8B%93%E7%A3%A8
①特にこの資格がないと作れないということはないと思います。検索すると、姿勢保持技術者（キャスパーアプローチ）という資格はあるようですが、国家資格ではないうえに、この資格があるから有利なのかどうなのか・・・。 ②保険で作れる義足は、規定があります。使用していいパーツなどに制約があって、それ以外のパーツなどを使うと自費になると思います。
http://www.jsad.or.jp/paralympic/what/history.html １９６０年の大会は欧州中心で２３カ国の参加だったそうです。 IPCが組織されてから、遡って、１９６０年大会を第１回、６４年大会を第２回とすることになったそうで、当時から第１回、第２回として開催されていたわけではない、という内容です。
障害を持っている方のスポーツの世界大会です。
ちょっと調べてみましたが、チェアは日進医療器というところで製作しているようです。(2014年くらいの情報) 車いすの製造メーカーのようです。 ちなみにスキー板は普通のスキーですが、金具の解放強度が30とかのものを使っているようです。
リクエストありがとうございます(￣^￣)ゞ 認知症では参加資格とはなりませんので無理ですね( ^ ^ )/■
ギョエ〜！(◎_◎;) その正体は国籍不明の奴ですので選手にはなれません( ^ ^ )/■
日本ゴールボール協会に問い合わせが一番早いのではないでしょうか？ どこでも、やってるわけじゃないので。 ネットで検索してみて下さい。
オリンピックと同じ夏季・冬季ごとに4年に一度です。
障害を持っている方のスポーツの世界大会です。
それは難しいですね。 データはありますが、それを提供するのはニールセン・メディアといった専門会社です。当然有料です。購入しているのは、電通等の大手代理店だけです。 調べるには、まず放送局と放送日時を特定する必要があります。そうすれば、何月何日何時何分の視聴率まで分かります。 ただ、パラリンピックは日本ではかなり報道されていますが、海外での注目度は高くないので、ほとんどテレビ放映されていないように思います。
パラリンピックは視覚障害者を含む身体障害者を対象とした、世界最高峰のスポーツ大会です。 したがって、精神障害者を対象とした種目はパラリンピックには一切ありません。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%91%E3%83%A9%E3%83%AA%E3%83%B3%E... フットサル、サッカー関連の種目は、 視覚障害者5人制サッカと脳性麻痺7人制サッカーのみです。 前者はいわゆる「ブラインドサッカー」ですね。
オリンピックと同じです。 夏季も開催しています。
もちろん、必要ですね。
障害を持っている方のスポーツの世界大会です。
そんなこと思いません。
体育館でやる競技のようですね。 お父様と一緒に勤務できるといいですね。
オリンピックと同じ夏季・冬季ごとに4年に一度です。
国際的な障がい者のスポーツ大会は、1924年に設立された国際ろう者スポーツ連盟が、同年にパリで開催した第１回国際ろう者スポーツ競技大会が初めてだそうです。
夏季もやっていますよ。
障害を持つ人が日頃練習し頑張ってる姿は素晴らしいと思います。 ただ、それさえもできない障害者さんもいることを忘れてはいけないでしょうね。
想像ですが、お国柄があるのではないでしょうか。高地であり、山が多く、スキー、スケート、アイスホッケーなどのウインタースポーツは盛んだと思うのですが、その他の夏のオリンピック種目のスポーツはあまり盛んではないのかもしれませんね。 それに、技術力があっても、それを生かす場所、人の問題があるのではないでしょうか。人口が7,870,000人と日本の１／１０以下といった状況では、多種多様のスポーツ選手と人数確保も難しいのかもしれません。選手人口が少なければ自ずとメダルを取ることも難しくなるような気がします。中国がメダルが多いというのは10億という人口が選手層を厚くしていることは間違いないと思います。 以上勝手な推測でした。
頸髄損傷の人が使うノブ付きハンドリムはどうでしょうか。 http://onlineplus.jp/kenko/%E8%BB%8A%E3%81%84%E3%81%99%E3%82%92%E8%... http://www.kurumaisu-miki.co.jp/after/handrim.html
中国では障害者を支援するというより、アスリートを支援しています。成績が良い選手を選りすぐり、よりお金をかけて鍛え上げます。これは障害者のみでなく、オリンピックに出ているアスリートにも言えることです。 アスリートたちは名誉とそれらの支援を目指して切磋琢磨します。勝てばお金と名誉、負ければなにもない。そんな世界です。
いるかもしれませんが、あまり聞いた事は無いですね。
リクエストありがとうございます(￣^￣)ゞ やはり柔道は期待できるんじゃないでしょうか。 身体障害ではなく精神障害兼犯罪者のイシモは出場資格もありませんね☆〜（ゝ。∂）
現役で頑張って欲しいのは国枝選手ですね！(◎_◎;)
いえいえ過疎カテの最高峰ですね。
恐怖症？？別に働けばいいんじゃないの？国は関係ないと思います、私も閉所恐怖症だと思います、テレビで洞窟内に人が入っているのを見るのもダメなレベルですが、普通に働いてます。原子力発電恐怖症？って今、初めて聞きました、とって付けたような恐怖症、23年3月以前にはなかった恐怖症ですね、極論ですが自動車恐怖症だから世の中の自動車がダメ、飛行機恐怖症だから世の中の飛行機がダメって事かな。 まぁあなたの思う恐怖症のレベルなら家に籠もってなさい。
リクエストありがとうございます。 やなり障碍者マラソンは期待したいですね。 イシモは自作自演と利用停止のマラソンですね（一同大爆笑） それでは失礼致します。
正式な種目になっているのは身体障害のアーチェリーですが、各地の大会でオープン競技（レクリエーション）として精神障害アーチェリーが行われている様です。
出場できる可能性は十分にあります。 頑張ってください。
5億円くらいになるんじゃないですかね。
リクエストありがとうございます(￣^￣)ゞ 虚言癖でクビになってイミフ質問で自作自演カテマスを年中追いかけているイシモは無理でしょう！(◎_◎;)
リクエストありがとうございます(￣^￣)ゞ 職業は関係しないと思いますが、逃げ回っているのか徘徊癖なのか住所不定で国籍も定かで無い方は無理でしょう！(◎_◎;)
佳代チャンはあまり知らない質問には回答しない方なので私が回答しますね。 私はどれも期待したい方です。 イシモの自作自演カテマスは期待できません。 くたびれもうけだけしてますね。 自業自得です。
健常者の出場(もしくは組んで戦う)が認められている大会であれば可能です。 ちなみにパラリンピックは認められていません。
その可能性もありますね。 まだ決まっていないと思いますが。
リクエストありがとうございます。 処刑されたので参加できないみたいですね(‾o‾;)
リクエストありがとうございます(￣^￣)ゞ 偏見以外の何ものでも有りませんね、許し難い思想と思います( ^ ^ )/■
スポンサーが付けば、裕福でなくても出来たりします。
リクエストありがとうございます。 精神障碍者のshiro9ma531の違反通報ですね。 イシモナミ、isn、ｾﾞﾝｺｳ痔は、三つとも既にライフゼロ利用停止でランキングカテマス剥奪になりましたね。 自業自得ですね。yahooの判定ですからね(大爆笑)
華やかなのは、やはり夏季ですね☆〜（ゝ。∂）
リクエストありがとうございます(￣^￣)ゞ どうなんでしょう、山下選手や野村選手のように普通なら歩けない状態でもオリンピックで優勝していますから！(◎_◎;) 簡単には無理だと思います( ^ ^ )/■
マラソンは、現地で応援したいくらいです。
アルペンスキーやアーチェリーに期待したいですね。
視聴覚障碍者の柔道の方がオリンピックの柔道よりおもしろいので好きですね。
アジア大会なんかではわりと好成績を収めていますが、パラリンピックでとなると厳しいような感じがします。 これから次回のパラ五輪までにめきめきと頭角を現し、メダル獲得にむけて頑張って頂きたいものです。
身体障害者を見せ物にしているみたいで必要とは思えません。
スター選手を作ることですね。下世話な方法ですが少しでもビジュアルがいい人に選手になってもらうとか。ファンがついて人気が出ればスポンサーもつくしパラリンピックも活性化するんじゃないですかね。
オレンジかな。 自分はそう思いました
リクエスト相手では有りませんが、私は車椅子テニスの國枝選手の金メダルが見たいですね！(◎_◎;)
確かに僕も思いました！ 他に呼びかたあるだろっておもいます。
お久しぶりです(￣^￣)ゞ ちょっくら体調を崩していましたが復帰出来そうです（;￣O￣） 回答ですが、全豪オープンで単複優勝の國枝選手と女子では残念ながら単では準優勝となりましたが複優勝の上地選手の居るテニスが有力だと思います！(◎_◎;)
質問が重複しているのだが……
草色のような緑だろうか。。
環境整備や補助の強化などが挙げられるのではないでしょうか。 協議の種類によっては健常者よりべらぼうにお金がかかったりしますしね。
小人プロレスは興行として行われ出場者には多額のギャラが支払われました。パラリンピックは出場者へのギャラはありません。
ラテン語の "agito（アジト）＝私は動く、行動する" から来ているそうです 3つあるので "three Agitos（アジトス）" http://en.m.wikipedia.org/wiki/Paralympic_symbols
質問が重複しているので消されたし。
とりあえずカテ違い、そもそもが回答者を中傷するような質問は立てない方が身のためだ。
パラリンピックは障碍者だけでの大会だよ。本当は知ってんだろ。ま、ポイント稼がせてもらったよ。ども
大雑把に言うと、障害の種類・部位・程度の三種によって分けられていると考えて良いだろう。
1996年のアトランタパラリンピックでは銀メダルを取ったのは車いすマラソンだな。
あの方は認知症の障害者の方ですからパラリンピックには参加資格は無かったですね☆〜（ゝ。∂） 今年もよろしくお願いします(￣^￣)ゞ
障害者スポーツとは単純に言ってしまえば、身体障害や知的障害などの障害がある人が行うスポーツのことだ。 既存のスポーツを障害者の要求に応じて修正したものと、障害者のために考案した独自のスポーツの二種類がある。
第2回大会は1964年に東京で行われているが、開催国についてはwikiに記載されているので、そちらを自分で調べてみた方が早いだろう。
朝鮮でしょう。 国をあげてみなさんキチガっておられる。
パラリンピック第1回大会は1960年イタリアのローマで開催された。
リクエストありがとう(￣^￣)ゞ 旧イシモの時代にも資産運用カテでカテマスになっていましたね！(◎_◎;) 消される二三ヶ月からタッツさんとバトルに突入してご存知の結果でした、当時から敵が多いので集中攻撃を受けたのでしょう♪( ´▽｀) 入れ替わってゼンコウ痔やイシモのIDが登場したって感じですね☆〜（ゝ。∂） タッツさんもIDを変えていますが、当時からファンは多かったですよ( ^ ^ )/□
IPC→International Paralympic Committee で、宜しいかな？
Paralympic(パラリンピック) だが宜しいかな？
では、オリンピックとパラリンピックの統一をテーマに卒論を説いてみては如何かな？ 近年パラリンピックの注目度が下がってきているので、その対策法や改善策、パラリンピックの今後の有り方、健常者と障害者が共有可能なスポーツ(新しいスポーツ種目等)を考察してみると良いかもしれん。
少なくとも、知恵袋のパラリンピックカテゴリーには参加出来ませんよね☆〜（ゝ。∂） 今ごろ寝込んでいるでしょうか！(◎_◎;)
【補足を読んで追記を書きました。】 確かに名案だと思います。 パラリンピックだとテレビ中継の枠も少ないですからね。 （しかもよりによって地方系列局の少ないテレビ東京が健常者枠の柔道関係中継担当） ただ、その際にパラリンピックの柔道と通常のオリンピックと柔道をどう編成するのかが問題点として上がって来ますね。 追記を書きました・・・・。 まず、国際オリンピック委員会が「新しく健常者枠で出場できる様にするのか」、あるいは「障害枠と併用による出場という形にするのか」にもよります。 これらの最終的な判断は国際オリンピック委員会が決める事なので、はっきりとは申せませんが、ルール的にありと思います。 社会参加の少ない障害者の現時点では数少ない飛躍できる舞台ですからね。
回答が得られないようなので助言するが、これ以上回答が付かないようであれば、鉄道のカテで再度質問を立てた方が良いかもしれないな。
違法かどうかは分かりませんが、おっしゃっていることはある程度理解できるところもあります。障害者、一般の分け隔たりなくするべきだと、例えそれがスポーツにおいてもと。 ただし、車椅子に乗ってまで、障害者と同じレベルで競技したいと思う一般アスリートがどれだけるかという問題が一つあると思います。 また、車椅子といっても下肢障害だけとか、上肢に障害あるとか、片麻痺（左・右）とか脳性麻痺による障害とか、車椅子だとっても様々な障害状況があり、レベルに合わせて競技も細かく分かれています。一般の方をそのどこの部類に入れるのかという様々な問題も生じるはずです。 過去メダルを取りたいがために、障害者と偽って車椅子バスケットに参加したり、水泳競技に参加した輩もいます。 では逆も信なりということで、一般のアスリートの競技に車椅子の人が参加するにはどうすれば良いのでしょぅか。視覚障害者の人が参加するにはどうすれば良いのでしょぅか。やはり同じような問題が生じるはずです。 世の中には身体的に努力してもどうにもならないことがあり、それでは別の形で障害者スポーツとして競技をしようということになったのではないでしょぅか。 ただ、身体機能は違っても、参加するアスリーのスポーツに対する思いやスポーツに対する愛情は一般も、障害者もないと思います。 分けられることが全て悪いということではないと、個人的にはそう考えています。
あ〜ビックリした（;￣O￣） 実は、この質問に気付いていたんですが怖くなって放置していました！(◎_◎;) こんなところにも忍ばせて居たのかって感じですね、多分間違い無くジジイですね！
パラリンピックに限らず世の中の障害者に対する全てにおいてそう思います。
そうですね。たぶんパラリンピックの主旨がしょうがいしゃが活躍できる場ということで存在しているからでしょうね。確かに、健常者が同じ条件で行うことによりしょうがいしゃの気持ちも理解でき。真に平等へと近づけるかもしれませんが、健常者は、普通に働けるけど、しょうがいしゃは同じ条件で働けないのでいろいろな事でしょうがいしゃが不利に働くと思います。しょうがいしゃの方が有利なのは日頃から車いすで生活していることだと思います。 健常者がしょうがいしゃに勝ってしまった場合、しょうがいしゃはやはり、自分は劣っているんだと考えてしまう気がしますね。
① ダーツ 概要 http://www.darts.or.jp/darts/rule00.html メリット：自宅でも練習ができ、練習場所が多い。(ダーツバー、ダーツ場) デメリット：大会等も行われているスポーツではあるが、気軽に行えるがゆえに娯楽要因が強くなる恐れ有り。 ② ペタンク 概要 http://www.petanque-japan.com/ メリット：器具が安価。 デメリット：1人でも可能なスポーツだがボッチャ同様チームでプレイする場合、鬱病持ちだとキツい。 ③ ボッチャ 概要 http://japan-boccia.net/how_to_boccia.html メリット：器具が安価。 デメリット：パラリンピック競技ではあるものの、認知度が低いので仲間集めに時間がかかる恐れ有り。 射的スポーツ限定ではないようなので、上記の「的スポーツ」を挙げたが、リハビリや鬱病等の要因を考慮すると、天候に左右されず自宅での練習も可能な「ダーツスポーツ」が個人的には良いと思う。 それにダーツはアーチェリーの劣化版と例えると言葉は悪いがアーチェリーとの類似性も多く、質問者がアーチェリーのデメリットで挙げている要因がダーツでは解消されるので、もし興味があれば気軽に始めてみては如何かな。
2016年のリオデジャネイロだ。
パラリンピックのパラはparaplegic=半身不随の意。 ゆえにパラリンピックはパラパラしていると言えるが、この質問に真面目に回答した方が間違いだったかも知れんな(笑)
健常者がやるスポーツですらマイナーなものとメジャーなものがあり、マイナースポーツでは視聴率が取れない。 それが障害者であればなおのこと。 特にパラリンピックのスポーツは特殊なルールのスポーツが多く、認知度の高いスター選手の数も非常に少ないので、一般層に理解浸透されていないことも合わさり、得てして注目度は低くなる。 TV放送する際はNHK以外、民放等はスポンサーが付いているので、視聴率の取れない可能性の高いパラリンピックの放送を率先することはまずない。 障害者スポーツの認知度を向上させるなら、パラリンピックとオリンピックを分けずにオリンピックの一部にパラリンピックを組み入れることで解消できるとは思うがな。
リクエストありがとうございます(￣^￣)ゞ まあ、こんな投稿を恥ずかしくも無く続けているのですね！(◎_◎;) 認知症のジジイはパラリンピックの出場資格は有りませんね( ^ ^ )/■ こんな感じで違反通報をしてみました☆〜（ゝ。∂） 質問を装い、複数のIDを連想させる表現での投稿の内容はガイドラインに違反する相手を陥れる目的での誹謗中傷の内容で有り不適切なものです。 しかも、この質問者は既に質問で76件・回答で8件の削除を受けている悪質な利用者ですので即時の削除を行ってください。 この様な投稿を続けている常習犯ですので、ライフ没収にて利用停止の処分を併せて行っていただくことが知恵袋の健全性を守るためにも必要かと思います。 どうでしょうか！(◎_◎;)
いや、そう言った制限は何もないぞ。
了解です(￣^￣)ゞ 精神障害の参加は認められませんでしょうね( ^ ^ )/■
各県における県大会、県大会で優勝した者同士で行われる全国大会等がある。 参考URL http://www.j-tennis.com/s-tennis/event.html
単純に注目度の問題。 オリンピックはパラリンピック終了後に開催されるが、これを逆にした場合オリンピックの注目度が低くなる可能性が生じる。 長期間に渡りパラリンピックのゲームをさんざん観せられた後で、直後のオリンピック観戦は正直言ってつらいだろうと言う協会側の思想。 普通の視聴者は体力的にもたないし、観戦することに飽きてもくる。 それを回避する為だが、正直個人的には障害者(パラリンピック)と健常者(オリンピック)を分ける必要性があるのかとは思うが。。
海外ドラマのことは海外ドラマカテで聞いた方が良いと思うぞ。 いちおう参考の為のURLを貼り付けておく。 http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q1096697285
質問の通りですねヽ(￣д￣;)ノ=3=3=3 コレから消しに向かって行きます(￣^￣)ゞ
出来れば、佐藤真海さんに現役で参加させて上げたい（＾＿＾）☆
男女共にテニスは金メダル候補ですよね☆〜（ゝ。∂） 期待しています( ^ ^ )/□
もちろん、そうですよね（;￣O￣）
結婚しちゃったけど、佐藤真海さんでしょう( ^ ^ )/□
現役では難しいかもしれませんが、誘致活動の立役者である佐藤真海さんに旗手を務めて頂いて先頭を歩いて欲しい(⌒▽⌒)
音声障害はパラリンピックには出れません。健常者扱いです。 身体が五体満足なのに出れるわけなかろうがーーぼけ
村上清加(むらかみきよか)
番組は見てないのだが、車椅子陸上の木山由加(19歳)辺りか。 番組名は「真相報道 バンキシャ！」だ。
オリンピックと比べてはるかにお金が足りていないです。
多くの人はおりんぴっくをより楽しみにしています。
どのような部分がだ？
こちらのサイトの実施競技一覧を見れば分かるぞ。 http://www.joc.or.jp/sp/games/asia/2014/event_compare/
すべての人は平等であらなければいけませんからね とてもいい考えだと思います
経済効果を考えると、丸々無駄遣いにはならずに済むと思うんだが、どうでしょう？ パラリンピックを介して国内需要が増え 日本企業が活性化すれば、税収も上がり輸出もするようになれば貿易黒字に貢献できるのでは 日本代表選手レベルなら注目度が凄いと思うので、近い内にスポンサーが付いて 税金なんて使わなくてもやっていけるんじゃないかな？ それまでの辛抱って考えれば、納得はできなくても理解はできるんじゃないですかね
ゴールボールのパーソナルペナルティの中に「ノイズ」と言うペナルティがあるのだが、 これは投球する選手が、守備側に不利になるような音を出したと審判に見なされた場合、ペナルティスローが課せられると言うもの。 雑音が守備側に不利と判断されれば当然ペナルティは課せられるが、不利と判断されなければペナルティは課せられず、このような攻防戦もまたゴールボールの魅力の一つであると言える。
障害もみんな違う……パラリンピックにはクラス分けがあるので、そこで不平にならないように均一化されるシステムがあるので問題はないだろう？ それにパラリンピックの開催趣旨は、視聴率や顧客数による収益のみを目的とした大会ではないので、観客が少ないからやらなければ良いと言った次元での話ではないぞ。 補足→ オリンピックが商業的な分野で収益を期待できるからこそ、パラリンピックみたいに収益が薄い大会でも開催することができるのさ。 オリンピックが無くなればそれこそ、オリンピック傘下のパラリンピックなど開催できるハズもない。
各種目には選手のアドバンテージをなくす為に、クラス分けと言う制度が実施されている。 例えば視力障害者の競技の一つであるゴールボールの場合、全盲の選手と低視力の選手のハンデを無くす為に、両者にアイマスクを装着させたり、ブラインドテニスでは低視力の選手には自エリアでのボールのバウンド数が1回に対し、全盲の選手には2バウンドの有余を与え選手の均一化を施している。
先天的な知的障害者に対し、後発でも成りうる可能性のある身体障害者の方が、国内・世界大会においても、その人数(参加者等)は圧倒的に多い。
カテゴリーが違うんじゃないか？
質問が重複しているぞ？ そして残す方を間違えているが。。 義肢(義手、義足)・義眼・補聴器・装具(ナックルベンダー、立副子、コックアップスプリント) 以上だ。
視覚障害の球技であればゴールボール以外だと ■ サウンドテーブルテニス ■ ブラインドテニス ■ ブラインドサッカー ■ ブラインドゴルフ ■ フロアバレーボール ■ グランドソフトボール 等がある。 他にも相撲や柔道のような格闘技スポーツから、スキー、円周走に代表される陸上競技等もある。
リクエストありがとうございます(￣^￣)ゞ 國枝選手がカッコ良く見えますのでテニスも良いですね！(◎_◎;)
パナソニックは新たに加盟しただけだ。 それに、スポンサーは何も一社限定と言うわけではない。 コカ・コーラ、SAMSUNG、マクドナルドホールディングス等の企業と共にパナソニック、ブリジストンもJOCのスポンサー(ワールドワイドパートナー)に加盟している。
競技での不正は競技失格やライセンス没収などの極めて厳しい罰則が課せられますので同様の罪に処するべきでしょうね( ^ ^ )/■
リクありがとうございます(￣^￣)ゞ いろんな情報が入って来ていますので、明日の昼前からチョッと仕掛けますので後方支援を宜しくお願いします(￣^￣)ゞ
仁川アジア大会が序章 そして、これから始まる仁川障害者アジア大会が「総括」。 障害者の方が大会にでられるためバリアフリーじゃなきゃだめだ。 仁川の競技場のバリアフリーは、いかに？
障害者のためのオリンピックみたいなもんや オリンピックと同じ場所、同じ年の開催されるんやで
長崎がんばらんば大会(11月1日～11月3日)と長崎がんばらんば国体を勘違いしていたので訂正する。 長崎がんばらんば国体は10月12(日)～10月22(水)までの10日間が開催期間となる。
強豪で有名なのは ■ world BBC(愛知県) ■ 千葉ホークス(千葉県) ■ NoExcuse(千葉県) ■ 宮城MAX(宮城県) 辺り。 やはり強いチーム同士の試合は観ていても面白いだろう。
リクエストありがとうございます。 あまり競技は知りませんが私はマラソンなど徒競走があれば注目したいですね。
リクエストありがとうございます(￣^￣)ゞ やはり金メダルの期待出来る種目ですよね、国枝さんが頑張ってくれるのを期待して車椅子テニスでしょうね(⌒▽⌒)
リクエストありがとうございます(￣^￣)ゞ 次のパラリンピックまでは、佐藤真海さんやテニスの国枝さんが現役でしょうから期待しています☆〜（ゝ。∂） 出来れば、東京大会まで現役でいて欲しいですね(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))
何と言っても佐藤真海さんです、東京大会を招致したのは彼女の功績でしょう！(◎_◎;) 何とか現役で出場して貰い、旗手として選手団の先頭を行進して欲しいと願うのは私だけでしょうか(⌒▽⌒)
リクエストありがとうございます。 パラリンピックには車いすテニスがあります。 金メダルも期待できると思います。 過去ですとパラリンピックシングルスで2個・ダブルス1個の金メダルを獲得している国枝慎吾さんが有名です。
リクエストありがとうございます。 競技をすべて知らないんですが マラソンや走り幅跳びを頑張ってほしいです。
リクエストありがとうございます。 佐藤真海さんにお任せして盛り上げてほしいですね。 ポスターにはならないんでしょうか。
リクエストありがとうございます。 認知症のクソジジイは参加させてもらえないと思います。 帯広でランニングの練習だと思ったら徘徊してるだけですね。 おまけに路肩の植え込みをむしるなど 年甲斐もなく、ろくでもないいたずらをしています。
リクエストありがとうございます。 羽交い絞めにされて隔離されると思います。 既にデング熱だと思いますので気を付けて下さい。
リクエストありがとうございます。 いいえ、「そいつを捕まえて処刑しろ！」の合唱だと思います。
リクエストありがとうございます。 その前の参加申し込みの時点で逮捕され処刑になると思います。 そうとも知らずに帯広の国道273号でランニング練習をしているようですよ。
これからです。 先日まで韓国・インチョンでアジア競技大会が行われていました。 １８日から２４日までインチョンで、アジアパラ競技大会が開催されます。 概要は下記のとおりです。 http://www.jsad.or.jp/games/asianpara/incheon2014.html
東京の前の国で開催です。
次回は２０１６年開催です。
  水泳や新体操などの人気競技の観戦チケットは入手困難なくらいの売れ行きがあるが、一方で全体的に見ると観戦チケットは1/10しか売れていないと言うのが現状だ。 ゆえに、仁川市内にあるコンビニでは、「食品購入者にアジア大会観戦チケット贈呈」と書かれたチラシが張られ、チケットを無料配布しているとのこと。
リクエストありがとうございます(￣^￣)ゞ 景気の回復は遅れていると言っても世界三位の経済力ですので、首都直下型地震が無い限りは問題無いと思います( ^ ^ )/□
ねんりんピックとは、全国健康福祉祭の愛称。 60歳以上の高齢者を中心として、あらゆる世代の人たちが楽しみ、交流を深めることができる総合的な祭典だ。
・グランドソフトボール ・フロアバレーボール ・アルペンスキー ・クロスカントリースキー ・バイアスロン ・マラソン ・走り幅跳び 健常者と障害者が共に行うスポーツの多くは、視覚障害を持つ者を健常者がサポートすると言った感じだ。 全ての種目を把握しているわけではないが、そこまで多くはなかったと思うぞ。
単純な面で言えば、経済効果や障害者スポーツの宣伝効果等がある。
リクエストありがとうございます(￣^￣)ゞ 結婚したとは言っても、佐藤真海さんみたいな選手には有り得ると思いますね☆〜（ゝ。∂）
リクエストありがとうございます(￣^￣)ゞ そのまま眠らせて埋葬して差し上げるのはボランティアになると思いますね☆〜（ゝ。∂）
御互いの人気・認知度を考えた時に、パラリンピックを先に開催してもスター選手が少数と言うこともあり、中々注目してもらえない。 そんな状態で開催しても、パラリンピックが空気化するのは明らかだろう。 だが、認知度や人気のあるオリンピックを先に開催すれば、普段スポーツに興味を持たない人間すらもオリンピックに目が向き(TV視聴等)、国を上げての御祭り騒ぎになるので、その人気に肖りつつオリンピック一色になっている熱をパラリンピックに引き継げれば、パラリンピックの認知度向上や大会に対する興味を引くことが出来るので、パラリンピック的には何かとプラスになることが多いのではなかろうか。
あれ！(◎_◎;) ゼンコウ痔たんだヽ(￣д￣;)ノ=3=3=3 この前の台風で豊平川で流されたはずが何処で徘徊しているのでしょうか！(◎_◎;)
こんにちは！ カテゴリーマスターになったのですか？ 良かったですね！ さて質問の回答ですが釣りでのﾄｶﾗ列島は知ってたとしても 残念ながら口ノ島の火山の事情と温泉事情は把握していません。 色々調べてさっぱりヒット無い情報とはすごいですよね！ 力になれなくてスミマセン・・・
シンボルって旗の赤・青・緑のアレか？ もしそれなら、赤は心、青は肉体、緑は魂を現している。
参加可能な障害種は ・運動機能障害 ・脳性麻痺 ・切断系 ・視覚障害 不参加な障害種は ・聴覚障害 ・知的障害 ・精神障害 だな。 他にもパラリンピックに出場するためには、大会で定められた標準記録を越えることや、世界ランキングの上位に入り出場権を獲得し、更には国内の競技団体に選考されなければならない。
人が立つと言うことは過程や理由はどうあれそこには様々な事象が起こるのは必然。 セクハラばかりに目が行くが、人が集まることで得られるメリットも多分にあるだろう。 パラリンピックで得られる国への経済効果と、そこに集まる人が起こす事象は、言ってしまえば諸刃の剣。 どちらも受け入れねばならぬ現実だが、後者は逆手に取れば主の言うように、世界に恥を曝すことになる。 セクハラに関しては早急に国が対応策を打つ必要性があると同時に、パラリンピックが開催されるに辺って起こるであろう犯罪等にも十分警戒する必要があるな。
私は医者ではないので軽はずみなことは言えないが、精神障害がイップスを誘発することはない……と思う。 そもそも精神障害者はパラリンピックの参加基準を満たしておらず、パラリンピックは元より、趣味や娯楽に疎く参加することすらままならないのだ。 イップスは誰にでも起きうる可能性のある病だが、イップスになりやすい条件は人間の人格や精神に左右される。 しかしこれは、あくまでも健全者であると言う条件と、スポーツによる駆け引きがあっての話だが。 むしろスポーツに参加することすらままならない精神障害者の方がイップスになりずらいのではないかな？ 精神障害者からすればイップスと言う病は、スポーツが出来る上で成り立つ一種の贅沢病みたいなものなのだよ……
まるで美輪明宏みたいな方でしょうか！(◎_◎;) 競技中に排泄物をばら撒かれる危険性が有りますから勘弁して貰いましょう( ^ ^ )/■
体に障害を持った方達のためのオリンピックです。 オリンピックが開催された同年の同じ場所で開催されます。
う～ん、一度だけ、偶然にカテマスになりましたが、1週間の夢に終わりました。 カテマスって本当に難しいですね。
虚言癖・妄想癖・認知症・躁鬱病・水虫などの持病は確認していますが、パラリンピックへの条件を満たしていないのでは！(◎_◎;) 日本の恥になりますから、北朝鮮や中国へ追放して国籍を変えてからの出場を願いますヽ(￣д￣;)ノ=3=3=3
元来は、半身不随(paraplegic)もしくは、Paraplegia(下半身マヒ)＋オリンピック(Olympic)の造語であったが、半身不随者以外も参加するようになったので、1985年以降は、平行(Parallel)＋オリンピック(Olympic)で、解釈やニュアンスが若干変わった。
あれあれ偽・偽タッツ！(◎_◎;) もしかしたらゼンコウ痔たんですかヽ(￣д￣;)ノ=3=3=3 目標を精神障害者の大会に変えたのでしょうか☆〜（ゝ。∂）
リクエストありがとうございます(￣^￣)ゞ そうですね、生きていたら生で応援してみたいですね（＾＿＾）☆
パラリンピック(ストーク・マンデビル/以下パラリンピックと呼称)は1960に開催され、第1回ローマ大会では参加国23で参加者数が400人、現在の1/4しか居なかった。 だが、1968に開催されたテルアビブ大会では、参加国が29に増え参加者数も第1回ローマ大会の倍以上の参加者(1000人)がパラリンピックに参加することになった。
パラリンピックには以下の種目があるのだが ・アーチェリー ・ウィルチェアーラグビー  ・車いすフェンシング  ・車いすテニス ・車いすバスケットボール ・ゴールボール  ・視覚障害者5人制サッカー  ・脳性麻痺7人制サッカー ・シッティングバレーボール ・自転車競技 ・柔道 ・水泳 ・セーリング  ・卓球 ・射撃 ・馬術 ・パワーリフティング ・ボート ・ボッチャ ・陸上競技 ・電動車椅子サッカー ・アイススレッジホッケー ・アルペンスキー ・車いすカーリング ・クロスカントリースキー ・バイアスロン  ・アイススレッジスピードレース 上記の陸上競技の中の種目に走り高跳びは入っている。
オリンピックが開催された同じ年の同じ場所で開催されいます。
確かにおかしいですね すべての人は平等にスポーツをする権利がありますからね
このURL先に【１ヶ月で足が速くなる方法】が書いてあるので参考にしてくれ。 ■１ヶ月で足が速くなる方法① http://matome.naver.jp/m/odai/2136668013902777501 ■１ヶ月で足が速くなる方法② http://ascii.asciimw.jp/books/books/detail/4-7561-4520-5.shtml ■１ヶ月で足が速くなる方法③ http://runspeedup.blog.fc2.com/blog-entry-6.html
聴覚視覚障害者を集めた団体が参加する集団競技が"デフリンピック"で、後者の知的視覚障害者を集めた団体が参加する集団競技が"スペシャルオリンピックス"だな。
それって、身体障害者。
オリンピックが開催された同年の同じ場所で開催されます。
単純作業は得意そうですが、そもそも脳の疾患の方がパラリンピックへ出場出来るのでしょうか? ところで、こいつは消しますか? http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/myspace_ansdetail.php?writer=hurut...
リクエストありがとうございます(￣^￣)ゞ テロリストよりも危険な行動を起こす異常者ですから隔離が必要だと思いますね〜( ^ ^ )/■
オリンピックが開催された同じ年の同じ場所で開催されます。
・渋谷豊 http://www.paraphoto.org/2006/?article_id=254
ほとんどありませんね。 以前ダイジェストで少し映像が映った程度です。 注目選手などが出るとテレビ局も動くでしょうけど 番組といてはまだスポンサーがつくまでいってないようですね。
パラリンピックは障害を持つ人の祭典です。 まあ札幌市在住のの知恵袋違反利用者菊池真一はそれでも無理です。
結婚されても、佐藤真海さんを応援したいですね。
イシモは、パクリコピペ、カテマス、BA、違反通報しか知らず 世間の事は何も知りません。
ダンシングキングＺＯＹ!
うん。もちろん、アジア系の人もいるよ
写真判定は無いのでは！(◎_◎;) まだ、こんなことヤってるんですね〜！(◎_◎;) 間違い無くID非公開にするんでしょう、認知症の患者さんは同じことを繰り返す習性が有りますから☆〜（ゝ。∂）
好きですよｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ありますねｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
はいそうですｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ ベストアンサーくださいｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
海外の動画で一度に複数の矢の発射は見たことがありますが あくまでもショーです 早打ちは１秒１本ほどでした。もっとも弓は軽いと思います
障害者雇用だと時間は朝から夕方までの通常勤務でしょうから、午後だけ仕事をするのなら事業所の方が良いかと思います。
もちろん、佐藤真海さんです！
どちらも同意しているのであれば、問題ないのでは？ 私は、先生と生徒が結婚してはいけないなんて法律(憲法)は、聞いたことがありません。 法律 http://www.tbnet.co.jp/bridal/law-kekkon.htm
この質問、どう考えてもパラリンピックとは無関係です。 自分の力でなく動くもの…として「馬術」ならパラリンピックにあります。 だったらオートバイのレースもあってもよいような気がしないでもないですが、そんなものはありません。 もっと適切なカテで質問しなおした方がよいでしょう。 電動バイクモンキー30と50は、馬力の差よりむしろ装備の差が大きいです。 1.車輪の差 理想的な路面でなく現実の路面で小さなくぼみとか小さな段差とかがある場合、50の空気入りゴムタイヤのほうが影響が小さくて済む。 2.保安部品の差 50は本物のバイク気取りで、ヘッドライト・バックミラー・警音器・方向指示器・ブレーキランプ がついております。 原付バイクとして登録して道路で使う場合（原付免許がいるしヘルメットもかぶらねばならいし登録すれば原付バイクとして税金がかかってくるし自賠責保険も入らねばなりません）は最低限の保安部品…①ヘッドライト②バックミラー③警音器④番号灯⑤尾灯or後部反射鏡(自転車と同じもの)の5種…をつける改造が必要。 30の方を買うと全部自分でつけなければならず大変だが、 50の方にしておけば自分でつけなければならないものはわずかで済みます。 道路では使わない場合でも、これらの装備はそれなりに役に立ちます。
土田和歌子さんでしょうか。 日本人では唯一の冬季、夏季両方のパラリンピック金メダル獲得選手。 http://www.tsuchidawakako.net/ 車いすテニスでグランドスラムを達成している国枝慎吾選手も国際的に走られていると思います。 http://www.tennis-navi.jp/blog/shingo_kunieda/about/001490.php
この質問をﾊﾟﾗﾘﾝﾋﾟｯｸのｶﾃｺﾞﾘｰで質問する人間のﾓﾗﾙと人格を疑いますね。 違反報告させてもらいました。
リクエストどうもです！ 国民の総意だと思いませんか？ モチロン、大好きです！
リクエストありがとうございます！ 当然、佐藤真海選手でしょうね。
知恵袋は弱肉強食ですね 手段を選ばないのは現実も同じ、でも知恵袋は凄まじいですね 温厚な人には向かない世界です
リクエストありがとうございます。 私もラストを見届けてました。 パラリンピックにはまた違う感動があると思います。
リクエストありがとうございます。 あまり聞かないですね。 東京オリンピックで注目だがアップしたらいいですね。
リクエストありがとうございます。 その前にHIV検査で引っかかると思いますが 既にエイズは発症してるのでしょうか。
リクエストありがとうございます。 詳しくは知らないのですが真海さんの出場競技は 注目であるのは確かですね。
リクエストありがとうございます。 その可能性もゼロではないと思います。 ぜひ頑張ってほしいですよね。
リクエストありがとうございます。 ロシアに行っても使い物にならず 日本にも帰れずジプシー生活になると思います。
リクエストありがとうございます。 警備員に抑えられて会場の入り口で 出場拒否されていると思います（‾０‾）
リクエストありがとうございます。 ゴキブリのから揚げ早食い競争でしょうね。
リクエストありがとうございます。 わたしも佐藤真海さんを応援しています。 注目ですね。 取りあえずイシモは聖火台で火あぶりの刑です。
リクエストありがとうございます。 そうですね是非とも東京オリンピックは がんばってほしいと思います。
リクエストありがとうございます(￣^￣)ゞ 出場と言うより、今後に自作自演で参加して来る可能性が出てきましたねヽ(￣д￣;)ノ=3=3=3
リクエストありがとうございます(￣^￣)ゞ アラアラ、こんな奴も居たんですね！(◎_◎;) 認識不足でしたヽ(￣д￣;)ノ=3=3=3
リクエストありがとうございます(￣^￣)ゞ 出場自体が拒否されると思いますが( ^ ^ )/■ 間違って参加したら、ボカしの前に消毒が必要だと思います((((；ﾟДﾟ)))))))
Ｚ武が言ってそうだ。
前のご質問に私しか回答しておりませんので、私の回答の論点がずれているというご指摘かと存じます。ただ、どこがどうずれているかは理解できません。 同時開催は理想論としては素晴らしいと思います。 ただし、理想を現実にするためには、多くの課題が横たわっています。 まず、五輪とパラリンピックでは主催団体が異なります。 国際的にこの組織を一本化する必要はあります。 日本においては、スポーツ庁がその役割を果たすことになりそうですが、 国際組織は、それぞれの幹部であることでメリットを享受しているわけで、その現実を踏まえて、どう統一するのか、私には分かりません。 理想を現実にするには、多額の費用がかかり、より多くの人材を必要とすることは否定出来ない事実です。営業、財源を無視して、理想が実現できる方策があればご指南ください。 五輪とパラリンピックでは、仮に同じ施設を使用したとしても求められる仕様が異なります。短期間でそれぞれの競技規格に合う仕様に変更する、というのは物理的にも、経済的にもかなり難しい作業です。 フィナーレであっても、オープニングであっても、同時期にオリンピアンとパラリンピアンが一斉に宿泊・滞在することから、その最大収容能力を確保しなければいけない、という点では何ら変わりません。 近年、オリンピックはテロの標的とされることが多く、警備も相当厳重になっています。同時期に多くの人が集まった場合、必要とされる人員も相当増えます。 東京を例にとっても、現在、当初予定していた会場の整備でさえ、試算よりも経費がかかることを理由に見直しを進めています。同時開催となれば、より多くの施設整備が必要になり、イベントが終わった後の維持管理費もより多額になります。 それでも、高邁な理想を実現するために、東京都民の皆さん、場合によっては国民が、数千億円単位の増税などを含めて。１００年単位で全面的に支援する、ということならば不可能ではないでしょう。そうした負担を理解する方が多数になるとは思えませんが。 理想を持つということは素晴らしいと思いますが、理想を形にする、というのは並大抵のことではありません。少なくとも、ここで提案していても、実現にはあまり近づかないと思います。 ちなみに障害者の方が、商業主義に毒されていない、という見方は皮相的に感じます。南アフリカの義足のランナー、オスカー・ピストリウス氏は、大手企業のCMなどで、年収が２億円ほどあったと言われ、かなり豪華な暮らしをしていました。挙句の果てに、パートナーを殺害した容疑で話題になりました。かなり極端な例ですが、十分商業主義的です。
パラリンピックは刺激的です。
パラリンピックはリリアではありません。
はい、パラリンピックは本能的です。
失礼、放送の頻度という事です♪───Ｏ（≧∇≦）Ｏ────♪ ちなみに、佐藤真海（選手）さんは大ファンです(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))
オツムの障害者の方は無理ですね( ^ ^ )/■ サポートする相手さえ居ないでしょう！(◎_◎;)
認知症の方の競技はなさそうですよね！(◎_◎;) その露天風呂は閉鎖が必要だと思います( ^ ^ )/■
やはりテレビ放送が有りますのでオリンピックですね！(◎_◎;)
パラリンピックはナンコです。
パラリンピックは偉大なものです。
彼らは同一人物です。パラリンピックにも出ます。
そうです。ここはパラリンピックです。
パラリンピックで夏、冬両方で金メダルを獲得された方は土田和歌子さんではないかと思います。 http://www.tsuchidawakako.net/ 先に冬季大会のアイススレッジスケートで１５００メートル、１０００メートル金（１９９８年長野） その後、車椅子５０００メートルで金（２００４年アテネ） ２０２０年東京五輪の招致アンバサダーにはなっておられました。 http://www.tokyo2020.jp/jp/promotion/ambassador/index.html
パラリンピックは物凄いものです。
パラリンピックは香ばしいです。
いいえ、違います。そんなことはありません
パラリンピックはパラパラしていません。
パラリンピックはすごいです。
それがしは、パンチパーマで有名な大仏です。 願いを1つ叶えてやろう。 3つの選択肢から選ぶがいい。 1.カテマスになりたい 2.ライフ削られたい 3.荒らしにあいたい さぁ、何番をお望みですか？
ひとつは収容能力の問題でしょう。 選手だけで考えても、五輪で１万人強。さらにパラリンピックでは５０００人近い参加者がいます。 選手村は１万人ですむ規模が、１５０００人必要になります。 開会式に参加しようと思えば、一度帰国する、ということはないでしょう。 仮に五輪閉幕の２週間後にパラが開幕するとして、最低で５０００人の１カ月分の滞在費が経費として上乗せされます。 大会には選手だけでなく、役員、審判なども各国から参加します。健常者の団体と兼務している人はほとんどいないでしょうから、こうした人達の宿泊場所も五輪と同時期に確保する必要があります。 同時に大会を開催しようと思うと、会場が今以上に必要になります。 通常はオリンピックが終わってから、パラリンピックでも使用する施設については、必要な改装などを行います。 同時開催だとこうした対応は難しいでしょう。会場を１カ所増やす場合、数百億円単位の費用となる可能性もあります。試合会場だけでなく、練習会場も増やさなければいけなくなります。 ボランティアの必要人数も増えます。 費用、人、スペース。いずれもピークが同時開催により膨らみます。 理念は確かにそうですが、同時開催で数千億円単位の費用がかかる場合、どこが負担するのでしょう。また、施設を多く造った場合、その後の維持費用なども膨らみます。 現実問題としてはかなり難しいと思います。
いや、カテゴリ違うよ それはがはは
http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%91%E3%83%A9%E3%83%AA%E3%83%B3%E...
しりませんが、妄想なんじゃ？
ご苦労さまです。・・
基準はパラリンピックで。 障害者の方が強いと思われる競技は健常者がやらない競技。 車いすテニス、サッカー、アイスホッケー。 車いすマラソン、スプリント。 理由は車いすの操作になれていない為。
お邪魔します。 ベストアンサーください。
rin_kagamine1 この人は、パラリンピックのカテマスだったりする。 ※回答投稿時
ワシと競争して、勝てる奴は ワシは、鳥じゃないのか 勝つためには、、秘策がある
頭が壊れて、パラリンピックに出ていらっしゃるのですね。 頑張ってください。心から応援しています。
今のところ、２０１７年まで開催地が決まっています。 日本招致の話が具体化でいる、というニュースは存じ上げません。 招致をするとしても、東京五輪後になると思います。
はい。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
見てると思います。 そっと入り込んで
知ってます。。。。。。。。。。
しています。。。。。。。。。。。。。
マスコミが取り上げないってこともありますが、 多くの日本国民がパラリンピックに興味がないのだと思います。 多くの日本人は純粋にそのスポーツ自体ではなく、「海外組」、 「美人アスリート」などブランドで引き寄せられるパターンが多いと思います。そういう意味で、スポーツは日本の中でまだ「文化」として根づいていないと思います。
まったく心当たりがないならこんなところでわざわざログインをして質問なんてしませんよね？ あわよくばなんてみんな考えています。 気にするほど世間体は悪くはなりませんし、そういう人も多いです
はいはい お茶がはいりましたよ。 さあさ、どうぞ
何か、こういうのに引っかかってみたくなる…。
それは、回答リクエストをして、望みの者から回答が来た時、違反報告をするという考えですね。
あ、そうなんですね。
Youtubeで見ることができます。
芋虫ゆうたが助けにはいり二人とも溺れて死にます。
副賞はその時によって違いますが、そんなに物凄いものでもありません。 高橋尚子の時はパテック・フィリップ社の腕時計でしたよ。
見世物 パンとサーカス 二十四時間ﾃﾚﾋﾞ キチガイ黄色シャツの上塗り程度 あのな 世の中障害者だらけになったら その障害者 誰が面倒見るんだ あのな ブンヤネタから何か思考する それなあ 大本営の台本読み 大本営発病！
ソマリア、南スーダンでしょう！
９番 マウロ・タソッティ【アメリカワールドカップイタリア代表】 セルゲイ・バルバレス【ボスニア・ヘルツェゴヴィナ代表で時々リベロ】 １０番 ローター・マテウス【アメリカワールドカップ前後のドイツ代表やバイエルン時代】 ジェラルド・ファネンブルグ【固定番号制ではないときのジュビロ時代】 チリアコ・スフォルツァ【バイエルン時代】 ウィリアム・ギャラス【アーセナル時代】
障がい者の方のオリンピックと思っていただければ良いかと… http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1313131712...
本当です。 オリンピックと同じ年に同じ場所で開催される。(wiki)
見ますよ。 どんな技を見せてくれるのかを楽しみにしています。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1113131714...
障がい者の方のオリンピックと思っていただければ良いかと…
見ますよ。 どんな技を見せてくれるのかを楽しみにしています。
俺で決まりだ。(１０文字です)
フェスピックとは何ですか？ (逆に質問してすみません。)
偉大に決まっているだろう 何故ならパラパラしているからだ
強大な魔力を秘めているぞ！
凄いに決まっているだろう
我ら星薔薇ファミリーの希望でもあるな
はい、、、、、、、、、、
パラパラすべきですね
その通りだ、、、、、、、！
大丈夫だ、問題無い。
パラパラしたいな‼︎‼︎
パラパラしています、、、、、、
パラパラしていると感じました
パラっているに決まっているだろう 何故なら(ry
過疎ってることだろう
パラパラしたいに決まっているだろう
パラパラ出来ることに決まっているだろう
その通りだ、、、、、、！
星薔薇ファミリーのが強いに決まっているだろう
とてもパラパラした存在だと感じました
そうに決まっているだろう 何故ならパラパラしているからだ
一概にはいえないかもしれないな
面白くねーんだよ ゴミ
シュバババババババッ
両方やるのが可能でも、どちらを中心にやるかは決めた方が良いと思います。 一般の大会で活躍出来る種目でそれが障害者の大会でもあるなら、それを中心にやっていくのが良いと思います。 その種目が障害者の大会には無い、もしくは出場資格が無い場合には、一般の大会でやるか障害者の大会でやっていくかで、どちらを中心にやっていくかを考えてみたら良いと思います。
ソチパラリンピックもありましたよ。 狩野選手はソチパラリンピックで金メダルを2個取ったすごい選手です。 ソチパラリンピック 狩野選手 金メダルで検索すればヒットします。
パラリンピックはパラリンピックです。
そうです。そうです。そうです。
害児か害児じゃないか。
埼玉県熊谷市のご当地名物は 「熊谷うどん」「ふらい」「熊谷ホルどん 」です。 画像は熊谷うどんです。 「熊谷市 ご当地名物」で検索するとヒットします。 外国人の方ですか。
ありますよ。 オリンピックと同じです。
土田選手です。 日本人で初めて夏と冬のパラリンピックで金メダルとった選手です。
見ますよ。 頑張る姿はかっこいい…
パラリンピック…障がい者の世界大会 オリンピック…健常者の世界大会
障がい者のオリンピック
オリンピックの開催地と同じ場所
感動します。 障がいがあるにも関わらず、健常者である私よりも凄いことができるのですから…
別に観たくはありません。
すごいですよ。。。。
パラリンピック万歳！！！です
いいえ。見ません。。
頭がパラリラリンって意味です
いいえ、パラリンピックはパラリンピックです。
ウハウハです。ウハウハ ( ・_・`)
凄く感動します。 少し足が痛いから…等と言っている人もいますが、障がいを乗り越えて頑張ろうとする人もいます。 そういう姿を見ていると、つい感動します。
2020年8月25日から9月6日までです。
「パラ」+「リンピック」=「パラリンピック」という語呂合わせは日本人の発案で（個人名は不詳）、1964年の第13回国際ストーク・マンデビル車いす競技大会を東京で開催した際の「愛称」として初めて使用したものである。 これは、パラプレジア（Paraplegia、脊髄損傷等による下半身麻痺者）+オリンピック（Olympic Games）の造語であった。 1985年、IOCは、パラリンピックという呼称を用いることを正式に認めるとともに、半身不随者以外も参加するようになったことから、パラレル（Parallel、平行）+オリンピック（Olympic Games）で、「もう一つのオリンピック」として再解釈することとした。 現在は、「平行」という意味のようです。
ソウル大会より、オリンピックと同一の開催地になってからパラリンピックへの注目が増し…とwikiに載っていました。 →オリンピックと同じ場所で開催されるようです。
はい。 障がいを乗り越えて頑張ろうとする人を見ていると、 五体満足のくせに、何弱音吐いてんだ…と思います。
凄く感動します。 少し足が痛いから…等と言っている人もいますが、障がいを乗り越えて頑張ろうとする人もいます。 そういう姿を見ていると、つい感動します。
障がい者のオリンピックです。
え？そうだったの？？？
ええ、そうです。 とってもエルスィに育っています。
ジオシティーズではパラリンピックは行われませんがジオリンピックは開催されますね。 ジオジオに注意です。
楽しいかもしれないしそうでもないかもしれない。。。。。
無限の力を持つので凄いです。
はい、パラパラしていますね。
18なんでしょ？ 弾き手もあまたですよ。
身体障害者が対象のスポーツ大会です。
「右腕の肩付近から切断して右腕がない人」 健常者と同じである。 過去にはMLBにも片腕の選手がいた。 サッカー（フットボール）も卓球もテニスも 陸上競技も普通にできる もしかしたならば 水泳は出場できるかも
全国障害者スポーツ大会陸上競技の「スラローム」の旗門ですが、直径１００mm、高さ４００mmです。 個人の練習で活用されるようでしたら、ホームセンターで販売している塩ビパイプを、お店でカットしてもらい、スプレー塗料で赤または白で塗るだけで十分です。 ご参考ください。
知らなかったです。 というかあまり関心がないです(;_;)
やあこなゆきくん♪ 知恵袋では久しぶりだね♪ ジュニドラだよ♪ <回答> ネットで調べた結果、夏季と冬季では桁が違うみたいだね。 夏季の2016年のリオデジャネイロと2020年の東京と冬季の2018年の平昌は記載していないけど、2012年のロンドンでは164カ国4310人、2014年のソチでは45カ国547人だよ。夏季のほうが冬季より多いみたいだね。 以上！参考程度に☆♪
パラリンピックです。。。
そうとも言えますね、、、
パラリンピックくらいパラパラしています。
そんな気がしてきました。。。
断言はできませんね。
そのようですね。。。
すごいとおもいます。。。
パラパラしていますね。
さぁて、そいつはどうかな？
そのようですね。。。
そのような素質は秘めていますね。
今のところそういう気はありませんね。
パラリンピックですね。
パラリンピックは空をとべます。
佐村河内氏に本当に聴覚障害があったとしても、調べる限り今のパラリンピックには聴覚障害者の出られる競技がありません。 聴覚障害者対象に、「デフリンピック」という別の大会（主催者も別）がありますので、そちらになら出られると思います。 http://www.jfd.or.jp/deaflympics/ もちろん、氏にデフリンピックレベルの何らかの競技の実力があるという大前提ですが。
頭に障害抱えてますからね。 出れますよ。
はい、キングギドラです。
いいえ、パラリンピックはキングギドラです。
ゴジラの方が強いと思います。。。
パラパラしていますね。。。
パラリンピックです。。。
青薔薇くらい素晴らしいです。。。
なんといってもパラパラしているところですかね。
はい、素晴らしいですね。
ヤハリパラパラシテイルトコロデスヨ
リンピックの異性体の一つです。オルトリンピック、メタリンピックの異性体です。
質問何だよ。過疎カテを荒らすな♪（*＾3＾）/～☆
いいえ。。。。。。。
バスケ好きです。。。。。
身体障害者のオリンピックみたいなものです。
とても素晴らしいです。
とてもかっこいいです。 それをバカにする奴等は許せません。
素晴らしいですね。 あれをバカにする奴の気が知れないです。
いいえ、たしか吸っても良かったはずです。
みんなではありませんが、勇気づけられる人はかなりいるはずです。
周りから批判を喰らいます。
いいえ、違います。 スポーツに王などはありません。 全て違って全て良いものなんです。
残念ながらなりません。 たかが身体障害者と考える奴がいますから
そんな事をしたら死人がでますね。
ええ、載るべきです。 現に社会の教科書などに載っていますよ
パラリンピックの主題歌ということですか？ パラリンピックそのものは歌になりません。
いいえ、彼は自分の力で大統領になりました。 パラリンピックは関係ありません。
身体障害者の方でも一生懸命に頑張って輝いています。
いいえ、おそらく無理だとおもいます。
いいえ、身体障害者の集まりです。
おそらく、ボルトは出場できないです。
パラリンピックはもともと身体障害者の方が集まりますが、怪我によりさらに重度の障害がでる場合もありますね。
いいえ、全くの別物ですね。 パラリンピックは身体障害者のオリンピックみたいなものです。
障碍者と言えけっこう過酷な練習だと思います。 本来のパラリンピックの趣旨から離れてきているように感じます。
オリンピックのほうがメジャーなので応援してしまいます。 パラリンピックは、後からあったのかと思う程度で流れてしまいます。
どの競技かによっても異なるでしょうから、一概には言えないでしょう。 例えば、バスケット用なら、下記のメーカーだと、２７万５０００円。 http://www.wheel-chair.jp/sw_nsb.php 車いすマラソン用などはもっと高いようです。 全国各地に障害者スポーツ協会があります。 http://www.jsad.or.jp/about/pdf/sports_conference_20140303.pdf 最寄りの協会に連絡をとった上で、質問者さんがやってみたい競技の体験が可能かどうか、あるいは入会が可能なチームなどが有るか、などから問い合わせてみてはいかがでしょうか。
名前が一部一緒でも中身が一緒とは言えなものですがマラソンです。 通常のマラソン世界記録 ２時間３分２３秒（2013年） これに対して車いすマラソンは断トツに早くて・・・自転車だよね。 １時間２０分１４秒（1999年、少しクラス分け不明なんですが・・・） 一緒に走る大会では車いすランナーの方を先にスタートさせています。
彼の厚生労働大臣のパラリンピックに対する最大の功績はメダリストへの報奨金制度の設立でした。ただ、これは単にメダル至上主義への傾倒だとかバラマキであるといった声も無かったわけではありません。むしろ、東京は一定の社会資本が充実しているので、障害者だけでなく高齢化社会にも役立つバリアフリー等のインフラ整備、体育施設等の充実に力を入れて欲しいと思っています。
アジア夏季競技大会の後に障害者のアジアパラ大会が行われています。 2017年に日本で「2017冬季アジア札幌大会」が開催されますが開催の予定はありません。 スキーやスケート等の冬季競技大会の新設も検討されているが未だ実現には至っていないようです。 残念ながらアジア夏季競技大会も経済負担問題で延期されたり開催地返上等の問題があるのが現実です。
しなくてもいいじゃないか。
時代が違いますので。 日本もオリンピックを誘致するにはパラリンピックの選手が足りないと言われ、今回のソチのためにも全国の中高にスカウトに行ったそうです。 なので残念ですが今回ソチに参加した高校生は特別支援学校の生徒ではなく、普通高校の生徒なんです。
TBSの番組とのタイアップ企画でしたので朝の番組を降板してしまったので応援することはないでしょう。 それ以上に本人の引退危機を乗り切ることに全力を尽くすので精一杯だと思います。 ラジオ番組ですらスポンサーがつかない状況でした。 事件そのものは彼には責任がないので、しばらく休養して報道ではなくクイズやバラエティ番組なら戻ってきても良いのではないでしょうか。
障害者の参加で精神病の方対象ではありません。 しかし練習のキツさから精神が病んでいる人もいないとは言い切れないですね。 メンタルな部分は大切です。
かなり上半身が辛そうですね。 遊びでしては見たいと思います。
開催される予定です。 東京開催時にはもう少しパラリンピックにもスポットを当ててほしいですね。
思った以上にド田舎ですし交通の便も悪いので無理でしょう。
到底出場はないと思います。 もし出場しようとしたら止めれれるかもｗ
テレビ局の力の入れ方じゃないでしょうか オリンピック中心でパラリンは添えのような感じですもんね。
少ないように思います。
リクエストありがとうございます。 京都はわかりませんが奈良はあるかもしれません。
観光名所でパラリンがあったら面白いでしょうね。
当たり前です レベルの低い競技をわざわざ観たいとは思わない。 一応障害者に配慮してそうしてるだけよ
リクエストありがとうございます。 呼びかけず無視をするか殴るかもしれないですね。 というより柏原芳恵が「おいキクチ！」と言ってるかもしれません。
出場はできませんが障碍者の努力や苦労を 少しでもわかるようになりたいですね。
工藤静香と別なところに行きたいです。
まだまだメジャーではないと思います。 注目を浴びる選手がほしいですね。
スポーツニュースで見るくらいが現実です。
今のところ、どうしてもオリンピックになっています。 でも、障害を持った人ががんばるパラリンピックももっとスポットを当ててほしいですね。
オリンピック選手よりもいろいろな面で過酷に思いますね。 もっとバックアップ体制が充実したらいいと思います。
知っていますよ。 たまに見ています。
「フェラーリ４５８ スパイダー」と記載されている方がいらっしゃいました(*^o^*)。再です、やはりこの車種です。
ウクライナが強いから。 http://www.huffingtonpost.jp/2014/03/11/paralympic-ukrainian-medali...
完全にメダル至上主義、商業主義の弊害です。 ドーピング検査のために本来必要な薬も飲めなくなってしまう事例もあります。これでは本末転倒です。本来リハビリが目的でスタートしたパラリンピックがアスリートの体を蝕むような状況になってしまったことは非常に残念です。
これも商業主義、メダル至上主義の弊害です。リハビリが目的でスタートしたパラリンピックも競技性が高まるようになりましたが、スポーツマンシップという面ではかなり違ってしまっているとしか言いようがありません。
近年パラリンピックでもメダル獲得至上主義が強まっていました。その点ではその傾向が顕著に強まる懸念があります。 一方で国際的にもオリンピックとの提携によってパラリンピックへの期待と理解が向上してますので、日本でも運営や管理の効率化等はスムーズになるでしょう。 ただ、どうしても気になるのはこのような大会に参加できない障害者達の存在が埋れてしまうことです。本来ならそういった裾野への理解等にも目を向けてもらいたいものです。
もともとテレビ中継に関しては日本同様それほど多くはありませんでした。自国の開催なのでダイジェストのような形でニュースや番組で報道することになると思います。要は日本と同じように競技そのものの中継を行わないということです。
直接つながることにはなりません。ただアスリートにとってはステップになります。２０１４年の仁川での活躍によって、リオデジャネイロ、そして東京へと目標を持った道程が開けてくると考えます。
社会全体で障害者差別が強い国であることは否めません。ただし先進国の仲間入りをするにあたって国際社会の一員として障害者等への福祉等についての意識も向上してきているようです。
アスリートになるといったことでは難しいと思いますが、障害者が生きていく励みにはなっていると思います。パラリンピックが障害者スポーツのすべてであってはならないのではないでしょうか。むしろパラリンピックは障害者達に支えられて成り立っているといった大会になって欲しいと考えます。
決して多くはないようです。ただ一時障害者スポーツの審判員と称する方の回答は真摯だったと記憶してます。急上昇でカテマスを獲得している方はカテマス狙いの自作自演や馴れ合いがあるようですが、回答数が多いカテマスの方の回答は真面目な回答が多いようです。もっともそうでなければいくら過疎カテであってもカテマスにはなれないでしょう。
必ずしもそうではありませんが影響が全くないとは言い切れません。どうしてもメダルを獲得することによって世論の注目度が上がるといった傾向があります。これは社会全体の風潮ですから仕方がないと思います。またアスリート達にとってもメダルを獲得することで引退後の講演活動や障害者スポーツ関連への就職や指導への道が開けてくるといった面があるのも事実です。
正式にはアジアパラ競技大会（英語: Asian Para Games）です。2014年に韓国のインチョンで予定されています｡やっぱり日本、中国、韓国のメダル獲得競争に興味があります。また2020年の東京パラリンピックを視野に入れた日本の強化策のスタートになるので新星の出現に期待してます。
学校で教えるとしたら中学校や高校の保健体育の授業になると思います。オリンピックについては文部科学省の管轄であるのでスポーツマンシップと平和の祭典いう面から授業で教えています。ただ、パラリンピックに関しては管轄が厚生労働省なので省庁の壁に阻まれていると言っても過言でないかもしれません。パラリンピック委員会も文部科学省の管轄になるので対応を見守ってみたいと思います。
招致の段階でコンパクトな五輪を訴えてきました。従来のオリンピック・パラリンピックは新しい都市の建設でしたが、前回のロンドンや東京は成熟した都市の整備によって開催されます。特に東京は56年ぶりなのでかなりの整備が必要になります。それに伴って省エネ化やバリアフリー化といった時代に合った都市づくりを目指すことになります。
少なくとも2020年の東京開催については表面上は政府や国民、そして企業からの寄付等の形式を採ります。またボランティア等についても積極的に参加を促していくでしょう。ただ現実はスポンサー収入や放映権収入が結構重要な財源にならざるを得ないと思います。
確かに見ますけど僕の場合はスポーツニュースぐらいなんです。
長野オリンピックは１９９８年でしたっけ？ 善光寺にはもう招致される事はないでしょう。
元々リハビリが目的として始まったパラリンピックです。 時代の変遷により競技性が高まりました。 問題が顕著になったのはオリンピックとの提携による商業主義の高まりやメダル獲得が目標になってしまったことが要因と思われます。 原点回帰が望まれます。
規約にありますが障害者と言えども知的障害や精神障害は対象外ですのでムリでしょう。 連中は特撮カテでシロカワさんがライフゼロになったのでそっちで大騒ぎしてますね。
いえいえ、そんなおじいさんとおばあさんがいたら加齢臭もきつそうなので一目散に逃げますね。 トブクローズの動きも止まっています。違反申告で忙しいようですね。
メダル６個 パラ五輪 距離誤表示で再抗議へ バイアスロンでコース誘導ミス…日本の抗議却下 こういうトラブルもありました。 日本に金メダルを獲得させない為に不正工作というのも否定はできない。
知的障害者が対象です。 http://www.son.or.jp/athlete/index.html
知っていますな。。。
大丈夫ですかな理由があれば。
スカパー！で放送してますよ。
金メダルラッシュ！！
日本人は元々精神力が強いんだと思います。
オリンピックは健全な人、パラリンピックは 障害を抱えた方、
CINIIと呼ばれる紙検索エンジン・サイトがあります。 金銭は適用されるかもしれませんが、私はあなたを命じさせることができるに違いありません。 心配するものを書きとめて図書館の図書館員と相談することはどうですか。
コカ・コーラではなかったでしょうか。 五輪の関連商品を扱うにはスポンサー契約が必要です。 コカ・コーラは１９２０年代から現在に至るまでオリンピックスポンサーですし、１業種１社が基本だったと思います。 東京五輪の記憶はないのですが、 １９７２年札幌五輪の際、ビンの王冠の裏側に、冬季五輪の競技の様子が印刷されていて、あたりが出れば、何かがもらえた、という記憶があります。 直接的な答えでなくてすみません。
綾瀬はるかさんはいいですがパラリンピックの解説はできないと思いますね。 連中の削除能力というか単なる暇なんでしょうけど不気味ですよね。
どこの会場かよくわかりませんが 原幹恵もすでに３０歳近いので できればご遠慮致します。
北川景子は嫌いではないですがどうもゼンコウジさんが大好きなようですし最近は歳を感じますのでできればご遠慮致します。 今朝は「子供とインターネット」にも進出してますからご注意下さい。
以前行った事がありますので別にいいですね。
長野オリンピック会場は老朽化してきましたが 原幹恵となら散策したいですね。
綾瀬はるかだけでいいですね。
やっぱりオリンピックとの提携の強化を通じて障害者の社会進出推進と理解を深めることだと思います。障害者への支援企業の拡大を通じて自立できるような組織になればと思います。
それぞれの団体の法人が違うので方針も違ってきます。実際問題としてスペシャルオリンピックスやデフリンピックがオリンピックと提携しても運営的には難しいと思います。むしろ現実に応じた開催によって運営した方が効果的に行えるのではないでしょうか。ボランティア等も障害に応じた支援が出来ると思います。
オリンピックならともかくパラリンピックは関係者でなければなかなか応援に行く人は少ないのではないでしょうか？ 提案として韓国ツアーに含めて応援割引ツアーパック等の企画があればと思います。
あえてパラリンピックの応援に地球の裏側まで行く人は関係者以外ではあまり多くないでしょう。基本的にはテレビやネットでの応援になると思います。むしろアスリート達の経済的な負担が気がかりです。その先には東京五輪まで見据えて強化支援が必要だと思います。
日本人は熱しやすく冷めやすいと言われてます。その典型的な例だと思います。 パラリンピックに限らず、祭りや花火、クリスマス等のカテゴリでも同様のケースが見られます。ただ障害者への理解と支援は不偏のものであって欲しいものです。
必ずしもそうとは思いません。オリンピックも平和の祭典から商業主義に変遷してしまってます。その点ではパラリンピックも当初は障害者のリハビリであったものが競技性が高まってしまいました。双方の提携によって平和と福祉のアピールができれば国際大会として成功なのではないでしょうか。
現実問題として共同開催はありません。 北朝鮮は同時開催という平和のカードを外交手段として利用する可能性はかなり高い可能性があります。 ソウル五輪の際には南北共同の入場行進やマラソンで北朝鮮の一部を含めたコース等を話合った経緯があります。あくまでも韓国単独開催への牽制でもあり韓国側の事情で実現できずに断念したというスタイルをとりました。 北朝鮮は外国人や富裕層向けの高級リゾートのスキー場を建設しました。もともと平昌は北朝鮮の一部を含めた一つの地域でした。つまり共同開催は可能であるというアピールです。 当然議題にして韓国側の事情で断念したという形をとり外交失点を与えるためと考えられます。
おそらく競技そのものは放映に対して非難があるので放送することは無いと思います。おそらくダイジェスト版での放送は行うことになると考えられます。またネットではかなりおそらく自国選手のゴールシーン等や表彰のシーンはかなり配信されると思います。
大会を重ねていくにしたがって競技性が高まったことが要因です。ただ競技を通じて障害者の目標や励みになるのならばメダルが目的であっても良いのではないでしょうか。
メダルを獲得した時の日本人選手の笑顔は素晴らしいの一言に尽きます。
だからこそ現実のパラリンピックはオリンピックと提携したのではないですか？ オリンピックと提携することによってパラリンピックをアピールできます。 オリンピックも福祉を通じて平和の祭典への理解を深めることができます。 このカテゴリもオリンピックと提携するか更にスペシャルオリンピックスやデフリンピックのような他の障害者スポーツとの連携も視野に入れて欲しいと思います。
経緯を確認すると、 http://www3.nhk.or.jp/news/html/20140315/t10013004941000.html １・運営側は誤ったコースの誘導をして、多くの選手が余計な距離を滑らなければいけなくなった。 ２・出来島選手は誤りに気づいていて、正しいコースを滑った。 ３・誤りに気づいた運営側は、余計な距離を滑ったほかの選手たちに合わせる形で、出来島選手に余計な距離を滑らせた。この結果、一時は首位だったが、７位になった。 ４・日本は出来島選手が正しいコースを滑っていたのに、運営の誤りのとばっちりを食うのはおかしい、と抗議。 という流れだと思います。 運営側がおかしいのは事実。一方で、出来島選手に誤ったコースを滑らせたことで、結果として、全員が同じ条件での競技になったのも事実。そのため、主催のIPCは抗議を却下しています。つまり、出来島選手が一時首位になったのは、相対的にほかの選手よりコースが短かったからで、他の選手と同一条件で滑った結果の７位です。出来島選手がほかの選手と較べても余計長く滑らされた、というなら別ですが。 http://www3.nhk.or.jp/news/html/20140317/k10013045581000.html 現段階ではやむを得ない決定だろうとは思います。 かなりの体力を消耗する競技で、多くの選手は他の種目にも出ていますので、再レースも現実的には難しいでしょう。 過去には大阪で行われた世界陸上でも競技運営のミスというのがありました。 http://hochi.yomiuri.co.jp/sports/athletic/news/20070901-OHT1T00126... 日本のスタッフの失態で、たまたま日本の選手がとばっちりを受けています。 人為的なミスというのは万全を尽くしたつもりでも、起こりうることです。 こういうことをするのであれば、世界陸上をやめてしまえ、といった人はいなかったと思いますし、 運営で失敗した日本にペナルティを、という意見も出なかったと思います。 だからといって、今回のソチの運営側が正しい、という気もありませんし、今回のことを教訓に運営レベルを高める努力をしないと、障害者スポーツだから適当に運営している、と思われかねないと思います。
善光寺参りの必要は無いでしょう。 特撮のサヤエンドウがライフ１になり知恵ノートでライフ復活させてます。 海蛇、エネ６，イシモナミと同じ事をしてますね。
はい。。。。。。。。。
はい。。。。。。。。
リクエストありがとうございます。 別にDVDを見てみたいとは思いません。 ところで昨日もおかしな自作自演が多数ありましたが１つのIDからはいくらBAもらってもカテマスには関係ないから問題はないでしょうね。
基本的にはパラリンピックそのものは好きではありません。 本来障害者の方のリハビリの為だったはずが方向を間違っているような気がするからです。
先日偶然を装って過疎カテのここに来てましたよね。 知的障害者競技があれば日本代表でしょう。
２０１６年はブラジルのリオデジャネイロです。
正直申しますとそうとは思えません。 本音で回答致しました。
はい。。。。。。。。。。
はい。。。。。。。。。。
はい。。。。。。。。。。
はい。。。。。。。。。。
はい。。。。。。。。。。
はい。。。。。。。。。。
はい。。。。。。。。。。
はい。。。。。。。。。。
パラリンピックは人気がないからです
５２番さん、こんばんは。 私は出場の資格はないでしょう。 また障害者といえども知的、精神的な障害者は対象外なので ｾﾞﾝｺｳｼﾞ、ｲｼﾓﾅﾐ、ｴﾈ6、ｻﾔｴﾝﾄﾞｳ、海蛇、ｹｽｹｽ3210、等（全て同一）は対象外のようですね。
はい、４年に１度開催されているようですね。 今朝ほどｻﾔｴﾝﾄﾞｳの質問が削除されましたね（笑）
年齢制限はありませんが種目ごとに制限があるようです。 詳しくはこちらを参照にして下さい。 http://wrs.search.yahoo.co.jp/FOR=HEau7vtV3ijxVx9.Z87cbPjsoihtrF3zz...
リクエストありがとうございます。 私はそれはしたいとは思いません。実際やろうとすればかなりハードでしょうね。
やはりバイアスロンでしょう。 力を振り絞っているという感じです。
はい、いつもそうして見ております。 北川景子は古着リメイクで「大熊町に古着屋がありますか？」とかの質問に回答していた方がいらっしゃいましたが 最近そう言えば見かけませんね。
私はあまり詳しくはありませんが基本的にはそういう事になると思います。
もう1つのオリンピックという意味を表すparallelと olympic を合わせた造語だそうです。
やはりオリンピックですよね。 東京開催が楽しみです。
ありますが正直、最初から最後までは見たことがないですね。 ニュースでダイジェストを見る位が殆どです。
北川景子は大好きなので是非とも一緒に見たいです。
そりゃ、自作自演して、カテマスなっても、 することないはな。パラリンピックの知識まったくないんだから・・・・
屋外競技の場合、雨でも開催されます。 但し、台風などの悪天候により、競技が順延あるいは打ち切りということもあります。 でも、雨季など天候が悪い時期や場所でパラリンピックは開催されませんから、あまり心配はいりません。
俺のネタぱくるんじゃねえええええええええええええええええええええ 補足 だったらBAたくさんよこせえええええええええええええええええええええええええええええええええええ
私がオリンピックを見るのは、 とにかく無条件に世界一強い人、 世界一速い人・・・などを見たいからです。 その人たちは、人間の肉体の持つ可能性を 極限まで極めた人たちなのです。 パラリンピックには、そういう人が 出るわけではありませんから、 私はほとんど興味を感じません。 障害者の方々が一生懸命競技をするのは もちろん意味のあることですが、 それをテレビで見たいとは思いません。 同様に、たとえば高齢者限定の シニア・オリンピックなども、 ぜひやったらいいと思いますが、 テレビで見るかと言ったら見ないでしょう。
アダカテで聞いて下さい。
コンピューター関連の小分類のどれか?
パラリンピック＆障害者スポーツ応援サイト大将のホームページhttp://www.p-boys.ne.jp/taisyo/index.htmから、様々な障害者スポーツについてのリンクをたどることができます。冬季パラリンピックの歴史については、共同通信社のソルトレイクパラリンピックのページが参考になります。http://www.kyodo.co.jp/kyodonews/2002/para/
さん 日本では障害者は特別です。江戸時代の検校制度以来、障害者には特別の配慮をすることになっています。パラリンピックで金メダルを取るのは日本人ばかりだということからもわかるはずです。非課税世帯は、種々の方法で税金逃れをしていて課税されていないということだけで所得が少ないわけではないのです。それに何といっても健常者ですから、障害者よりはいじめられるのです。
凱旋パレードですか？ 場所によってはやってますよ。 入場行進もやってますよ。 家具の大正堂
それはほんとに遺憾なことですが、そういった選手を大幅に助成する制度をその国が作ればいいのかなと思いますが難しいでしょうね。 そういったまわりの環境が選手の優劣に関係してしまうのはよろしくないです。 そこの部分で優劣が出にくいように大会側で何かしらの規制を設けるのが一番いいのかなと思います。
見向きもしてませんか？ 確かに五輪ほどではありませんが、例えばパラ選手団の出発は各メディアで報道されています。 http://www.asahi.com/articles/ASG2X4RBZG2XUTQP00H.html 開会式もNHK総合で中継されます。 確かに障がい者スポーツへの関心が日本の場合、欧米に較べて薄いのは否定できません。 ただそれはパラリンピックだけでなく、国内のスポーツ大会も一緒。 日常的な関心が高まらないと、特に視聴率で動く民放などが手を出す環境にはなかなかならないでしょう。
おまけに還暦ですよ！ ６０歳であんなものをぶん投げられる人はそうはいません。 いくつになっても、どんな状況になっても、努力を怠らずに目標にむかって精進する・・・我々も見習いたいものですね。
やっぱりスポーツはやって楽しい(≧∇≦)って思えてこそのスポーツです。 何に興味ありますか？少しでもカッコいい、やりたいと思ったらやってみると良いでしょう 上手くなると楽しくて仕方ないです//ω// 僕は夏は陸上、冬はスケートです(≧∇≦) 速ければ速いほど風を感じるスポーツでスピードがたまらず０、０１の世界がカッコいいです(^O^)
削除隊のうんこぐらいパラパラ
基本的にはそうです。 しかし過去に不正に出場した人はいました。 2000年のシドニー大会の男子バスケットの知的障害者クラスでスペインチームに健常者がいたにもかかわらず出場し、金メダルをとりました。 しかしこの不正のため2002年のソルトレイク大会から知的障害者はパラリンピックにでられなくなりました。知的障害者と健常者の区別が難しいと判断されたためです。
楽しいことでもあったんじゃない？
中国と韓国は、夏季パラリンピックには力を入れて強化していて、メダルを獲得しています。今後は、冬季パラリンピックにも力を入れてくる可能性が高いと思われます。 かの国は反則のできない・反則スレスレの技の使えない競技は弱いのかもね？ それに国民性が障害者にスポーツプログラムの機会を与える事に消極的なのかもね！
まず、オスカーはオリンピックには出場していません。南アフリカの代表には、なれませんでした。 板バネが健脚以上に働くことはないと、科学的に結果が出て、まずは義足で陸上競技はオリンピックＯＫだよと、ＩＯＣが決めただけです。 他の競技で競うのに支障ない競技だったり、軽い障害なら出てます。 パラは、あきらかに健常の人とはイコールで戦えない種目だったり、障害レベルが寝たきりじゃない人の大会って感覚です。オリンピックに障害を持ってる選手が努力して、出場の権利を各国内で勝ちとれば出てもいいでしょうね。
どちらがるからの同じ事物語のように十分でも、結局。 それ自体の正式名が立っている位置およびすわり場所であるので、それはそのようになりました、しかし談話の方法、どれ、この人は年歯令または性別にかかわらず理解し、対応された、私は説明してもよい。(ゲーム) 計画、何かが見つかりません。 それは分かりやすいと言われています。 「位置を立てること。 それは、立っており、滑りやすいのゲームで呼ばれます」順番に。 談話の方法は十分かもしれないとそれは思いますがしかしながら
なぜ？という質問はもうやめて 人材が少ないのだ、とデータそのままをとらえる習慣にしてみませんか？ 色んな要因が多すぎて、多分分からないですよ。
車椅子を必要とする等の身体障害者なら、パラリンピックの出場資格を得られますがそうでないなら出場資格は有りません。でも、オリンピックなら問題なく出場資格を得られますよ。 体が未治療なら生まれの性で、治療済みなら変更後の性で堂々と出られます。（変更後ある程度の期間が必要です） 尚、男から女になった選手が有利と言うのは物凄く安易な発送です。 女より、男の方が身体能力が高い理由は男は筋肉増強剤を日常的に接種しているからです。どういう事かと言うと筋肉増強剤の正体は男性ホルモンです。性別変更の治療を続けたら元の性のホルモンを作る能力を失いますし、性別変更する条件にこの処置をしないと行けません。そのためMtF（男性から女性になった人）の人は男性と同等の身体能力は有りません。 因みに、女性ホルモンを作る能力が無いので、投薬等人工的に女性ホルモンを接種する生活を送りますが、元々男性の体に女性ホルモンを投与すると体は異物と見なして排除する方向に働きます。そのため、排除できない量のホルモンを投与して排除出来なかったホルモンの影響で女性化します。当然副作用で体調を壊しやすいし、死ぬ事も有り得ます。こんな状態で日常生活を送る人が世界レベルの競争するのは難しいでしょうね。 強いて生まれながらの女性より有利な点をあげるなら体が大きいくらいでしょうが、上述の理由も有るので、大きい女性と比べたら、そんな事も利点にならないでしょう。
テレビテレビっ子を得ることができず、それをすることが行うが、処理はわき出るか。 あるいはそれが作用する場合‥‥として‥‥仲介‥‥あるいは、とにかく、特別版は構築される、テレビテレビっ子は自由に増加するだろう(でも)考慮するか。 他の打撃プログラムの削除によってさえ、それをする‥‥パラリンピックが放送される場合、利益を得る? 処理は悪い‥‥私はそれを非常によく楽しみにしていたが遺憾? であるが‥‥他の回答者‥‥さらに伝える、必要なことが共同でちょうどもつことであるとともに、それは話である。 ので、人‥‥開会式または閉会式に、よりほとんどともに‥‥さらによい? パラリンピックのスポーツ選手はオリンピックのスポーツ選手のように扱うべきである? 寒いと独立して思わないか。 他方では、オリンピック大会とパラリンピックがさらに協定規模などを考慮に入れても、同じランクの存在は言うことができないかもしれない。 それは完全に持っており、伝えることとしてある。 報告書の処理は小さすぎる。 下記(私)それは個々の考えである。 それはよいか。 パラリンピックがオリンピック大会で分割されない場合、それは話である。 しかしながら、
それは見ています。また、正直なパラ・リンは貧弱な欲求のりますです。 彼はさらに私です。 彼は友達です。
心配してあげなくても大丈夫ですよ。 ホントに心配してるんでしょうけどねー。
私は、パラリンピックに関するニュースをまた全く聞きません。 それはそれがほとんど無関心であるからです? 私も見ません。 それは聞かれ、早成になりません。 事態は、見ない多くの人々がいることを知りませんか。
「スペシャルパラリンピックス」はありません。 「SO」が「SP」になってしまいます。
一応、現在このカテで回答がないのは４つか５つくらいです。全然回答がない、というわけではないと思います。 大会が終わり、めっきり質問自体も減ったと思います。 大会期間中も「なぜ盛り上がらない？」「なぜテレビがない？」など重複する質問か、障がい者をやゆする質問が多かった気がします。 真面目な質問については、実際、競技をやったことがなければ答えられないようなものもあったかと思います。 あくまで印象ですので、お望みのお答えになっていなければ申しわけありません。 補足・テレビ放映に関して言えば、過去の質問に相当お答えしています。 １・地上波の放映権はNHKだけが持っています。（ちなみにオリンピックはNHKと民放が共同して放映権を購入しています） ２・NHKは教育テレビなどでのダイジェストを含め、毎日、放送していましたし、開会式も生中継しています。 ３・CSのスカパーでは２００時間以上放送しています。 ４・民放が放映権を取得しなかったのは、放映権に見合う視聴率、スポンサー収入が見込まれないためだと思われます。なので、スポーツニュースなどで結果を伝える程度になっています。 ５・パラリンピックの金メダリストの狩野選手については、羽生選手同様、安部首相がお祝いの電話をかけるなどしています。 ６・なぜ、オリンピックとパラリンピックの扱いに差があるかといえば、私見ですが、まず大会規模にかなりの差があること（参加選手はオリンピック２８００人、パラリンピック５５０人）。種目によっては参加者４人、というのもあったはずです。つまり最下位でない限りメダル獲得、ということになります。 もう一つは日本における位置づけの違い。一般のスポーツは文部科学省の所管ですが、障害者スポーツは厚生労働省の所管。つまり、国の政策でもリハビリなど福祉の領域から始まっています。将来、スポーツ庁ができれば統合される方向ですが、現在はそうはなっていません。政府がそういう位置づけをしている以上、一般の国民も同じように考える傾向があってもやむをえないだろうと思います。 長くなりましたが。
刑務所の檻の中のほうがお似合いだと思います！
健常者の率直な気持ち・・・ オリンピックを見て「素晴らしい、感動した！」 パラリンピックを見て「あーわ、なりたくないよねww」
中国と韓国は、夏季パラリンピックには力を入れて強化しており、ものすごい勢いでメダルを獲得しています。今後は、冬季パラリンピックにも力を入れてくる可能性が高いと思います。 韓国は、2018年に自国開催を控えていますから、もう今頃は、強化を図っているはずです。中国も、2022年の冬季五輪に立候補していますので、そこに向けて強化してくるでしょう。 ゴールボールという視覚障害者の競技があります。日本女子は2012年ロンドン大会で、強敵・中国を破って金メダルを獲得しました。その軌跡を描いた… 『浦田理恵 見えないチカラとキセキ』 http://www.amazon.co.jp/dp/4052038673/ …という本に、こんな話が出てきます。 「中国では北京オリンピック前から、国を挙げてスポーツを強化していました。もちろんパラリンピックも例外でなく、ゴールボールもゴールボール村と呼ばれる専用設備がある施設ができ、選手はそこで寝起きして、毎日練習だけを行っていると聞きました。いわばゴールボールが仕事なのです。はじめそのことを知ったときは、うらやましいなー、と思いました。だって、大好きなゴールボールだけを毎日やればいいのですから！（中略）しかし彼女たちの事情を聞くと、体力測定などの上位者が招集され、本人の意思とは関係なくゴールボールを始めていたのでした。私たちからすればうらやましい専用コートも、彼女たちにとっては仕事の場、ゴールボールだけやっていればよい環境も、"やらされていること"に過ぎなかったのです。」 中国・韓国などの新興国は、近年、「先進国の仲間入り」をアピールするため、こういうやり方で猛烈に強化をしています。今回のソチ大会でのロシア選手団も、同じようなやり方で国を挙げて強化してきたようです。 結果として、最近10年ぐらいでパラリンピックはものすごく競技レベルが上がり、非常にハイレベルの戦いになっています。 日本も、今後は国として強化する必要があるでしょう。ただし、新興国のような強引なやり方を真似すべきではありません。まず、障害のある若者たちが色んなことにチャレンジできる環境を整えて、裾野を広げ、その中から優秀な選手が育ってくるようにするのが、あるべき道だと思います。
とても素晴らしいことでもっと報道されるべきです。
おそらく、世間的にはオリンピック終了で興奮が冷めちゃうんでしょうね。 まぁ、僕自身はオリンピックもパラリンピックも興味無しですが。
ならこんなところで韓国の”陰口”を叩き合うのは品性の高い民族のするフェアな行為なの？ 正当に批判したいならハングルを使って直接韓国スポーツ界に訴えるか、国際オリンピック委員会に意見するなりしたらどうですか？
はい、増えるでしょう ・・・・・・・・・・・・
おいおい日本人の８割って、何処から出た数字？ 自分の思い込みだけで言ってんじゃねーよ
メダル獲得数で日本は金３つ、銀１つ、銅２つの６つでイギリスと並んで９位でした。 オリンピックは国威発揚の場として世界中で位置づけられていますが、パラリンピックに関してはメダルの獲得数だけで評価するべき大会ではないと思います。
全くおんなじこと思ってました。 オリンピックの熱が冷め切った後に、しかもコンディションとかもより悪い時に開催するなんてそれこそ差別だと思います。
致し方ないのでしょう。 そもそも分けて開催せずに、同時でよくないですか？ 開会式も閉会式も合同でやればよい。 二度手間だし、パラリンの方が明らかにしょぼい。 例えば、男子回転、健常者の部、障害者の部とすればよい。
過去の質問にありました。 どぞ。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1113082446
くだらないネタにマジレス回答 聴覚障害者の競技はパラリンピックにありません
8個くらいかな？知らない。
夏は１６０カ国以上が出場していますが、冬は４５カ国しか出場していません。 チェアスキー。アイススレッジなど、決して安くはない用具を使いますので、障がい者が冬のスポーツをする、というのは、それなりに豊かな国でないと難しいことになります。
TV放送が全然無いため見れませんでした せめて日本人が金メダル取った時の模様を、トップ10の選手全部を見たりしてみたかった。
障害者の祭典は4グループに分かれています。 １、ろう者・・・デフリンピック ２、身体障害者・・・パラリンピック ３、知的障害者・・・スペシャルオリンピック ４、精神障害者 です。これ以上の細かい分類では選手層も（基準以上の）少なくなり虚偽辞退成り立たないこともあるのでこんなくくりになったようです。四肢の障害によって競技、種目も分かれると思いますが大くくりにしていますね。
シドニー大会で バスケチームが12人中10人が健常者が知的障害を装い出場した国があり ロンドン大会まで出場が認められていません。 ルールが把握出来ないや勝ち負けに意義を見出だせないなど 知的障害の方に 勝負は難しいでしょうね。 いやそんなことはないというかたがいたら それは 少し学問が出来ないだけで 障害者スポーツにわざわざ出る程の 障害ではないと思います。 同じように 聴覚障害も詐病に結びつきやすいので 出場出来ない種目が多いようです。
日本初！スカパー！はソチ パラリンピック専門チャンネルを24時間放送します。 生中継60時間を含め、 200時間以上連続放送！ スカパー！では2008年より 車椅子バスケットボール日本選手権の放送をはじめ、 北京、ロンドンのパラリンピックを通し、 各種の障がい者スポーツの中継に 取り組んでまいりました。 「ソチ 2014 パラリンピック冬季競技大会」の中継では、 選手の競技技術の高さ、感動の瞬間、 闘い抜く勇気をありのまま 視聴者の皆様にお届けします。 今後、選手インタビュー・現地情報などを 随時更新予定です。 お楽しみに！
一連の経緯を確認すると、 http://www3.nhk.or.jp/news/html/20140315/t10013004941000.html １・運営側は誤ったコースの誘導をして、多くの選手が余計な距離を滑らなければいけなくなった。 ２・出来島選手は誤りに気づき、正しいコースを滑った。 ３・誤りに気づいた運営側は、余計な距離を滑ったほかの選手たちに合わせる形で、出来島選手に余計な距離を滑らせた。この結果、一時は首位だったが、７位になった。 ４・日本は出来島選手が正しいコースを滑っていたのに、運営の誤りのとばっちりを食うのはおかしい、と抗議。 という流れだと思います。 運営側がおかしいのは事実。一方で、出来島選手に誤ったコースを滑らせたことで、結果として、全員が同じ条件での競技になったのも事実。そのため、主催のIPCは抗議を却下しています。 http://www3.nhk.or.jp/news/html/20140317/k10013045581000.html 現段階ではやむを得ない決定だろうとは思います。 かなりの体力を消耗する競技で、多くの選手は他の種目にも出ていますので、再レースと簡単におっしゃいますが、現実的には難しいでしょう。 大阪で行われた世界陸上でも競技運営のミスというのがありました。 http://hochi.yomiuri.co.jp/sports/athletic/news/20070901-OHT1T00126... 日本のスタッフの失態です。 人為的なミスというのは万全を尽くしたつもりでも、起こりうることです。 だからといって、今回のソチの運営側が正しい、という気もありませんし、今回のことを教訓に運営レベルを高める努力をしないと、障害者スポーツだから適当に運営している、と思われかねないと思います。
TVも新聞も大きく取り上げたオリンピックに比べると、パラリンピックは寂しく感じた一人です。 ただ、現地の観客はどちらも盛り上がっているように見えました。そもそも、なぜ、同時開催しないのか？できないのか？疑問に思っています。
こればっかりは、割り切るしかないと思います。パラリンピックでは視聴率は取れませんから。 もちろん、競技としての価値はオリンピックと同じくらいだと思います。けっしてパラリンピックが劣っているとかそういうことはありません。 でも、興味がある人はパラよりオリンピックのほうが断然多いでしょう。パラ選手の知名度はおせじにも高いとは言えません。 どんなスポーツでもそうです。人気が高いスポーツ、選手はどんどんテレビで取り上げられます。知名度の低いスポーツ、選手は全くと言っていいほど取り上げられません。これは社会として当たり前です。スポンサーがつかないし、お金にならないことをやれとは言えません。不公平だという人には「じゃあ、あんたがスポンサーになってあげなよ」と言いたいです。 でも、マスコミに扱われないから寂しいとか、劣等感を感じる必要は全くないです。ちゃんと知ってる人は応援してますから、それでいいんです。今の時代ネットが発達してますから、情報はいくらでも確認できるし、Twitterやブログで発信もできます。お金と時間があれば現地へいって応援するのもいいと思います。
中国 理由：次回のオリンピック開催国(韓国 ピョンチャン)のスピードスケート選手の妨害をして反則をしたから。 中国は韓国のオリンピック開催を否定してます。 果たして、無事にピョンチャンオリンピックは開催できるのか？
あると思います。 今、ウクライナとロシアはもめていますからね。 ウクライナでは死者もでてます。 危険です。 選手の安全を考えたら、パラリンピックは中止にするべきです。 【ソチパラリンピック】ウクライナ、ソチ・パラ参加へ ウクライナ・パラリンピック委員会（UPC）のヴァレリー・シュスケビッチ会長は7日午後、今夜開会式を迎えるソチ冬季パラリンピックに同国代表団が参加すると、発表した。 ただし、現在、ロシアによる軍事的圧力が高まっている同国南部クリミア半島の情勢がロシア軍の介入などさらに悪化した場合は、直ちに選手を撤退する意向であることも明言した http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20140307-00010006-kanpara-spo
ボランティアで障がい者スポーツのお手伝いをしています。僕も興味ありません。 パラリンピックって結局、障害の程度によってカテゴライズされたクラスの中だけの競争ですから、クラス分けする基準が変われば、それまでトップだった競技者が平凡な順位に甘んじる事になり、その逆もある訳ですよね。クラス訳の基準も多分に政治的で流動的、そんな中で順位を付ける事にどれだけの意味があるのかと思っています。 そこら辺りを無視してはしゃいでるから、いつまでたっても障がい者スポーツが低く見られるんです。
【ソチパラリンピック】ウクライナ、ソチ・パラ参加へ ウクライナ・パラリンピック委員会（UPC）のヴァレリー・シュスケビッチ会長は7日午後、今夜開会式を迎えるソチ冬季パラリンピックに同国代表団が参加すると、発表した。 ただし、現在、ロシアによる軍事的圧力が高まっている同国南部クリミア半島の情勢がロシア軍の介入などさらに悪化した場合は、直ちに選手を撤退する意向であることも明言した。 http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20140307-00010006-kanpara-spo
見たい人が「いない」のではなく「少ない」のですね。私は健常者ですが、いつもパラリンピックを楽しみにしています。 これはマスコミの仕組みの問題ですが、１０％の視聴率が取れる番組は、ガンガン番宣をするので、結果的に１５％にも２０％にもなります。一方、３％しか取れない番組は、すぐ打ち切りになるので、結果的に０％になります。その３％の人がどんなに熱心に「見たい！」と思っていても、そのニーズは無視されます。 ですが、これでも昔に比べれば、ずいぶんマシになりましたよ。昔は教育テレビの福祉番組の枠で取り上げるだけでしたし、「手話ニュース」以外のニュース番組では全く触れていませんでした。 それが、ここ１０年ぐらいで、総合テレビでもやるようになりましたし、今回はスポーツニュースでも取り上げています。2020年東京パラリンピック開催が決まったことで、扱いが変わったのでしょう。 オリンピックとはまた違った意味で、パラリンピックもある意味、人間の可能性の限界に挑戦するものです。「足が動かなくても腕の力だけでこれだけ走れる」「目が見えなくても音だけでこんなことができる」という可能性を追求しているところが面白いのです。みんな、難しいことを考えず、もっと気軽に楽しめばいいのに…と思います。
パラパラって事です、、
障害者の方たちのオリンピックです
めっちゃ強いですよ(o^O^o)
感動しますよ!!!(￣▽￣＝￣▽￣）
最高ですよ(o^O^o)。、
とても面白いですよ(o^O^o)
http://www.excite.co.jp/News/bit/E1347247793814.html?_p=3 ■ 陸上～オスカー・ピストリウス（南アフリカ）～ 生まれつき両足のすねに骨がなく、生後約11カ月で膝から下を切断した。子どもの頃から義足をつけてテニスやラグビーなど様々なスポーツに取り組んだという。アテネでは100ｍで銅、200ｍで金メダル。北京では100・200・400mの3種目で金メダルを獲得したが、オリンピックの出場の夢は果たせなかった。ロンドンオリンピックでは個人種目の400mとリレーに出場し注目を浴びた。パラリンピックでは100mと200mで連覇を逃したが、得意の400m（46秒68）では他者を寄せ付けない強さで優勝。 卓球 ～ナタリア・パルティカ～（ポーランド） ナタリア・パルティカ選手は、生まれつき右肘から先の部分がない。姉の影響で子どもの頃から卓球を始め、健常者の大会にも参加。右腕の肘部分にボールを乗せ、サーブを打つ。北京に続き、ロンドンでも両大会に出場。ロンドンオリンピックではシングルスで一勝した。パラリンピックでは、アテネ、北京、ロンドンとシングルスで3大会連続の金メダルを獲得した。「私は障害があるとは思わないし、みんなと同じアスリート」 競泳 ～ナタリー・デュトワ～（南アフリカ） 2001年、水泳のトレーニングを終え学校に向かう途中、スクーターの事故で左足を切断。17歳だった彼女は、激しい痛みに耐え、3ヶ月後には練習を再開したという。その1年後にはイギリスで行われた健常者の大会に出場し、決勝に進んだ。他者を寄せ付けない圧倒的な強さで、アテネと北京パラリンピックで合計10個の金メダルを獲得。北京ではオリンピックにも出場、女子競泳オープンウォーターで24人中16位の成績を残した。ロンドンパラリンピックでは、100mバタフライなどで3個の金メダルと1個の銀メダルを獲得
そうですね。 パラリンピックはオリンピックの前にやったほうが盛り上がると思う。
３月１６日までです。 これからの競技を書いておきます。 ３月１４日：アルペンスキーとクロスカントリースキーとアイススレッジホッケーと車いすカーリング ３月１５日：１４日と同じ競技 ３月１６日：閉会式とアルペンスキーとクロスカントリースキー maakun5557に警告します。 これからの競技は私が先に書いたのに、後からマネしてＢＡを取ろうとすることはやめてください。
3月7日から16日までです。 棄権する国はないみたいだし、予定通り開催されるみたいです。 ただ、開会式などに、閣僚や政府関係者を参加させない国は多いみたいですが。 まぁ、やめるんならパラリンピックではなく、ロシアとウクライナのゴタゴタのほうでしょう。
色んなケースがありますが、パラリンピックでメダルを狙えるレベルの選手は、「スポーツ選手として」雇用され、ほぼ競技に専念できる人もいます。それより下のレベルの選手は、仕事と競技の両立に苦労している人が多いようです。 義足や車椅子の選手は普通にデスクワークをしている人も多いですし、視覚障害の選手はマッサージの仕事が多いですね。 クロスカントリースキーの新田佳浩選手・久保恒造選手・太田渉子選手など多くのメダリストは「日立ソリューションズ」という会社のスキー部に所属しています。 http://www.skiblog.jp/ これはスポーツ選手としての雇用です。つまり、資生堂や天満屋が陸上部を持っているのと同様で、①社員みんなで所属選手を応援することで社内の士気を高める、②対外的には広告塔としての役割も期待される、という立場です。 クロスカントリースキーの出来島桃子選手（右腕に障害）は、新発田市役所の職員（保険年金課）として働いています。下記ページに仕事中の様子が。 http://www.nhk.or.jp/heart-net/tv/summary/2014-01/16.html チェアスキーの田中佳子選手は、エイベックス・グループ・ホールディングスに所属し、オフ・シーズンにはＯＬとしての業務もしているようです。 http://daisy.elancia.co.jp/yt/20090529.html エイベックスには他にも障害者アスリートが所属しています。 http://www.avex-athlete.jp/ チェアスキーの鈴木猛史選手は、出身校の駿河台大学の職員として勤務しています。このパターンもけっこうあります。 http://www.surugadai.ac.jp/news/2014/post-1276.html ゴールボールの浦田理恵選手（2010ロンドン大会で金メダル獲得）は「シーズアスリート」という会社に所属して、マッサージの仕事をしながら競技を続けています。下記ページに「所属アスリートの一日」が。 http://athlete.ahc-net.co.jp/csathelete/oneday.html なお、東京五輪誘致に貢献した義足ジャンパーの佐藤真海選手は、サントリー・ホールディングスに所属しています。社会貢献活動を担当する部署なので自らの経験を活かせる形ですが、スポーツ選手としての雇用ではなく、ＯＬとして業務をしながら競技を続けています。 http://www.suntory.co.jp/culture-sports/satomami/
働かないで毎日毎日同じ競技してりゃ、そりゃー上手になるわなww
パラリンピックは閉幕しました 今大会に限っては人工降雪機が大活躍だったのではないでしょうか あと、3月が暖かくなるのは世界共通じゃないですよ
金２、銀１、銅２の計５個 ※3/12現在 ■アルペンスキー ダウンヒル男子 座位 金メダル 狩野 亮選手 銅メダル 鈴木 猛史選手 ■バイアスロン ショート 男子7.5km 座位 銅メダル 久保 恒造選手 ■アルペンスキー スーパーG男子 座位 金メダル 狩野 亮選手 銀メダル 森井 大輝選手
ボイコットはしていません。 政府の代表の派遣は見送りました。 ウクライナも出場していますし、今回のパラリンピックで選手がボイコットした国はありませんでした。
毎回こんなモンですよ。 ウクライナとかヘンに知ったかぶって、よけい馬鹿暴露してますよ？ オリンピック追っかけ中継だけでもたいへんなんです。 見る方としてもオリンピックで疲労しきってるんです。 スカパーとか、セレぶってる奴は何が目的なんだろうか。 エエカッコ出来てるとでも思ってるんだろうか。 燃えてるんだ廊下。
パラリンピック＝ソチ大会で日本人選手が大活躍でしたね。良かった！ そこでパラリンピックについて調べてみると・・・身体的障害者の祭典ということです。 傷害の種類によって4グループに分かれます。 １、ろう者・・・デフリンピック ２、身体障害者・・・パラリンピック ３、知的障害者・・・スペシャルオリンピック ４、精神障碍者に分けられていますが中々表に出てこないので（残念）知らない人がほとんどでしょう。 つまりそれぞれの分野で出場ができる、可能だと決められていますよ。 なお、身体障害の程度によっては（記録がクリアーできれば）オリンピックへの参加もできます。・・・（義足のランナーが有名でしたね)
昨夜韓国から帰ってきましたが大韓民国ではソチオリンピックとお味様にパラリンピックを報道していました。日本は変ですね。身障者を好奇の目で見る風潮が残っているのではないでしょうか。昔からカタワとかメクラとか言った言葉がある国です。TV局もそういた事からパラリンピックを報道するのを躊躇しているのでないでしょうか。
２０１４年３月７日にロシア・ソチで開幕する障害者スポーツの祭典パラリンピック。近年は競技レベルが飛躍的に上がり、障害者の「リハビリ」としてのスポーツではなく、国の威信をかけて「戦う」スポーツへと変化しています。行われる競技は、アルペンスキー、クロスカントリー、バイアスロン、アイススレッジホッケー、車いすカーリング、そして、今年新たにスノーボードが加わりました。日本選手はアルペンスキー、クロスカントリーとバイアスロンのスキー競技に出場します。ハートネットＴＶでは４回連続で、ソチ出場選手たちの強さの秘密に迫ります。タレントの吉木りささんとともに４回連続で、出場選手たちの強さの秘密に迫ります。
多数取るでしょう ・・・・・・・・・
２０１４年３月７日にロシア・ソチで開幕する障害者スポーツの祭典パラリンピック。近年は競技レベルが飛躍的に上がり、障害者の「リハビリ」としてのスポーツではなく、国の威信をかけて「戦う」スポーツへと変化しています。行われる競技は、アルペンスキー、クロスカントリー、バイアスロン、アイススレッジホッケー、車いすカーリング、そして、今年新たにスノーボードが加わりました。日本選手はアルペンスキー、クロスカントリーとバイアスロンのスキー競技に出場します。ハートネットＴＶでは４回連続で、ソチ出場選手たちの強さの秘密に迫ります。タレントの吉木りささんとともに４回連続で、出場選手たちの強さの秘密に迫ります。 【ソチパラリンピック】ウクライナ、ソチ・パラ参加へ ウクライナ・パラリンピック委員会（UPC）のヴァレリー・シュスケビッチ会長は7日午後、今夜開会式を迎えるソチ冬季パラリンピックに同国代表団が参加すると、発表した。 ただし、現在、ロシアによる軍事的圧力が高まっている同国南部クリミア半島の情勢がロシア軍の介入などさらに悪化した場合は、直ちに選手を撤退する意向であることも明言した。 http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20140307-00010006-kanpara-spo
金メダルをとります。
はい。 精神の方はドーピングで失格になりますから、 最初から出場できませんよ。
少なくともオリンピック選手よりかは活躍されています。スポンサーがいないだけです
狩野選手にも電話で祝福しています。 http://sankei.jp.msn.com/politics/news/140308/plc14030823260014-n1.... 画像まで公開されたかどうかは分かりませんが、ちゃんと新聞記事にもなっています。
ポジションくらいはわかる
普通のオリンピックでさえムエタイは種目になってないらしいですが。
少々ややこしい問題です。 まあ、実際上、日本ではパラリンピックは福祉の色合いが強いと言えます。 新聞報道でもスポーツ面ではなく社会面だったり。 所が、パラリンピックのアスリート達は、下手すると健常者のアスリートより技術が上の場合もあるようです。 では、パラリンピックの意義はどこにあるのか？ 良く判らなくなりますよね。 はっきり言って、日本ではパラリンピックはスポーツとは公式に(メディア、国民意識的に)認められてない現状がある、といわざるを得ない。 だから、パラリンピックでなければメディアも見て見ぬふりです。 パラリンピックの代表者がいると言うことは、国内予選があったと言うことですからね？ それらは、まったく報道されない。 まあ、この国を覆うメディアや国民性の根底にある差別主義的なスポーツ観ではむりだね。
民放はスポンサーがいますから、視聴率を無視できないし、スポンサーの意向もかなり影響していると思います。 パラリンピックでなくてもマイナースポーツの中継は全く視聴率が取れていないのが現状で、もっと言えばメジャースポーツも一部の国際試合やクライマックスの試合以外はろくに視聴率が取れなくなっています。 6年後日本での五輪開催を成功させる気があるのなら、こういうときこそ、NHKがバックアップしていくべきだと思いますし、民放に対して国を挙げての後押しがあってしかるべきだと思います。 余談ですが、私は櫻井くんのファンで、櫻井くんが以前から障害者スポーツの取材に力を入れている事を知ってくださっている方がいたことが嬉しかったです。 彼はラグビー日本代表主将のインタビューを自ら企画、それが通って先日放送されました。大学の友人でもあるそうです。しかしその後行われたニュージーランドとの試合中継は視聴率的には惨敗に終わりました。 櫻井くんは雑誌の取材の折に、自分がインタビューする選手には非常に有名でプレッシャーと戦っているような人もいれば、なんとか自分が成り上がって有名になり、ファンとスポンサーを呼び込んでそのスポーツを普及させようとギラギラしている人もいる。それぞれの立場で、使えるものなら自分達を存分に利用してほしい、といった趣旨の発言をしています。 櫻井くんのような、世間とパラリンピックを含むマイナースポーツとをつなぐ存在や番組が少しでも増えたら良いと思いますね。 しかしそのためにはやはり、そのスポーツを取り上げることに何らかのメリットがなければ実際問題難しいでしょう。 例えば、卓球女子の四元選手は派手な衣装をまとい、卓球の暗いイメージを払拭し注目が集まるように頑張っていますよね。 時を同じくして、実際に今ヨーロッパで卓球人気が凄いのをご存知でしょうか？ また、スラムダンクで有名な漫画家の井上雄彦さんは、現在「リアル」という車椅子バスケの漫画を連載中で、非常に人気があると思います。 このようにそのスポーツに対していかにポジティブなイメージを定着させるかが、アイデアの出しどころ、工夫のしどころではないでしょうか。 そしてその最短の近道は、五輪のような舞台で好成績をおさめることだと思いますね。
ニュースで数分紹介されるだけ・・・というのが実情です 他の先進国と比べて、障害者スポーツへの理解が日本は低過ぎです
今日の放送で NHK総合 16時〜16時半 NHK Eテレ 再放送 20時〜20時半 にあるようです。 でも、詳しくないのですが、30分で観られるものなんですかね。 私は、オリンピックでもそうですが、リアルタイムで観るのはキツイので、再放送かニュースとかででも観たいと思ってて、ある番組のソチパラリンピックの報告？観ましたが、放送一瞬でした。 オリンピックの時は、これでもかってくらい放送されたので、ビックリしたのと、何だか残念でした。金メダル、銅メダル取ったのに、それだけ って思いました。 私は、今日は、16時〜の放送を観ようかと思ってます。
パラプレジア ＋ オリンピック ＝ パラリンピック 日本人が作った言葉だそうです。 パラプレジアとは、「対まひ（ついまひ）。主に脊椎の損傷によって起こる下半身のまひ。」の事だそうです。 http://www.jsad.or.jp/paralympic/what/history.html そもそも「パラリンピック」という名称は、「オリンピック開催年にオリンピック開催国で行われる国際ストーク・マンデビル大会」＝「Paraplegia（対まひ者）」の「Olympic」＝「Paralympic」という発想から、東京大会の際に日本のマスコミが名付けた愛称であった。
20世紀初頭から、散発的な障害者スポーツの大会は記録されているが、当大会の起源とされているのは、1948年7月28日、ロンドンオリンピック開会式と同日に、イギリスのストーク・マンデビル病院で行われたストーク・マンデビル競技大会とされる。これは、戦争で負傷した兵士たちのリハビリテーションとして「手術よりスポーツを」の理念で始められたものである。 ストーク・マンデビル病院には、第二次世界大戦で脊髄を損傷した軍人のリハビリのための科が専門にあり、ドイツから亡命したユダヤ系医師ルートヴィヒ・グットマンの提唱により、この日、車椅子の入院患者男子14人、女子2人によるアーチェリー競技会が行われた。この競技会は当初、純然たる入院患者のみの競技大会であったが、毎年開催され続け、1952年には国際大会となり、第1回国際ストーク・マンデビル競技大会が開催された（参加国はイギリスとオランダの2カ国）。 1960年には、グットマンを会長とした国際ストーク・マンデビル大会委員会が組織され、この年のオリンピックが開催されたローマで、国際ストーク・マンデビル競技大会が開催された。この大会は現在、第1回パラリンピックと呼ばれている。 第2回大会は、1964年にこの年の夏季オリンピックが開催された東京で、国際ストーク・マンデビル競技大会との2部構成で行われた。1部が国際ストーク・マンデビル競技大会として、第2部は全ての身体障害を対象にした日本人選手だけの国内大会として行われた。現在これらの大会を合わせてパラリンピック東京大会と呼ばれている。 当大会をオリンピック開催都市と同一都市で行う方式は、東京大会後は定着せずいったん中断することとなり[1]、1972年のハイデルベルク大会で復活する。 1976年、国際ストーク・マンデビル競技連盟と国際身体障害者スポーツ機構との初の共催でトロント大会が開催され、同年、第1回冬季大会、エーンシェルドスピーク大会も開催された。 1984年のニューヨーク・アイレスベリー大会は当初アメリカの2都市での開催予定であったが諸事情により2国開催となった。 1988年、ソウル大会より正式名称が「パラリンピック」となった。また、IOCが当大会に直接関わる初めての大会ともなり、この大会からは再び夏季オリンピックと夏季パラリンピックの同一開催地が復活した。なお、冬季大会が冬季オリンピックと同一都市で開催されるようになるのは1992年のアルベールビル冬季大会からである。 1989年には国際パラリンピック委員会（IPC）が設立され、これ以後、継続した大会運営が行われるようになった。IPC本部は、ドイツのボンに置かれている。 2000年のシドニーオリンピック時にIOCとIPCとの間で正式に協定が結ばれ、オリンピックに続いてパラリンピックを行うことと、IPCからのIOC委員を選出すること。これらのことが両者間で約束され、オリンピック開催都市でのパラリンピック開催は正式に義務化された。 2001年にはIPCとIOCは、スイスのローザンヌで合意文書に調印し、パラリンピックとオリンピックの連携を強化した。2008年夏季大会、2010年冬季大会からIOCはパラリンピックについて運営・経済両面においてIPCを支援。また、パラリンピックの構成や保護を強化するとともに、パラリンピック競技大会の組織委員会はオリンピックの組織委員会に統合されることになった。 なお、パラリンピックはオリンピックの直後に同じ場所で開催するというIPC（国際パラリンピック委員会）の戦略が奏功し、格段にマスコミに取り上げられる率が高く、数ある「障害者スポーツ大会」の中で、現在、最も知名度が高くなり商業的にも成功をおさめつつある。しかし障害者スポーツの競技大会は、聴覚障害者のためのデフリンピックや、知的障害者のためのスペシャルオリンピックスなど各障害ごとに別々の理念と大会と歴史が存在している。またパラリンピックは開始当初から車椅子使用者のために実施されてきた大会であり、障害者スポーツの全てではないことには注意が必要である
下がってますね。なんか可哀そうだし不平等ですよね[怒] 社会の平等性はそんなとこから生まれるんだと思ってますし パラリンピックのほうが尊敬されるべきと思います。
ソチでそれだけのメダルを獲得できたら次回以降のオリンピック、パラリンピックもメダルラッシュへの期待が高まると思う。
専用の車いすがあるんじゃないでしょうか。
頭がパラリラリンって意味です
お前の存在がその前にどーでもエエ、 「ふ～ん、だから何？」です。 「腹痛いんだよ～。カビ生えて2週間経った大福もち食っちまった・・」 「ふ～ん、だから何？」 「ナンタラ詐欺に会って20万円払っちまったんだよぉ・・」 「ふ～ん、だから何？」 アホのクセに（生意気に）ナンビョー患ってｗ 「もう少し生きたかった・・」 「ふ～ん、だから何？」 「もしもし？警察様ですか！今監禁されてるんですけどぉ！すぐ来てくださぁい！」 「ふ～ん、だから何？」 「ママ、ママぁ！今パトカーに轢き逃げされちゃったぁ・・」 「ふ～ん、だから何？」 「もしもし！もしもし？119番、自宅が火事です！！！」 「ふ～ん、だから何？」 そんなん。 嬉しい悲鳴ですね？ http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/knockabout_seven 確かに筋道の通った分かりやすい回答やわ。私がなｗ ロンパールーム♪ おらおらぁ、どうしたあ？ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1112212925... お仲間は閉じちまったぜ？ おのれの傷もﾍﾟﾛﾍﾟﾛﾍﾟﾛﾍﾟﾛ舐めてくれずになぁ？裏切られた気分かぁい？ かわいそ～に（ちっともかわいそ違ゃうけどｗ）、ホモダチ思ってラブレター渡したら 目の前で破られた、そんな気分かぁ～い？ ロンパはどこ逝ったんだろ・・
なんといってもアルペンでのメダルラッシュ！滅茶苦茶強いです。
狩野亮選手が、２個目の金メダル獲得！スーパー大回転で取りました。健常者のオリンピックより成績が良いです！！狩野亮選手地元の北海道網走が盛り上がってます(^-^)v
障害者にとって一つの目標と励みになることは事実だと思います。 ただ多くの障害者にとって目の前の生活のことを考えるともう少し底辺の底上げの充実の努めてほしいという気持ちもあります。
パラリンピックの創設理念からははずれてます。 ただ障害者にとっての励みになり自信となり目標となることも確かです。 多くの国民への理解を深めるという観点からはプラスです。
＞施設だと障害者の国体で良い成績を収めると周りから言葉をかけて貰えますよね？ 私は２０年近く前の国体で入賞した事ありますがかけてもらえませんでしたよ。『地域差＆施設の姿勢』があると思います。
簡単にいえば、パラリンピックの放映権を持っていないから、ということになります。 オリンピックの放映権は巨額で、NHKと民放が共同で獲得して、共同で制作して、分担して放送しています。 パラリンピックの地上波はNHKだけが放映権を持っています。民放各社は獲得しませんでした。 NHKは開会式の生中継をするほか、ダイジェスト番組は放送します。 スカパーは専門チャンネルを開設して、２００時間以上放送するそうです。 民放各社は事業として放送をしているので、ボランティアを期待する訳にはいかないでしょう。 今回、スカパーなどでかなりの人が視聴して、かなりの視聴率が見込める、スポンサーがつく、ということになれば、次回以降、民放が放映権を獲得に乗り出すことはありうるでしょう。 （ちなみに、リオの夏季五輪も民放は放映権を持っていません）
下記の記事にもあるように政府代表団は参加しませんが、選手は参加するようですよ。 アメリカのオバマ政権も、政府代表団の派遣を中止する意向を発表した。しかし、選手団の派遣は行なう予定だ。3月3日の会見でアメリカNSCのヘイデン広報官はボイコットを表明するとともに、「オバマ大統領は、パラリンピックに出場するアメリカチームの選手たちを強く応援し、成功を祈っている」と発言した。
パラリンピックは日本で。 この感動は次は日本で。 日本人選手の活躍に期待してます。 目指せ！金メダルラッシュ。 がんばろう。日本
正直に言うと、あまり・・・ 3.11が近づいているので、どうも応援できる気持ちにはなれない。 パラリンピックの選手が悪いというわけではないですが。
金メダルをとります。
こういう時のために、普段見ないNHKに受信料払っているのにダイジェストしか放送がないですね。 NHKに払っている受信料をスカパーに回したいよ。
注目度はオリンピックより下がるでしょうね。
ＮＨＫで放送するそうだ。 スタッフ阿部 渉アナウンサー（開会式担当） 廣瀬智美アナウンサー（開会式、NW9など夜のニュース番組担当） 冨坂和男アナウンサー（閉会式担当） 上條倫子アナウンサー（閉会式、おはよう日本現地キャスター） 杉浦友紀アナウンサー（中継番組･競技中継前後に最新情報を伝える）
太田渉子選手のことであれば、生まれつき左手の指がないので、片方のストックしか握れないんです。 また、同じクラスには欠損ではないけれど、片手が麻痺していて全く動かない選手もいるようです。
ヤフー知恵袋のおかげです。 過疎カテと揶揄されているカテゴリの中で障害者を中傷する質問がありそれに呼応する回答がベストアンサーに選ばれていたからです。違反報告をしても削除されませんでしたので自身で正しい回答を心掛けるようにするうちにパラリンピックの競技そのものに興味を持ち、大会そのものの成り立ち等にも興味を持ちました。次第にたとえ自作自演や馴れ合いであってもこのカテゴリに関心を持ってくれることの方がありがたく思うようになりました。 幸いヤフージャパンもパラリンピックのオフィシャルパートナーになっています。知恵袋を通じてパラリンピックへの理解を深めたいと思ってます。
テレビのニュースでも 金メダルの人より野球のオープン戦の方が取り上げられてました。 やはり障害者スポーツはそれほど認識されてないんでしょうかね そういうのをマスコミがまず率先して普及しないといけないと思うのですが… その割に24時間テレビでは障害者が頑張っている姿に感動とか言ってますよね 結局は自分たちの良いように利用していると思われても仕方ないと思います。
オリンピックと一体で考えるならばかなりの経済効果は見込まれます。 また2016年のリオデジャネイロのような成長著しい国で開催されるケースでは特に著しい経済成長効果があります。 2020年の東京の例を考えると成熟した都市でのインフラの整備といった面が強くなります。 高速道路や地下鉄の工事、スタジアムの建て替え等対応年数からして必要不可欠な事項でしたので追い風になると思います。パラリンピックに関してはこれから高齢化社会を迎える日本にとってバリアフリー化への整備の促進といった効果が見込まれます。
従来から過疎カテの代表でした。カテマスを狙った質問と回答をたびたび見かけました。ただ、そのような例は多かれ少なかれ見受けられます。たまたま他の質問や回答に埋もれてしまっているのではないでしょうか。夏季、冬季を問わず大会前から期間中は盛況になります。ただアスリート達にとっては逆で日々の見えない努力の集大成です。大会期間中の盛り上がりでなくてもそのような努力の成果であることへの理解が深まることを望んでます。また、日々の練習場の確保や生活といった問題に直面していることや、更に日々の生活もままならない障害者達の上に成り立っていることへの理解を深めてもらいたいと思います。
そうですね。 スポーツに年齢、性別、障害の有無の制限はありません。
ソチ・パラリンピック開幕！ 活躍が期待される注目の選手たち 悲願の金メダル獲得を目指すノルディックスキーの久保恒造 障害者スポーツの祭典、パラリンピックの第１１回冬季大会がロシア南部のソチを舞台にまもなく開幕する。現地時間の７日20時（日本時間８日午前１時）から黒海沿岸のフィシュト・スタジアムで開会式が行なわれ、１６日までの１０日間に５競技７２種目で金メダルが争われる。４５カ国から約５５０人の選手が参加。 日本の選手団はアルペンスキーに１２名、ノルディックスキー（クロスカントリースキーとバイアスロン）に８名の計２０選手が出場。どちらも現地８日から競技がスタートする。主将はアルペンスキーの森井大輝（富士通セミコンダクター）が、旗手はノルディックスキーの太田渉子（日立ソリューションズ）が務める。 大目標は、表彰台独占 アルペンスキー日本チームは”史上最強”の呼び声も高い。特にチェアスキー（専用のいすに１本のスキーを取り付けた特製スキー）に座って滑る座位（シッティング）クラスの選手たちは、現世界ランキングの上位者揃いで、その一角を担う森井は「日本チームで表彰台独占が目標」と力強い。 ソチパラリンピックが４大会目となるベテランの森井は、高速系種目にも技術系種目にも強いオールラウンダーだ。２００６年トリノ大会では大回転で銀、１０年バンクーバー大会では滑降で銀、スーパ大回転で銅メダルに輝き、１１－１２年シーズンはワールドカップ（以下、Ｗ杯）で総合優勝も果たしている。ソチでは、「のどから手が出るほどほしい」という自身初のパラリンピック金メダルを狙う。 森井と同じく座位クラスの選手で、卓越したターン技術から”回転のスペシャリスト”と呼ばれる、鈴木猛史（駿河台大学職員）も表彰台候補のひとりだ。パラリンピックは今大会で３回目になる。本命の回転はトリノ大会で１２位、バンクーバーで１５位と悔しい結果に終わった。バンクーバーは大回転で銅メダルを獲得したものの、”スペシャリスト”として「今度こそ、回転でメダルがほしい」と鈴木は語る。 昨シーズンのＷ杯では総合優勝も果たし、４年間で大きな成長を見せたが、「一番の成長はメンタル面。これまでプレッシャーから力を発揮できないレースが多かったが、森井（大輝）先輩から『お前は速い。普通に滑るだけで表彰台争いに入れる』と励まされ、自分の滑りに自信を持てるようになり、成績も上がってきた。バンクーバーでの銅メダルは運がよかっただけ。ソチでは自分の実力で金メダルを獲りたい」と意気込む。 「打倒ロシア」が合言葉 ノルディックスキーは、”雪上のマラソン”と呼ばれるクロスカントリースキーと、バイアスロン（クロスカントリースキーと射撃の複合競技）の２競技が行なわれる。両競技とも前回バンクーバー大会ではロシア選手団が圧倒的な強さを見せた。”地の利”を得ることになる今大会も強敵ではあるが、その牙城を崩すべく、日本チームは４年間、練習に励んできた。 クロスカントリースキーでは１９９８年長野大会から５大会連続出場となる立位、新田佳浩（日立ソリューションズ）が前大会で金メダルを獲得したクラシカル・ロング（１０キロ）で２連覇を目指す。「ベテランの選手が若手を引っ張り、次の１８年平昌（ピョンチャン）につながる大会にしたい」と、ベテランならではの目標も掲げる。 バイアスロンでは、２大会連続出場の座位、久保恒造（日立ソリューションズ）に注目だ。バンクーバーでロシア勢に苦杯をなめ６位に沈んだ悔しさをバネに、「ソチを目指して４年間、やるべきことはやってきた」と胸を張る。特に射撃の精度では群を抜き、先シーズンのＷ杯では日本選手初の総合優勝も果たした。走力に勝るロシア勢対策として、久保はこの４年間、特に上り斜面での滑りの技術を磨き、勝負できる走力も培った。９日に行なわれるクロスカントリー・ロング（１５キロ）で弾みをつけ、１１日のバイアスロン・ミドル（１２．５キロ）で悲願の金メダルを目指す。
歴史的に、もともとは半身不随の方々が対象でしたので「paraplegia（下半身不随）」という言葉と「Olympic」の合成語でした。ただ現状では視覚障害など半身不随以外の方々の参加も増えていますので、「parallel」（もう一つの）と「Olympic」の合成語ということになっているようです。 http://gogen-allguide.com/ha/paralympic.html http://www.jsad.or.jp/paralympic/what/history.html この呼び名、今では公的なものですが最初は日本マスコミが作った言葉のようですね。（二つ目のURLのサイトより）
世の中は、健常者(多数派)と身障者 (少数派)で成り立っています。 したがって多数派がメインとなり少数派がサブとなります。放送時間や名前(パラリンピック)にもそれは現れています。 放送でも世の中でも多数派が主導力を持ちます。 差別と思うならパラリンピック(身障者のための大会)もオリンピック(:健常者のための大会)と統合しひとつの大会で行うべきです。 もちろん身体条件が違うのですから身障者部門と健常者部門に分けるべきではありますが・・・
おめぇーも中国の障害者なんだから、頑張ってるアスリートに対して少しは祝福の気持ちがあっても良いのでは？とても失礼な質問です。
paraplegia パラプレジア（下半身麻痺）＋Olympic オリンピック として、日本で呼ばれ始め、 のちに、 parallel パラレル（平行）＋Olympic として再解釈を経て、正式名になったものです 最初は車椅子のモーグル大会（1964年、東京）の愛称で、現在の大会の愛称になったのは1988年（ソウル）のようです
その通りです。 PCのサイトですが、下記を見ていただくとわかりやすいかと思います。 http://www.jsad.or.jp/paralympic/sochi/rule.html 以下引用 ルール編その１「計算タイム制」とは アルペンスキー、クロスカントリースキー、バイアスロンでは障がいの種類によってカテゴリーを分け、そのカテゴリーごとに競技を行い順位を決めています。しかし、そのカテゴリー内でも各選手の障がいの重さ（程度）はさまざま。そこで、公平な勝負ができるよう、各選手に障がいの重さ（程度）に応じた係数をもうけ、実走タイムにその係数をかけた計算タイムで順位を決定しています。
視聴率は取れないと思っていからです。テレビ局なんてそんなもんです。美辞麗句に騙されてはいけません。すべて視聴率のための演出です。
良い開会式でした。 オリンピックは開会式でハプニングがありましたが、それを逆手にとった閉会式も見事でした。 ウクライナはソチパラリンピックに参加するそうです。 理由は、参加しなければ、このままずっと世界に悪い印象をあたえるが、参加をして良い成績を残せば、世界に良い印象を与えられるからだそうです。
20年は夏季なので現在ソチで行っているような競技ではなく、サッカーや柔道、水泳、バスケなどの競技になります。 場所はオリンピックで使ったところと同じ所を使います
オリンピック以上に参加することに意義があると思っていたパラリンピックにもメダル至上主義の風潮が強まったことは非常に残念なことだと思います。やはり引退後の活動を考えるとメダルの獲得の有無は大きいと言わざるを得ません。ただ、選手にとっては人生にとって非常に価値のあるものであるのではないでしょうか。
パラリンピックに限らず人間は熱しやすく冷めやすいものです。オリンピックにしても出場権をかけたりすれば注目されますが、大会期間中が一番盛り上がりますし、ワールドカップや野球なんかも日本シリーズが一番盛り上がるのではないでしょうか。パラリンピックにしても大会期間中に盛り上がるのはスポーツとしてですから特に違和感はありません。ただ福祉への理解という面からはもう少し国民にアピールしても良いのではないかと思います。
我が家はスカパーに契約していますが、 スカパーでやっていますよー！ 24時間、パラリンピック専門チャンネルになっています。 スカパーで、何かのチャンネルを契約してると無料でみれるみたいです。 地上波ではNHKやＥテレ（教育TV）でダイジェストみたいなのやってるようですが、 オリンピックのような中継はないと思います。
前を滑っているのはガイドさんで、 視覚障がいがある選手に声でコースを誘導しているそうです。 選手の様子を見ながら誘導するので、何度も後ろを振り返りながら滑っているんだと思います。 私も最初、選手が二人一緒に滑ってるのかと思いました…。 改めて声を頼りにあんな急斜面を滑るなんてすごい！！と感動しています。
まあまず無理ですね 普通のジャンプスキーを見てください スローで見るとき板が何回もたわんでいるように強い力で踏み切ります チェアスキーでいくら頑張ってもたかが知れています ストックを使って踏みだそうとなんてしたらバランスが崩れてどんな危険な落ち方をするかわかりません 着地の時も体全体で衝撃を吸収していますが、チェアスキーでは構造上衝撃を吸収する動作ができないのでおそらくバウンドして吹っ飛ぶでしょう もし安全に飛べる構造のジャンプ台を整備し競技化しても、ただ落ちているだけでおもしろみのない競技になるでしょう
狩野亮選手に《大アッパレ！》金メダルおめでとう。勿論、国民栄誉賞に値しますよ。狩野選手に栄誉賞を与えないのであれば、それは単に差別、偏見の目で見ているとしか見えませんね。まっ、安倍総理は祝電の電話を致しましたが、取り巻きから云われての電話かも知れませんが(笑)浅田真央なんかが万が一金メダルを取ったとしても、遥かに狩野選手の金メダルの方が価値が高いです。浅田真央等、糞喰らえだ！あんな全マスメディア一丸となって造り上げた浅田真央等、糞だｯ！！
人工の椎間板を入れたくらいで記録はあがりません。椎間板に何かトラブルがあって、思うように競技ができなくて、人工の椎間板を入れることで今までと同じように競技ができるようになったのだと思います。実力以上の力が出せるようになったのではなく、腰痛を軽減させて実力を出しやすい体調に戻しただけではないでしょうか？
感動するよ。 まだテレビみてないけど。
その人の考え方にもよると思います。 障害を持っていない人でも一筋って人もいれば、一番好きなスポーツを競技用とし、他を余暇として楽しむ人、沢山の種類のスポーツを余暇として楽しむ人がいます。 私はCPサッカーを競技用のスポーツとしてチームに所属し、他のスポーツをチームに所属せず、近隣の障害者スポーツのイベントに参加したりしながらスポーツを楽しんでいます
母親も出ません・・・・・・・・・。
出たく無いです・・・・・・・・・・。
人気はありません・・・。
見ません・・・・・・・。
10～12個と予想します。 期待や希望も含めて… パラリンピックは、通常のオリンピック以上に選手を応援したくなります。 その頑張る姿に、自分ももっと頑張ろうと勇気や希望をもらっています。 参考になれば嬉しいです。
ソチ・パラリンピック開幕！ 活躍が期待される注目の選手たち 悲願の金メダル獲得を目指すノルディックスキーの久保恒造 障害者スポーツの祭典、パラリンピックの第１１回冬季大会がロシア南部のソチを舞台にまもなく開幕する。現地時間の７日20時（日本時間８日午前１時）から黒海沿岸のフィシュト・スタジアムで開会式が行なわれ、１６日までの１０日間に５競技７２種目で金メダルが争われる。４５カ国から約５５０人の選手が参加。 日本の選手団はアルペンスキーに１２名、ノルディックスキー（クロスカントリースキーとバイアスロン）に８名の計２０選手が出場。どちらも現地８日から競技がスタートする。主将はアルペンスキーの森井大輝（富士通セミコンダクター）が、旗手はノルディックスキーの太田渉子（日立ソリューションズ）が務める。 大目標は、表彰台独占 アルペンスキー日本チームは”史上最強”の呼び声も高い。特にチェアスキー（専用のいすに１本のスキーを取り付けた特製スキー）に座って滑る座位（シッティング）クラスの選手たちは、現世界ランキングの上位者揃いで、その一角を担う森井は「日本チームで表彰台独占が目標」と力強い。 ソチパラリンピックが４大会目となるベテランの森井は、高速系種目にも技術系種目にも強いオールラウンダーだ。２００６年トリノ大会では大回転で銀、１０年バンクーバー大会では滑降で銀、スーパ大回転で銅メダルに輝き、１１－１２年シーズンはワールドカップ（以下、Ｗ杯）で総合優勝も果たしている。ソチでは、「のどから手が出るほどほしい」という自身初のパラリンピック金メダルを狙う。 森井と同じく座位クラスの選手で、卓越したターン技術から”回転のスペシャリスト”と呼ばれる、鈴木猛史（駿河台大学職員）も表彰台候補のひとりだ。パラリンピックは今大会で３回目になる。本命の回転はトリノ大会で１２位、バンクーバーで１５位と悔しい結果に終わった。バンクーバーは大回転で銅メダルを獲得したものの、”スペシャリスト”として「今度こそ、回転でメダルがほしい」と鈴木は語る。 昨シーズンのＷ杯では総合優勝も果たし、４年間で大きな成長を見せたが、「一番の成長はメンタル面。これまでプレッシャーから力を発揮できないレースが多かったが、森井（大輝）先輩から『お前は速い。普通に滑るだけで表彰台争いに入れる』と励まされ、自分の滑りに自信を持てるようになり、成績も上がってきた。バンクーバーでの銅メダルは運がよかっただけ。ソチでは自分の実力で金メダルを獲りたい」と意気込む。 「打倒ロシア」が合言葉 ノルディックスキーは、”雪上のマラソン”と呼ばれるクロスカントリースキーと、バイアスロン（クロスカントリースキーと射撃の複合競技）の２競技が行なわれる。両競技とも前回バンクーバー大会ではロシア選手団が圧倒的な強さを見せた。”地の利”を得ることになる今大会も強敵ではあるが、その牙城を崩すべく、日本チームは４年間、練習に励んできた。 クロスカントリースキーでは１９９８年長野大会から５大会連続出場となる立位、新田佳浩（日立ソリューションズ）が前大会で金メダルを獲得したクラシカル・ロング（１０キロ）で２連覇を目指す。「ベテランの選手が若手を引っ張り、次の１８年平昌（ピョンチャン）につながる大会にしたい」と、ベテランならではの目標も掲げる。 バイアスロンでは、２大会連続出場の座位、久保恒造（日立ソリューションズ）に注目だ。バンクーバーでロシア勢に苦杯をなめ６位に沈んだ悔しさをバネに、「ソチを目指して４年間、やるべきことはやってきた」と胸を張る。特に射撃の精度では群を抜き、先シーズンのＷ杯では日本選手初の総合優勝も果たした。走力に勝るロシア勢対策として、久保はこの４年間、特に上り斜面での滑りの技術を磨き、勝負できる走力も培った。９日に行なわれるクロスカントリー・ロング（１５キロ）で弾みをつけ、１１日のバイアスロン・ミドル（１２．５キロ）で悲願の金メダルを目指す。
出場資格（傷害の程度）を細かくすると 同一の障害者などいないと思う。 世界に１人だから金メダルだ。 参加出来るのは優れた障害者なのだろうか？
日本は安倍総理が開会式に政府高官の派遣を表明しました。
オリンピックの時もそうでしたが、政治家や芸能人が出しゃばったり売名行為が目立つような気がします。 報奨金なんかも確かに励みにはなりますが、Ｍ大臣（現都知事）であったり、Ｍアナウンサー（現在息子の不祥事で蟄居中）が外国に局の経費で海外取材に行きたいために応援したりしてました。
マツダの下請けに河内さんって人がいたんやけど、歴代のファミリアばっかし乗り継いできたらしい…
冬季は アルペンスキー バイアスロン クロスカントリースキー アイススレッジホッケー 車いすカーリング が開催されます。 詳細は下記をご覧ください。 http://www.jsad.or.jp/paralympic/index.html
はい。楽しみです。 日本初！スカパー！はソチ パラリンピック専門チャンネルを24時間放送します。 生中継60時間を含め、 200時間以上連続放送！ スカパー！では2008年より 車椅子バスケットボール日本選手権の放送をはじめ、 北京、ロンドンのパラリンピックを通し、 各種の障がい者スポーツの中継に 取り組んでまいりました。 「ソチ 2014 パラリンピック冬季競技大会」の中継では、 選手の競技技術の高さ、感動の瞬間、 闘い抜く勇気をありのまま 視聴者の皆様にお届けします。 今後、選手インタビュー・現地情報などを 随時更新予定です。 お楽しみに！
ぜひ金メダルをとってほしいですね。日本の選手の活躍を期待してます がんばろう日本！
見向きもしてませんか？ 確かに五輪ほどではありませんが、例えばパラ選手団の出発は各メディアで報道されています。 http://www.asahi.com/articles/ASG2X4RBZG2XUTQP00H.html 開会式もNHK総合で中継されます。 確かに障がい者スポーツへの関心が日本の場合、欧米に較べて薄いのは否定できません。 ただそれはパラリンピックだけでなく、国内のスポーツ大会も一緒。 日常的な関心が高まらないと、特に視聴率で動く民放などが手を出す環境にはなかなかならないでしょう。
残念ながらそういう奴は存在します。 こういう思考を作らせた先人が許せません。 誰なのかわかってないけど。 きちっと報道して理解させてあげるべきですね。
障害者が参加するスポーツの大会(オリンピック)です。 スポーツは障害の有無による差別はなく誰でもできるのが良いところです。 「パラリンピック」の由来 パラリンピックの名前の由来は、大会に参加する選手が、足（下半身）に麻痺がある人であったことからきているとされている。 下半身の麻痺を意味するパラプレジア（Paraplegia下半身不随）とオリンピック（Olympic）を組み合わせてパラリンピック（Paralympic）となり、後にＩＯＣもそう名乗ることに同意したのだそう。 オリンピックと違いパラリンピックには障害の度合いに応じた階級が存在します。 障害に度合いを設けないと確かに不公平になりますからね。 たとえば、肢体などの障害の場合は「LW」や「LC」等の競技ごとの記号+度合いを数字で表します。 障害種は「運動機能障害」「脳性麻痺」「切断など」「視覚障害」があり、現在は聴覚障害者・知的障害者・精神障害者もパラリンピックには出場ができるのだそう。
真央ちゃんのスケートの演技を見て、 「彼女大事なところでいつも転ぶんですよね」 という森元首相の発言はオリンピックをばかにした発言だと思う。
韓国のシムソクヒは 世界ランキング 500M 5位, 1000M 1位 ,1500M 1位 です。 ランキングが高いために 金メダル取る可能性がとても多いです。強力な優勝候補です。
３月上旬だと思います。また、開会式は３月１日で閉会式は３月１９日ですね。
すごく思います。 あの発言なんだよ！ って聞いたときめっちゃ思いました。
乙武にパラリンピックに出る資格はありません。健常者ですから。 そもそも乙武が、先天性四肢切断と診断したのは医師です。乙武は単に手足が短いというブッサイクな体型の健常者でした。これをごまかすため「先天性四肢切断スーツ」を開発したのです。開発には病院との癒着の激しいカワムラ義肢が選ばれました。ここにも医師による診断の偽装工作がありました。 昭和四十二年映画「ゴジラの息子」の息子のミニラの小さな着ぐるみは「小人のマーチャン」という役者が務め、ローカルテレビ番組ですが昭和五十年のテレビ番組「あっちこっち丁稚」で犬の伝次郎の着ぐるみは、後足が膝を曲げた状態になっておらず注目をあつめました。その後に乙武が生まれていますので、「先天性四肢切断スーツ」の開発ができていたのでしょう。現在ＮＨＫ－ＢＳのマスコットななみちゃんはその進化形で人間がどうやって入っているのかが謎です。「先天性四肢切断スーツ」はヤクザが刺青を見せつけて脅迫するよりはるかに大きい効果を持っていました。最近の犯行がそれです。 医師の信頼性への疑惑１ 和歌山カレー中毒事件の林真須美死刑囚は、地元の病院で保険金目当ての仮病で障害認定を受けようとしましたが、医師に矛盾を指摘され認定は受けられませんでした。 そこで、大阪府の禁忌大学医学部付属病院の医学部長に賄賂を支払い認定書を偽造してもらいました。 医師の信頼性への疑惑２ 生活保護の母子家庭。母親はうつ病で働けないそうです。テレビの取材を受けていました。家賃補助や医療費免除など一か月の手取り金額にすると約三十万に相当すそうです。 母親曰く「早く病気を治して、娘を保育園にあづけて働きたい」と。娘の保育園料を負担し、現在の減免がすべてなくなった状態で手取り三十万は不可能に近いと思います。なおこの女はシングルマザー関連の行事に弁士として活躍しています。複数の精神科医に取材したところ、働けないほどのうつ病患者がテレビの取材を受けたり、対外的な活動は不可能だといいます。働けないほどのうつ病という診断書を書いたのは誰でしょう。 医師の信頼性への疑惑３ 医師の処方箋がないと入手できない向精神薬が売買されています。覚せい剤と併用すると幻覚作用が増大するとされているエリミンは十錠入り１シート千円です。 人から聞いた話ですが、かつてパラリンピックで知的障碍者の競技があったそうです。しかし健常者が知的障碍者のふりをして簡単に医師を欺きメダルを独占したため廃止されたそうです。医師の判定を受けて障碍者手帳を持っていたつんぼの作曲家が実は音が聞こえていました。
現地時間では３月７日。日本時間では８日の未明になります。 ちなみにNHK総合で８日午前１時１０分から生中継の予定です。
楽しみです。 数年前、某スキー場で片足スキーの女性を見ました。 ターンはやや大回りでしたが、スピードが落ちない。 カッケースキーヤーでした。
役人は言うでしょう！
メダルを獲得した選手の表彰台での姿です。
本来リハビリが目的で始まったパラリンピックですが時代の変遷によって競技性が高まりました。 特に問題が顕著になったのはオリンピックとの提携によって商業主義が高まりメダル獲得が最高目標になってしまったことが要因ではないでしょうか。 それでもオリンピック以上に参加することに意義がある大会なので是非原点回帰に戻って欲しいという願いはあります。
７日からなので、まだ始まっていませんが、開会式はNHKで放送される予定です。 このほか、CSのスカパーで専門チャンネルを開設します。 民放地上波は放映権を持っていないので、中継はないはずです。
個々の選手が苦労しながら確保してます。 2020年の東京パラリンピックの躍進を目指して埼玉にアスリート専用のための練習場の建設が決定しました。 団体競技はアスリートが集まらないので特に苦労してます。
パラリンピックで活躍出来るなんて国にはなりたくないですね。 その前に車の事故が起こらない道路が先です。とんでもありません。 そもそも歩行者保護を考えてどこのメーカーも車を作っていないのは大問題です。
そうですね、テレビ局に勤めている人は同じくらいの時間配分で放送しても良いと思っている人も少なくないと思うのですが、テレビ局も商売ですから、儲からない番組は同じように流すことがむずかしいようです。 残念なことですね。
みんなで都庁に文句を言いましょう！クレームの電話が鳴り続ければ、舛添氏も動きます。そもそも東京オリンピックまで生きてるか分からない年寄りにやらせるのが間違いです。しかも失言連発の森喜朗では今後も心配です。頭の良い思い遣りのある人材は必ずいます。元オリンピック選手から探して欲しいです！
２０２０年に予定されている東京オリンピックにはパラリンピックも含まれています。 興味を起こさせるため、これまでよりは放送回数は増えるでしょう。たぶん。
3月の7とかだった気が。 3月7日でしたよ！
テレビでは、CSのスカパーになると思います。 NHK総合は開会式の生中継があり、ダイジェスト番組もあるそうですが。 http://www.daily.co.jp/newsflash/general/2014/01/09/0006625882.shtm... スカパーは専門チャンネルを開設して、生中継を含めて２００時間以上放送する予定なそうです。 http://av.watch.impress.co.jp/docs/news/20140128_632758.html ほかにネットでのライブ中継があるとすれば下記になります。 http://www.paralympic.org/live-sport
出身者はいらっしゃらないようです。 ソチパラリンピックの日本代表選手は２０人で、名簿は下記から見られます。 http://www.jsad.or.jp/paralympic/sochi/player.html
大きく分けると次の４つですね。 ・アルペンスキー（日本はかなり強い） ・クロスカントリースキー（日本はそこそこ強い） ・アイススレッジホッケー（日本はバンクーバーでは銀メダルだったが、今回は世代交代が上手く行かず出場権を逃した） ・車いすカーリング（日本は弱い。今回は出場権を逃した） そしてスキー競技は、それぞれに座位（下肢障害や脊髄損傷）とか、立位・片腕損傷とかいった、障害の種類・程度によるクラス分けがあります。 パラリンピックならではの競技としては、チェアスキー（＝アルペンの座位）が見どころです。一本足のスキーで、手に持ったアウトリガー（ストックの先に小さなスキーが付いたようなもの）でバランスを取ります。転倒のリスクもあって、スリリングな競技です。もともとチェアスキーは日本で開発されたものなので、「日本のお家芸」的なところがあります。 注目選手を一人だけ挙げてみます。高校生の村岡桃佳選手（チェアスキー）は急成長しているようなので楽しみです。 http://www.paraphoto.org/?p=19 http://blog.shochi.jp/2014/0212_2108.html あと、アイススレッジホッケーは、スレッジ（そり）のぶつかり合いがあって迫力があるのですが、今回は日本が出場権を逃したので、ＮＨＫでもあまり取り上げないかもしれません。 日本選手団のプロフィール http://www.jsad.or.jp/paralympic/sochi/player.html ＮＨＫのパラリンピックのサイト http://www1.nhk.or.jp/sports2/para2014/
多分理解出来ないと思いますよww
偉人や。­­­ ­ ­ ­­­ ­­­ ­ ­ ­­­ ­­­ ­ ­ ­­­
分かりませんが、はつらつとしていていいですよね。 足が一本ちぎれるという表現は失礼なので やめましょう。
た、たしかにww いま言われて気づいたww あまりの正論さに笑ってしまいました。 一応障害者さんだからね。 TVであまり話題にならないのもそういう人権があるからかも。
《オリンピック》 古代ギリシャ時代、 オリンピアで４年に一度 行われていたスポーツの祭典。 そのolympia(オリンピア)と ic(〇〇の・〇〇的な)を 合わせた造語です。 ちなみに、オリンピアとは 全知全能の最高神ゼウスの 神殿があった場所です。 《パラリンピック》 paraplgeia(下半身不随)と olympicの造語でしたが １９８５年以降 下半身不随以外の 身体障害者も大会に参加する事から parallet(平行)に変わり、 もうひとつのオリンピックと 解釈されるようになりました。 以上で終わります。
ボケに様付けしたらあかんがな。 金出して口出さず。 おっしゃる通りや。
見ます。 ある意味、人間の限界への挑戦だと自分は思います。 ホッケーは迫力ありますよ。
今まではあまり興味はありませんでしたが、昨年、仕事でパラリンピックで金メダルを取った方と知り合い興味が出てきました。
オリンピックとの提携によってパラリンピックの認知度を高め障害者への理解を深めることにつながるのではないでしょうか。
ソチパラリンピックは3月7日金曜日から始まります。（日本時間だと3月8日土曜日。） 名前の由来は英語のparaplegia（パラプレジア：下半身麻痺者）とOlympic Games（オリンピック）を組み合わせたものと言われています。 現在では、パラリンピックに下半身麻痺者以外も参加するようになったため、Parallel（パラレル：平行の、もう一つの）とOlympic Games（オリンピック）との組み合わせたものと解釈されています。 パラリンピックの起源は、イギリスの病院でロンドンオリンピック開会式と同じ日（1948年7月28日）に行われた「ストーク・マンデビル競技大会」と言われています。 （近代オリンピックが始まったのは1896年） この時は入院患者のみの大会であったのでまだ国際競技大会とは言えませんが、それ以降毎年行われるようになり、後の1952年にはオランダが参加したことで国際競技大会となります。 1960年にはその年にオリンピックが行われたローマでこの大会が行われ、これが第1回パラリンピックと位置づけられています。 実際にオリンピック委員会が関わり、オリンピックと共同で行われるようになったのは1988年のソウルオリンピックが始まりで、それまではそれぞれが独自に大会を行っていました。
「まあ、一口に障害と言っても、色々ある訳でして、今回金メダルを取った日本の○○選手は、片腕だけが不自由だから、両腕が不自由なアメリカの銀メダルの選手と比べたら、運が良かったということなんでしょうなあ」
村岡桃佳さん 阿部友里香さん 太田渉子さん 出来島桃子さん に期待しましょう
２月１１日まで、期待を裏切り、何とメダル０（ゼロ）で・・・ これから期待出来る種目は、本日メダルが争われるスノーボードハーフパイプと女子スキージャンプ、後、残るはフィギュアスケート男女個人しか有りませんね・・・。 私が期待している選手は平野歩夢、高梨沙羅、羽生結弦の、メダルの可能性大の三選手です。 パラリンピックは正直分かりません、スイマセン・・・。
これはあなたにとって満足のいく回答ではありません。 http://www.jdra.jp/ ↑ただ、この中に北国のメンバーがいれば、冬季はスノーモービルに乗っている人がいるかもしれません。 または、障害者用バイクを作っているメカニックにつてがあるかもしれません。 活動状況が定かではありませんが・・・。
はい、すでにロッパです。
村岡桃佳さん 阿部友里香さん 太田渉子さん 出来島桃子さん に期待しましょう
村岡桃佳さん 阿部友里香さん 太田渉子さん 出来島桃子さん に期待しましょう
パラリンピック委員会をはじめあらゆる障害者団体には厚生労働省や文部科学省の天下りの役人がいます。当然政治家特に族議員と呼ばれる政治家とは深いつながりがあります。最終的には補助金に行きつくことになります。ただ団体の運営を効率的に行えるというプラス面があることも事実です。実際問題として法外な報酬や補助金等を流用していれば何れ発覚して問題になるので、パラリンピックに関しては世間から叩かれるほどのことは今のところ無いようです。遅々として進まない行革も、国が団体の統合や公務員改革、独法改革等に舵を取らざるをえなくなればここだけ例外ということも無いでしょう。
まぁ浅田真央選手が期待はずれの演技だったのは事実ですがだいじな場面で転ぶですか？ 実現を繰り返したり、和歌山の水産高校の学生の実習船が米軍潜水艦と衝突して犠牲者が出たときにゴルフ遊びを続けたりとして辞職に追い込まれた転倒総理の分際でえらそうにいうな ですかね
NHKで開会式は生中継をするそうですが、競技自体は30分のダイジェスト版で放送されるようです。 スカパーは例年どおり、生中継での放送も行うようですね。 冬季パラリンピック開会式、ＮＨＫが生中継へ http://www.yomiuri.co.jp/olympic/2014/paralympics/20140109-OYT1T010...
競技種目によっては、ピーク年齢が低いものもある。 人間の肉体ピークは16〜20歳と言われている。 パラリンピックに関しては、先天的な障害者ばかりではないので、 ピーク年齢が高めであることが多い。
精神障害だから競技が成り立たないからだと思いますが…
弱者ないがしろ候補には投票しません！
田中千景さんもしくは勅使川原郁恵さんですね。 勅使川原さんはＮＨＫのオリンピック関連番組のゲストに呼ばれてもいます。 田中さんは長野県内で高校教師をしていて、教え子(酒井裕唯選手)がソチ五輪に参加しています。 <補足> 「野」がつく選手なら神野由佳さん？？
パラリンピックはオリンピックの後半戦という捉え方らしいですよ！ 日本ではまだ管轄が違いますが東京オリンピックの時はスポーツ庁として一緒に管轄するそうです！ 開催がずれてるのも運営上の問題だと思います 今日からソチが始まりますので日本選手団には頑張ってもらいましょう☆
別々の開催の方が運営は効率的に行えると思います。 また注目度も同時開催ならオリンピックに偏ってしまう懸念があります。
放送しますよ。 開会式はNHKで生放送。 スカパーでは専門チャンネルを開設。 下記の記事にも出ています。 http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20140204-00000588-san-ent
1992年のアルベールビル大会から冬季もオリンピック開催後に行われています。 ソチパラリンピックは2014年3月7日（金）から10日間の開催です。 http://www.jsad.or.jp/paralympic/
いいですよね！ 特に車椅子テニスが好きです♡ あんな技絶対できん…(´^ω^｀)
トライアスロンです。普通のトライアスロンは過酷すぎるので10分の1程度にして車椅子の利用とか、障害の種類を下半身と上半身の部とか障害の種類別で行うことを提案したいと思います。 もう一つは駅伝です。日本の独特の競技ですが区間を指定して健常者との混合チームの結成を提案したいと思います。これこそオリンピックとパラリンピックの提携の賜物になるのではないでしょうか。
厚生労働省の平成25年度概算要求によると、日本パラリンピック委員会(JPC)が設置されている日本障害者スポーツ協会への補助金は8億5128万5000円でした。 ちなみに、過去6年間の補助金は （平成24年度）8億5138万6000円 （平成23年度）5億2742万5000円 （平成22年度）2億7625万9000円 （平成21年度）3億4082万7000円 （平成20年度）1億6147万6000円 （平成19年度）7833万7000円 となっています。 年々増額されているとはいえ、日本オリンピック委員会(JOC)に対する補助金がおよそ25億円であることを考えるとまだまだな感じはあるかもしれませんね。 ちなみに来年度（平成26年度）からは、いままでオリンピックは文部科学省、パラリンピックは厚生労働省と所管が分かれていたものを文部科学省に一本化するそうです。 これを機に一層支援が増えることを期待したいですね。 五輪とパラリンピック、文科省所管で一本化 政府、来年度から http://sankei.jp.msn.com/sports/news/130823/oth13082313190004-n1.ht...
NHKのオリンピック公式サイトでは日本以外の試合の様子も動画で配信していますよ。 http://olympic.nhk.or.jp/videos/discipline=CU/index.html
村岡桃佳さん 阿部友里香さん 太田渉子さん 出来島桃子さん に期待しましょう
ありがとう たすかるよ
オリンピックと同様ドーピング問題があります。 また障害の偽装が発覚したこともあります。
はい、当然涙はあります。
当然競技者それぞれにドラマがありそれを支えた人たちにもそのドラマがあると思います。 視聴者にとっても感動を求める人もいれば競技としての醍醐味を味わいたい人もいると思います。 たまにドキュメントで取り上げられることもありますが健常者以上に困難を乗り越えた苦労が見受けられます。
はい、当然期待はあります。
はい、当然絆はあります。
メダルを獲得した選手はとても素晴らしい笑顔です。
はい、当然誠はあります。
多くの障害者の希望になると思います。
多くの障害を抱えた人達に対して夢を与えてくれると思います。
出場者の家族愛を取り上げたドキュメントがありました。
起源はリハビリが目的でしたが、近年は競技性が高まってます。所管は厚生労働省ですがオリンピックと提携してから変遷しつつあるようです。時代に合わせた変化である以上はこの流れは止まらないと思いますのでいかに障害者のためになるかを考えるべきだと思います。
全国障害者ボウリング大会は、今週の土日に博多で開催されるようなので見に行ける様なら見に行ってみると良いと思います。 ボウリングは東京パラリンピックの競技には入ってないようですよ。 アジアパラリンピックに視覚障害者の大会があるようです。
山梨在住ではないので、詳しくはないんですが……県や市に障害者スポーツセンターはないですか？
スピードスケートの菊池彩花選手 美人過ぎるので。
単純にいると思います。
村岡桃佳さん 阿部友里香さん 太田渉子さん 出来島桃子さん に期待しましょう
今からでは、予想しずらいですが、 村岡桃佳さん 阿部友里香さん 太田渉子さん 出来島桃子さん に期待しましょう
アイスホッケー、アルペンスキー、車椅子カーリング、クロスカントリースキー、バイアスロン、アイスレッジスピードレース
２０人全員にがんばって欲しい。 個人的に 村岡桃佳さん 阿部友里香さん 太田渉子さん 出来島桃子さん に期待しましょう
せっかく日本人なんだから、日本選手全員 応援しましょう。
せっかく日本人なんだから、日本人選手全員 応援しましょう。
せっかく日本人なんだから、日本人選手全員 応援しましょう。
せっかく日本人なんだから、日本選手全員 応援しましょう。
参加できるのであれば挑戦したら良いかと思います！ やはり雰囲気などの慣れは必要ですね！
うーん訳わかんないですね。 先生が意味不明です。 まあ立場上言っても無駄だと思うので、 おそらく五輪で使う車いすの企画書をつくれということなんでしょう。 自分で企画書を作れってことなんでしょうか？ まず先生にそこのところ詳しく聞いた方がいいです。
パラリンピック委員会にとってはオリンピックとの提携は周知やＰＲにはなるのでメリットはあると思います。 ただ、障害者の結束という点では疑問が残ります。ただ障害者団体にも補助金等の問題があるので一括りにはなれない事情もあります。こればかりは障害者への理解等の民意の方向性が決まるまではまだ時間がかかると思います。
わかりません。。。。
そうですね～。。。。
野球です。。。。。。。。
されていません。 される可能性も少ないです。
あっています paralympic gameです。
ないですね。いまのところ。
いまでしょ。。。。。。
いつでしょうね００。。。
2016年ではなく18年ですよ。
2016年とか2014年にありますよ。
パラリンピック（英語: Paralympic Games）は、国際パラリンピック委員会（英語: International Paralympic Committee、略称：IPC）が主催する障害者を対象とした世界最高峰のスポーツ競技大会。オリンピックと同じ年に同じ場所で開催される。2004年のアテネ大会から夏季オリンピックと共同の開催組織委員会が運営する。
いいえ、違います。。。。。。。
どうですかね。、、、、、、
2020年の東京オリンピック・パラリンピックの開催にあたって埼玉県に建設が検討されているようです。しかしこの建設に限っていえば福祉という名を借りた公共工事のハコ物建設であるような気がします。おそらく表だって反対しにくいのが現実だと思います。パラリンピックのアスリート達は確かに練習場の確保が一般のアスリートと比較しても困難です。特に団体競技に限っていえば皆無に近いと思われます。 ただ原点にもどれば本来のパラリンピックの原点は障害者のリハビリが目的です。したがって出来ることならば一部のアスリートの養成でなくもっと一般の障害者達も社会進出しやすいような環境造りをすることが大切だと考えます。地方自治体や学校等の施設のバリアフリー化を推進して障害者スポーツの裾野を広げていくことの方に重点を置いて欲しいと思います。全体の底上げができれば社会の理解も深まりそこからアスリートの才能も伸ばすことが出来て初めて強化用施設の必要性が出てくるのではないでしょうか。（公共投資についても個々の改修の方が一件の投資金額は小さくても全体としては多くなり多くの地元企業等の受注にもつながるので景気対策にもつながるのではないでしょうか）
平和の祭典と障害者の社会進出促進といったイメージアップとPR効果にはつながるでしょう。
してますよ！ してますよ！
どうもこうもないです。
わかりません。。。。。
ありません。。。。。
昔からあります。。。
障害を持ったアスリート達が一生懸命競技を行う姿です。
日本を応援しましょう！ 絶対楽しくなりますよ！ 自分は応援します。
競技名ではありません。 団体組織名です。 足は生えてきませんので、切るのはやめましょうよ〜！（笑）
嘘てしょう。 まだ委員会が立ち上がってませんよ（笑） 是非嘘つきから、酒代をボッタくって下さい！ 応援してます！ 親父一同！
選手の出身地等で小規模なものは個々に行われる場合もあります。 ただ選手団としては経費的な問題もあるので難しいようです。 オリンピックと違って注目度も低いようですし、プロ野球の楽天の優勝パレード等でも地元の予算不足が表面化したくらいですからかなり難しいでしょう。 オリンピックとの合同パレードも開催時期が違うので難しいようです。 パレードに拘らずに選手団の凱旋報告や選手団解散式等でもう少しPRできればという気持ちを持ってます。
マクロ的には国が強化費を出してメダルを獲得して盛り上げることです。 ミクロ的には障害者の社会進出を促進して障害者への理解を深めて関心を持ってもらうことです。 行政支援だけでは限定的になってしまうので前述をうまく組み合わせて民間企業からの支援を高めることです。
総合馬術のクロスカントリーです。
否定はしません。 国もメダルを獲得した場合報奨金を出してますから。
差別しか出来ないカスだな。
日本選手団なら渡航費は日本国持ち、滞在費はブラジル国持ち（一部日本専用の施設を使うなどは日本国持ち）です。 本人は選手村から出ない限り（競技に専念し、自分のことをしない限り）無料で全てが賄えます。 オリンピックとパラリンピックでは費用は同じですがメダルの報奨金などに違いがあります。まだまだ障害者後進国日本です。
パラリンピックに関係ない質問ですね まあ、質問ですらないですが 原をバカにしてますがあなたこそバカなんですが それに、ついてはどうなんです？ まさか、自分がバカだと気付いてませんか？
差別化を図る必要性を感じません。 現状でパラリンピックの自立が難しい中ではむしろ提携を強めるべきだと考えます。 もし差別化を図るとしたら東京パラリンピックとしての独自性を打ち出した大会を目指すべきではないでしょうか？ 他の大会と比較しても成熟した先進国での開催である以上近未来都市のお手本になるような都市での開催を目指すべきです。経済的な豊かさではないソフトな面を打ち出す工夫も大切なのではないでしょうか。
その問題はパラリンピックに限定したことではないと思います。 パラリンピックの中継についてＮＨＫでは公共の福祉に沿った社会の公器としての意義を強調しているようです。 ダイジェスト版で放送されてますが、新聞等でも大会中はスポーツ欄で一定の紙面を割いているのでＮＨＫだけが特別突出している扱いをしているわけではないと思われます。 オリンピック中継等では普段の番組を中止して中継してます。 国会中継なんかも同様ではないでしょうか。 視聴率にとらわれない良い番組を制作といいながら紅白歌合戦や大河ドラマ等の視聴率を気にかけるといった矛盾を抱えているのが現在のＮＨＫです。 パラリンピックの中継こそ真に視聴率に捉われない公器の福祉ではないでしょうか？
全盲の方ですと、さすがに前が見えないとできないスポーツはきつすぎると思うのです。 そこで６０℃くらいの熱いお湯を張ったプールに飛び込んで、「ぐあちっちっちちー」と言いながらもどこまで泳げるか、その距離を競う程度にしたほうがいいのではないでしょうか？
どのような見方をするかは質問者さんの自由です。おそらく同調もしくはそれに類似した意見をお持ちの方も居られると思います。 ただ、私は互恵関係にあると考えます。 オリンピックは平和の祭典としての役割から更に障害者へも手を差し伸べるといった発展した役割を果アピールしてます。パラリンピックにとってもオリンピックと提携することでＰＲ効果や相乗効果が得られます。また会場にしてもオリンピック後に行うことで有効利用ができます。 したがって開催国にとっても施設の有効利用や福祉に対しても投資できるといったメリットもあります。 ただ、残念なのはオリンピックとパラリンピックの提携にとどまり、スペシャルオリンピックスやデフリンピックが置き去りにされた感があることです。 是非、オリンピック、パラリンピック、スペシャルオリンピックス、デフリンピックといった連帯を打ち出した大会にして欲しいと考えます。
まだまだ時間があるのでこれからオリンピック、パラリンピックに向けて投資していくんじゃないですかね？
まあそんなこと言わずパラパラしましょうよ。。。。。
オリンピックとセットなので、オリンピックと同じ東京、イスタンブール、マドリッドの三都市です。
すごくいろいろあります。書ききれないです。
過疎ってますねぇ。。。 東京招致が決まってだいぶよくなったのですが、ここ最近それも冷めてきて再び元通りの過疎り方をしてきています。 (それでもまだ活発なほうなんですがね)
いやわからん。言ってる意味がわからん。
いやわからん。言ってる意味がわからん。
いやわからん。言ってる意味がわからん。
いやわからん。言ってる意味がわからん。
いやわからん。言ってる意味がわからん。
そうですね。 パラリンピックはあんまり、いや、ほぼ見ないですね。 NEWSとかでちょっと見かけるぐらいです
パラリンピックそのものよりイギリスでオリンピックのメダリストに並んでパラリンピックのメダリストも政府主催の表彰式に招かれていたことです。また東京マラソンで障害者の部が設けられてスタート時間をずらして同じコースを同日開催していることに共感しました。オリンピックとパラリンピックでも何らかの連携が出来ないかと感じました。
日本はすでに新興国でなく特に東京はすでに成熟した都市ですのでインフラ自体は整備事業が中心になります。パラリンピックはオリンピックと同時開催なので当然障害者に配慮した都市整備をアプローチしていくべきであると考えます。またそのような整備はこれから高齢化社会を迎えるにあたって重要な役割を果たします。是非世界にアピールできるような福祉インフラが進んだ都市を造る努力を主体性を持って行動するべきです。
パーらパーらぱらぱらパラ
＞パラリンピックってもともとなんで始まったんですか？ 戦争で負傷した兵士たちのリハビリテーションとして「手術よりスポーツを」の理念で始まった。 もともと、IOCとは全く関係がなく、オリンピックとは開催地が異なっていたが、ソウルオリンピック以後、オリンピック開催後に同じ場所でパラリンピックを開催することが義務付けられるようになった。 2008年の北京大会からはオリンピック委員会との関係は強固なものとなる。 「パラリンピック」（Paralympic）の名称は、半身の不随（paraplegic）＋オリンピック（Olympic）の造語だが、半身不随者以外も参加するようになったため、1985年から、平行（Parallel）＋オリンピック（Olympic）で、「もう一つのオリンピック」と解釈することになった。 オリンピックと違いパラリンピックには障害の度合いに応じた階級が存在する。 たとえば、肢体などの障害の場合は「LW」や「LC」等の競技ごとの記号＋度合いを数字で表す。 障害種は「運動機能障害」「脳性麻痺」「切断など」「視覚障害」がある。 現在は聴覚障害者・知的障害者・精神障害者はパラリンピックには出場ができない。 シンボルカラーは赤・緑・青。それぞれ、赤色が心、緑色が身体、青色が精神を表している。 「パラリンピック」は、国際パラリンピック委員会の登録商標である。各国にパラリンピック委員会を設け、商標の保全を義務付けている。 日本においては、厚生労働省の外郭団体である財団法人日本障害者スポーツ協会の内部組織として、日本パラリンピック委員会を設立。 パラリンピックの商標保護に務めるとともに、パラリンピック日本選手団の派遣事業を行っている。
スポーツそのものを政治主導で盛り上げることには自分も反対です。本当に行政にとって必要な課題はのは障害者の社会参加であるのですから派手なアクションより地道な支援を望みたいと思います。自分の意見としては各企業が障害者の雇用環境やスポーツ活動を支援することによって企業イメージのアップを図ることによって障害者の支援の輪が広がるのではないかと考えています。そして行政にはそのための支援を求めたいと考えます。行政がメダル至上主義を主導すること自体本来するべきではありません。あくまでも結果として報奨金を出す程度で良いと思います。実際障害者達は練習環境等も厳しく日々の生活も大変なので報奨金ですべてを賄うことは実際問題として不可能です。幸いヤフージャパンはパラリンピックのオフィシャルパートナーになっています。知恵袋を通じて一人でも多くの人にパラリンピックというものを知ってもらい理解を深めてもらうことが出来れば政治主導で行われる福祉よりもずっと大切な力になると考えています。
組織の提携についてはメディア等で報道されていますので一定の成果もあります。理想的なのは選手同士が手を携えてこそ、真の平和の祭典のあるべき姿化もしれません。だとすればまだ発展途上でありこれからの課題でもあると考えます。また各国でも温度差があるように思います。イギリス等ではオリンピックのメダリストと並んでパラリンピックのメダリストも政府の行事等で招待されます。日本でもオリンピックとパラリンピックでは所轄官庁が違いますが政府が主導すれば可能です。私はオリンピックの入場行進や聖火リレー等での交流を従来から持論としてます。2020年の東京オリンピックでこそ実現して欲しい課題ではないでしょうか。
幸せの尺度は人によって違いますし、何を持って幸せとするのかわかりませんが、精神障害を持つ方が幸せにはなれないなんてことはありえません。
通じるか通じないかでいえば十分通じると考えます。むしろオリンピック以上「参加することに意義がある」という考え方があてはまるのではないでしょうか。本来のパラリンピックはリハビリを目的としたものですが、これは障害者が自発的に行動を起こして社会に復帰するというものです。現在、オリンピックも変遷して商業化、肥大化の道をたどってますが底辺の裾野を広げることによって全員参加の道が開けると考えます。甲子園の高校野球の予選会や東京マラソンのような形で可能です。障害者への門戸もそのような裾野を広げて社会進出等を促し底上げをはかることによって福祉の向上につながると考えます。それこそ本来の障害者の自立ではないでしょうか。
パラパラしてます。。。
私はまだまだパラリンピックへの社会的認知度が低い現状ではどんな形であってもこのカテゴリーを通じてパラリンピックという言葉に触れることが大切だと思ってます。 ただし、やってはいけないこととして障害者を揶揄するようなスレやレスだけはやめてもらいたいと思います。残念ながら違反投稿を指摘しても削除はされませんでした。 ヤフージャパンはパラリンピックのオフィシャルパートナーです。知恵袋という素晴らしいシステムがあるのですから一人でも多くの人にパラリンピックというものに触れてもらいたいと思ってます。
当然、追い風にはなります。従来からアスリート達の立場は金銭的なものに限らず練習場の確保や競技用の器具の問題等に直面していたので歓迎されると思います。ただ、先の回答者のようにこれはパラリンピックの名を借りたバラマキである感は否めません。特に障害者への福祉目的なら表立って反対するのは難しいからです。今回は既存の建物のバリアフリー化ではアスリート達への対応が難しいための措置なので一定の理解は示せますが、自分はむしろ、既存の建物を多くの障害者も利用できるようなバリアフリー化への予算を投入し高齢化社会や障害者の一般社会への進出に備えた方がプラスになると考えます。底辺の充実をせずして一部への集中投下はあくまでも国力をアピールすることにはなりますが、国民全体の幸福度の向上にはつながらないと考えます。
彼のパラリンピックの応援はTBSとのタイアップによるものでしたので現在は芸能活動そのものを自粛しているので行っていません。ただTBSもパラリンピックを応援することによって局のイメージアップにつながることと彼自身の復帰とがマッチすればまた応援するようになるかもしれません。TBSは水戸黄門のような番組を長寿番組として続けたり、亀田兄弟をしっかり抱え込んだり長い目でみるので視聴率が低迷すれば彼の復帰を目玉にして、彼もパラリンピックでイメージ回復を狙うかもしれません。
以前、陸上競技でパラリンピック出場を考えたことがある者です。水泳も陸上も似たようなものなので参考までに回答しますが、間違いもあると思われますのでご了承下さい。 まず、年齢制限はないと思います。身体障害者手帳は必要でしょうが、手帳の級は関係ありません。 世界パラリンピックに出場するには、まずジャパンパラリンピックなどの公認大会で記録を出さなければなりません。世界大会に出場するためには、選考会以前に世界大会の標準記録を超えていることが条件であり、ここに大きな壁があります。順位ではなく標準記録突破が重要なのです。ほとんどのクラスで標準記録を突破できる選手がいなく、代表選手なしとなります。 次にクラス分けですが、手帳の級は関係なくクラス分け委員の審査を受けて自分のクラスが決まります。障害が軽すぎるとどこのクラスにも該当しなくなり、したがって出場できません。またクラスの中に「国際大会に該当しない」というクラスがあり、ここに入ってしまうと世界大会には出場できなくなります。審査でいかにも動かないように嘘を言っても、試合の後に他の選手から異議申し立てのようなものもありますのでお気をつけ下さい。 尚、世界パラリンピックのことを調べようとネットで検索すると、英語で書かれていたりするので何を意味しているのか分かりません。まずは「ジャパンパラリンピック 水泳」で検索をしてみて、そこから何らかの世界の情報にたどりつけるのではないでしょうか。
パラリンピックも報奨金等が出るようになりメダル至上主義に傾く傾向がありますが本来の目的はリハビリです。障害を抱えていてもここまでやれるといった姿を多くの障害者のお手本になる姿を見せることによって勇気と希望を与えることにつながります。また世論に障害者の現実を訴えることになります。せっかくオリンピックと提携したのですから、オリンピック以上にオリンピックの原点に戻って「参加することに意義がある」ということをアピールして欲しいと考えます。
「報奨金」制度そのものは否定しません。ただ金額を多くというのはあまりにも短絡的な意見です。本来ならば障害者スポーツの裾野を広げる支援をするべきです。金銭的な問題はパラリンピックに限たことではありません。本来ならばあくまでも障害者スポーツのPRとより多くの人たちからの支援を受けられるように努力するべきだと考えます。イギリスのような国では表彰されるときは健常者と並んで政府の主催行事では招かれたりしています。だからといって報奨金が同じわけではありません。本当に見習うべきは何であるかを象徴するような事柄ではないでしょうか。
方向性としてはそのような方向に向かっているのではないでしょうか。 ＩＯＣから役員を受け入れたりしてます。当然パラリンピック単独で運営するよりも効率的ですし経済面からの効果もあります。ただ同時開催は会場の運営等で難しいと思いますが入場行進等は一部の選手だけでもオリンピック選手が車椅子を押す姿があったり、閉会式で握手をしたりする姿があっても良いのではと考えます。聖火リレーなんかも工夫してもらいたいと思います。またパラリンピック終了後にはデフリンピックやスペシャルオリンピックス等が開催されることも願ってます。
人それぞれです。。。
クラス分け パラリンピックの各競技種目は、同一レベルの選手同士で競いあえるようにするため、障がいの種類、部位、程度によってクラス分けが行われている。クラス分けは競技種目によって異なるが、陸上競技であれば視覚障がい、肢体不自由、知的障がいなどに大別され、肢体不自由でも原因が脳性麻痺であるか手足の切断であるかなどで区分され、さらに障がいの軽重により種目ごとに及ぼす影響で階級化される。 たとえば、肢体不自由などの障害の場合は「LW」等の競技ごと・障害の種類ごとの記号+度合いを数字で表す。障害種は「運動機能障害」「脳性麻痺」「切断など」「視覚障害」「車いす」などがある。現在は聴覚障害者・精神障害者の出場は不可であり、知的障害者に関しては参加可能となっている。 ロンドンパラリンピックにおいては、陸上競技トラック種目(T)の階級は、T11〜T13は視覚障がい、T32〜T38は脳原性麻痺、T42〜T46は切断・機能障がい、T51〜T54は脳原性麻痺以外の車いす使用者となっていた。さらに、T11及びT12の選手は伴走車（ガイドランナー）と競技を行うことができるなど細かいルールが定められている。一方、視覚障がい者のみによる競技である柔道は障がいによるクラス分けはなく、オリンピックと同様に体重別クラス分けのみとなっている。 「福祉」から「スポーツ」へ 障害者の社会復帰を進める目的で発生したため、福祉的側面から捉えられることが多かったが、近年は「競技性」が高まり、日本においても陸上競技や車いすテニス等でプロ選手が誕生しており、競技スポーツとしての側面がクローズアップされてきている。また競技性が高まるに従い、福祉ではなく「スポーツ文化」としての理解と支援を求める声が強まっている。
・夏季 アーチェリー ウィルチェアーラグビー 車いすフェンシング 車いすテニス 車いすバスケットボール ゴールボール 視覚障害者5人制サッカー 脳性麻痺7人制サッカー シッティングバレーボール 自転車競技 柔道 水泳 セーリング 卓球 射撃 馬術 パワーリフティング ボート ボッチャ 陸上競技 ・冬季 アイススレッジホッケー アルペンスキー 車いすカーリング クロスカントリースキー バイアスロン アイススレッジスピードレース となっているようです。 ソースは http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%91%E3%83%A9%E3%83%AA%E3%83%B3%E... です。ご参考のほど
知恵袋において全てのカテゴリについて存在意義は特にないような気がしますが。 知恵袋全体として存在意義があるなら、パラリンピックカテも必然的に必要なものとなるのではないでしょうか。
第一回 ローマ 第二回 東京 第三回 テルアビブ 第四回 ハイデルベルグ 第五回 トロント 第六回 アーヘン 第七回 ニューヨーク 第八回 ソウル 第九回 バルセロナ 第十回 アトランタ 第十一回 シドニー 第十二回 アテネ 第十三回 北京 第十四回 ロンドン 第十五回 リオデジャネイロ(予定) 第十六回 東京(予定)
http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%91%E3%83%A9%E3%83%AA%E3%83%B3%E...
ソウル大会より、オリンピックと同一の開催地になってからパラリンピックへの注目が増し、障害者スポーツの認知度が向上したことにより、メダルをいくつも取るスター選手が現れ、一般紙やスポーツ新聞、（いわゆる福祉番組のみではなく）バラエティ番組などで報道される機会も増え、障害者スポーツの発展には貢献したが、同時に問題も発生し始めた。 問題が発生する主な原因は、オリンピックと同様に、パラリンピックもメダルを取れるかどうかで注目度が全く違うことにある。つまり、メダルを取ればその選手や所属する国の名誉となることは当然であり、そしてさらに選手にスポンサーが付きやすくなったり、報奨金が貰えたりするなど、選手の競技環境や生活環境が大きく向上する。競技スポーツとしての発展の経緯であると同時に、オリンピックが抱える諸問題を障害者スポーツも抱えることになる。
日本障害者スポーツ協会の内部組織である「日本パラリンピック委員会」設置されJOCはノータッチです。
これまで多くの国々から発行され、障害者スポーツへの社会の理解と認識を深めとともにパラリンピックの周知が図られている。最初のパラリンピック切手は、1964年にアルゼンチンから発行された東京パラリンピックの記念切手である。 日本から発行された最初のパラリンピック切手は、1998年2月に発行された長野パラリンピックの記念切手で、アイススレッジホッケーが描かれている。ちなみに、2002年8月には世界車椅子バスケットボール選手権大会の記念切手が発行されている。2012年のロンドンパラリンピックでは、イギリスは自国のパラリンピックチームが金メダル獲得すると、24時間以内に記念切手を発行するという企画を実施した。 ※写真は西ドイツ発行のパラリンピック切手です。
20世紀初頭から、散発的な障害者スポーツの大会は記録されているが、当大会の起源とされているのは、1948年7月28日、ロンドンオリンピック開会式と同日に、イギリスのストーク・マンデビル病院で行われたストーク・マンデビル競技大会とされる。これは、戦争で負傷した兵士たちのリハビリテーションとして「手術よりスポーツを」の理念で始められたものである。 ストーク・マンデビル病院には、第二次世界大戦で脊髄を損傷した軍人のリハビリのための科が専門にあり、ドイツから亡命したユダヤ系医師ルートヴィヒ・グットマンの提唱により、この日、車椅子の入院患者男子14人、女子2人によるアーチェリー競技会が行われた。この競技会は当初、純然たる入院患者のみの競技大会であったが、毎年開催され続け、1952年には国際大会となり、第1回国際ストーク・マンデビル競技大会が開催された（参加国はイギリスとオランダの2カ国）。 1960年には、グットマンを会長とした国際ストーク・マンデビル大会委員会が組織され、この年のオリンピックが開催されたローマで、国際ストーク・マンデビル競技大会が開催された。この大会は現在、第1回パラリンピックと呼ばれている。 第2回大会は、1964年にこの年の夏季オリンピックが開催された東京で、国際ストーク・マンデビル競技大会との2部構成で行われた。1部が国際ストーク・マンデビル競技大会として、第2部は全ての身体障害を対象にした日本人選手だけの国内大会として行われた。現在これらの大会を合わせてパラリンピック東京大会と呼ばれている。 当大会をオリンピック開催都市と同一都市で行う方式は、東京大会後は定着せずいったん中断することとなり[1]、1972年のハイデルベルク大会で復活する。 1976年、国際ストーク・マンデビル競技連盟と国際身体障害者スポーツ機構との初の共催でトロント大会が開催され、同年、第1回冬季大会、エーンシェルドスピーク大会も開催された。 1984年のニューヨーク・アイレスベリー大会は当初アメリカの2都市での開催予定であったが諸事情により2国開催となった。 1988年、ソウル大会より正式名称が「パラリンピック」となった。また、IOCが当大会に直接関わる初めての大会ともなり、この大会からは再び夏季オリンピックと夏季パラリンピックの同一開催地が復活した。なお、冬季大会が冬季オリンピックと同一都市で開催されるようになるのは1992年のアルベールビル冬季大会からである。 1989年には国際パラリンピック委員会(IPC)が設立され、これ以後、継続した大会運営が行われるようになった。IPC本部は、ドイツのボンに置かれている。 2000年のシドニーオリンピック時にIOCとIPCとの間で正式に協定が結ばれ、オリンピックに続いてパラリンピックを行うことと、IPCからのIOC委員を選出すること。これらのことが両者間で約束され、オリンピック開催都市でのパラリンピック開催は正式に義務化された。 2001年にはIPCとIOCは、スイスのローザンヌで合意文書に調印し、パラリンピックとオリンピックの連携を強化した。2008年夏季大会、2010年冬季大会からIOCはパラリンピックについて運営・経済両面においてIPCを支援。また、パラリンピックの構成や保護を強化するとともに、パラリンピック競技大会の組織委員会はオリンピックの組織委員会に統合されることになった。
戦争で負傷した兵士たちのリハビリテーションとして「手術よりスポーツを」の理念で始まった。 もともと、IOCとは全く関係がなく、オリンピックとは開催地が異なっていたが、ソウルオリンピック以後、オリンピック開催後に同じ場所でパラリンピックを開催することが義務付けられるようになった。2008年の北京大会からはオリンピック委員会との関係は強固なものとなる。 「パラリンピック」（Paralympic）の名称は、半身の不随（paraplegic）＋オリンピック（Olympic）の造語だが、半身不随者以外も参加するようになったため、1985年から、平行（Parallel）＋オリンピック（Olympic）で、「もう一つのオリンピック」と解釈することになった。 オリンピックと違いパラリンピックには障害の度合いに応じた階級が存在する。たとえば、肢体などの障害の場合は「LW」や「LC」等の競技ごとの記号＋度合いを数字で表す。障害種は「運動機能障害」「脳性麻痺」「切断など」「視覚障害」がある。現在は聴覚障害者・知的障害者・精神障害者はパラリンピックには出場ができない。 シンボルカラーは赤・緑・青。それぞれ、赤色が心、緑色が身体、青色が精神を表している。 「パラリンピック」は、国際パラリンピック委員会の登録商標である。各国にパラリンピック委員会を設け、商標の保全を義務付けている。日本においては、厚生労働省の外郭団体である財団法人日本障害者スポーツ協会の内部組織として、日本パラリンピック委員会を設立。パラリンピックの商標保護に務めるとともに、パラリンピック日本選手団の派遣事業を行っている。日本国内においてパラリンピックの文言を使用するためには、財団法人日本障害者スポーツ協会の承認を必要とし、オフィシャルサポーターと呼ばれるスポンサー契約を結ぶ必要がある。なお、パラリンピックを『パラ五輪』と記載するメディアも存在する。
ルーブル USドル ・・・
競技者にとっては一つの生きがいになるでしょう。 それぞれの夢であり希望であり目標だと思います。 また、それを見ることによって励まされる多くの障害者も存在すると思います。 ただ、パラリンピックに参加できる競技者は一部の経済的に恵まれた人達であって多くの障害者は日々の生活や生きるために精一杯であることも事実です。
やはり自国であるということは少なからず喜びを覚えます。 そうですね。。。やはり外人ウケもよいのでしょう！
そんな人いません。 いないから出れもしないです
「スーパーボッチャ」とは ルールは基本的はボッチャのルールとはほぼ同じだが両腕と両足が有っている状態で有り更に目もが完全に観えていており（眼鏡をかけているケースも有るが。）そして更に障害者でも無く病弱でも無く声までもが全快なのごく普通の一般人向けのボッチャがこの「スーパーボッチャ」で有る。 ボッチャはみんなできると思いますが、コントロール等が難しいです。 白いボールに寄せても、最後の一球でひっくり返さりと奥が深いスポーツです。
戦争で負傷した兵士たちのリハビリテーションとして「手術よりスポーツを」の理念で始まった。 もともと、IOCとは全く関係がなく、オリンピックとは開催地が異なっていたが、ソウルオリンピック以後、オリンピック開催後に同じ場所でパラリンピックを開催することが義務付けられるようになった。2008年の北京大会からはオリンピック委員会との関係は強固なものとなる。 「パラリンピック」（Paralympic）の名称は、半身の不随（paraplegic）＋オリンピック（Olympic）の造語だが、半身不随者以外も参加するようになったため、1985年から、平行（Parallel）＋オリンピック（Olympic）で、「もう一つのオリンピック」と解釈することになった。 オリンピックと違いパラリンピックには障害の度合いに応じた階級が存在する。たとえば、肢体などの障害の場合は「LW」や「LC」等の競技ごとの記号＋度合いを数字で表す。障害種は「運動機能障害」「脳性麻痺」「切断など」「視覚障害」がある。現在は聴覚障害者・知的障害者・精神障害者はパラリンピックには出場ができない。 シンボルカラーは赤・緑・青。それぞれ、赤色が心、緑色が身体、青色が精神を表している。 「パラリンピック」は、国際パラリンピック委員会の登録商標である。各国にパラリンピック委員会を設け、商標の保全を義務付けている。日本においては、厚生労働省の外郭団体である財団法人日本障害者スポーツ協会の内部組織として、日本パラリンピック委員会を設立。パラリンピックの商標保護に務めるとともに、パラリンピック日本選手団の派遣事業を行っている。日本国内においてパラリンピックの文言を使用するためには、財団法人日本障害者スポーツ協会の承認を必要とし、オフィシャルサポーターと呼ばれるスポンサー契約を結ぶ
比例するということはありませんが国の支援の在り方によって左右される面は多分にあります。 2008年の北京パラリンピックなどは中国が国の威信をかけて国威発揚を行った結果がメダルの獲得数に直結しました。 日本の場合は舛添厚生労働大臣の時からメダルを獲得した選手には報奨金を出すようになりました。 ただ大半のアスリートの場合は練習場の確保からであり、同時に生活の問題が直面してます。 本来の目的は障害者のリハビリなので行政は障害者の練習施設の充実を重点に置くことによって多くのアスリートだけでなく一般の障害者、更には高齢者にも利用できるような社会を目指してもらいたいと思います。 また企業にも福祉への取り組む制度を設けスポンサーとして、支援活動としてＰＲしやすいようにすれば良いと思います。 取り組みがメダルの獲得数と比例するのでなく取り組み方で結果が充実するべきであると考えます。
健常者に負けないくらいのパフォーマンスを見せてくれるところではないでしょうか。 ブレードランナーと呼ばれる「オスカー・ピストリウス」は両足のひざ下を欠損していますが、義足で100mを10秒台で走ります。 (殺人容疑をかけられたりドーピング疑惑があがったりと何かと騒がれていますが・・)
向けてもの=剥けてもの？ なんでしょうねwww
選手全員ドーピングしてるでち(／。＼) 風邪薬でアウトなんでち(/´△`＼) カテマス3人増えたでち(o゜◇゜)ゝ
直接効果は望めませんが公共投資を中心としたインフラ整備等の経済効果は望めます。オリンピックと同時開催ということで都市整備が進むので同時にバリアフリー等が整備されます。高齢化社会に向けて障害者だけでなくヒトにやさしい街づくりが形成されることになります。またパラリンピックが開催されることよって民間でも意識が高まり投資が促進される効果もあると考えられます。
パラリンピックですね！
もちろんカテゴリーですよ。
パラリンピックですからね。。。。
オリンピックの方が楽しいです。。。。
ヴどどどぉぉぉ。。。。。。。。。。。
さぁ。。。。。。。。。。。。。
はい。。。。。。。。。。。。。。。
選手として出るんでち～(*｀Д´)ノ ラメンマンは見に行くでちか？
そうなんでちか(/o＼) 気がつかなかったでち(´・ω・`) ちゃんと見に行くでち～～ι(｀ロ´)ノ
厳しいかもですがギリギリいけると思いますよ！ あと回答リクエストになっていないですよ！
こんばんみでち(ノ´∀｀*) 東京チカラ飯は知らないんでち(泣) ゴメンでちm(__)m 画像貼ったから許してでちι(｀ロ´)ノ
キタでち！ ペキリンに教えてもらったでち(^o^;) 言ってもらわないと分からないでちた(^^)b 維新蝿羽の胸筋が見たいでち！ 来るといいでちι(｀ロ´)ノ
ボッチャーはみんなできると思いますが、 コントロール等が難しいですよね。 白いボールに寄せても、最後の一球で ひっくり返さりと奥が深いスポーツだと思います。
競技をする姿、練習をする姿、インタビューに応じる姿では全然印象が違いました。 インタビューに応じる姿、特に笑顔は素晴らしいものでした。 練習をする姿は非常に厳しいもので痛々しくて見ていられませんでした。 放映される競技でも車椅子マラソンやカーリング等は結構見ごたえがありました。 某国では痛々しいので中継しないで欲しいという声もあるようです。日本でも競技によってはダイジェストでの中継の方が良い競技も自分の意見ではあります。
そんなことありません。 見れるよ
否定はしません。 そうなのかも・・・・
障害者 パラリンピック 健常者
サイコパスの心理テストみたいですね。 殺した旦那の葬儀に参列してきたイケメンにもう一度会いたいから、 自分の子供を殺して再度葬儀で会うとかの・・・ そういった自然界の連鎖的なものを理解しておらず、おかしな感覚を有しているのだと思います。
漏れは野球と、サッカーしか見ないでち リクエストになってないでちよ(´Д｀) これも何か関係あるんずら？ ヒャッホ～イ(^o^)/ 回答 イシンバエワの腹筋
応援団(美女)のスカートじゃないですか(^^)
スポーツを通じてリハビリ、そして社会に出て溶け込んでいく姿を見ると、真の障害者の自立支援のあるべき姿を感じました。企業も障害者雇用の促進を通じてイメージアップを図れますし、雇用助成金でなく障害者達も参加できるスポーツ施設の充実を図るべきではないかと思うようになりました。2020年東京オリンピック・パラリンピックを通じて環境整備の充実と国民の意識向上を目指したいと思います。
組織としての提携は進んでますが、選手間の交流はほとんどありません。本当ならばあって欲しいと思います。東京マラソンなどは障害者と健常者が同日に行われてます。そのような場で交流が行われれば徐々に裾野から広まっていくのではないでしょうか？大会としては運営上同時開催等は難しいと思われますが開催国を中心とした開会式や入場行進、閉幕式でのパラリンピックへのバトンの受け渡し等可能な限り工夫されることを望みたいと思います。2020年の東京オリンピックがその手本となることを希望してます。またそのためには何が出来るのかということを個々で考えることも大切ではないでしょうか。
しっかりルールをおさえてプレーすればよいかと思います。 特にパラリンピックに参加するとかそういった意図はなく普通に私生活の中で集まってボッチャをプレーするのは可能です。
前回金メダルを2個獲得した「新田佳浩」選手とかじゃないですかね。
車椅子作っているところの人は、選手も来るので知識があると思いますし都道府県の福祉にも人によっては詳しい人がいます。 がんばってくださいね。期待します。車椅子とは別に長寿社会として必要な要素ですね。
パラプレジア（脊髄損傷等による下半身麻痺者）です。それとオリンピックくを組み合わせてパラリンピックだそうです。
車椅子テニスは見ごたえがあります。 2バウンドまでしていい意外は普通のテニスと一緒です。
それはパラリンピックの目指す方向性次第です。 他の障害者スポーツ団体の例を見れば、デフリンピックやスペシャルオリンピックス等もきちんと開催されてます。 パラリンピックの原点は障害者のリハビリを目的としたものです。現在では競技性が高まった為にメダル至上主義に至り、パラリンピックでも障害偽装やドーピングの問題も発生してます。 一方でオリンピックと提携したことによって注目度も上がりスポンサー等もつきやすくなったことによって競技人口も増え、障害者の目標となったことも事実です。 今後の課題としては一般の障害者へも目を向けて競技施設や環境等の裾野を広げることだと思います。また、イギリス等ではオリンピックのメダリストと並んでパラリンピックのメダリストも国内の行事に参加したり招待されたりしてます。 進む方向性次第ではオリンピックとの提携も自立へ向けての一貫と見ることもできるのではないでしょうか。
JSPORTSなんかたまにやってますよ。 チェケラ
20世紀初頭から、散発的な障害者のスポーツ大会は記録されているが、パラリンピックの起源とされているのは、1948年7月28日、ロンドンオリンピック開会式と同日に、イギリスのストーク・マンデビル病院で行われたストーク・マンデビル競技大会とされる。 ストーク・マンデビル病院は、第二次世界大戦で脊髄を損傷した軍人のリハビリのための科が専門にあり、ドイツから亡命したユダヤ系医師ルートヴィヒ・グットマンの提唱により、この日、車椅子の入院患者によるアーチェリー競技会が行われた。この競技会は当初、純然たる入院患者のみの競技大会であったが、毎年開催され続け、1952年には国際大会となり、第1回国際ストーク・マンデビル競技大会が開催された（参加国はイギリスとオランダの2カ国）。 1960年には、グットマンを会長とした国際ストーク・マンデビル大会委員会が組織され、この年のオリンピックが開催されたローマで、国際ストーク・マンデビル競技大会が開催された。この大会は現在、第1回パラリンピックと呼ばれている。 第2回大会は、1964年にこの年の夏季オリンピックが開催された東京で、国際ストーク・マンデビル競技大会との2部構成で行われた。1部が国際ストーク・マンデビル競技大会として、第2部は全身体障害者を対象にした日本人選手だけの国内大会として行われた。これらの大会は現在、両者を合わせてパラリンピック東京大会と呼ばれている。 パラリンピックもオリンピック開催同一都市で行うことは、東京大会でいったん中断し、この後の国際大会は車椅子競技者のための国際ストーク・マンデビル競技大会のみが行われていた。1972年のハイデルベルク大会は同一国での大会であった。1976年、モントリオールオリンピックの年、国際ストーク・マンデビル競技連盟と国際身体障害者スポーツ機構との共催でトロント大会が開催された。なお1984年のニューヨーク・アイレスベリー大会は当初は全大会が同一国で開催予定であった。また、1976年から冬季大会が始まり、第1回はスウェーデンのエーンシェルドスピークでの大会であった。 この間、国際オリンピック委員会は、これらの大会にオリンピック類似の名称を使うことに難色を示していたため、それぞれの大会で呼ばれていた「パラリンピック」という名称は、どれも愛称で正式名称ではなかった。しかし、1985年、国際オリンピック委員会は、パラリンピックという呼称を用いることを正式に認めた。開催時に既に「パラリンピック」と呼ばれていた大会は、この次の1988年ソウル大会からであり、この大会はオリンピック組織委員会がパラリンピックに直接関わる初めての大会ともなり、この大会からは再び夏季オリンピック開催都市が夏季パラリンピックも開催されるようになった。なお、冬季大会が冬季オリンピックと同一都市で開催されるようになるのは1992年のアルベールビル冬季大会からである。 1989年には国際パラリンピック委員会が設立され、これ以後、継続した大会運営が行われるようになった。国際パラリンピック委員会の本部は、ドイツのボンに置かれている。 2000年のシドニーオリンピック時にIOCとIPCとの間で正式に協定が結ばれた。オリンピック開催都市でオリンピックに続いてパラリンピックを行うことと、IPCからのIOC委員を選出すること。これらのことが両者間で約束され、オリンピック開催都市でのパラリンピック開催は正式に義務となった。 2001年にはIPCとIOCは、パラリンピックとオリンピックの連携について、スイスのローザンヌで合意文書に調印した。2008年夏季大会、2010年冬季大会からIOCはパラリンピックについて運営・経済両面においてIPCを支援。また、パラリンピックの構成や保護を強化するとともに、パラリンピック競技大会の組織委員会はオリンピックの組織委員会に統合されることになった。
おそらくＩＰＣ（国際パラリンピック委員会）のシンボルマークのことだと思います。赤・青・緑の３つの輪が組み合わさったような形です。wikipediaによると、「赤色が心、緑色が身体、青色が精神を表している」そうです。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%91%E3%83%A9%E3%83%AA%E3%83%B3%E... なぜ五輪ではなく三輪かというと、ちょっと嫌らしい話があります。「パラリンピック」が正式名称になったのは1988年のソウル大会からですが、そのときにシンボルマークも決められて、韓国の国旗にも使われている大極図、つまり勾玉の形ですね、青・黒・赤・黄・緑の５つの勾玉が並んでいる形に決まったんです。ところが、このマークに対して、1991年にＪＯＣ（国際オリンピック委員会）からクレームがついた。「５つの勾玉のマークはオリンピックの五輪のマークに似すぎているから変えろ！」と言うのです。それで仕方なく、1994年に赤・青・緑の３つの勾玉になり、さらに2003年に現在の３つの輪のような形に変わったそうです。 http://www.paralympic.org/IPC/Paralympic_Symbol_Motto.html
おそらくＩＰＣ（国際パラリンピック委員会）のシンボルマークのことだと思います。赤・青・緑の３つの輪が組み合わさったような形です。wikipediaによると、「赤色が心、緑色が身体、青色が精神を表している」そうです。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%91%E3%83%A9%E3%83%AA%E3%83%B3%E... なぜ五輪ではなく三輪かというと、ちょっと嫌らしい話があります。「パラリンピック」が正式名称になったのは1988年のソウル大会からですが、そのときにシンボルマークも決められて、韓国の国旗にも使われている大極図、つまり勾玉の形ですね、青・黒・赤・黄・緑の５つの勾玉が並んでいる形に決まったんです。ところが、このマークに対して、1991年にＪＯＣ（国際オリンピック委員会）からクレームがついた。「５つの勾玉のマークはオリンピックの五輪のマークに似すぎているから変えろ！」と言うのです。それで仕方なく、1994年に赤・青・緑の３つの勾玉になり、さらに2003年に現在の３つの輪のような形に変わったそうです。 http://www.paralympic.org/IPC/Paralympic_Symbol_Motto.html
「パラリンピック」の名称は、半身の 不随(paraplegic)＋オリンピック(Olym pic)の造語。 半身不随者以外も参加するようになっ たため、1985年から、平行(Parallel)＋ オリンピック(Olympic)で、「もう一つ のオリンピック」と解釈することにな った。
1960年～です。 （第一回目）
必要かと思います。 オリンピックとパラリンピックをまとめても「オリンピック・パラリンピック」カテゴリーの方が良いとは思いますがね。
当然競技だけでなく、ボランティアの在り方についても国民レベルで高まることに期待してます。 ただし、これは国からの押し付けであってはならないことであり、単に障害者団体からの要望によるものであっても本来の理想とはかけ離れたものになってしまいます。現実には厳しいかもしれませんがそれぞれの障害を持ったアスリート達が積極的にアプローチをして社会の意識を高め、裾野の障害者達の社会進出を促すような目標になるべきであると考えてます。 それは知恵袋でも同様のことが言えると思います。幸いヤフージャパンはパラリンピックのオフィシャルパートナーになっています。パラリンピックのカテゴリに目を通すだけでも障害者へ対する意識が少しでも変化していただければ幸いであると考えてます。
できないと思いますよ。 そもそも透析患者ができる運動は限られています。できる範囲でやるのが健康管理でもあるのに許すと思いますか？
基本的に国体は、出場制限はありませんが、むしろ障害者スポーツ大会の方が出場制限があると解釈した方が良いと思います。 障害者スポーツ大会は、心身身体に何らかの障害があり、障害者手帳(身体、精神障碍者保健手帳、療育手帳)を所有されている方が対象となります。また、障害の程度によって同じ競技でも区分分けされています。
競技性が高まることによって注目度があがり障害者の目標や憧れになることには賛成です。また一部の企業はスポンサーとしても積極的に協力してくれるようになりました。ただ、リハビリという点では行政の面や私企業からの支援は満足のいくような状況にはありません。なんとか裾野を広げるような施策が望まれます。
選ばれてなかったですね。。
自分のデッキはZOOYORKですね。 トラックはベンチャーのローを使っています。 最初にデッキとかトラック買う時はデザインたか、好きなスケーターと同じメーカーにするのが1番ですよ！
経験者です。 視覚障がいの方はリングの所で音を鳴らして場所を確認します。 私は本人が良ければそれでいいと思いますよ。
障害者への理解をアピールしたイメージ戦略がテレビ局とマッチした結果です。 早朝番組だったため局も時間を割くことができました。 また、みの本人が局の経費で外国（ロンドン）に行きたかったという理由もあったようです。 うまく行けば夏、冬と２年に一度のペースで定期的に海外へ行かれると踏んでいたのでしょう。 本人も毎年労力を費やされるわけでなくオリンピックが終了してから大会開催中までですから効率が良いという計算もあったと思います。オリンピックやスポーツなら参加経験者や第一線で活躍して芸能界入りした人達がいますが、他の芸能人達が開拓していない分野だったので参入しやすいと考えたのも本音でしょう。 彼らしいやり方だと思います。 実際、彼が本当に障害者の立場にたって考えているとは大半の人は思っていないと思います。
関心を持ったり応援したりに値する選手がいるからではないでしょうか。 あとは協議としての質が高まって金メダル至上主義的な感じが高まってきたからでしょう。
やってみる価値はありそうですが、障害者の担当をしたことがある私が観るに ●バリアフリーと言いながらも競技場への導線などが障害者の場合限られていて時間がかかる。 ●障害者はその程度によってアテンドする人などが必要なので会場内（トラック内ではなく）が大混雑する。 ●一部競技においてはルールが違うので観客は意味が分からない。など様々な問題が生じてきます。 一度、あなたもボランティアなどで運営を何度かされると分かると思いますよ。
インターネットで見る事が出来ると思います。 日本障害者スキー連盟（SAJD）で視聴出来ると思います。 日程等は実際に聞いた方が正確だと思います。
長野で冬季オリンピックが開催されその後行われたパラリンピックを見てからです。 特にカーリング競技は今でも印象に残っています。 その後知恵袋にもカテゴリがあることを知り、興味を持ってスレやレスに参加するようになりました。 知恵袋では過疎カテとも揶揄されていますがどんな形でも（カテマス狙い）参加することでこのカテゴリに触れることで障害者への理解が進むことを望みたいと思うようになりました。
facebook 「全日本ろうあ連盟スポーツ委員会」に、「陸上競技・スタートの方法」の動画がありました。 https://www.facebook.com/photo.php?v=544960038891418 ちょっとわかりにくいですが、競技者の足元にあるスタータの前の方に、オレンジ色のランプがあります。これが光るとスタートの合図です。 以前は、ピストルの発煙が見えやすいようにバックに黒いボードを置いたりしていました。 しかしこれだと、ピストルを注目しなければならないわけで、不自然なスタートの姿勢を強いられます。これを改良したのでしょう。
我輩はありませんね。
我輩はありませんね。
我輩はありませんね。
知的障害や精神障害があるとオリンピックに出れないという決まりは無いので、代表になることが出来れば出れます。ただし、精神障害で服薬が必要な場合は、ドーピング検査で引っ掛かって出れないというのはあるかもしれません。 パラリンピックでは、一部の競技で知的障害者を対象としたクラスがあります。 パラリンピックほどメジャーではありませんが、知的障害者のためのスペシャルオリンピックスというのもあります。
まずパラリンピックを目指すアスリート達にとっては当然なるでしょう。 身障者たちにとってもひとつのきっかけになる人も多いと思います。 ただ障害者全員がそうなるかといえば必ずしもなるわけではありません。 趣味も多様化してますので一概に強制するのは考え物です。
それぞれが独立した団体であり、運営の効率化や補助金等の兼ね合いから連携や統合が難しい状況にあります。統合、連携によって役員の天下りポストが減るといった現実もあります。また仮に統合した大会を行うとしたら非常にそれぞれの障害に応じた施設や運営方法を備えなければならないので返って非効率になってしまいます。むしろ、オリンピックやアジア大会の後にパラリンピック、その後デフリンピック、スペシャルオリンピックスといった方法で大会が行われていくことの方が自分は効率的であり注目度も高まり身障者に対する理解も深まると考えます。
1960年オリンピックが開催されたローマで、国際ストーク・マンデビル競技大会が開催される（第1回パラリンピック）。 1964年夏季オリンピックが開催された東京でパラリンピック東京大会（第2回パラリンピック）。 1976年国際ストーク・マンデビル競技連盟と国際身体障害者スポーツ機構との初の共催でトロント大会が開催。 同年第1回冬季大会エーンシェルドスピーク大会開催。 1988年ソウル大会より正式名称が「パラリンピック」となる。また、IOCが当大会に直接関わる初めての大会ともなる。 この大会から再び夏季オリンピックと夏季パラリンピックの同一開催地が復活する。 1989年には国際パラリンピック委員会(IPC)が設立され、以後継続した大会運営が行われるようになる。 2000年のシドニーオリンピック時にIOCとIPCとの間で正式に協定が結ばれ、オリンピックに続いてパラリンピックを行うことと、IPCからのIOC委員を選出すること。これらのことが両者間で約束され、オリンピック開催都市でのパラリンピック開催は正式に義務化される。 2008年夏季大会、2010年冬季大会からIOCはパラリンピックについて運営・経済両面においてIPCを支援。また、パラリンピックの構成や保護を強化するとともに、パラリンピック競技大会の組織委員会はオリンピックの組織委員会に統合されることになる。
そうですね。 私も素敵だとおもいます。
はい、見劣りしますよ
内容的にはそんなに変わらないと思いますが、盛り上がり的にはやはり劣るでしょう。
受け身では難しいと思います。 漠然とした回答ですが自分達で創造していくべきものではないでしょうか。 それによって周囲からの支援や応援、理解を経て広がっていくと思います。 もともと障害者のリハビリを目的としたものでしたが近年では競技性が高まってきています。 私はもっと裾野が広がり、障害者の社会進出への一助になるべきであると考えます。
東京都に聞かないと参加など出来ない、個人では余程で無いと無理。招致感謝デー等も近くの学生が朝から待機していたぐらい用意されて居る。都庁に行って自分で聞くこと都民なら教えてくれるはず。こんなとこで聞いても誰も解らないはず。本気なら自分で行くこと、
当然、歓迎します。 停滞気味だった日本経済に多大な経済効果をもたらすのは当然であり、従来バラマキ型だった予算の配分もきちんとした都市のインフラ整備といった目的をもったものになります。同時に都市部の環境問題や高齢化社会に適した都市作りといった観点からもバリアフリー化も進むので身障者にとっても住みやすい環境が生まれます。同時に住民にも身障者や高齢者に対する理解や思いやり等メンタルの部分の向上にも役立って欲しいと思います。
普通に生活していると思いますよ(^-^)
コンピューター関連の小分類のどれか?
日本に限っていえば報奨金制度が支援と裏腹にメダル至上主義にならざるを得ない状況になっています。メダルではなく強化費用の援助に切り替える方が良いかもしれません。ただし、国際的にもこの問題は広まりつつありメダルの獲得数＝福祉先進国といった考え方を持つ国もあるようです。本来の目的は障害者のリハビリを目的としたものなのでメダルは目標と結果であって、障害者の社会進出を促進するような方向に目を向けて欲しいと思います。
行政的には報奨金等や強化費についてはある程度制度化されたようです。ただし一番苦労しているのは練習場の確保等なので、政府としてやはり施設の充実を望みたいと思います。施設が充実すればスポーツを通じて末端の障害者の社会進出も加速されることにつながります。また無駄な公共投資より高齢化社会に向けたインフラ整備につながると考えます。民間レベルではやはり身障者の職場の確保や経済的な自立支援が重要になってくると思います。身障者の雇用は企業のイメージアップにもつながるので是非積極的に支援できるような制度を確立して欲しいと思います。各障害者団体の横のつながりも重要になってくると思います。厚労省や自治体のリーダーシップに期待したいところです。
ことの真意はわかりかねますが、少なくともパラリンピックは悪魔の罠ではないはずです。
そうですね。 色んな記録が塗り替えられそうです。 ただ義手や義足がかなり特殊なものであると想定されるので、その辺が認められるかが懸念されるかと・・
俺にBAくれたら自作自演の汚名は晴れるぜ!!(笑)
その通りです。メダルなど取れないほどがいいのです。障害者を産まない国になればいいのです。事故をなくし医療を充実させれば障害者など発生しません。つまりメダル０が良いのです。
不便だと思いますね。。 自分の母も聴覚障害で、補聴器なしでは何も聞こえません。
申し訳ない位つまらないスポーツの祭典であり、誰も感動しないし昔ほど国威高揚に繋がるわけでもない、経済効果も一部の業界にしか行き渡らず、最終的に誰が一番楽しむかというと選手村でセックスしまくる選手だけです パラではなく、オリンピックのことです しかし、パラも見てるだけでヘドがとまりません くそです。 オリンピックもパラリンも滅ぶべきかな。
2013年9月30日現在以下のようになっています。 各参加者のプロフィール等を確認してみてください。 ランキング １位village_105 ２位winter_wonder_land1995さん ３位kagerou5072さん 急上昇 １位takahasi4152さん ２位niimikaorukoさん となってます。 是非、パラリンピックのカテを通じて障害者スポーツへの理解と応援をお願いします。 パンダ村長
人工関節を入れてる選手もおられます。 大村心緒吏選手 http://www.njsf.net/hiroba/2008/0809para01.php 脱臼してしまうこともあるでしょう。 可動限界を意識しながら競技にあたるようになります。 脱臼と言わず怪我や故障に気をつけるという点では健常者のアスリートも同じかと思います。
東京を中心とした都市部のバリアフリー化を期待してます。 これは障害者だけでなく高齢化社会に向けても必要なので是非充実させて欲しいと思います。 また、開催都市としうことで身障者への関心と理解が深まることを期待します。
計画停電は実施されるかもしれません。 そして実施されれば、前回を踏襲したやりかたになるでしょう。 被災地・東京対象外でしょうね。 23区は対象外でしたが、今度はオリンピック開催地なので東京全体として停電にはならないと思います。
障害者の対義語ではありませんね。 パラリンピック的には・・・(^_^;)
特定できるのかな？ 甲状腺がんあたりは、明らかに放射線の影響とわかるだろうけど、心臓疾患がセシウムの内部被曝ってことなら、内部被曝してる証明をださないと、我が国では無視されると思いますよ。
「パラリンピック」の名称は、半身の不随(paraplegic)＋オリンピック(Olympic)の造語だが、半身不随者以外も参加するようになったため、1985年から、平行(Parallel)＋オリンピック(Olympic)で、「もう一つのオリンピック」と解釈することになった。 だそうです。
参加当初は障害者に対する中傷をした回答がBAになりその回答者がカテマスの３位にいたのを見て憤りを感じました。その参加者に止めるように求めても無視され、ヤフーに違反報告をしても取り消してもらえませんでした。比較的カテマスになりやすいことを知り、他の参加者に協力を呼びかけ３位の参加者を押しのけて自分がカテマスになりました。目的は達成したのですが、その後数ヶ月は協力者がいたのでカテマスランキングが上がり今日に至ってます。最近は誹謗中傷がないかチェックしながら、見かけたスレにたまに回答するだけです。最近はカテマス狙いの参加者であっても障害者を中傷したりするのでなければ知恵袋を通じてパラリンピックという言葉に触れるだけでも障害者に対する理解が深まったのではないかと思うようになりました。
我輩はありませんね。
我輩はありませんね。
我輩はありませんね。
我輩はありませんね。
我輩はありませんね。
絶対に永久に不滅とは言い切れませんが、永久に不滅であってほしいですね。
ご自分で調べてみてはいかがでしょう(*＾-＾*)
tsuma_dakita で統一されているようですけど・・・ 捨てIDかなんかですかね？
日程的に先に行われる可能性は０出はありませんが･･･^_^;
番組の中（朝ズバッ）でパラリンピックをPRしていたのでその効果は下がると思います。 ただ、彼の場合、局を利用してロンドンに行ったのは明らかなのでイメージは悪くなったようです。 もともと賛否両論あったので難しいところだと思います。 クリーンなイメージの方が応援してくれる方の登場を願いたいと思います。
別に楽しみにはしてませんね。
別に楽しみにはしてません。 選手たちががんばってくれれば、それでよいと思います。
いいえ、ありませんね。
いいえ、ありませんね。
いいえ、ありませんね。
JOCのオリンピック憲章に「オリンピック競技大会の開催予定時期は、候補都市が開催都市の選定以前にIOC理事会に提案し、承認を求めなければならない。」とあるように、開催都市である東京都が決め、JOCに承認を得るという流れのようです。 夏季五輪と銘打っているため、やはり夏期といえるうちに開催したいのではないでしょうか。
オリンピックカテのほうが無難だと思います。
いえ、あまり面白くないです・・・ ひっきーの連続投稿はやめて欲しいです(^_^;)
ずばりカバディです（本気です）。
ええ、大丈夫だと思います。
ええ、大丈夫だと思います。
ええ、大丈夫だと思います。
ええ、大丈夫だと思います。
ええ、大丈夫だと思います。
ええ、大丈夫だと思います。
ええ、大丈夫だと思います。
ええ、大丈夫だと思います。
ええ、大丈夫だと思います。
まだ若干いますん(*＾-＾*)
受け止め方はそれぞれだと思います。 自分は東京マラソンで車いすの選手の走る姿を見てスタート時間は違っても同じ大会で同じコースを走る姿を見て毎年恒例の行事とした都の行政を高く評価したいと思いました。 参加することに意義がある大会で車いすの選手も一定の中継があるし表彰もされます。 パラリンピックの大会もNHKでダイジェストで放映されます。やはり選手のインタビューや決勝のシーンやメダルの授与の感動シーンが集約されています。一般の視聴者にはこれである程度障害者への理解を深めることができると思いました。
1960年にグットマンを会長とした国際ストーク・マンデビル大会委員会が組織され、この年のオリンピックが開催されたローマで、国際ストーク・マンデビル競技大会が開催された。この大会は現在、第1回パラリンピックと呼ばれています
Wikipediaより 日本人選手で最強はおそらく成田 真由美選手だろうと思われます。 成田 真由美(なりた まゆみ､ 1970年8月27日 - )は神奈川県川崎市出身のﾊﾟﾗﾘﾝﾋﾟｯｸ水泳選手｡ ｱﾄﾗﾝﾀ､ｼﾄﾞﾆｰ､ｱﾃﾈ､北京と4大会連続出場し､合計15個の金ﾒﾀﾞﾙを獲得(うち13個は世界新記録付)｡ その圧倒的な強さから｢水の女王｣と呼ばれる｡中学生のとき横断性脊髄炎のため下半身が麻痺し､以後､日常生活では車椅子を使用｡ 身長174ｾﾝﾁ｡血液型B｡日本ﾃﾚﾋﾞ勤務｡ 冬季大会では、大日方邦子選手（３７）です。 バンクーバー冬季パラリンピックでアルペンスキー女子座位の【大日方邦子選手（３７）】が１６日、大回転で銅メダルを獲得し、個人通算１０個目のメダルとなっりました。 大会組織委員会によると、前回トリノ大会までに冬季で２けたを獲得した「メダルコレクター」は男子１１人、女子５人。大日方選手は冬季の日本選手で初めて大台に到達した。 なお、冬季大会最多記録を持つのは、アルペン男子立位のゲルト・シェーンフェルダー選手（ドイツ）です。 鉄道事故で右腕を失いましたが、金１２個を含む通算１８個のメダルを保持。「障害者スキー界の生きる伝説」と欧州で敬意を集めています。 女子は、アルペン立位のラインヒルト・メラー（ドイツ）が最多で、金１２個を含む１４個のメダルを獲得しています。
パラリンピックでは、障害の度合いに応じて階級を分ける。障害のクラス分けがあるために、100メートル競走の金メダルは男女合わせて10個以上にもなる。このため、メダルの価値が1個のみと比べて低くなってしまうという見方がある。 そこでメダルを少なくするために、近い障害部位の間で階級を統廃合するという動きがある。しかし、階級を統廃合すると障害部位で有利不利が出来てしまう（例：水泳においては、両足麻痺者と両足切断者が競ったら、両足切断者は両足が無い分だけ水の抵抗が軽減されたり体重が軽くなって有利になってしまう）。「競技の公平」と「メダルの価値」、パラリンピックは難しい選択を突き付けられているとも言える。2006年のトリノ大会では、メダルの数を減らすため、障害の度合いによってポイントが加算された選手が競い、総合得点で競うルールが採用された。
パラリンピックはparaplegia「下半身麻痺（まひ）」とolympics「オリンピック」を組み合わせた造語らしいです。 もうひとつの意味として半身不随者以外の参加も可能になったためparallel「パラレル似た：相当」に掛けて「もう一つのオリンピック」とも言われているらしいです。 身体障害者スポーツ大会の起源は英国にあって1944年、英国政府はロンドン郊外にストーク・マンデビル病院脊髄損傷センターを開設，スポーツを主にしたrehabilitation「リハビリテーション」が行われたそうです。 所長のLudwig Guttmann博士は1948年、両下肢麻痺患者のための競技会を開き、1952年からは国際的な大会となって毎年 7 月英国で開催されていたそうです。 1960年のローマ大会からはオリンピック終了後、同じ開催地で競技が行われ、“the International Stoke Mandeville Games for the Paralyzed”と呼ばれていましたが、1988年のソウル大会からはParalympics「パラリンピック」が正式に使用されたそうです。 また1989年には、IOC《International Olympic Committee》国際オリンピック委員会とは別にIPC《International Paralympic Committee》が組織されたそうです。 以上のように「パラリンピック」は造語でもあるし、もうひとつの意味合いがあることからは単に独立された意味合いで認知されればいいと思うし、本来の意味は何かとか語源は何だろうかでいいか程度でいいかと思いますがいかがでしょう。
アーチェリーのほかにダーチェリーという競技も昔は行われていましたが今のパラリンピックでは行っていません。 １９８０年のアーヘンパラリンピックまでは正式競技として行われていました。 ダーチャリーという場合もありますが洋弓を使うのは同じですが的がダーツのような的でルールが違います。 パラリンピックの競技風景の写真がありましたのでその中にでてきますのでご覧になってください。 http://www.dinf.ne.jp/doc/japanese/resource/handicap/jsad/z16004/z1...
パラリンピックは身体障害者（視覚障害者を含む）だけです。それとは別に、知的障害者が参加する「スペシャルオリンピックス」というものがあります。 パラリンピックは回を追うごとにレベルが上がってきて、かなり本格的なスポーツ競技会になりつつあるのに比べると、スペシャルオリンピックスのほうは、知的障害者の社会参加を促すための啓蒙イベント的なニュアンスが強いような感じです。 スペシャルオリンピックス日本 http://www.son.or.jp/ さらに、聴覚障害者が参加する「デフリンピック」というものもあります。聴覚障害者の場合、コミュニケーションの問題はあっても、身体的にはほぼ健常者と同等の条件で競技ができるということがあって、パラリンピックとは別の道を歩んできた経緯があります。外野からみると「一緒にやればいいのに」と思ってしまいますが、色々と難しいようです。
ドーピング ドーピングはオリンピックと同様、パラリンピックでも発生している。 パラリンピック選手には障害に応じて薬を使用する必要のある選手が多く、これらの薬の中にドーピング検査に反応するものがあるため開催期間中は薬が使用できず障害の様子が変化して苦しむ選手もいる｡ 機具 パラリンピックでは、車椅子や義足などの機具を使う競技がある。 最先端の機具はスポーツ医学や人間工学、機械工学、材料工学などを駆使してオーダーメード製作がなされていて、軽く、扱いやすく、体にフィットするようになっている。 このため、これらの機具は高額になってしまうが、このような機具を買えるのは経済的に豊かな選手のみであり、結果的に途上国よりも先進国の選手が有利になってしまいがちである。
ありません。彼はスポーツ専門ではありませんよ。
様々な賞を受賞しているので強いと思います。
テニスやバスケなど、様々なスポーツを行います
出場選手が障害者であるか否かの違いです。
勿論です。様々なスポーツが行われます。
様々なスポーツを行います
パラリンピック（Paralympic Games）とは、国際パラリンピック委員会（International Paralympic Committee、略称IPC）が主催する身体障害者を対象とした世界最高峰のスポーツ競技大会。オリンピックと同じ年に同じ場所で開催される。2004年のアテネ大会から夏季オリンピックと共同の開催組織委員会が運営する。 概略 戦争で負傷した兵士たちのリハビリテーションとして「手術よりスポーツを」の理念で始まった。 もともと、IOCとは全く関係がなく、オリンピックとは開催地が異なっていたが、ソウルオリンピック以後、オリンピック開催後に同じ場所でパラリンピックを開催することが義務付けられるようになった。2008年の北京大会からはオリンピック委員会との関係は強固なものとなる。
WIKIPEDIAをもっと深く読みましょう。 「健全な精神は健全な肉体に宿る」の本当の意味は 「健全な精神は健全な肉体を持っている者にも 宿ってほしいものだ。」と云う皮肉です。 ユウェナリスの言いたいことと全く逆に解釈しています。 どちらかと云うと学究肌や賢人は弱弱しい肉体の人が 多いですからねぇ・・・・。 それに引き替え体ばかり頑強で頭脳まで筋肉っていうのが 結構いますから・・・・。
それは本当にそれに関する言っちゃあです? 。 見えない視力は精ネ申統一によって心臓の見られた目を持つためにさらに来ることができるように見えます。 それはそうです。 それは、それが目的である場合、そうです[強い意図、人彼自身/彼女自身は身体障害を克服します、そして/その、何]10,000ガロン。 近年の義肢の技術が驚くべきである程度まで機能を償うことは可能です。また、トレーニングによる日常生活に問題はありません。 [あるいは、それは目先の中で行うことができるだろう]!! iPS細胞の研究が進歩する場合、脚は成長することができます、そして迅速な仕事を管理する人々、そして血液に流されて、流し、さらにさらに未来事象であるどの人々の10倍分の努力を後悔しない、強い決定があるかどうかそれが言っても、それを信じ、与えることができない程度まで健康な人より正確。 それは空になりますが、の中で、健康、私たち、単に理解することができることなしで。 今、操作で、この人はさらにライセンス・センターあるいは会社の中に本当に自由に1つの目です。 それはiPS細胞です!
東京招致委員会からのオファーが無かったからではないですかね。 その人を出すのはそこまで効果的ではないとの判断だったのでしょう。
整備は行われますので一定の成果はあると思います。 これから高齢化社会を迎えるので身障者に限らず多くのお年寄りにも優しい都市に生まれ変わるでしょう。 ただ、目の行き届かない部分等で取り残されてしまう懸念もあります。 東京一極集中による地方との格差も課題となるでしょう。 行政も企業も住民もそれぞれがバリアフリーの意識を持って臨むことが大切だと思います。
オリンピックとは違った面白さがあると思います。
以前にも増して盛り上がってますよね(^^)
射撃かアーチェリーでしょう。 ほぼ技術面の研鑽のみです。 山本博さんという開成高校で教師をしながら銀メダルを取った方が記憶に新しいかと。 (銅メダリストだったのですが20年かけて銀メダルを獲得しました)
パラリンピックの起源は戦争で負傷した兵士たちのリハビリテーションとして「手術よりスポーツを」の理念で始められたものと言われているので障害者の社会復帰を進める目的だと思います。 現在は競技性が高まりスポーツ文化になりつつありますがドーピング・障害偽装などの問題も多くなっています
「苦しそうな表情の映像」というのは普通のオリンピックでも見られる映像ではないでしょうか。 健常者が苦しくても我慢して走る。障害者が苦しくても我慢して走る。 そこには障害があるかないかだけの違いしかないのではないのでしょうか。 放送する意義はやはりそういった障害を持った方たちの知見を広げるためとか、あとはプロとしてスポンサーをしょって活動している方もおられるので商業的な理由になるかと思います。
国外で行われるより確実に注目度はあがりますよね！ やはりマイナーな部類になるので「パラリンピックの時代」かと言うと難しいところです。
出場は可能ですよ。 その障害がどのようなものかはわかりませんが。。 他の方も言っているようにある程度の身体能力は必要です。
マドリードは好戦していましたが、結局東京になりましたね。 私も予想はマドリードだったので、東京でびっくりです。
種目によりますね。 １００メートル走や、マラソンは無理だと思います。 補足。 射撃も無理だと、思います。 片腕ですので、補助機を使うだけだと思いますので。 レスリングは、片腕なので、出られますね。 金取れますね。
私はやはり日本人なので、日本で唯一のプロ車椅子テニスプレーヤー「国枝慎吾」選手ですかね。 2大会連続で金メダルを獲得したのですが、前々回のパラリンピックでは銅、しかし前回のパラリンピックで再び金メダルに返り咲きました。 東京招致に決まりましたが、東京五輪でも期待できると思います。
ヤフージャパンはパラリンピックのオフィシャルパートナーになっていますので重要なカテゴリなのではないでしょうか。 このカテゴリを通じてパラリンピックという言葉に触れて少しでもスポーツを通じでリハビリ、社会進出への理解が進むことを願ってます。
ワザと障害者になりたい…とな。 やってみろよ。5階から飛び降りてみろ！ 8割り位の確率で、望み通りの障害者になるよ。そうなってから、パラリンピックでメダリストになれたら、褒めてやる。
そうです パラリンピックは神の所業です
キムタクはそれほど 演技力はない どれも同じような演技 脚本を選んで 良い作品に主演しただけ キムタク人気ということもある 半沢は堺雅人だから 演じられたら 高視聴率の波から 引き継いで 10月にドラマに主演しますね
利益が上がらないから、あまり放送しない。 確かに。 でも、車いすバスケットとか結構ヒートアップして、 見ごたえあるけどね。 もっと放送しても良いと思いますわ。
まあせいぜい日本だからね 韓国中国には勝てても欧米から見たらゴミクズだからね 障がい者はいないのと同じみたいな扱いをするのかこの国の現状です せいぜいこの国もしれてます
インターネットカラオケマンは主にニコニコ動画に生息する素人と大差ない一般人で自分に酔ってる勘違い人間です
高いですよ レベルはゴリンピックを超えています 何といっても神々の戦いですからね
大会を開くことで、そこそこ金が動く。 儲かる人がいる。 オリンピックも同じ。
そう思います 見ない人は人生半分くらい損してます
無理です なぜならパラリンピックへの参加条件は障がい者であること以前に「人間であること」が求められます 朝鮮人は「ヒトモドキ」であり人間ではないので出場できません
そんなわけないでしょ 神々の集う大会ですよ オリンピックなんか目じゃないですよ
パラリンピックはパラパラしてます
違います 頭のおかしい人です
障害者の自立支援とか、地位向上とかそんなとこじゃないですか。。 リハビリとか運動を促すような目的もあったようですが、最近ではオリンピック並みに注目を集めメダルの価値も高まって、障害偽装なんかも起きているらしいです。
まぁ、それなりに良くはなると思います
100m走に手の指がなくても競技をする上では問題ないように、種目によって変わります パラリンピックの各競技種目は、同一レベルの選手同士で競いあえるようにするため、障がいの種類、部位、程度によってクラス分けが行われています。クラス分けは競技種目によって異なるが、陸上競技であれば視覚障がい、肢体不自由、知的障がいなどに大別され、肢体不自由でも原因が脳性麻痺であるか手足の切断であるかなどで区分され、さらに障がいの軽重により種目ごとに及ぼす影響で階級化されます。 ロンドンパラリンピックにおいては、陸上競技トラック種目（T）の階級は、T11～T13は視覚障がい、T32～T38は脳原性麻痺、T42～T46は切断・機能障がい、T51～T54は脳原性麻痺以外の車いす使用者となっていました。 ちなみに、視覚障がい者のみによる競技である柔道は障がいによるクラス分けはなく、オリンピックと同様に体重別クラス分けのみとなっています。
二郎パラリンピックは最高です
足が動かなくなりサッカーができなくなっても生きがいを失わず車いすバスケに励む姿に尊敬の念を抱きます
最高の世界大会だと思います
障がい者競技の素晴らしさがわからないジャップの国では人気がありません しかし欧米諸国では人気があります シナチョン国家もイエローモンキー国家なので人気がありません
車いすバスケの漫画ですから素晴らしいのは当然です
当然ですがクソ安部は動きませんから
当然です 汚すものは死すべし
パラリンピックに決まってるじゃないですか オリンピックとかありえない
そんなことあるわけないじゃないですか パラリンピックはオリンピックを超越した存在なのですから
社会の役割だと思います
そう思います 見ない人は人生半分くらい損してます
そうですよね みんな見るべきですよね なんでオリンピックより視聴率が低いのか理解不能ですよね
そうですよね こういうところはケチるべきではないです
そうですね 雇用も増やすとなお良いですね
そんなわけがありません 名選手の試合を見ていればそんな気は起らなくなりますよ
名選手がそろってます オリンピックの比ではないです
それが自然の力というものなのですっ!!!
障がい者のためのオリンピックがパラリンピックです パラレル+オリンピックです ほとんど同時に行うので
いえ、それはムリです…
障害を持った人がスポーツをするためです
そうです パラリンピックは神の所業です
世界は美しくないからです だからこそ美しいのです
中年のイケメンがタイプと言っていましたよね？
骨肉腫と大震災という、とてつもない艱難辛苦を味わったのに、あんな屈託のない笑顔ができるなんて… あの笑顔ができるようになるまで、どれだけ悩み苦しんだのだろうかと想像すると、不覚にも目頭が熱くなりました。 辛い経験を「スポーツの力」で乗り切ったそうですが、あの笑顔が「スポーツの力」の偉大さを証明していると思いました。 《回答》 とても可愛いと思います。 すっかりファンになりました。
大丈夫ですよ。 障害者といえどもアスリートですから、その辺の体調管理や水分補給などはきちんとされているはずです。
そうであってそうでないような。 病気であった方が行う場合もあります。 例えば骨肉種により足の切断を余儀なくされるとか・・・
他の方も言われているように、義足や義手などを使用して競技を行えるようになるだけでもそうとうな訓練がいります。 有利・不利で言えばアスリートとして日々練習していた分だけ有利ではあるでしょう。 しかしそれだけの努力はしているわけで、しかも初めから義足を使っている選手と、事故などで突然義足になってしまった選手とでは経験が違うので初めから義足を使って競技をしている選手の方が有利になるともいえますよね。 有利である部分もありますし、人一倍の努力が必要でもあります。
必要です。 たとえ障害者でも努力をすれば、健常者にも劣らな位い出来るんですよ。 これは健常者の方への、障害者への社会復帰と障害者へのご理解とご協力のアピールと、障害者も積極的に社会復帰しましょうと呼びかける場だと思っています。 貴方の様な人が障害者になれば、人一倍障害者である事を主張し、障害者の人権と権利を振りかざし、年金は基より辞退せず、全ての公共サービスを当たり前の様に利用する。 そして健常者の障害者への否定的意見に対して、猛烈に声も高らかに健常者の方達に噛みつく事でしょう。 貴方こそ、例え如何なる障害者になろうとも、障害者認定は受けないで欲しいです。 私は健常者でしたが、仕事中の事故により身体障害になりました。 だから人一倍障害者の気持ちが分かるし、健常者の方の障害者の方達へのご理解と、ご協力は不可欠だと痛感しています。 我々障害者は、健常者の方々の暖かいご支援で成り立っています。 本当に、感謝の一言に尽きます。 貴方のような考えの健常者が一掃される事を、切に願います。 ある意味貴方は、精神神経障害者です。
車椅子テニスです(^^) 周囲の子たちも応援しています。
そんなことは無いとはずです。
これでも東京招致が決まる前よりは全然活発になってますよ。 以前は回答受付中5とかでしたからね。。 少しだけ過疎が解消されました
東京でのオリンピック開催が決まったのでその可能性はありますね。 開催の前年度あたりから結構増えてくるんじゃないでしょうか。
皇室を政策に使うとは死刑に値する。
補足ありがとうございました。 予想で済みませんが、質問者さまはスポーツを楽しむより 上位入賞をめざしているのですよね。効き手に障害となる と厳しいです。 質問者さまの過去質を読むとかなり車好きと思います。そ れでスポーツではないのですが、身体障害者安全運転競 技大会というのがあります。免許をとる時の試験と同じよう に学科と実地試験を行い順位を決める大会です。自分の車 を使ってです。私も出場したことがあります。 ただ、これはやっている県とやっていない県がありますので、 もし質問者さまの住んでいる県でやっているならお勧めしま す。この大会に行くことによって、何かスポーツ大会の情報も 得られるかもしれません。 別質でも回答させていただきましたが、再度こちらにも済み ません。 私も中途でハンディキャップを負い、陸上投擲でパラリンピッ クをめざしてみました（健常者の時は柔道経験ありです） 日本一になるのはそれほど難しくはなかったのですが、外国 人選手が入ってくると全く歯が立ちません。 個人競技の場合ですが、世界パラリンピックに出場するには 日本一ではダメなのです。標準記録というのがあって、公認 大会でそれを超える記録を出さないとダメなのです。 質問者さまもアメリカンフットボール経験者とのことで、もし左 利きだったなら投擲をお勧めしたいのですが、右利きで右半身 不随となるとはっきり言えば無理かと思います。 私の方から質問するのもなんですが、健常者の時の利き手は どちらだったのでしょうか？
サントリーの所属なので投書であれば以下サントリーの本社に送ってはどうでしょう。 〒530-8203 大阪府大阪市北区堂島浜2-1-40 ブログやTwitterもやっているのでそこでメッセージを送ってもよいかと思います ブログ：http://blog.livedoor.jp/mami_sato/ Twitter：https://twitter.com/mami_sato
独身ですよ。 彼氏については不明です。
出場したい種目が記載されていないので回答しようがありません。 陸上？水泳？？ 補足読みました。 団体競技は専門ではなくて申し訳ありません。まず日本代表選手 に選ばれなければならないのではないでしょうか。 その本部になっているのは、http://www.jwbf.gr.jp/ かと思います。
ホントそうですよね（*^_^*）
課題が多い分野ですからこれからが大変だと思います。
みんなで応援しよう！！
東京が開催地に決まってだいぶ盛り上がってきましたね。 カテマスなりたいですwww
効いてると思いますよ。 なかなかいい発想だと思います。 中韓が国をあげて壮大なものにして欲しいものです。 **【追記】***************************************** 自爆だったんですね。。。発表前に祝賀パーティーとはまた滑稽ですな。 そうですねマルハンの「韓昌祐」も在日ですし、韓流テーマパークは半日感情を啓蒙するものかもしれませんね。 ヤクザの中にも高い割合で在日が存在しますし。右翼もほとんど在日ですしね。 彼らの組織的な誘致妨害活動はいくらでも起こりえますね。 新国立競技場の建設妨害とか・・
それなりに楽しみにしてます！ 注目する選手も少しいるので！
障害者のオリンピックなんです！！ ベストアンサーください。
東京招致が決まる前と後とでは全然違いますよ(^^; これでも盛り上がっているほうですww ちなみに他の方も言ってますが、2/3で全額、2/5以上2/3で半額返って来ます。 それ以下はお金とはみなしてもらえません。。
多少活発になりました。 こういったネットの住人にも影響があるって面白いですね。
本当たΨ(`∀´#)こういう努力家こそ本当に評価されるべき。パラリンピックがある意味本当のオリンピックかもな
主さんの言う通りかと思います。 ですがソウル大会からオリンピックと同地での開催となって依頼、メダルの獲得数や名誉などそういった地位もいくらか向上したようです。 それに伴ってドーピングや障害偽装なんかもありました。 メダル獲得の価値や各国々の意気込みなどはそう変わらないものがるのかもしれません。 ですが、やはりまだまだマイナーだと思うので、先に開催し興味を引くようにするのは良いかと思います。
やはり莫大な経済効果があります。 選手の方も遠征費が自腹となってしまう場合も多いので、 出場が容易になるのはメリットだと思います。
同じでも構わないのかと思いますが、分けないと逆に呼称がややこしくなるかと思います。 例えば 「○○選手が男子柔道(障害者の部)で金メダルを獲得しました」 など健常者であるか障害者であるかの明示が必要になったりします。 やはり基本は同じですが別物なので・・・
勿論そうです。 パラリンピックは８月２５日～９月６日の日程で、２２種目行われるそうです。 http://tabetainjya.com/archives/news/2020_724/
東京に決まりましたよ！ てっきりマドリードだと思っていたのでびっくりです。
東京オリンピックなので東京都内ですよ。 「新国立競技場」というのが2018年に完成予定ですので、 そこがメイン会場になります。
出場できませんよ。 パラリンピックは障害者の為のスポーツの祭典です。 宦官は障害者ではありません。 (広義の意味では含まれるかもしれませんが) よって出場はできません。 というか今の時代宦官は存在しないでしょうね。
そうですね。 他国での開催よりは確実に認知度は上がると思います。 有望な選手もおられますしね！
あります。 ただし受け身では駄目です。それぞれがそれぞれの立場で出来ることを行って創造していかなければ未来は切り開けません。 知恵袋というところで「パラリンピック」という言葉に１人でも触れることができたことも第一歩であり大きな前進だと思います。
結局、大差で東京に決まりました。 是非、日本選手の活躍を期待したいと思います。
本命はパリだと思います。立候補の表明ではなく招致活動にすでに動います。経済力や地理的条件でも優位に立ってます。2020年のマドリード、イスタンブール開催がなくなったことで俄然有利になりました。懸念はロンドンから２大会しか間隔がないところだけです。 続いてシカゴです。アメリカは９６年のアトランタを最後に開かれてませんので２８年ぶりということで国を挙げての招致活動になるかもしれません。オバマ大統領の出身地なので大統領の任期後は招致活動に専念することが予想されます。 ダークホースがドバイです。イスラム圏の中で経済力や政治面でも安定してます。イスラム圏の開催となれば一番受け入れられやすい都市だと思われます。
東京オリンピックの招致に失敗した場合です。 でもうまく行きました☆
そこが懸念されますね 7年後までに自衛隊やら警察の雇用がかなりあるでしょうね
絶対身体障害だけではないと思いますが 知的、精神、発達障害のみならば移動に障害はないと思います。 そのため身体障害の方が優先して利用するのが一番良いかなと個人的には思います。 しかし、知的障害などでも他の人に迷惑になる行動をする可能性がある場合 障害者用を利用してもらってもよいかと思います。
日本人選手の方は日本製を使っていることが多く、海外の選手はあまり日本製を使っていないため、日本製はそれほど多くないはずです。
パラリンピックの課題として問題点としてかねてから指摘されてます。 実は更に国際間格差だけでなく国内格差も深刻な状況です。 パラリンピックを目指せるのは一部の人だけで大半の障害者は生活するのに精一杯です。 （日本でも費用を稼ぐためにセミヌードを披露した例もあったくらいです。） 使用器具の規格統一や国の支援体制の確立は日本がリーダーシップをとって果たしていくべきであると考えます。 できることなら練習場の確保やもっと障害者がもっとスポーツを通じて社会に出られるように裾野を広げていかれるような世の中にしていくことが大切であると思います。
ご質問お待ちしております(*^-^*)
聴覚障害者と精神障害者は出場できません。 それと貴方も出場できません
凄いですよね・・・・ バスケなんかはハードだと思いました。
ヤフージャパンはパラリンピックのオフィシャルパートナーになってます。知恵袋を通じてパラリンピック、障害者スポーツに関心を持ってもらい障害者への理解が深まることを期待してます。
そういう傾向があります。ただ、現在のパラリンピックのカテを見る限り日本の障害者に対する関心の低さを象徴しているような気がします。そういう点ではどんな形であれこのカテを通してパラリンピックというものに触れてもらえるだけでも理解が広がっていくと考えています。
出れます。 しかし、聴覚障害者と精神障害者は出れません
ギリシャ語だよぉ～～
あんまり有名じゃないからでしょう。 「パラリンピック知ってる？」と聞いても「知らない」という人が多いと思いますね。
聴覚障害者と精神障害者は出場できないそうです。
精神障害者と聴覚障害者は参加できないそうです。
何ですか！？ その認識は！！ おかしいんじゃないでしょうかね！！
いいえ、パラリンピックカテゴリーは少数精鋭のカテなのです。
大変勉強になりました。
どこで開催が決まろうとマクロ的には何の影響も無いと考えます。 ミクロ的な視点で見た場合、たとえ７年後であっても放射能を懸念した不参加者が出る懸念はあります。 また、アジア、日本という国を知らない障害者は来日に不安や躊躇をする可能性はあります。 日本に関していえばこの機にバリアフリー対策等を積極的に取り入れた都市改造計画の実施が頓挫もしくは縮小懸念があります。
知ってはいますが、知名度はやはり低いですよね。 パラリンピックで金メダルを取った車椅子テニスの「国枝慎吾」選手のように有名な方もおられないですし、くくりが狭くそれがゆえに一般的な知名度も低い。 なにそれ？となってしまうのもしょうがないことでしょう。 おかしな人は別に多くないはずですよ。
北九州市剣道連盟が主催ですのでこちら「http://fukuoka-kendo.com/contact.html」から参加の旨問合わせていただければよいかと思います。 また開催場所が北九州総合体育館ですので申込用紙などあるかもしれません。 http://www.kitakyu-sports.jp/intro.html ご参考にならないかもしれませんが・・
自分には関係あらへん
特に変わらんと思うけど、観光収入が入るんじゃないかな。
なんだって！！ それは誠か！？
オリンピックが開催された同じ年、同じ場所です。
いいえ、ビクビクんしてますよ 特に下半身はぴくぴく
冗談だからほっとけばいいんじゃないかな。
その認識からして間違っていると思います。
このカテゴリーは平和そうに見えますが自作自演で溢れています。
あまり人気が無いから当然でしょう。
どちらかというと余り好きでもない ようわからん。
さっぱりわからんな～
なにがすごいのでしょうかね。
残念ながらされないようですよ。 されても見ませんけどね。
どちらも見ないのでどっちも好きではありませんね。
オリンピックが開催された同じ場所で開催されます。
何ですか？ その認識は！！ 根本的に間違っています！！ ちゃんと勉強しんですか？
障害者の方々のために開催されます。
オリンピックが開催された同じ年に開催されます。
視聴率にとらわれない公共放送としての役割を果たすのがNHKの使命ですから視聴者の意見はあくまでも参考意見でしかありません。例えば国会中継や政権放送はその典型です。パラリンピックにしても競技の中継というよりダイジェスト版ですので障害者への理解を深めてもらう役割と責任は果たしていると思います。本来ならば、民放でもスポンサーがついて５分番組であっても放送されることが望ましいと思います。みのもんた氏がパラリンピックを応援してますがいろいろ批判もありますがそれだけ注目されているという点では一定の成果があるのではないでしょうか？
パラリンなピックに決まってるやろｋｓ
わかるわ。お前それわかるわ。
「報奨金」でというのはあまりにも短絡的な意見です。本来ならば障害者スポーツの裾野を広げる支援をするべきです。金銭的な問題はパラリンピックに限った問題ではありません。彼のような立場ならあくまでも障害者スポーツのPRとより多くの人たちからの支援を受けられるように努力するべきだと考えます。イギリスのような国では表彰されるときは健常者と並んで政府の主催行事では招かれたりしています。だからといって報奨金が同じわけではありません。本当に見習うべきは何であるかを象徴するような事柄ではないでしょうか。
なんですかそれ 何でパラパラする必要があるんですか？ 意味わからん
あまり興味が無いので観ませんね。
残念ながら地上はでは放送されません。
戦後、兵士のリハビリステーションとして開催されていたようです。
オリンピックが開催された同じ年同じ場所で開催されます。
↓ここはどうですか？................................................................ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1518735785
残念ながら地上波ではやらないみたいですよ
たぶん私の認識ではトレハロースが関係している可能性が依然として高いですね。
聴覚障害者や精神障害者は出場できないようです。
何ですか？ その認識は間違っています。
行きませんね。 はい、すみません
戦後、兵士のリハビリステーションとしてあります 1946年です。
そこそこ面白いですよ。
ガイジという言葉を使わないでください。
ガイジという言葉を使わないでください。 パラリンピックは障害のある方が出るオリンピックです。
戦争で負傷した兵士たちのリハビリテーションとして「手術よりスポーツを」の理念で始まった。 もともと、IOCとは全く関係がなく、オリンピックとは開催地が異なっていたが、ソウルオリンピック以後、オリンピック開催後に同じ場所でパラリンピックを開催することが義務付けられるようになった。2008年の北京大会からはオリンピック委員会との関係は強固なものとなる。 「パラリンピック」（Paralympic）の名称は、半身の不随（paraplegic）＋オリンピック（Olympic）の造語だが、半身不随者以外も参加するようになったため、1985年から、平行（Parallel）＋オリンピック（Olympic）で、「もう一つのオリンピック」と解釈することになった。 オリンピックと違いパラリンピックには障害の度合いに応じた階級が存在する。たとえば、肢体などの障害の場合は「LW」や「LC」等の競技ごとの記号＋度合いを数字で表す。障害種は「運動機能障害」「脳性麻痺」「切断など」「視覚障害」がある。現在は聴覚障害者・知的障害者・精神障害者はパラリンピックには出場ができない。 シンボルカラーは赤・緑・青。それぞれ、赤色が心、緑色が身体、青色が精神を表している。 「パラリンピック」は、国際パラリンピック委員会の登録商標である。各国にパラリンピック委員会を設け、商標の保全を義務付けている。日本においては、厚生労働省の外郭団体である財団法人日本障害者スポーツ協会の内部組織として、日本パラリンピック委員会を設立。パラリンピックの商標保護に務めるとともに、パラリンピック日本選手団の派遣事業を行っている。日本国内においてパラリンピックの文言を使用するためには、財団法人日本障害者スポーツ協会の承認を必要とし、オフィシャルサポーターと呼ばれるスポンサー契約を結ぶ
豚さんとは関係ないのは確かだ
障害者のことを指しているらしいですよ
髪の毛は関係ないと思うのだが・・・・
リンピックが付くか付かないかの違いじゃないかな
行かないよ。 あんまり興味ないし。
いや、そんなに楽しみではない てか見ないと思う
してませんよ たぶんね
聴覚障害者や精神障害者は出場できません。
オリンピックと似ているところですかね？
過疎カテですからね。 そういう輩も多いです。
まったくの別物ですよ？ 常識です。
たぶんしてないんじゃないかな～
1946年兵士のリハビリステーションとしてが最初のようです。
1946年からあります。
Wikipediaより 日本人選手で最強はおそらく成田 真由美選手だろうと思われます。 成田 真由美(なりた まゆみ､ 1970年8月27日 - )は神奈川県川崎市出身のﾊﾟﾗﾘﾝﾋﾟｯｸ水泳選手｡ ｱﾄﾗﾝﾀ､ｼﾄﾞﾆｰ､ｱﾃﾈ､北京と4大会連続出場し､合計15個の金ﾒﾀﾞﾙを獲得(うち13個は世界新記録付)｡ その圧倒的な強さから｢水の女王｣と呼ばれる｡中学生のとき横断性脊髄炎のため下半身が麻痺し､以後､日常生活では車椅子を使用｡ 身長174ｾﾝﾁ｡血液型B｡日本ﾃﾚﾋﾞ勤務｡ 冬季大会では、大日方邦子選手（３７）です。 バンクーバー冬季パラリンピックでアルペンスキー女子座位の【大日方邦子選手（３７）】が１６日、大回転で銅メダルを獲得し、個人通算１０個目のメダルとなっりました。 大会組織委員会によると、前回トリノ大会までに冬季で２けたを獲得した「メダルコレクター」は男子１１人、女子５人。大日方選手は冬季の日本選手で初めて大台に到達した。 なお、冬季大会最多記録を持つのは、アルペン男子立位のゲルト・シェーンフェルダー選手（ドイツ）です。 鉄道事故で右腕を失いましたが、金１２個を含む通算１８個のメダルを保持。「障害者スキー界の生きる伝説」と欧州で敬意を集めています。 女子は、アルペン立位のラインヒルト・メラー（ドイツ）が最多で、金１２個を含む１４個のメダルを獲得しています。
パラリンピックでは、障害の度合いに応じて階級を分ける。障害のクラス分けがあるために、100メートル競走の金メダルは男女合わせて10個以上にもなる。このため、メダルの価値が1個のみと比べて低くなってしまうという見方がある。 そこでメダルを少なくするために、近い障害部位の間で階級を統廃合するという動きがある。しかし、階級を統廃合すると障害部位で有利不利が出来てしまう（例：水泳においては、両足麻痺者と両足切断者が競ったら、両足切断者は両足が無い分だけ水の抵抗が軽減されたり体重が軽くなって有利になってしまう）。「競技の公平」と「メダルの価値」、パラリンピックは難しい選択を突き付けられているとも言える。2006年のトリノ大会では、メダルの数を減らすため、障害の度合いによってポイントが加算された選手が競い、総合得点で競うルールが採用された。
パラリンピックはparaplegia「下半身麻痺（まひ）」とolympics「オリンピック」を組み合わせた造語らしいです。 もうひとつの意味として半身不随者以外の参加も可能になったためparallel「パラレル似た：相当」に掛けて「もう一つのオリンピック」とも言われているらしいです。 身体障害者スポーツ大会の起源は英国にあって1944年、英国政府はロンドン郊外にストーク・マンデビル病院脊髄損傷センターを開設，スポーツを主にしたrehabilitation「リハビリテーション」が行われたそうです。 所長のLudwig Guttmann博士は1948年、両下肢麻痺患者のための競技会を開き、1952年からは国際的な大会となって毎年 7 月英国で開催されていたそうです。 1960年のローマ大会からはオリンピック終了後、同じ開催地で競技が行われ、“the International Stoke Mandeville Games for the Paralyzed”と呼ばれていましたが、1988年のソウル大会からはParalympics「パラリンピック」が正式に使用されたそうです。 また1989年には、IOC《International Olympic Committee》国際オリンピック委員会とは別にIPC《International Paralympic Committee》が組織されたそうです。 以上のように「パラリンピック」は造語でもあるし、もうひとつの意味合いがあることからは単に独立された意味合いで認知されればいいと思うし、本来の意味は何かとか語源は何だろうかでいいか程度でいいかと思いますがいかがでしょう。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%91%E3%83%A9%E3%83%AA%E3%83%B3%E...
アーチェリーのほかにダーチェリーという競技も昔は行われていましたが今のパラリンピックでは行っていません。 １９８０年のアーヘンパラリンピックまでは正式競技として行われていました。 ダーチャリーという場合もありますが洋弓を使うのは同じですが的がダーツのような的でルールが違います。 パラリンピックの競技風景の写真がありましたのでその中にでてきますのでご覧になってください。 http://www.dinf.ne.jp/doc/japanese/resource/handicap/jsad/z16004/z1...
パラリンピックは身体障害者（視覚障害者を含む）だけです。それとは別に、知的障害者が参加する「スペシャルオリンピックス」というものがあります。 パラリンピックは回を追うごとにレベルが上がってきて、かなり本格的なスポーツ競技会になりつつあるのに比べると、スペシャルオリンピックスのほうは、知的障害者の社会参加を促すための啓蒙イベント的なニュアンスが強いような感じです。 スペシャルオリンピックス日本 http://www.son.or.jp/ さらに、聴覚障害者が参加する「デフリンピック」というものもあります。聴覚障害者の場合、コミュニケーションの問題はあっても、身体的にはほぼ健常者と同等の条件で競技ができるということがあって、パラリンピックとは別の道を歩んできた経緯があります。外野からみると「一緒にやればいいのに」と思ってしまいますが、色々と難しいようです。
1960年にグットマンを会長とした国際ストーク・マンデビル大会委員会が組織され、この年のオリンピックが開催されたローマで、国際ストーク・マンデビル競技大会が開催された。この大会は現在、第1回パラリンピックと呼ばれています
ドーピング ドーピングはオリンピックと同様、パラリンピックでも発生している。 パラリンピック選手には障害に応じて薬を使用する必要のある選手が多く、これらの薬の中にドーピング検査に反応するものがあるため開催期間中は薬が使用できず障害の様子が変化して苦しむ選手もいる｡ 機具 パラリンピックでは、車椅子や義足などの機具を使う競技がある。 最先端の機具はスポーツ医学や人間工学、機械工学、材料工学などを駆使してオーダーメード製作がなされていて、軽く、扱いやすく、体にフィットするようになっている。 このため、これらの機具は高額になってしまうが、このような機具を買えるのは経済的に豊かな選手のみであり、結果的に途上国よりも先進国の選手が有利になってしまいがちである。
ありません。彼はスポーツ専門ではありませんよ。
様々な賞を受賞しているので強いと思います
リレーやバスケなど、様々なスポーツを行います
選手が障がい者であるかそうでないかの違いです
テニスなどもしますよ。
様々なスポーツをします
パラリンピック（Paralympic Games）とは、国際パラリンピック委員会（International Paralympic Committee、略称IPC）が主催する身体障害者を対象とした世界最高峰のスポーツ競技大会。オリンピックと同じ年に同じ場所で開催される。2004年のアテネ大会から夏季オリンピックと共同の開催組織委員会が運営する。 概略 戦争で負傷した兵士たちのリハビリテーションとして「手術よりスポーツを」の理念で始まった。 もともと、IOCとは全く関係がなく、オリンピックとは開催地が異なっていたが、ソウルオリンピック以後、オリンピック開催後に同じ場所でパラリンピックを開催することが義務付けられるようになった。2008年の北京大会からはオリンピック委員会との関係は強固なものとなる。
僕も、車イス陸上で京都駅伝に出たりしてます。 早くこぐには、腹筋・肩や腕、握力の筋肉を強化すること。 短距離を走る場合(100メートルなど) こぐ回数を増やしたいので腕の戻しを早く それと同時に上半身を使いこぎに勢いを長距離の場合(3000メートルなど) これは、完全に持久力、スタミナ、が試されます。あとは車イスの軽量化や自分自身の体重を減らす。軽い方が早いので。 頑張ってください！
「パラリンピック」は、 障害者を対象とした世界最高峰のスポーツ競技大会です。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%91%E3%83%A9%E3%83%AA%E3%83%B3%E...
盛り上がるけどーー？
意味はありまそん。 。
はい。そうですねー。
3ノンくらいですか）。
そうですね。 わかっています。
いえいえこちらこそ。
一体なんなんでしょうね。
重要なことはありますが、需要はありません。
スタートは何秒後とかはありません。 0秒後です。。
あります。 基本オリンピックと変わりません。
障害者スポーツの審判員や大会ボランティアに携わった方なら専門性はあると思います。 自分は専門性はありませんが、知恵袋を通してパラリンピックという言葉に触れることで一人でも多くの人に障害者の置かれている現状やパラリンピックへの理解が深まることを期待してます。
間違ってないですよね？
冬です。（文字稼ぎ+文字稼ぎ）
パラリンピックですよ 目を冷まして
応援する心とチケットです。
【感想】 パラリンピックの感想
いないですよ。 基本的に
なるほどためになりました！
最高ですよ（文字稼ぎ
いついくの？ ゴ日によろしく
お客様それは調査中ですのでしばらくお待ちくださいますよう、命令致します。
オリンピック、冬季も含め大嫌いなんです 何で存在するか、ここ知恵遅れ袋に質問投稿して疑問と不満を解決したいくらい。
３年ぐらいですかね。がんばってパラリンにでてください。
方向性としてはオリンピックとの提携が進んでますの今後もこの方向性は強まると考えます。 またデフリンピックやスペシャルオリンピック等の障害者スポーツの団体とも連携をすることによって社会的な知名度の向上や認知度が高まることに期待したいと思います。
多分ビッグクラブがJリーグに負けた事がファンから見たら納得いかないんだい思います。ルーニーが怪我とかも有りますがビッグクラブだから、それなりに力は有ります。まぁそれだけJリーグが成長したんだと思いますけどね笑
外人は身長が高い。ターン？する時回転するやろ、そんとき足とかゆか面に当たって着いたとかいわれて失格なんてなったら、かわいそうやんか、たから深いんだと思うよ。
ありませんな。 健常者が行うオリンピックはたまに見ますが・・・ リクエストありがとうございます
パラリンピックは全く見ないな 見るとしたら陸上のボルトの走るときとかかな？ リクエストありがとうございます
パラパラしてますね。てか下の人乙なんですが、、、
オリンピックよりも素晴らしいと思いますよ。
第22回夏季デフリンピック競技大会ソフィア2013が先日開幕しました。 パラリンピックとオリンピックの提携については当初は冠名の使用等の問題があったりして簡単な道のりではありませんでした。それでも団体同士が話合いの努力の結果の産物です。簡単に提携を解消するべきではありません。むしろもっと強固な提携関係にするべきであると考えます。（例えば入場行進の共同開催、オリンピック閉幕からパラリンピック開幕への聖火リレー等） デフリンピックやスペシャルオリンピックスとは提携は可能かもしれませんが統合は各団体の補助金や天下りポストの問題から国内では簡単には解決できない問題のようです。 予てからの持論ですが、オリンピック、パラリンピック、デフリンピック、スペシャルオリンピックスへのリレー開催がベストだと考えます。宣伝効果や施設の有効利用効果が見込めると考えるからです。課題は期間が長くなることによって興味が失せてしまうことかもしれません。ただ恒常化することによって一つの大会として見方が変わっていくかもしれませんし団体同士の交流も望めるかもしれません。課題は多くとも一考の余地があるのではないでしょうか。
昔流行ってた奴です。。。。。。。。。。
昔流行ってた奴です。。。。。。。。。
昔流行ってた奴です。。。。。。。
昔流行ってた奴です。。。。。。。。
ホームページを見ると、 「２０２０年オリンピック・パラリンピック招致活動を展開している東京都では、日本 全国で招致気運を盛り上げ、一人でも多くの方に招致活動を応援していただくため、ご 希望される方に対し、お一人様につき２個まで、招致ＰＲ用ピンバッジをお配りするこ とといたしました。 つきましては、招致ＰＲ用ピンバッジの配付をご希望される場合には、以下の方法に よりご請求ください。なお、数量に限りがありますので、予定数量終了次第、ピンバッ ジの配布は終了とさせていただきます。」 とのことです。
とーっても！とーっても！とーってもとおおおこおお！楽しいのおおおおおおおお！！！！
しってまーーーーーーーーーーす
愛してます。この世の誰よりも。
きもちいいいいいいいいい
チャーハンを煮込む事です
はい。。、、、、、、、、
パラパラしてまーーーーす
はい！神でございまする！
ありません 車いすの人がパラパラしたら、それはそれでおもしろいけど
先ずパラリンピックというものを知ってもらうことからだと思います。 たとえカテマス狙いであっても１人でも多くの人が、障害者や障害者スポーツという存在、パラリンピックという言葉にについて触れてもらえれば幸いです。 絶対にして欲しくないことは障害者への中傷や面白半分の回答等です。 全ての人に理解が深まるとは思いませんが、パラリンピックを知ることによって障害者への理解が深まれば良いと考えてます。
秘術：google翻訳 London Olympic Games was held a year ago. If you look at the people who work hard hard, be moved. 英語カテでやりましょう
何故このカテで聞く？ 自作自演か？
はい。貴方は偉大なる神様です。
はい、そうです！多分もうすぐ神を超えます。
どうしても夏季大会に目が行きがちですがあえて冬季大会の種目を推してみたいと思います。 自分は『車いすカーリング』を挙げます。 競技は男女混合で行われますし、車いすですが障害者として意識せずに競技を見ることができるように感じました。
物価は余り高くないですよ。 税制改革でポンド安が進みましたので余り高くないですが、交通費は徐々に値上がり、住居代と住居代に払うカウンシルタックスなどは相変わらず高いです。 一番心配なのが地下鉄ですね。 土日は必ずといってほとんどの線が閉鎖、ストも月に1回は起きてます。 ロンドンにやってくる人たちにはかなりきついと思います。 日本と違って雪や自然災害には慣れていないようですね。 ちょっとした積雪でこんなに混乱になるとは思ってなかったのでびっくりです。
素晴らしいです。。。。。。。。
障害者を差別的に書いているようなので 違反連絡いれときます
はい・・・・・・・・・・・・・・・・
良いです良いです良いです。
パラパラです。。。。。
まずは自転車カテに行ってみようか
当然あると考えます。 当初はリハビリが目的でしたが、近年は競技性が高まりその目的も違ってきましたが障害者の目標と社会進出への希望への第一歩になっていると思います。 オリンピックとの提携もされましたが世界に障害者の現状をアピールすることにもなり、大会施設も共同利用なので運営も効率的に行えます。また施設や周辺インフラもバリアフリー化が施されるので大変意義があるのではないでしょうか。 ただ、パラリンピックに参加できる選手は経済的に恵まれた一部の障害者であり多くの障害者の人達がその日の生活のために必死で生きていることにも目を向けて欲しいと思います。
トルコのデモが長引けば、それだけ東京有利ですね。金を用意できそうにないマドリードは現時点でほぼ脱落かな。あとはロビー活動と金の使い方と失言で失敗しなければ東京でしょ。
現在、日本ではNHKのダイジェスト版で放映されているのみです。 最近、みのもんたさんが早朝番組の利点を活かしてパラリンピック応援キャンペーンを張っているようです。TBSも福祉への取り組みということでイメージアップからだと思いますが応援しているようです。 現状では表彰台やメダルの授与で喜ぶ姿や参加者へのインタビューやスポット放映で良いと思います。 それぞれの国情に合わせてだと思いますが、ある国では障害者がスポーツをする姿を放映して欲しくないといった世論が強いケースもあるようです。 イギリスなどでは一般のメダリストと同列で政府の行事などは招待されているようです。
インカレやSAJの大会ならばもしかすると残っているかも知れませんが 多分、無理でしょう。 岩岳学生スキー大会の事務局に直接聞いた方が早いと思います。
障がい者でも、あんなにも頑張ってるってとこがいいよね
生意気だよね うんうん。
０年０か月０日０時間０分０秒 逆に、あなたは？
運動嫌いだお（^ω^）(ﾟ∀ﾟ)
正直言って、無いです
おそらく、激しすぎて出場者が困るからでしょう
中学校なのか高等学校なのか 判りませんので この中から探してください http://www.hyogo-fa.gr.jp/futsal/
兄弟よ、最低限ワシのように体重１９０キロまで肥えんと、相撲ネタは語れんど!因みにワシ２ヶ月で２２０キロから３０キロ激やせしてもうた(ﾉД`)
東京都はおそらく福祉国家を前面に押し出した対策をPRすると思われます。 東京マラソンの例を見ればわかるように車いすランナーを先にスタートさせる等の配慮を見せると思います。 おそらく決定すれば施設は日本の最新鋭の技術を駆使したバリアフリーや公共施設にもそれに準じた改修、民間には助成等を行い東京バリアフリーリニューアルが行われると思います。これはハード面ですが、ソフトの面でもパラリンピック委員会が中心になってメディアに福祉の重要性をアピールしてスポンサー等もパラリンピック委員会を中心に協力することになると思います。
おそらくパラリンピックの競技種目を選考するに当たって、種目からもれたのだと思われます。 車椅子や義足、あるいは義手の方たちがパラパラでリズムをとり技（？）を競いあうのは困難ではないでしょうか。 また、そもそもパラパラはダンスなので、競技に向かないと思われます。
起源は負傷兵のリハビリです。 その後障害者のリハビリからスポーツへと変遷し、現在では競技性が高まってきてます。 ただ、競技を通して障害者が希望を持って社会進出を果たし、障害者スポーツの裾野が広がることを目指してもらいたいと自分は考えてます。
聴覚障害者と精神障害者は出場できません・・。
現在の規定では知的障害者の参加が認められています。 聴覚障害者と精神障害者は出場できませんが・・・
はい、田中義男さんの本をお読みになればわかると思います。
パラリンピックがあまり知名度が無いためです。 それにパラリンカテは自作自演でカテマスになる輩の巣窟となってしまいました。 残念ですね。
オリンピックが開催された同じ場所同じ年に開催されます。
パラリンピック（Paralympic Games）とは、国際パラリンピック委員会（International Paralympic Committee、略称IPC）が主催する身体障害者を対象とした世界最高峰のスポーツ競技大会。オリンピックと同じ年に同じ場所で開催される。2004年のアテネ大会から夏季オリンピックと共同の開催組織委員会が運営する。 戦争で負傷した兵士たちのリハビリテーションとして「手術よりスポーツを」の理念で始まった。 もともと、IOCとは全く関係がなく、オリンピックとは開催地が異なっていたが、ソウルオリンピック以後、オリンピック開催後に同じ場所でパラリンピックを開催することが義務付けられるようになった。2008年の北京大会からはオリンピック委員会との関係は強固なものとなる。 「パラリンピック」（Paralympic）の名称は、半身の不随（paraplegic）＋オリンピック（Olympic）の造語だが、半身不随者以外も参加するようになったため、1985年から、平行（Parallel）＋オリンピック（Olympic）で、「もう一つのオリンピック」と解釈することになった。 オリンピックと違いパラリンピックには障害の度合いに応じた階級が存在する。たとえば、肢体などの障害の場合は「LW」や「LC」等の競技ごとの記号＋度合いを数字で表す。障害種は「運動機能障害」「脳性麻痺」「切断など」「視覚障害」がある。現在は聴覚障害者・知的障害者・精神障害者はパラリンピックには出場ができない。 シンボルカラーは赤・緑・青。それぞれ、赤色が心、緑色が身体、青色が精神を表している。 「パラリンピック」は、国際パラリンピック委員会の登録商標である。各国にパラリンピック委員会を設け、商標の保全を義務付けている。日本においては、厚生労働省の外郭団体である財団法人日本障害者スポーツ協会の内部組織として、日本パラリンピック委員会を設立。パラリンピックの商標保護に務めるとともに、パラリンピック日本選手団の派遣事業を行っている。日本国内においてパラリンピックの文言を使用するためには、財団法人日本障害者スポーツ協会の承認を必要とし、オフィシャルサポーターと呼ばれるスポンサー契約を結ぶ必要がある。なお、パラリンピックを『パラ五輪』と記載するメディアも存在する 20世紀初頭から、散発的な障害者のスポーツ大会は記録されているが、パラリンピックの起源とされているのは、1948年7月28日、ロンドンオリンピック開会式と同日に、イギリスのストーク・マンデビル病院で行われたストーク・マンデビル競技大会とされる。 ストーク・マンデビル病院は、第二次世界大戦で脊髄を損傷した軍人のリハビリのための科が専門にあり、ドイツから亡命したユダヤ系医師ルートヴィヒ・グットマンの提唱により、この日、車椅子の入院患者によるアーチェリー競技会が行われた。この競技会は当初、純然たる入院患者のみの競技大会であったが、毎年開催され続け、1952年には国際大会となり、第1回国際ストーク・マンデビル競技大会が開催された（参加国はイギリスとオランダの2カ国）。 1960年には、グットマンを会長とした国際ストーク・マンデビル大会委員会が組織され、この年のオリンピックが開催されたローマで、国際ストーク・マンデビル競技大会が開催された。この大会は現在、第1回パラリンピックと呼ばれている。 第2回大会は、1964年にこの年の夏季オリンピックが開催された東京で、国際ストーク・マンデビル競技大会との2部構成で行われた。1部が国際ストーク・マンデビル競技大会として、第2部は全身体障害者を対象にした日本人選手だけの国内大会として行われた。これらの大会は現在、両者を合わせてパラリンピック東京大会と呼ばれている。 パラリンピックもオリンピック開催同一都市で行うことは、東京大会でいったん中断し、この後の国際大会は車椅子競技者のための国際ストーク・マンデビル競技大会のみが行われていた。1972年のハイデルベルク大会は同一国での大会であった。1976年、モントリオールオリンピックの年、国際ストーク・マンデビル競技連盟と国際身体障害者スポーツ機構との共催でトロント大会が開催された。なお1984年のニューヨーク・アイレスベリー大会は当初は全大会が同一国で開催予定であった。また、1976年から冬季大会が始まり、第1回はスウェーデンのエーンシェルドスピークでの大会であった。
「パラリンピック」の名前の由来 第２回大会であるパラリンピック東京大会で初めて、「パラリンピック」という名前を使用されました。 この大会の関係者が大会の愛称を検討する中で、大会に参加する選手が、足（下半身）に麻痺がある人であったことから、下半身の麻痺を意味するパラプレジア（Paraplegia）とオリンピック（Olympic）を組み合わせてパラリンピック（Paralympic）としました。 東京大会以降は、しばらくパラリンピックという言葉を使用していませんでしたが、1988年の第８回大会（韓国のソウルで開催）から、再び使われるようになりました。 この大会からは、パラレル（Parallel＝「平行した」とか「おなじもの」という意味）という言葉とオリンピックと組み合わせたものとして使われるようになりました。 ですから、この大会以降のパラリンピックは、「もうひとつのオリンピック」ともよばれるようになったわけです。
もちろん、熱く寝ているに決まってます。 厚く寝ているでしょう。
どうやらロンドンオリンピックのレスリングで日本がメダルを沢山取ったため、 種目から外そうとしていたようです。 日本が有利にならないようにするためでしょう。 実は、他の競技でも日本がメダルを取るとルールの改正とかが行われたらしいです。
オリンピックと同じ年に同じ場所で開催されます。
はい、田中義男さんは池袋にすれ違った小学生に「バーコード」と呼ばれたショックで1年間無気力な日々を送っていました。 そして1948年に「悲しき髪パラパラパラリンピック」という本を出版しました。 しかし、彼は翌年に最後の一本が抜けショック死しました。 なので絶対にパラリンピックを馬鹿にしてはいけません。
それは何かヤバイ臭いがしますね。 もしかしたら心臓発作の可能性があるのではないでしょうか？ 119に通報するべきですね。 海外の救急番号は知らないので周りの人に聞いてください。
いえ、違います。 髪がパラパラと降る現象を比喩した表現です。 発祥は池袋で田中義男さんが小学生に「バーコード」と呼ばれ一冊の本にしたものの一文です。 その一文が「我、前線突破され髪後退悲しきパラパラパラリンピック」というのが一般に広まったものです。 決してパラパラというダンスの一種ではありません。 彼の心を表現した髪に対する加齢と悲しさの意味です。
聴覚障害や精神障害者は出場不可になっていますが、知覚障害者に関しては参加が可能になっております。
1948年、負傷した兵士のリハビリステーションとして「手術よりスポーツ」との理念で始められました。
1948年から開催しています。
いいえ、パラリンピックは地上波では放送されません。 24時間テレビなんていうサーカース番組止めてパラリンピック放送すればいいのに・・・。
聴覚障害者と精神障害者は出場することが出来ませんが、知能障害者は参加できます。
パラプレジア（Paraplegia、脊髄損傷等による下半身麻痺者）＋オリンピック（Olympic Games）の造語です。
wiki引用 20世紀初頭から、散発的な障害者のスポーツ大会は記録されているが、当大会の起源とされているのは、1948年7月28日、ロンドンオリンピック開会式と同日に、イギリスのストーク・マンデビル病院で行われたストーク・マンデビル競技大会とされる。これは、戦争で負傷した兵士たちのリハビリテーションとして「手術よりスポーツを」の理念で始められたものである。 ストーク・マンデビル病院には、第二次世界大戦で脊髄を損傷した軍人のリハビリのための科が専門にあり、ドイツから亡命したユダヤ系医師ルートヴィヒ・グットマンの提唱により、この日、車椅子の入院患者によるアーチェリー競技会が行われた。この競技会は当初、純然たる入院患者のみの競技大会であったが、毎年開催され続け、1952年には国際大会となり、第1回国際ストーク・マンデビル競技大会が開催された（参加国はイギリスとオランダの2カ国）。
パラリンピック 1948年に戦争で負傷した兵士のリハビリステーションとして手術よりスポーツをお理念で始められたものです。 現在はオリンピックが開催された同じ年同じ場所で開催され、障害者のオリンピックみたいなものです。(聴覚障害、精神障害は参加不可ですが、知能障害は参加可能) パラディンピック フォールアウトでBOSブラザーフッド・オブ・スティールでパラディンの称号を持つ物のこと。 ピックは必要ありません、パラディンだけで一つの意味なんです。
いえ、それは大きな間違いです。 そんなことをいったら社会的知識が大幅に欠如していることを疑われるレベルです。 いいですか？ パラリンピックは194７年田中義男さんが池袋で小学生に「バーコード」と言われ1年近くショックで寝込んでいた翌年に今の自分を比喩した「髪悲しきパラパラパラリンピック」が出版した本が起源です。 しかし、その後義男さんの髪は更なる後退を続け翌年の1948年に最期の一本が抜け落ちショック死しました。 義男さんが書いた本の一文が「我、前線突破され髪後退悲しきパラパラパラリンピック」というのが一般に広まったものです。 わかりましたか？ これは常識的なことですよ？
地上波では放送されないのは残念ですが、楽しみにしてる人は多いのではないでしょうか？
ロンドンパラリンピックでは20競技503種目に初参加の北朝鮮などを含む史上最多の164の国と地域から約4,280人(選手4,280人、役員2,000人)です。
日本では関心は薄いですね。 イギリスではチケットの9割が売れるそうです。
パラリンピックはオリンピックと同じ年の同じ場所で開催されますが、オリンピックの開催地は決まっていないので未定です。 イスタンブール、東京、マドリードの3都市が正式立候補のどれかでしょうね。
出典を確認できなかったのですが ＩＰＣの基準に準じての項目が記述された書面を 見た記憶が有ります
障害者スポーツ大会というのは全国障害者スポーツ大会のことですか？ 全国障害者スポーツ大会ではソフトボール投げという競技はありませんよ。 陸上競技、水泳、アーチェリー、卓球（サウンドテーブルテニス含む） フライングディスク（アキュラシー、ディスタンス）ボウリングがあります。
こんにちは。 社交ダンスを例にしただけですが、社交ダンス自体の説明になってしまってたらすみません。 社交ダンスではアマでもプロでも競技に出れますし、活躍している選手もいます。 アメリカでは大人気の社交ダンスの番組がありますが、いろんな人が踊ってます。 テニスではついこの前6月9日優勝してます。↓ http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20130609-00010000-tennisnavi-spo ちなみに、僕の言いたかったことを↓で上手く説明してくれてます。同じような質問がありました。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1491342519 社交ダンスの１０ある種目にはサンバってあるんですよ！サンバですよ！ヨーロッパで産まれた社交ダンスですが、世界の人たちが南米、アフリカのうたに合わせて必死に踊っています。 人種差別はありえません。 社交ダンスしてます。 社交ダンス（競技ダンス）では黒人の方いますよ！全体の中では少ないですが。 これは、私個人の意見ですが、現在のスポーツ界で人種差別はあまりないのでは？各スポーツに対して人種（この表現もどうかと思うが）の偏りは有りますが、それは人種などという事ではなくその国に浸透しているかだと思います。 サッカーはかなり広まってますが、WBCを見ても分かる通り野球をする国は意外と少ないですよね（WBCに参加していないのは他にも理由があると思いますが。） 社交ダンスは、これまでの歴史（社交ダンスが生まれた時代と背景、スポーツとして生まれ変わった経緯や場所）の理由や、そもそもダンスの性質上、筋肉マッチョよりも繊細な動きを要されますので向いていない、施設や使用する用具等環境の理由等で積極的に取り組む人がいないだけだと思います。 当然、社交ダンスが生まれた時代はそのような差別等あると思いますが、スポーツとして広がっている現在ではそのような事はないと思います。 これは、戦争を知らない世代、平和な日本で産まれた私の世界からするとずれている意見かもしれません。 けど、単純に、もっと向いているスポーツがあるから大半はしないだけ、もしくは、環境がないだけだとおもいます。
方向性としては各界の壁を取り除くべきであり、完全撤廃できなければ垣根を下げる努力は必要です。 ただし、各団体にはそれぞれの天下りや補助金、寄付等の問題もあります。 別々になっていることによって効率よく運営できる面もあります。 パラリンピックもオリンピックとの統合によって注目度が増すのと裏腹に存在感が霞んでしまうというジレンマがあります。 障害者団体が統合されれば大会運営等も非効率になってしまいます。障害の種類によって大会が開催されれば障害者にとってもメリットがあります。 長所と短所は裏腹であり効率だけを求めれば良いわけではありませんし、大会の運営には費用がかかります。 どうあるべきかは各団体や有識者等を交えて良い方向に改善し向かうべきであると考えます。
はっきりは覚えていませんが、 知的障害者、精神障害者、運転に支障がある病気の人は免許が交付されないはずです。 免許が交付されないという事は、運転する人はいないはずなので、当然マークも必要ないことになります。 ちなみに、聴覚障害者のマークはありあすよ。蝶々が図案化されています。 補足読みました。 おっしゃるとおりです。 私の知っている軽度知的障害者や精神障害者、癲癇の方で免許を持ち、日常的に運転しておられます。 私は仕事柄そういった方から「免許を取りたい」という相談うけ、調べたことがあります。 道路交通法で運転免許欠格者になっていたと記憶しています。しかし、実際には受験者が対象かどうかは公安委員会は調べたりしませんので、申請すれば試験が受けられ、合格すれば免許が交付されます。 お役所としては、免許の交付は受けられないことになっている障害者のマークは公に表示することはできないでしょ。
はい。。。。。。。。
はい。。。。。。。。
はい。。。。。。。。
私ですか？私は「N」と申します。 私はいずれ知恵袋の神になります。そして知恵袋を制圧します。
フジコ・ヘミングと連弾する
私は、障害者なのですが、、、、、、、、、、、、 プロフィールに書いていますので、 詳しくは、そこまで、 映画で見ると、男性が多かったと思いますよ 同じ意見ですが、同じ映像を見たのかな 懐かしい質問をありがとうございました、、、、、、、、、、、、、
気にしないでやってみては？ ただ、今の障がいが頭を打ってとのことなので、医師と相談が必要だと思います。 ヘッドギアをつけてなど、制限があるかも知れません。 ＨＰの写真については、親が嫌がるから…と思うなら、掲載なしにしてもらったらいいと思います。 肖像権やら個人情報やらがありますから、主様が申し出れば掲載されませんよ。 主様は主様です！ 自分のしたいことは、チャレンジしてください。 不利になること、あえて言えば、回りから障がい者なんだと思われることくらいですかね。主様が自分をしっかり受け止めているようなので、これは大丈夫かと思われますが。
パラリンピックは身体障害者対象 スペシャルオリンピックスは知的障害者対象
うそつきは泥棒のはじまりです。
NHKがたまにやるぐらいで あとはメダルとった時に ダイジェスト流れるぐらいですね (´・ω・｀)
パラリンピックは障害者のオリンピックの事です。 あまり悪ふざけしないで下さい
20世紀初頭から、散発的な障害者のスポーツ大会は記録されているが、当大会の起源とされているのは、1948年7月28日、ロンドンオリンピック開会式と同日に、イギリスのストーク・マンデビル病院で行われたストーク・マンデビル競技大会とされる。これは、戦争で負傷した兵士たちのリハビリテーションとして「手術よりスポーツを」の理念で始められたものである。 ストーク・マンデビル病院には、第二次世界大戦で脊髄を損傷した軍人のリハビリのための科が専門にあり、ドイツから亡命したユダヤ系医師ルートヴィヒ・グットマンの提唱により、この日、車椅子の入院患者によるアーチェリー競技会が行われた。この競技会は当初、純然たる入院患者のみの競技大会であったが、毎年開催され続け、1952年には国際大会となり、第1回国際ストーク・マンデビル競技大会が開催された（参加国はイギリスとオランダの2カ国）。 1960年には、グットマンを会長とした国際ストーク・マンデビル大会委員会が組織され、この年のオリンピックが開催されたローマで、国際ストーク・マンデビル競技大会が開催された。この大会は現在、第1回パラリンピックと呼ばれている。 第2回大会は、1964年にこの年の夏季オリンピックが開催された東京で、国際ストーク・マンデビル競技大会との2部構成で行われた。1部が国際ストーク・マンデビル競技大会として、第2部は全ての身体障害を対象にした日本人選手だけの国内大会として行われた。現在これらの大会を合わせてパラリンピック東京大会と呼ばれている。 当大会をオリンピック開催都市と同一都市で行う方式は、東京大会後は定着せずいったん中断することとなり[2]、1972年のハイデルベルク大会で復活する。 1976年、国際ストーク・マンデビル競技連盟と国際身体障害者スポーツ機構との初の共催でトロント大会が開催され、同年、第1回冬季大会、エーンシェルドスピーク大会も開催された。 1984年のニューヨーク・アイレスベリー大会は当初アメリカの2都市での開催予定であったが諸事情により2国開催となった。 1988年、ソウル大会より正式名称が「パラリンピック」となった。また、IOCが当大会に直接関わる初めての大会ともなり、この大会からは再び夏季オリンピックと夏季パラリンピックの同一開催地が復活した。なお、冬季大会が冬季オリンピックと同一都市で開催されるようになるのは1992年のアルベールビル冬季大会からである。 1989年には国際パラリンピック委員会（IPC）が設立され、これ以後、継続した大会運営が行われるようになった。IPC本部は、ドイツのボンに置かれている。 2000年のシドニーオリンピック時にIOCとIPCとの間で正式に協定が結ばれ、オリンピックに続いてパラリンピックを行うことと、IPCからのIOC委員を選出すること。これらのことが両者間で約束され、オリンピック開催都市でのパラリンピック開催は正式に義務化された。 2001年にはIPCとIOCは、スイスのローザンヌで合意文書に調印し、パラリンピックとオリンピックの連携を強化した。2008年夏季大会、2010年冬季大会からIOCはパラリンピックについて運営・経済両面においてIPCを支援。また、パラリンピックの構成や保護を強化するとともに、パラリンピック競技大会の組織委員会はオリンピックの組織委員会に統合されることになった。
20世紀初頭から、散発的な障害者のスポーツ大会は記録されているが、当大会の起源とされているのは、1948年7月28日、ロンドンオリンピック開会式と同日に、イギリスのストーク・マンデビル病院で行われたストーク・マンデビル競技大会とされる。これは、戦争で負傷した兵士たちのリハビリテーションとして「手術よりスポーツを」の理念で始められたものである。 ストーク・マンデビル病院には、第二次世界大戦で脊髄を損傷した軍人のリハビリのための科が専門にあり、ドイツから亡命したユダヤ系医師ルートヴィヒ・グットマンの提唱により、この日、車椅子の入院患者によるアーチェリー競技会が行われた。この競技会は当初、純然たる入院患者のみの競技大会であったが、毎年開催され続け、1952年には国際大会となり、第1回国際ストーク・マンデビル競技大会が開催された（参加国はイギリスとオランダの2カ国）。 1960年には、グットマンを会長とした国際ストーク・マンデビル大会委員会が組織され、この年のオリンピックが開催されたローマで、国際ストーク・マンデビル競技大会が開催された。この大会は現在、第1回パラリンピックと呼ばれている。 第2回大会は、1964年にこの年の夏季オリンピックが開催された東京で、国際ストーク・マンデビル競技大会との2部構成で行われた。1部が国際ストーク・マンデビル競技大会として、第2部は全ての身体障害を対象にした日本人選手だけの国内大会として行われた。現在これらの大会を合わせてパラリンピック東京大会と呼ばれている。 当大会をオリンピック開催都市と同一都市で行う方式は、東京大会後は定着せずいったん中断することとなり[2]、1972年のハイデルベルク大会で復活する。 1976年、国際ストーク・マンデビル競技連盟と国際身体障害者スポーツ機構との初の共催でトロント大会が開催され、同年、第1回冬季大会、エーンシェルドスピーク大会も開催された。 1984年のニューヨーク・アイレスベリー大会は当初アメリカの2都市での開催予定であったが諸事情により2国開催となった。 1988年、ソウル大会より正式名称が「パラリンピック」となった。また、IOCが当大会に直接関わる初めての大会ともなり、この大会からは再び夏季オリンピックと夏季パラリンピックの同一開催地が復活した。なお、冬季大会が冬季オリンピックと同一都市で開催されるようになるのは1992年のアルベールビル冬季大会からである。 1989年には国際パラリンピック委員会（IPC）が設立され、これ以後、継続した大会運営が行われるようになった。IPC本部は、ドイツのボンに置かれている。 2000年のシドニーオリンピック時にIOCとIPCとの間で正式に協定が結ばれ、オリンピックに続いてパラリンピックを行うことと、IPCからのIOC委員を選出すること。これらのことが両者間で約束され、オリンピック開催都市でのパラリンピック開催は正式に義務化された。 2001年にはIPCとIOCは、スイスのローザンヌで合意文書に調印し、パラリンピックとオリンピックの連携を強化した。2008年夏季大会、2010年冬季大会からIOCはパラリンピックについて運営・経済両面においてIPCを支援。また、パラリンピックの構成や保護を強化するとともに、パラリンピック競技大会の組織委員会はオリンピックの組織委員会に統合されることになった。
20世紀初頭から、散発的な障害者のスポーツ大会は記録されているが、当大会の起源とされているのは、1948年7月28日、ロンドンオリンピック開会式と同日に、イギリスのストーク・マンデビル病院で行われたストーク・マンデビル競技大会とされる。これは、戦争で負傷した兵士たちのリハビリテーションとして「手術よりスポーツを」の理念で始められたものである。 ストーク・マンデビル病院には、第二次世界大戦で脊髄を損傷した軍人のリハビリのための科が専門にあり、ドイツから亡命したユダヤ系医師ルートヴィヒ・グットマンの提唱により、この日、車椅子の入院患者によるアーチェリー競技会が行われた。この競技会は当初、純然たる入院患者のみの競技大会であったが、毎年開催され続け、1952年には国際大会となり、第1回国際ストーク・マンデビル競技大会が開催された（参加国はイギリスとオランダの2カ国）。 1960年には、グットマンを会長とした国際ストーク・マンデビル大会委員会が組織され、この年のオリンピックが開催されたローマで、国際ストーク・マンデビル競技大会が開催された。この大会は現在、第1回パラリンピックと呼ばれている。 第2回大会は、1964年にこの年の夏季オリンピックが開催された東京で、国際ストーク・マンデビル競技大会との2部構成で行われた。1部が国際ストーク・マンデビル競技大会として、第2部は全ての身体障害を対象にした日本人選手だけの国内大会として行われた。現在これらの大会を合わせてパラリンピック東京大会と呼ばれている。 当大会をオリンピック開催都市と同一都市で行う方式は、東京大会後は定着せずいったん中断することとなり[2]、1972年のハイデルベルク大会で復活する。 1976年、国際ストーク・マンデビル競技連盟と国際身体障害者スポーツ機構との初の共催でトロント大会が開催され、同年、第1回冬季大会、エーンシェルドスピーク大会も開催された。 1984年のニューヨーク・アイレスベリー大会は当初アメリカの2都市での開催予定であったが諸事情により2国開催となった。 1988年、ソウル大会より正式名称が「パラリンピック」となった。また、IOCが当大会に直接関わる初めての大会ともなり、この大会からは再び夏季オリンピックと夏季パラリンピックの同一開催地が復活した。なお、冬季大会が冬季オリンピックと同一都市で開催されるようになるのは1992年のアルベールビル冬季大会からである。 1989年には国際パラリンピック委員会（IPC）が設立され、これ以後、継続した大会運営が行われるようになった。IPC本部は、ドイツのボンに置かれている。 2000年のシドニーオリンピック時にIOCとIPCとの間で正式に協定が結ばれ、オリンピックに続いてパラリンピックを行うことと、IPCからのIOC委員を選出すること。これらのことが両者間で約束され、オリンピック開催都市でのパラリンピック開催は正式に義務化された。 2001年にはIPCとIOCは、スイスのローザンヌで合意文書に調印し、パラリンピックとオリンピックの連携を強化した。2008年夏季大会、2010年冬季大会からIOCはパラリンピックについて運営・経済両面においてIPCを支援。また、パラリンピックの構成や保護を強化するとともに、パラリンピック競技大会の組織委員会はオリンピックの組織委員会に統合されることになった。
地味と思うのは、よく知らないスポーツだからでしょう。 オリンピック種目になってから人気が出たスポーツ多いですし。 先ずはオリンピックを見てからで良いのでは？ 競技種目は盛り上がるかどうかだけで決めてるワケでもないし。 …とは言え、あれが盛り上がるかどうか…私も興味が有ります。
まずは地域の運動会で活躍出来るかじゃない？ それ以前に四肢になんらかの障害がないと資格ないけど。
絶対に諦めない精神と絶対に勝つと言う信念ですね
ここに限らず、過疎カテは自演多そうだね。 マスターになっても画像変えられるだけなのに。
少々ってとこかなかな
自演カテマス専用カテとなっています。 この質問は2013/5/15 17:58:28の回答者がBAになると予想していますがどうでしょうか。
ん？ 間違ってない？ 俺にリクエストの内容なの？ いきなりどーした？笑 てか、パラリンピックは詳しくは分かりません… 確か障害者用のオリンピックだったっけ？ 競技だと、車椅子バスケと車椅子卓球とトライアスロンなら少し知ってるよ！(^^) 色々あるらしいけど、詳しくは知りません… ちゃんとテレビとかで見たことないから分からないけど、障害を障害と思わず前向きに取り組む姿勢は何の競技でも凄いと思うよ。 なんか綺麗事みたいな回答になったけど、俺にリクエストなのか分からない…笑 あ、パラリンピックの季節感だっけ？ あと、blogのやつは謝ることじゃないよw 俺もあれだと書き方が悪かったし、確かに少し気になってたんだよね～ 実生活で、何かあったのかなって思いつつもメールとかで俺がどうこう言える立場でもないし… まぁ未だにたくさんの人が見てくれてるから、それはそれで本当に励みになるけど！ marusakuraさんもいつもありがとうね！
20世紀初頭から、散発的な障害者のスポーツ大会は記録されているが、当大会の起源とされているのは、1948年7月28日、ロンドンオリンピック開会式と同日に、イギリスのストーク・マンデビル病院で行われたストーク・マンデビル競技大会とされる。これは、戦争で負傷した兵士たちのリハビリテーションとして「手術よりスポーツを」の理念で始められたものである。 ストーク・マンデビル病院には、第二次世界大戦で脊髄を損傷した軍人のリハビリのための科が専門にあり、ドイツから亡命したユダヤ系医師ルートヴィヒ・グットマンの提唱により、この日、車椅子の入院患者によるアーチェリー競技会が行われた。この競技会は当初、純然たる入院患者のみの競技大会であったが、毎年開催され続け、1952年には国際大会となり、第1回国際ストーク・マンデビル競技大会が開催された（参加国はイギリスとオランダの2カ国）。 1960年には、グットマンを会長とした国際ストーク・マンデビル大会委員会が組織され、この年のオリンピックが開催されたローマで、国際ストーク・マンデビル競技大会が開催された。この大会は現在、第1回パラリンピックと呼ばれている。 第2回大会は、1964年にこの年の夏季オリンピックが開催された東京で、国際ストーク・マンデビル競技大会との2部構成で行われた。1部が国際ストーク・マンデビル競技大会として、第2部は全ての身体障害を対象にした日本人選手だけの国内大会として行われた。現在これらの大会を合わせてパラリンピック東京大会と呼ばれている。 当大会をオリンピック開催都市と同一都市で行う方式は、東京大会後は定着せずいったん中断することとなり[2]、1972年のハイデルベルク大会で復活する。 1976年、国際ストーク・マンデビル競技連盟と国際身体障害者スポーツ機構との初の共催でトロント大会が開催され、同年、第1回冬季大会、エーンシェルドスピーク大会も開催された。 1984年のニューヨーク・アイレスベリー大会は当初アメリカの2都市での開催予定であったが諸事情により2国開催となった。 1988年、ソウル大会より正式名称が「パラリンピック」となった。また、IOCが当大会に直接関わる初めての大会ともなり、この大会からは再び夏季オリンピックと夏季パラリンピックの同一開催地が復活した。なお、冬季大会が冬季オリンピックと同一都市で開催されるようになるのは1992年のアルベールビル冬季大会からである。 1989年には国際パラリンピック委員会（IPC）が設立され、これ以後、継続した大会運営が行われるようになった。IPC本部は、ドイツのボンに置かれている。 2000年のシドニーオリンピック時にIOCとIPCとの間で正式に協定が結ばれ、オリンピックに続いてパラリンピックを行うことと、IPCからのIOC委員を選出すること。これらのことが両者間で約束され、オリンピック開催都市でのパラリンピック開催は正式に義務化された。 2001年にはIPCとIOCは、スイスのローザンヌで合意文書に調印し、パラリンピックとオリンピックの連携を強化した。2008年夏季大会、2010年冬季大会からIOCはパラリンピックについて運営・経済両面においてIPCを支援。また、パラリンピックの構成や保護を強化するとともに、パラリンピック競技大会の組織委員会はオリンピックの組織委員会に統合されることになった。
20世紀初頭から、散発的な障害者のスポーツ大会は記録されているが、当大会の起源とされているのは、1948年7月28日、ロンドンオリンピック開会式と同日に、イギリスのストーク・マンデビル病院で行われたストーク・マンデビル競技大会とされる。これは、戦争で負傷した兵士たちのリハビリテーションとして「手術よりスポーツを」の理念で始められたものである。 ストーク・マンデビル病院には、第二次世界大戦で脊髄を損傷した軍人のリハビリのための科が専門にあり、ドイツから亡命したユダヤ系医師ルートヴィヒ・グットマンの提唱により、この日、車椅子の入院患者によるアーチェリー競技会が行われた。この競技会は当初、純然たる入院患者のみの競技大会であったが、毎年開催され続け、1952年には国際大会となり、第1回国際ストーク・マンデビル競技大会が開催された（参加国はイギリスとオランダの2カ国）。 1960年には、グットマンを会長とした国際ストーク・マンデビル大会委員会が組織され、この年のオリンピックが開催されたローマで、国際ストーク・マンデビル競技大会が開催された。この大会は現在、第1回パラリンピックと呼ばれている。 第2回大会は、1964年にこの年の夏季オリンピックが開催された東京で、国際ストーク・マンデビル競技大会との2部構成で行われた。1部が国際ストーク・マンデビル競技大会として、第2部は全ての身体障害を対象にした日本人選手だけの国内大会として行われた。現在これらの大会を合わせてパラリンピック東京大会と呼ばれている。 当大会をオリンピック開催都市と同一都市で行う方式は、東京大会後は定着せずいったん中断することとなり[2]、1972年のハイデルベルク大会で復活する。 1976年、国際ストーク・マンデビル競技連盟と国際身体障害者スポーツ機構との初の共催でトロント大会が開催され、同年、第1回冬季大会、エーンシェルドスピーク大会も開催された。 1984年のニューヨーク・アイレスベリー大会は当初アメリカの2都市での開催予定であったが諸事情により2国開催となった。 1988年、ソウル大会より正式名称が「パラリンピック」となった。また、IOCが当大会に直接関わる初めての大会ともなり、この大会からは再び夏季オリンピックと夏季パラリンピックの同一開催地が復活した。なお、冬季大会が冬季オリンピックと同一都市で開催されるようになるのは1992年のアルベールビル冬季大会からである。 1989年には国際パラリンピック委員会（IPC）が設立され、これ以後、継続した大会運営が行われるようになった。IPC本部は、ドイツのボンに置かれている。 2000年のシドニーオリンピック時にIOCとIPCとの間で正式に協定が結ばれ、オリンピックに続いてパラリンピックを行うことと、IPCからのIOC委員を選出すること。これらのことが両者間で約束され、オリンピック開催都市でのパラリンピック開催は正式に義務化された。 2001年にはIPCとIOCは、スイスのローザンヌで合意文書に調印し、パラリンピックとオリンピックの連携を強化した。2008年夏季大会、2010年冬季大会からIOCはパラリンピックについて運営・経済両面においてIPCを支援。また、パラリンピックの構成や保護を強化するとともに、パラリンピック競技大会の組織委員会はオリンピックの組織委員会に統合されることになった。
渋谷公会堂に向かっています。
ふっとびました。。。。。
ぱらぱらしません ハラハラしますよ！
会いたくありません。。
へい９０８０９８９８０
可愛いです。。。。。。。
こんにちはです。。。。
何の関係もありません。
ピクピクです。。。。。。
私です。。。。。。。
知恵カテにいるよ。。。。
パラリンピックでエス。
はい。。。。。。。。。。
20世紀初頭から、散発的な障害者のスポーツ大会は記録されているが、当大会の起源とされているのは、1948年7月28日、ロンドンオリンピック開会式と同日に、イギリスのストーク・マンデビル病院で行われたストーク・マンデビル競技大会とされる。これは、戦争で負傷した兵士たちのリハビリテーションとして「手術よりスポーツを」の理念で始められたものである。 ストーク・マンデビル病院には、第二次世界大戦で脊髄を損傷した軍人のリハビリのための科が専門にあり、ドイツから亡命したユダヤ系医師ルートヴィヒ・グットマンの提唱により、この日、車椅子の入院患者によるアーチェリー競技会が行われた。この競技会は当初、純然たる入院患者のみの競技大会であったが、毎年開催され続け、1952年には国際大会となり、第1回国際ストーク・マンデビル競技大会が開催された（参加国はイギリスとオランダの2カ国）。 1960年には、グットマンを会長とした国際ストーク・マンデビル大会委員会が組織され、この年のオリンピックが開催されたローマで、国際ストーク・マンデビル競技大会が開催された。この大会は現在、第1回パラリンピックと呼ばれている。 第2回大会は、1964年にこの年の夏季オリンピックが開催された東京で、国際ストーク・マンデビル競技大会との2部構成で行われた。1部が国際ストーク・マンデビル競技大会として、第2部は全ての身体障害を対象にした日本人選手だけの国内大会として行われた。現在これらの大会を合わせてパラリンピック東京大会と呼ばれている。 当大会をオリンピック開催都市と同一都市で行う方式は、東京大会後は定着せずいったん中断することとなり[2]、1972年のハイデルベルク大会で復活する。 1976年、国際ストーク・マンデビル競技連盟と国際身体障害者スポーツ機構との初の共催でトロント大会が開催され、同年、第1回冬季大会、エーンシェルドスピーク大会も開催された。 1984年のニューヨーク・アイレスベリー大会は当初アメリカの2都市での開催予定であったが諸事情により2国開催となった。 1988年、ソウル大会より正式名称が「パラリンピック」となった。また、IOCが当大会に直接関わる初めての大会ともなり、この大会からは再び夏季オリンピックと夏季パラリンピックの同一開催地が復活した。なお、冬季大会が冬季オリンピックと同一都市で開催されるようになるのは1992年のアルベールビル冬季大会からである。 1989年には国際パラリンピック委員会（IPC）が設立され、これ以後、継続した大会運営が行われるようになった。IPC本部は、ドイツのボンに置かれている。 2000年のシドニーオリンピック時にIOCとIPCとの間で正式に協定が結ばれ、オリンピックに続いてパラリンピックを行うことと、IPCからのIOC委員を選出すること。これらのことが両者間で約束され、オリンピック開催都市でのパラリンピック開催は正式に義務化された。 2001年にはIPCとIOCは、スイスのローザンヌで合意文書に調印し、パラリンピックとオリンピックの連携を強化した。2008年夏季大会、2010年冬季大会からIOCはパラリンピックについて運営・経済両面においてIPCを支援。また、パラリンピックの構成や保護を強化するとともに、パラリンピック競技大会の組織委員会はオリンピックの組織委員会に統合されることになった。
パラリンピックにクーベルタン男爵は全く関係していません。 これは、戦争で負傷した兵士たちのリハビリテーションとして「手術よりスポーツを」の理念で始められたものです。 この競技会は当初、純然たる入院患者のみの競技大会でしたが、毎年開催され続け、1952年には国際大会となり、第1回国際ストーク・マンデビル競技大会が開催されました。 （参加国はイギリスとオランダの2カ国でした。）
オリンピックの閉会後に開催されますから、オリンピック同様、西暦が４で割り切れる年です。次回は２０１６年ですから３年後ですね。
１割もいないんじゃないかな？ 解決した質問みても自作自演ばかりだし・・・・
知恵袋のアイコンを好みの画像にしたい人だと思います。
ここんとこずっとだ。
しらんなーー知らんけど知ってる教えないだけ
その通りです。 あたり前田のクラッカー
とてもピクピクしてることです。
夏季オリンピックと共同の開催組織委員会が運営してるようです。
２０世紀初頭からやっています。
アニメのガンダムですか？ 難しいんじゃないかな。
戦争で負傷した兵士たちのリハビリテーションとして「手術よりスポーツを」の理念で始まった。 もともと、IOCとは全く関係がなく、オリンピックとは開催地が異なっていたが、ソウルオリンピック以後、オリンピック開催後に同じ場所でパラリンピックを開催することが義務付けられるようになった。2008年の北京大会からはオリンピック委員会との関係は強固なものとなる。 「パラリンピック」（Paralympic）の名称は、半身の不随（paraplegic）＋オリンピック（Olympic）の造語だが、半身不随者以外も参加するようになったため、1985年から、平行（Parallel）＋オリンピック（Olympic）で、「もう一つのオリンピック」と解釈することになった。 オリンピックと違いパラリンピックには障害の度合いに応じた階級が存在する。たとえば、肢体などの障害の場合は「LW」や「LC」等の競技ごとの記号＋度合いを数字で表す。障害種は「運動機能障害」「脳性麻痺」「切断など」「視覚障害」がある。現在は聴覚障害者・知的障害者・精神障害者はパラリンピックには出場ができない。 シンボルカラーは赤・緑・青。それぞれ、赤色が心、緑色が身体、青色が精神を表している。 「パラリンピック」は、国際パラリンピック委員会の登録商標である。各国にパラリンピック委員会を設け、商標の保全を義務付けている。日本においては、厚生労働省の外郭団体である財団法人日本障害者スポーツ協会の内部組織として、日本パラリンピック委員会を設立。パラリンピックの商標保護に務めるとともに、パラリンピック日本選手団の派遣事業を行っている。日本国内においてパラリンピックの文言を使用するためには、財団法人日本障害者スポーツ協会の承認を必要とし、オフィシャルサポーターと呼ばれるスポンサー契約を結ぶ必要がある。なお、パラリンピックを『パラ五輪』と記載するメディアも存在する。 .
戦争で負傷した兵士たちのリハビリテーションとして「手術よりスポーツを」の理念で始まった。 もともと、IOCとは全く関係がなく、オリンピックとは開催地が異なっていたが、ソウルオリンピック以後、オリンピック開催後に同じ場所でパラリンピックを開催することが義務付けられるようになった。2008年の北京大会からはオリンピック委員会との関係は強固なものとなる。 「パラリンピック」（Paralympic）の名称は、半身の不随（paraplegic）＋オリンピック（Olympic）の造語だが、半身不随者以外も参加するようになったため、1985年から、平行（Parallel）＋オリンピック（Olympic）で、「もう一つのオリンピック」と解釈することになった。 オリンピックと違いパラリンピックには障害の度合いに応じた階級が存在する。たとえば、肢体などの障害の場合は「LW」や「LC」等の競技ごとの記号＋度合いを数字で表す。障害種は「運動機能障害」「脳性麻痺」「切断など」「視覚障害」がある。現在は聴覚障害者・知的障害者・精神障害者はパラリンピックには出場ができない。 シンボルカラーは赤・緑・青。それぞれ、赤色が心、緑色が身体、青色が精神を表している。 「パラリンピック」は、国際パラリンピック委員会の登録商標である。各国にパラリンピック委員会を設け、商標の保全を義務付けている。日本においては、厚生労働省の外郭団体である財団法人日本障害者スポーツ協会の内部組織として、日本パラリンピック委員会を設立。パラリンピックの商標保護に務めるとともに、パラリンピック日本選手団の派遣事業を行っている。日本国内においてパラリンピックの文言を使用するためには、財団法人日本障害者スポーツ協会の承認を必要とし、オフィシャルサポーターと呼ばれるスポンサー契約を結ぶ必要がある。なお、パラリンピックを『パラ五輪』と記載するメディアも存在する。
戦争で負傷した兵士たちのリハビリテーションとして「手術よりスポーツを」の理念で始まった。 もともと、IOCとは全く関係がなく、オリンピックとは開催地が異なっていたが、ソウルオリンピック以後、オリンピック開催後に同じ場所でパラリンピックを開催することが義務付けられるようになった。2008年の北京大会からはオリンピック委員会との関係は強固なものとなる。 「パラリンピック」（Paralympic）の名称は、半身の不随（paraplegic）＋オリンピック（Olympic）の造語だが、半身不随者以外も参加するようになったため、1985年から、平行（Parallel）＋オリンピック（Olympic）で、「もう一つのオリンピック」と解釈することになった。 オリンピックと違いパラリンピックには障害の度合いに応じた階級が存在する。たとえば、肢体などの障害の場合は「LW」や「LC」等の競技ごとの記号＋度合いを数字で表す。障害種は「運動機能障害」「脳性麻痺」「切断など」「視覚障害」がある。現在は聴覚障害者・知的障害者・精神障害者はパラリンピックには出場ができない。 シンボルカラーは赤・緑・青。それぞれ、赤色が心、緑色が身体、青色が精神を表している。 「パラリンピック」は、国際パラリンピック委員会の登録商標である。各国にパラリンピック委員会を設け、商標の保全を義務付けている。日本においては、厚生労働省の外郭団体である財団法人日本障害者スポーツ協会の内部組織として、日本パラリンピック委員会を設立。パラリンピックの商標保護に務めるとともに、パラリンピック日本選手団の派遣事業を行っている。日本国内においてパラリンピックの文言を使用するためには、財団法人日本障害者スポーツ協会の承認を必要とし、オフィシャルサポーターと呼ばれるスポンサー契約を結ぶ必要がある。なお、パラリンピックを『パラ五輪』と記載するメディアも存在する。
はい、どちらも出場できません。
出たいけど、資格がないですわ。 運動会が精いっぱいだお。
でれません！！！！！
んーーーーわかりませんね
そうでもありませんね いたって 平和です
己自信かなかな。。。
時に人類の謎に立ち向かわなければならない
んーーーーどうだろう・・・ 神様に聞いてみたら
あんまり。 どうでもいいですね。
太陽系第三惑星・地球です。
根性を入れることかな。 スペックが高い人は根性の取り外しが出来るそうです。 スポーツ業界じゃあたりまえですね。
あっぱラッパーになります。
そうでもないかんかな
あると思いますよ。 ポマード持って行けば大丈夫かな
違います。 ポマードです。
それを考えるのが君の役目だ
違います！！！！！＞＜
しらんがな～～～ｋｋｋ
それを聞いてどうなるってんだ
さぁ、それを知るのは髪のみ
悪いことをしないことかな
アメの日でも開催しますよ
いろいろあるからHP見てね
具具ってね よろしく。。。。
神様とHORIEMONかなかな
そうだと信じたい・・・・・
神様に聞くのが得策かな～と思うよ
神様に聞いたらどうかな～と思うよ。
平に和と書いて平和と読む
巣晴らc---]かな。。。。。
野糞をしない、恥部を露出しない、痴漢しないかな。
楽しければ踊るんじゃないかな？
してるかな？ どうだろうか神様しかしらないな
頑張ればでれるかな？
怖い分けないかもしらない
そりゃーーパラリンピックっさ
それはすごいさーあったり前田のクラッカー
たぶんね・・・・ さばイブ
何いってるかわかりませんね
してるべー 絶対してるべーー
あるかもね それも神様次第かな
んーーー どうだろうね
してません！！！！！
していますねー ものすごくパラリンピックしています
いいや、よくわかんない
そうでもないかな 神様の出次第
パパはもう・・・・・・・
それを見つけるのが君の使命なのだよ
神様許してお願い。 シコシコ
パパパパラリンピックしらんな～
神様に聞かなきゃわからんな～
あんまり、興味ないかな 神様が行くなら行くけどねふふ
神に誓えば髪は安泰かもね。
パラポネラを飼育するんじゃないかな？
んーーどうだろうか・・・・。 神様なら知ってるんじゃないかな？
さぁ、もしかした天国は近いかもね。
さぁ？ パラパラ踊ったりピクニックに行くんじゃないかな？
戦争で負傷した兵士たちのリハビリテーションとして「手術よりスポーツを」の理念で始まった。 もともと、IOCとは全く関係がなく、オリンピックとは開催地が異なっていたが、ソウルオリンピック以後、オリンピック開催後に同じ場所でパラリンピックを開催することが義務付けられるようになった。2008年の北京大会からはオリンピック委員会との関係は強固なものとなる。 「パラリンピック」（Paralympic）の名称は、半身の不随（paraplegic）＋オリンピック（Olympic）の造語だが、半身不随者以外も参加するようになったため、1985年から、平行（Parallel）＋オリンピック（Olympic）で、「もう一つのオリンピック」と解釈することになった。 オリンピックと違いパラリンピックには障害の度合いに応じた階級が存在する。たとえば、肢体などの障害の場合は「LW」や「LC」等の競技ごとの記号＋度合いを数字で表す。障害種は「運動機能障害」「脳性麻痺」「切断など」「視覚障害」がある。現在は聴覚障害者・知的障害者・精神障害者はパラリンピックには出場ができない。 シンボルカラーは赤・緑・青。それぞれ、赤色が心、緑色が身体、青色が精神を表している。 「パラリンピック」は、国際パラリンピック委員会の登録商標である。各国にパラリンピック委員会を設け、商標の保全を義務付けている。日本においては、厚生労働省の外郭団体である財団法人日本障害者スポーツ協会の内部組織として、日本パラリンピック委員会を設立。パラリンピックの商標保護に務めるとともに、パラリンピック日本選手団の派遣事業を行っている。日本国内においてパラリンピックの文言を使用するためには、財団法人日本障害者スポーツ協会の承認を必要とし、オフィシャルサポーターと呼ばれるスポンサー契約を結ぶ必要がある。なお、パラリンピックを『パラ五輪』と記載するメディアも存在する。
yeahな大会さと思いう
パラリンピックです。
パラパラ=パラパラしてること
戦争で負傷した兵士たちのリハビリテーションとして「手術よりスポーツを」の理念で始まった。 もともと、IOCとは全く関係がなく、オリンピックとは開催地が異なっていたが、ソウルオリンピック以後、オリンピック開催後に同じ場所でパラリンピックを開催することが義務付けられるようになった。2008年の北京大会からはオリンピック委員会との関係は強固なものとなる。 「パラリンピック」（Paralympic）の名称は、半身の不随（paraplegic）＋オリンピック（Olympic）の造語だが、半身不随者以外も参加するようになったため、1985年から、平行（Parallel）＋オリンピック（Olympic）で、「もう一つのオリンピック」と解釈することになった。 オリンピックと違いパラリンピックには障害の度合いに応じた階級が存在する。たとえば、肢体などの障害の場合は「LW」や「LC」等の競技ごとの記号＋度合いを数字で表す。障害種は「運動機能障害」「脳性麻痺」「切断など」「視覚障害」がある。現在は聴覚障害者・知的障害者・精神障害者はパラリンピックには出場ができない。 シンボルカラーは赤・緑・青。それぞれ、赤色が心、緑色が身体、青色が精神を表している。 「パラリンピック」は、国際パラリンピック委員会の登録商標である。各国にパラリンピック委員会を設け、商標の保全を義務付けている。日本においては、厚生労働省の外郭団体である財団法人日本障害者スポーツ協会の内部組織として、日本パラリンピック委員会を設立。パラリンピックの商標保護に務めるとともに、パラリンピック日本選手団の派遣事業を行っている。日本国内においてパラリンピックの文言を使用するためには、財団法人日本障害者スポーツ協会の承認を必要とし、オフィシャルサポーターと呼ばれるスポンサー契約を結ぶ必要がある。なお、パラリンピックを『パラ五輪』と記載するメディアも存在する。
戦争で負傷した兵士たちのリハビリテーションとして「手術よりスポーツを」の理念で始まった。 もともと、IOCとは全く関係がなく、オリンピックとは開催地が異なっていたが、ソウルオリンピック以後、オリンピック開催後に同じ場所でパラリンピックを開催することが義務付けられるようになった。2008年の北京大会からはオリンピック委員会との関係は強固なものとなる。 「パラリンピック」（Paralympic）の名称は、半身の不随（paraplegic）＋オリンピック（Olympic）の造語だが、半身不随者以外も参加するようになったため、1985年から、平行（Parallel）＋オリンピック（Olympic）で、「もう一つのオリンピック」と解釈することになった。 オリンピックと違いパラリンピックには障害の度合いに応じた階級が存在する。たとえば、肢体などの障害の場合は「LW」や「LC」等の競技ごとの記号＋度合いを数字で表す。障害種は「運動機能障害」「脳性麻痺」「切断など」「視覚障害」がある。現在は聴覚障害者・知的障害者・精神障害者はパラリンピックには出場ができない。 シンボルカラーは赤・緑・青。それぞれ、赤色が心、緑色が身体、青色が精神を表している。 「パラリンピック」は、国際パラリンピック委員会の登録商標である。各国にパラリンピック委員会を設け、商標の保全を義務付けている。日本においては、厚生労働省の外郭団体である財団法人日本障害者スポーツ協会の内部組織として、日本パラリンピック委員会を設立。パラリンピックの商標保護に務めるとともに、パラリンピック日本選手団の派遣事業を行っている。日本国内においてパラリンピックの文言を使用するためには、財団法人日本障害者スポーツ協会の承認を必要とし、オフィシャルサポーターと呼ばれるスポンサー契約を結ぶ必要がある。なお、パラリンピックを『パラ五輪』と記載するメディアも存在する。 歴史 [編集] 20世紀初頭から、散発的な障害者のスポーツ大会は記録されているが、パラリンピックの起源とされているのは、1948年7月28日、ロンドンオリンピック開会式と同日に、イギリスのストーク・マンデビル病院で行われたストーク・マンデビル競技大会とされる。 ストーク・マンデビル病院は、第二次世界大戦で脊髄を損傷した軍人のリハビリのための科が専門にあり、ドイツから亡命したユダヤ系医師ルートヴィヒ・グットマンの提唱により、この日、車椅子の入院患者によるアーチェリー競技会が行われた。この競技会は当初、純然たる入院患者のみの競技大会であったが、毎年開催され続け、1952年には国際大会となり、第1回国際ストーク・マンデビル競技大会が開催された（参加国はイギリスとオランダの2カ国）。 1960年には、グットマンを会長とした国際ストーク・マンデビル大会委員会が組織され、この年のオリンピックが開催されたローマで、国際ストーク・マンデビル競技大会が開催された。この大会は現在、第1回パラリンピックと呼ばれている。 第2回大会は、1964年にこの年の夏季オリンピックが開催された東京で、国際ストーク・マンデビル競技大会との2部構成で行われた。1部が国際ストーク・マンデビル競技大会として、第2部は全身体障害者を対象にした日本人選手だけの国内大会として行われた。これらの大会は現在、両者を合わせてパラリンピック東京大会と呼ばれている。
いいところは何でしょうね？車椅子で競技してるの見ると、痛々しいだけのような感じがしますけど。
うん、完全に馬鹿にしてるよ 他の者全てに対して同じ事など色々してきたしね（勿論、今までもそうじゃん己だけ今までも殺されてないなどと図に乗ってるしね） japankoraejapankorea2へ、それも含めてお前だろうが（他の者全てに対して、元々存在価値がマイナス所じゃないし、それ程の事したし、それらなど含む全ての罰を受け続けるんだよ❗勿論、それは、全てによって永遠に殺され続けるし、全てによって完全消滅され続ける意味も含まれてるんだよ❗自分からいいだしたのも含めてそっちだし尚更なんてレベルじゃないし、それ程の事をしたしそれも含めて全て返り続けるとか言ってたけど、寧ろ、お前みたいなクズ共じゃん） 己だけには悪い事は全く天地がひっくり返っても、何があっても返らないなどと現実や真実と真逆の事を思ってんのも含めてお前みたいな差別主義者じゃん 偉そうに差別するなら、己だけには絶対に悪い事は全く返らないで、自分だけは殺され続けないという現実や真実と真逆の事を思ってるけど、それが真実（現実）だって証拠（勿論、己だけは障害者にならないなどの証拠も含む）見せろよ それが出来ない烏合の衆に弱者を蔑む権利はありません そんな己の事を棚にあげる烏合の衆なんかに、己だけは幸せになると現実逃避してる輩なんかに馬鹿にする権利はない 自分だけには絶対に悪い事は全く返らないで助かるなどとほざいてる連中が図に乗るな 自分だけには悪い事返らないと思ったら大間違いだぞ 健常者がそんな事もわからないのに、偉そうに見下してんじゃねえよ（怒） このちんちくりんが
猪木かなかな。。。。
サザエさんだよ。。。。。。
信じる変態かなかな？
さぁ、なんのことだかわらんな
すごいところさーーー
さあ、何だろうか・・・ 人類の謎かなかな
どうでもいいかな どんまい
ファイナルアンサーよろしく
そんなの僕にはわからんよ
その日が来たときかな
いろいろなことさー。 知らんがな
神様・・・・かな？ 本当のことは知らんよ
そんな輩は俺が許さんよ
がんばれば止められるかもね
さぁ、なんの為だろうかは人の数ほどあるかもね
がんばることかな。 たぶん
「おっさん働け」が語源だとおもいますね
800万の神様がいるからね
パとオの違いじゃないかな。
んー そうだね オリンピックはオリンピック
みませんよー。 はち。。
それなりに広いです （文字稼ぎ
ううういるそんんん dayo
ありません。。 はい あ
熱いです。。。。あつい
それは、たくさんあります
のってるよ。ある程度。
ありがと、元気キタ(´∀｀) やっぱりね。 ０２君は優しい人だｗ ハハさんの具合はどう？ ０２君もフレーフレー( ´∀`)/~ 【補足】 やるのはパチスロね。最近行ってねぇな、金ないからよｗｗｗ
あったんですか？ どこでですか？ 教えて下さい しらないのでー 是非gPlease
予定は予定ですが、いきません
一つで。す。よ。きっと
とにかくすごい。。。
わかりません。 すいません
パラリンピックのカデゴリーとは？ なんだろうね
ひとそれぞれ 季節にもよります。 なので場所にもよりますよ
1985年です。。。。。。
？ そうですよ もちろん
くぐったーで ぐぐってみてね
頑張っていると思います
いませんよ はい。理由は
いーや違うと思う。 応援するのも大切だけど、やっぱり心がたいせつ。
さあーそれはわかりません。
昔？ いつのことだろぉ1985年からありますよ
自ら行きたいと思っときにいけば？！
ないに決まってるよ。。
みました。 かなりまえのことですが
んーわからない。。（文字稼ぎ）
どっちもどっちですよ
されていますよ。はい
。。してます！！！！
んーそうだと思います
どういうことですか？
いつかです。 そういつかです
いいえテレビで見ます
おそらく海外だと思います
ぼくはテレビで見ますので。
皆さんが頑張ってらっしゃっています
やりますよ 普通に見れます。
wikiで調べてみてくださー
ないですよ。たしか。。
たぶん見ないかな。 未来のことは分からんよ
ダンスでもするんじゃないのかな。
さぁ、沢山あって選べないな
持ち込みは出来ると思うよ
沢山ありすぎて選べないなぁ
そりゃパラリンピックさ
そりゃ開催日にやるさ
全然そんなわけないさ
さぁ、髪がパラパラなんじゃないかな
そうかもねハニー 俺は信じているよ
さぁ、それよりご飯の話をしようか
さぁ、何をしてどうするかは人類に手に委ねれているかもね
さぁ、どんなところだろうか。
さぁ、どうだろうか・・・ 神様ありがとう
そんなわけわかめ そんなこと無いよ
別にㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤ
障害者なのにスポーツができてテクニシャンだと思います。
パラリンピックはパラパラしてます
はい。 特にストロベリーチョコ味が。
おぉ０２君・・・ 知恵あきらめんなよっ✿ 知恵友寂しいじゃねェーかっ。 元気でいてくださいねっ あぁ・・・あのさっ・・・お前勝㋢紫恩ってやつと浮気してたんだろう？ いいの？こいつ？ あぁーーーー知恵有給もらうからさっ！！！じゃあ✿お前もたっしゃでなっ((((*^}{^*))))
日本人なら教養のない人を除けば全員が知っているでしょう。
はい、自分でさしました。。。。。
耳を研ぎ澄まさなきゃいけないので案外楽しいですよ。
パラリンピックでしょうね。DQNはネット用語ですので、パラリンピックの方が知名度は高いでしょう。
絶対無理ですよ、そうなったらパラリンピックじゃなくなっちゃいます。
やっぱバスケです。。。。。
第二次世界大戦で負傷して障碍者になった人がたくさんできたからです。
下の人のいうとおりですが、本当は韓国です。
なんなんでしょうかね。ピック、鍵を開けるつまり、真理を知ることでしょう。
はい、自分でさしました。。
北朝鮮が騒いでるのでそうなるでしょうね。
車椅子の人がやりやすいのがバスケだからですね。
そうですね。オリンピックに比べるとそれは。 でも面白いですよ。
知的障害になりすます人がいるから。
意味が分からないです すいません
ググれカス http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%91%E3%83%A9%E3%83%AA%E3%83%B3%E...
障害者の人たちのだからすごいと思います。 とても感動しますよ＾＾
マルサクラさん、こんばんは♪ 2012の夏季のパラリンピックは殆ど見れてません(>_<) 色々と騒動があって8/15～10/20の間はテレビはほぼ見れていません。 元々テレビをつけて、やってたら見ると言う感じでしたが… 2008年の車椅子テニスに圧倒させられました。 全ての課目に言える事ですけど、感動・・・というよりは圧倒ですね(汗 >500ジンバブエ$進呈！ どうもです！こっちのIDでは死活問題ですので(笑) 今、回答数稼いでコイン貯めるだけの時間無いですし(汗)
パラリンピックが偽善なら、すべてのスポーツが偽善でしょ。 そのスポーツを開催するだけで金がかかるのに、 やってあげてるんだから。 儲かるじゃん、という人もいると思うが、儲かるから やってあげてんでしょ。 同じことだよね。 （補足の回答） ・・・うーん。 「障害者スポーツの祭典」という言葉に過剰に反応 しすぎだと思うよ。 おっしゃるとおり、健常者のスポーツの祭典でも お金が企業から出やすいけど、それはけっこう最近の 話だからね。 ちょっと前まで、オリンピックはお金が集まらなかった んだから。 とゆーか、質問文と補足文の内容が180度変わってる 印象があるが、どーなの？
ロンドンパラリンピックが好きです スローガンの一つになろうが心に響きます
見ましたよ。 とても感動しました＾＾
http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%91%E3%83%A9%E3%83%AA%E3%83%B3%E... wikiどうぞ。
パラリンピックは平等です。
パラパーラ パラパーラ
戦争で負傷した兵士たちのリハビリテーションとして「手術よりスポーツを」の理念で始まった。 もともと、IOCとは全く関係がなく、オリンピックとは開催地が異なっていたが、ソウルオリンピック以後、オリンピック開催後に同じ場所でパラリンピックを開催することが義務付けられるようになった。2008年の北京大会からはオリンピック委員会との関係は強固なものとなる。 「パラリンピック」（Paralympic）の名称は、半身の不随（paraplegic）＋オリンピック（Olympic）の造語だが、半身不随者以外も参加するようになったため、1985年から、平行（Parallel）＋オリンピック（Olympic）で、「もう一つのオリンピック」と解釈することになった。 オリンピックと違いパラリンピックには障害の度合いに応じた階級が存在する。たとえば、肢体などの障害の場合は「LW」や「LC」等の競技ごとの記号＋度合いを数字で表す。障害種は「運動機能障害」「脳性麻痺」「切断など」「視覚障害」がある。現在は聴覚障害者・知的障害者・精神障害者はパラリンピックには出場ができない。 シンボルカラーは赤・緑・青。それぞれ、赤色が心、緑色が身体、青色が精神を表している。 「パラリンピック」は、国際パラリンピック委員会の登録商標である。各国にパラリンピック委員会を設け、商標の保全を義務付けている。日本においては、厚生労働省の外郭団体である財団法人日本障害者スポーツ協会の内部組織として、日本パラリンピック委員会を設立。パラリンピックの商標保護に務めるとともに、パラリンピック日本選手団の派遣事業を行っている。日本国内においてパラリンピックの文言を使用するためには、財団法人日本障害者スポーツ協会の承認を必要とし、オフィシャルサポーターと呼ばれるスポンサー契約を結ぶ必要がある。なお、パラリンピックを『パラ五輪』と記載するメディアも存在する。 歴史 [編集] 20世紀初頭から、散発的な障害者のスポーツ大会は記録されているが、パラリンピックの起源とされているのは、1948年7月28日、ロンドンオリンピック開会式と同日に、イギリスのストーク・マンデビル病院で行われたストーク・マンデビル競技大会とされる。 ストーク・マンデビル病院は、第二次世界大戦で脊髄を損傷した軍人のリハビリのための科が専門にあり、ドイツから亡命したユダヤ系医師ルートヴィヒ・グットマンの提唱により、この日、車椅子の入院患者によるアーチェリー競技会が行われた。この競技会は当初、純然たる入院患者のみの競技大会であったが、毎年開催され続け、1952年には国際大会となり、第1回国際ストーク・マンデビル競技大会が開催された（参加国はイギリスとオランダの2カ国）。 1960年には、グットマンを会長とした国際ストーク・マンデビル大会委員会が組織され、この年のオリンピックが開催されたローマで、国際ストーク・マンデビル競技大会が開催された。この大会は現在、第1回パラリンピックと呼ばれている。 第2回大会は、1964年にこの年の夏季オリンピックが開催された東京で、国際ストーク・マンデビル競技大会との2部構成で行われた。1部が国際ストーク・マンデビル競技大会として、第2部は全身体障害者を対象にした日本人選手だけの国内大会として行われた。これらの大会は現在、両者を合わせてパラリンピック東京大会と呼ばれている。
http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%91%E3%83%A9%E3%83%AA%E3%83%B3%E...
http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%91%E3%83%A9%E3%83%AA%E3%83%B3%E...
見ました よかったですよ～
見ました！ 良かったですよ＾＾
オリンピックカテと合併しちゃっていいと思います 花京院
すごいと思うかは人それぞれ。 自分はすごいと思います。
すごいと思うのは人それぞれ。 自分はすごいと思います。
すごいと思うかは人それぞれ。 自分はすごいと思います。
見れる時は見ていましたね。
見れる時は見ていましたね。
見れる時は見ていましたね。
http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%91%E3%83%A9%E3%83%AA%E3%83%B3%E...
http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%91%E3%83%A9%E3%83%AA%E3%83%B3%E... wikiですが・・・。
はい。まだまだ先でしょうね。
障害者が出場するやつです。
パラパラしてますねぇ～♪
何ですかｗその質問はｗ
そうです。障害者のやつです。
次のオリンピックのときじゃないの？
パラリンピックで検索してwikiでもみたらどうですか？
http://ja.m.wikipedia.org/wiki/パラリンピック
とてもすごいんですよ
存在は知っていました。
とても偉大です 今度見に行く予定です
とてもすごいですよ。
もちろん見てますよ。
パラリンピックはパラパラしてませんhttp://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%91%E3%83%A9%E3%83%AA%E3%83%B3%E...
アーチェリーです、、、、、、、、、 嫌いで、たまりません
パラパラしてません。 チャーハンじゃないんだから・・・・。
ＫＯＫＵＢＯです 彼はパラリンで活躍すべきです
だまれ。トライアドとか言ってるお前が障害者だろwwwww
The Paralympics じゃないですか！？ WIKIに書いてあったんですか？ http://ja.m.wikipedia.org/wiki/パラリンピック ⇧色々な読み方がありました。 因みに、私が英語で最初に習ったのはThe Paralympicsです。
障害者ばっかりだからです
パラリンピックだと思います。
パラリンピックパラリンピックパラリンピックパラリンピックパラリンピックパラリンピックパラリンピックパラリンピックパラリンピックパラリンピックパラリンピックパラリンピックパラリンピックパラリンピックパラリンピックパラリンピックパラリンピックパラリンピックパラリンピックパラリンピックパラリンピックパラリンピックパラリンピックパラリンピックパラリンピックパラリンピックパラリンピックパラリンピックパラリンピックパラリンピックパラリンピックパラリンピックパラリンピックパラリンピックパラリンピックパラリンピックパラリンピックパラリンピックパラリンピックパラリンピックパラリンピックパラリンピックパラリンピックパラリンピックパラリンピックパラリンピックパラリンピックパラリンピックパラリンピックパラリンピックパラリンピックパラリンピックパラリンピックパラリンピックパラリンピックパラリンピックパラリンピックパラリンピックパラリンピックパラリンピックパラリンピックパラリンピックパラリンピックパラリンピックパラリンピックパラリンピックパラリンピックパラリンピックパラリンピックパラリンピックパラリンピックパラリンピックパラリンピックパラリンピックパラリンピックパラリンピックパラリンピックパラリンピックパラリンピックパラリンピックパラリンピックパラリンピックパラリンピックパラリンピックパラリンピックパラリンピックパラリンピックパラリンピックパラリンピックパラリンピックパラリンピックパラリンピックパラリンピックパラリンピックパラリンピックパラリンピックパラリンピックパラリンピックパラリンピックパラリンピックパラリンピックパラリンピックパラリンピックパラリンピックパラリンピックパラリンピックパラリンピックパラリンピックパラリンピックパラリンピックパラリンピックパラリンピックパラリンピックパラリンピックパラリンピックパラリンピックパラリンピックパラリンピックパラリンピックパラリンピックパラリンピックパラリンピックパラリンピックパラリンピックパラリンピックパラリンピックパラリンピックパラリンピックパラリンピックパラリンピックパラリンピックパラリンピックパラリンピックパラリンピックパラリンピックパラリンピックパラリンピックパラリンピックパラリンピックパラリンピックパラリンピックパラリンピックパラリンピックパラリンピックパラリンピックパラリンピックパラリンピックパラリンピックパラリンピックパラリンピックパラリンピックパラリンピックパラリンピックパラリンピックパラリンピックパラリンピックパラリンピックパラリンピックパラリンピックパラリンピックパラリンピックパラリンピックパラリンピックパラリンピックパラリンピックパラリンピックパラリンピックパラリンピックパラリンピックパラリンピックパラリンピックパラリンピックパラリンピックパラリンピックパラリンピックパラリンピックパラリンピックパラリンピックパラリンピックパラリンピック
…他には、車椅子フェンシング、車椅子バスケットなどがあります 確かに不思議デスよね！！車椅子に乗ってやるのですから、不便この上ないです。
自演自作はゆるさない！ゆるすかも。あ、回答はふぅ～♪1人がこの感想に票を入れています。採点： 投稿者：sev*****さん投稿日時：2012/9/17 11:52 総集編見て、改めて思いました。 正直、オリンピックもまともに観てなかったので、パラリンピックも大... 続きをみる 知らなかった面白さ2人がこの感想に票を入れています。採点： 投稿者：zou*****さん投稿日時：2012/9/10 17:50 ゴールボールは今回初めて知りましたが、見ていて面白い競技ですね。女子はアテネでも銅メダルを取って... 続きをみる 会式に重点を置き過ぎでは？1人がこの感想に票を入れています。採点： 投稿者：shi*****さん投稿日時：2012/9/10 13:25 選手のパフォーマンスに焦点を当てた報道に終始してほしい。北京あたりから、国力の自慢比べ？のような... 続きをみる ヒャツホー8人がこの感想に票を入れています。採点： 投稿者：sev*****さん投稿日時：2012/9/9 15:51 ヨッシャー!!世界一!! 国枝選手おめでとう(*^▽^)/ いい面構えしてるわ～本当！ 伊藤選手!!銀じゃなくっ... 続きをみる パラリンもオリンピック！8人がこの感想に票を入れています。採点： 投稿者：kei*****さん投稿日時：2012/9/9 9:57 何と言うのか、NHKも放送はするけど健常者のオリンピックほど放送もしなければ、ニュースで長く取り上げ... 続きをみる ｺｰﾁいないだろ?0人がこの感想に票を入れています。採点： 投稿者：j01*****さん投稿日時：2012/9/8 14:47 水泳で予選落ちした選手!ﾌｫｰﾑが悪い!推進力の手先も悪い!関係者は何を考えてる?ｷﾁﾝと指導してれば勝てる... 続きをみる 変な声のナレーション1人がこの感想に票を入れています。採点： 投稿者：pap*****さん投稿日時：2012/9/8 12:39 障害者を馬鹿にしてんのか！ 普通のナレーションで何も問題ないはずなのに、わざわざ変なしゃべりのナレ... 続きをみる ゴールボールは見てもやっても面白いです。6人がこの感想に票を入れています。採点： 投稿者：ys_*****さん投稿日時：2012/9/8 1:40 普段私はサッカー主ですが、ゴールボールは競技中、サイレンスが支配して手に汗握ります。 プレーすると... 続きをみる コメンテイターの資質2人がこの感想に票を入れています。採点： 投稿者：far*****さん投稿日時：2012/9/7 20:54 今日初めて大畑さんを知りました。この番組に限らず、パラ・障害者スポーツに対し当たり障りのない言葉... 続きをみる ワクワク((o(^∇^)o))7人がこの感想に票を入れています。採点： 投稿者：sev*****さん投稿日時：2012/9/6 9:41 国枝選手!やっぱりスゴい♪ 今日準決勝だけど…中継は無いんですよね…┐('～`;)┌……。 ボッチャという... 続きをみる
皆必死なので楽しいとはおもいません そもそも感情とは〈気持〉〈心持〉のような，人間の心理状態の受動的で主観的な側面をいう。感情には，〈明るい気分〉〈けだるい気分〉〈気分が良い･悪い〉と言われる場合の気分のように，身体の生理的状態の意識への反映と思われる微弱だが持続的なものから，漠然とした快･不快感，激しい欲情や嫌悪感，〈躍り上がって喜ぶ〉とか〈涙を流して悲しむ〉といった身体的表出をともなう激しい情動，ある種の欲望に似た強く持続的な情熱，さらに宗教的感情のようなある種の価値への畏敬の感情にいたるまで実に多様な心的状態が含まれる。
とりあえず感想 オリンピックに続きパラリンピックも終了して、北京のスポーツの祭典も終わりとなりました。今回は時差がほとんどなかったために例年よりわりといろいろ見れたのですけども、最後にまとめ的な感想を書いておこうかと思います。 まずオリンピックの方から。 オリンピックは、まあいろいろありましたが、そこそこ無事に（？）終わって良かったなというのが一番大きい感想でしょうか。聖火リレーの時から大モメだったために、本大会はもっと混乱するかもという感じだったですけど、一部の事例を除けば、そこそこ手堅くまとまった感じはあります。本格的なテロとか起こらなくて、その点はよかったですね（一方で、オリンピック最中に戦争をおっぱじめてしまう国がでるとは思いませなんだ）。 口パクやら花火やらなにやらは、ホスト国から見た「より良いおもてなし」をしようとした結果だと受け取ればいいのかも。受け取れるか微妙だし、結果は完全に逆効果になってますけどもネ。 見ていて「おおー」と思ったのは陸上です。柄にもない話なんですけど、特に短距離はその美しさに見とれる感じがしましたね。人間てこういう生物なんだなあというのが、10秒程度の時間の中に凝縮しているように感じました。 今年はトータルで結構な時間見れたから余計にそういう気になったんだと思いますが、やっぱりちょっと、競技によっては、放送時間の長さが違い過ぎる感じもしました。 メダルが有望な人気競技に偏るのは仕方ないというか、ある意味当然なんだと思います。ただ特定の競技をリピートし過ぎだなと感じることも。その時間をもう少し他の競技にあてた方がいいような感じです。 フェンシングのような演出の凝った競技があることを知ったのは、銀メダリストが誕生しそうになったからですけど、そうでなければ、視界に入らず流れて行ってしまったかも。おそらくそんな競技が他にもあるんじゃないかと思います。 大会期間中、中だるみして飽きてきたころに、そういう凝った競技の実演と仕組みをまとめて流す番組が恒例になれば、手堅く数字を稼ぐようになるんじゃないかなあとか考えるのですが、どうでしょう。 競技中以外でも、会場の内外であった、現在の放送ではあまり流れない「偶然とれた珍プレー好プレー」とかも、現地時間の1日の区切りとかでいいので、毎日チョイスして放送してもらえると、そこだけは毎日押さえて見るだろうなと思いますんですよ。少なくとも、私はそれが楽しみで、かかさずチェックすると思います。 続いてパラリンピックの感想。 こちらはオリンピックとは反対に、放送時間があまりないです。注目度が違うのは確かなんですけど、もう少しどうにかならないかなと思います。 パラリンピックでは特に各競技、各選手の装具がとても格好良く、見ていて興味を引きました。車椅子だけでも相当な種類があるんだなあとか、スポーツ用の義足といっても、違うものがついているというくらい部品が違っていたりするんですよね。スピードに乗ってしまえば生身よりも慣性が働くとこもあるようで、意外とパワーファイター系の選手も多い印象があります。 装具については資金的な部分で差がつく場所でもあるんでしょうけども（そういう意味でも先進国有利なんだろうなと）、アイディア勝負の要素もまだ結構あるらしいです。NHKはこれからでもいいので、装具の特集番組流してくださいー。 参加選手のコメントを拾っていくと、パラリンピックは記録より目標として重要な祭典である、というのが印象的でした。 一方で、プロのアスリートになるか国家レベルの支援がないと、もう勝てない競技会になっているという現実もあります。 今後どういう方向にパラリンピックが進んでいくのか、こちらも興味です。 しかしほとんどハイライトくらいしか見れなかったのがちと残念です。車いすテニスの例のように、今後はもう少し注目が集まるといなあと思います（車いすテニスのルールは「2回バウンドするまでに打ち返す」以外はほぼ通常のテニスと同じだそうです。車いすの使い方は見事で、実際トップ選手の試合を見ると、かなり手に汗握る感じになってます。現在の男子世界ランキング1位は2年連続で日本人の国枝慎吾選手。1バウンドで返球する強力な技術を持った、素人目にも分かる図抜けた選手です）。 という訳で、次回はロンドン大会。どちらの大会でも、世代交代の進んだ日本代表が見れるといいなと思いますが、どうなってるでしょうかね！ お楽しみは4年後に。
そりゃあ難しいのなんのって言えるもんじゃないです
感動するからです。^_^-^_^-^_^-^_^-^_^-
大切です。パラリンピック無いと、種だらけのスイカと同じです
身体障害者の競技です。 オリンピックの次の行われる
人それぞれですが、あえていうなら全部
パラパラというよりバラバラです！
違います。 戦争とは、戦って争うもの。 パラリンピック等は、戦いますが、争うのではなく、競い合うものですから。
みんな頑張ってるよ！ *･゜ﾟ･*:.｡..｡.:*･'(*ﾟ▽ﾟ*)'･*:.｡. .｡.:*･゜ﾟ･*
ティアラっ子わかんな〜い！(^-^)/ *･゜ﾟ･*:.｡..｡.:*･'(*ﾟ▽ﾟ*)'･*:.｡. .｡.:*･゜ﾟ･*
パラパラしてる人は楽しい
してるよ～！ NHKEのバルバラ面白いよね～！ 目からウロコが落ちました！ おんなじ人間助け合って行きましょうやあ！！
パラリンピックって盛大なイベント
楽しみたいㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤ
第7回 1998年に長野であったそうです。
体が不自由な人がするピック。
イギリスだったと思いますが、第二次世界大戦で身体に傷害を負った人のリハビリ目的や生き甲斐を持ってもらう為に初められたものが始まりだと記憶しています。
正直オリンピックの方が面白いですね
パラリンピックは世界のスポーツだと思います
できないよ！選ばれた人だけだお！(^-^)/ *･゜ﾟ･*:.｡..｡.:*･'(*ﾟ▽ﾟ*)'･*:.｡. .｡.:*･゜ﾟ･*
たくさん有ると思います。 私にはわかりません。
はい、あると思います。 熊ちゃんわからない。
ティアラっ子！みた〜い！ *･゜ﾟ･*:.｡..｡.:*･'(*ﾟ▽ﾟ*)'･*:.｡. .｡.:*･゜ﾟ･*
オリンピックより、少ないと聞いてます。
はい！日本でも行いますよ。
出来ませんよ。 熊ちゃんも参加出来ません。
東京オリンピックの時にやるよ＼(^o^)／
もちろん。熱いよ 戦車★日本
凄いよぉ！ *･゜ﾟ･*:.｡..｡.:*･'(*ﾟ▽ﾟ*)'･*:.｡. .｡.:*･゜ﾟ･*
パラリンピックは凄いんだぉ(^-^)/
あたりまえだぉ！日本チャチャチャ！ 日本チャチャ！(^-^)/
熊？面白くないです。知らない！！
熊？？くまさんなら答えます。 ティアラッ子しらな～い。
なんか他の人がいた。 何でもありです！！！ 熊もでれるよぉ
みんな頑張ると思います。 もう、回答するのつかれちゃった・・・+.((人д｀o)(o´д人))゜+.ゴメンネ
見たことがないからわかりません。 でも、オリンピックと同じで凄いと思います。
私にはわかりません・・・・・。 ごめんなさい。Uo･ｪ-oU/^☆ ｳﾌｯ♪ +.((人д｀o)(o´д人))゜+.ゴメンネ
パラリンピックはオリンピックと同じです。国と国の戦いだと思います。
オリンピックの方が有名です。パラリンピックはあまりテレビでも見たことがありません。 +.((人д｀o)(o´д人))゜+.ゴメンネ
はい、パラリンピックは激戦だと思います。世界から集まります。
パラリンピックは見た事がありません。
パラリンピックは凄いですね！ ティアラです。熊ちゃん！
オリンピックを開催したら経済効果があるので貴方の生活保護も上がるはずです。 もっとお金をほしかったら応援してください。
はい、パラリンカテは大好きです。 ティアラ
国枝 慎吾って知ってる？ 東京都知事とテニフしたよ。
みんなが楽しむ大会。。。。。。。。。。。。。。。
りんりんですよ。。。。。
もちろん！！！！ ピクピクさ！
はい。。。。。。。。。。。。。
はい・・リクエストありがとうございます。v(｡-_-｡)v ティアラ
オリンピックと一緒で、年の制限がありますよ。 たぶん。
パラリンピックは、世界中から観客がきます！オリンピックと一緒ですので沢山来ますよ。 また、質問してくださいね！ありがとう！
パラリンピックに親権？？？ パラリンピックに親の親権はありません。。。。。
はい、パラリンピックは、男女ありますよ♪
はい！世界の国から集まります！！！
パラリンピックでは、知恵袋での協議はありませんよ！♪
あまり見たことがありませんが、面白いと思います。
はい。パラリンピックは４年に一回です。
いいえ、パラリンピックは世界一です
私はあまり見たことがありません。
パラリンピック（英語: Paralympic Games）とは、国際パラリンピック委員会（英語: International Paralympic Committee、略称：IPC）が主催する障害者を対象とした世界最高峰のスポーツ競技大会。オリンピックと同じ年に同じ場所で開催される。2004年のアテネ大会から夏季オリンピックと共同の開催組織委員会が運営する。というものです。wikipediaから引用。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%91%E3%83%A9%E3%83%AA%E3%83%B3%E...
おもしろいよおおおお！！おお！！！！！オ！！！！！オ！！おお！！！！！オ！オオオ
いっぱいです！！！！！オ！！！！！オ！！！！！オ
元気いっぱいというか すごいなあと思います
パラリンピックは凄いわね。 あと回答が来てる奴はその方に ベストアンサ一あげてね。 申し訳ないから。
いいえ。 見に行こうとは思いません。
リクありがと。 これはリク専用ＩＤです。 あちらでも良いんだけど これで回答します。 一応好きです。 ちなみにコイン無理して付けないで。 仕事終ったら あとでゆっくり回答します。
知恵袋の方が楽しいです。
オリンピックしかみてません。。。。。。。
ソチだよん＼(^o^)／ 戦車★日本
今年もオリンピック並みに熱くなるよ＼(^o^)／ 戦車★日本
知りません。。。。。
好きです。。。。。。
知りません。。。。。
好きです。。。。。。
パラリンピックはもうパラパラしてません 次はソチです
両足義足の陸上スプリンターとしてパラリンピックにも出場経験のある南アフリカのオスカー・ピストリウス選手（26）が2013年2月14日、恋人の女性さんを射殺した疑いで警察に逮捕された。地元メディアなどが伝えた。 ピストリウス容疑者は「誤って撃った」と話しているという。 報道では、被害者の女性がバレンタインデーに合わせてピストリウス容疑者を驚かせようとして訪問し、強盗と間違われて撃たれたとの見方が出ている。一方で、地元警察は以前から2人の間にトラブルがあった可能性も示唆しているという。 南アフリカは治安が悪く銃の所持は一般的。地元メディアは「強盗と間違えてピストルを撃ったかもしれない」と誤射の可能性も指摘している。現場では拳銃も見つかった。 同容疑者は「ブレード・ランナー」の異名を持ち、昨夏のロンドン五輪で初めて南アフリカの代表となった。男子４００メートルに出場し準決勝進出。１６００メートルリレーにも出場した。ロンドン・パラリンピックでは４００メートルで金メダルを獲得した。
もちろん！応援しようね！＼(^o^)／ 戦車★日本
うん！オリンピックもいいけど、パラリンピックも大切だよね＼(^o^)／ 戦車★日本
未だにないです。でも見てみたいなあ。
選手が、自分の体が不自由だというのに、熱心に頑張っているところです。
ラスカー・ピストリウス
パラリンピックも気になるけど、やっぱりオリンピックがいいですね。
魅力は、選手が自分の体が不自由ということを気にせずに、熱心に頑張ってるところです！
次は2014年のソチパラリンピックです。 その次は2016年のリオデジャネイロです。
はい。 パラリンピックは過疎カテです。
確かそうだったかな…？
おそらく パラリンピックはパラパラです。
まだありません。 一生に一度はオリンピックとパラリンピックをダブルで見たいです。 開催地も開催期間も同じなので、ダブルで見てみたいです。
オリンピックと同じですよ 夏季が北京（2008）で冬季がバンクーバー（2010）です。 パラリンピックはオリンピックと同じ時期に開催され、開催地も同じです。
パラリンピックとは体が不自由な人がやるオリンピックです。
パラリンはパラリンです。悪いですか？
身体に障害がある人の為の運動競技です。 同じ障害者として応援します（○_○）！！ 中にはひどい差別する人もいると思いますが、負けずに頑張って欲しいです。
もうそろそろ健常者の記録を超える競技が 次々出てくるんじゃないか？
それは分かりません。 そもそも質問のカテゴリーが違います。あなたが質問したカテゴリーは「パラリンピック」で「ミニボストン」とは関係ありません。 「暮らしと生活ガイド」のカテゴリーがあるので、そこで再度質問しましょう。 ［参考］Yahoo!知恵袋カテゴリ一覧表 →http://list.chiebukuro.yahoo.co.jp/dir/dir_list.php
何ですか？知りません。
プラス面は、選手達に、「スポーツが出来る障害者」という認識から「国を代表する競技者」と見るような社会認識が定着しつつあり、 今後の人生に希望や勇気が持てる様になった事。 2014年には、オリンピックとパラリンピックの同時開催が実は夢物語ではなくなっています。 マイナス面は、オリンピックと比較しても認知度も少なく、マスコミ（テレビも含む）の注目度が低い事。 また、予算不足で競技者本人も、旅費等の３０％は自己負担してますし、指導者は競技支援者の大会、合宿参加の為の交通費のほとんどがそれぞれ自腹です。 そこまでしても賞金額はオリンピックよりずいぶん低いのです。
指導者は競技支援者の大会、合宿参加の為の交通費、宿泊費は最近では少しずつ改善されているようですが、ほとんどがそれぞれ自腹です。 競技者本人も、旅費等の３０％は自己負担しているそうです。 健常者との賞金額の差もあります。 なので行政の援助が課題といえます。
戦争で負傷した兵士たちのリハビリテーションとして「手術よりスポーツを」の理念で始まった。 もともと、IOCとは全く関係がなく、オリンピックとは開催地が異なっていたが、ソウルオリンピック以後、オリンピック開催後に同じ場所でパラリンピックを開催することが義務付けられるようになった。2008年の北京大会からはオリンピック委員会との関係は強固なものとなる。 「パラリンピック」（Paralympic）の名称は、半身の不随（paraplegic）＋オリンピック（Olympic）の造語だが、半身不随者以外も参加するようになったため、1985年から、平行（Parallel）＋オリンピック（Olympic）で、「もう一つのオリンピック」と解釈することになった。 オリンピックと違いパラリンピックには障害の度合いに応じた階級が存在する。たとえば、肢体などの障害の場合は「LW」や「LC」等の競技ごとの記号＋度合いを数字で表す。障害種は「運動機能障害」「脳性麻痺」「切断など」「視覚障害」がある。現在は聴覚障害者・知的障害者・精神障害者はパラリンピックには出場ができない。 シンボルカラーは赤・緑・青。それぞれ、赤色が心、緑色が身体、青色が精神を表している。 「パラリンピック」は、国際パラリンピック委員会の登録商標である。各国にパラリンピック委員会を設け、商標の保全を義務付けている。日本においては、厚生労働省の外郭団体である財団法人日本障害者スポーツ協会の内部組織として、日本パラリンピック委員会を設立。パラリンピックの商標保護に務めるとともに、パラリンピック日本選手団の派遣事業を行っている。日本国内においてパラリンピックの文言を使用するためには、財団法人日本障害者スポーツ協会の承認を必要とし、オフィシャルサポーターと呼ばれるスポンサー契約を結ぶ
http://www.tip.ne.jp/walk/
色々な情報が出回って、どれが本当かは分かりませんが、恋人が玄関先で撃たれたのが本当なら… 強盗と間違えてっておかしいなぁと思いました。 勝手に家に上がり込んで、物音たてたり変装していたなら、強盗な間違えられても仕方ありますんが。 玄関なら、室内から誰がいるかくらい確認できますもんね。 前にも他の女性に暴行を加えてたみたいですから、なんだか問題のある人みたいですね。 恋人が可哀想に感じます。
戦争で負傷した兵士たちのリハビリテーションとして「手術よりスポーツを」の理念で始まった。 もともと、IOCとは全く関係がなく、オリンピックとは開催地が異なっていたが、ソウルオリンピック以後、オリンピック開催後に同じ場所でパラリンピックを開催することが義務付けられるようになった。2008年の北京大会からはオリンピック委員会との関係は強固なものとなる。 「パラリンピック」（Paralympic）の名称は、半身の不随（paraplegic）＋オリンピック（Olympic）の造語だが、半身不随者以外も参加するようになったため、1985年から、平行（Parallel）＋オリンピック（Olympic）で、「もう一つのオリンピック」と解釈することになった。 オリンピックと違いパラリンピックには障害の度合いに応じた階級が存在する。たとえば、肢体などの障害の場合は「LW」や「LC」等の競技ごとの記号＋度合いを数字で表す。障害種は「運動機能障害」「脳性麻痺」「切断など」「視覚障害」がある。現在は聴覚障害者・知的障害者・精神障害者はパラリンピックには出場ができない。 シンボルカラーは赤・緑・青。それぞれ、赤色が心、緑色が身体、青色が精神を表している。 「パラリンピック」は、国際パラリンピック委員会の登録商標である。各国にパラリンピック委員会を設け、商標の保全を義務付けている。日本においては、厚生労働省の外郭団体である財団法人日本障害者スポーツ協会の内部組織として、日本パラリンピック委員会を設立。パラリンピックの商標保護に務めるとともに、パラリンピック日本選手団の派遣事業を行っている。日本国内においてパラリンピックの文言を使用するためには、財団法人日本障害者スポーツ協会の承認を必要とし、オフィシャルサポーターと呼ばれるスポンサー契約を結ぶ
戦争で負傷した兵士たちのリハビリテーションとして「手術よりスポーツを」の理念で始まった。 もともと、IOCとは全く関係がなく、オリンピックとは開催地が異なっていたが、ソウルオリンピック以後、オリンピック開催後に同じ場所でパラリンピックを開催することが義務付けられるようになった。2008年の北京大会からはオリンピック委員会との関係は強固なものとなる。 「パラリンピック」（Paralympic）の名称は、半身の不随（paraplegic）＋オリンピック（Olympic）の造語だが、半身不随者以外も参加するようになったため、1985年から、平行（Parallel）＋オリンピック（Olympic）で、「もう一つのオリンピック」と解釈することになった。 オリンピックと違いパラリンピックには障害の度合いに応じた階級が存在する。たとえば、肢体などの障害の場合は「LW」や「LC」等の競技ごとの記号＋度合いを数字で表す。障害種は「運動機能障害」「脳性麻痺」「切断など」「視覚障害」がある。現在は聴覚障害者・知的障害者・精神障害者はパラリンピックには出場ができない。 シンボルカラーは赤・緑・青。それぞれ、赤色が心、緑色が身体、青色が精神を表している。 「パラリンピック」は、国際パラリンピック委員会の登録商標である。各国にパラリンピック委員会を設け、商標の保全を義務付けている。日本においては、厚生労働省の外郭団体である財団法人日本障害者スポーツ協会の内部組織として、日本パラリンピック委員会を設立。パラリンピックの商標保護に務めるとともに、パラリンピック日本選手団の派遣事業を行っている。日本国内においてパラリンピックの文言を使用するためには、財団法人日本障害者スポーツ協会の承認を必要とし、オフィシャルサポーターと呼ばれるスポンサー契約を結ぶ
まず選手個々の経済的な問題です。 車椅子などでは１５００万円なんて物までありますから。 ちなみに、他国ではメダル偏重主義による偽装障害やドーピング等の不正問題が一番の課題と思います。 それに賞金額も健常者のオリンピックよりずいぶん少ないです。
知恵袋で聞くより、インターネットで大会の要項を調べた方が早いと思います。
とにかく中国が大国であることを世界にアピールするためです。
戦争で負傷した兵士たちのリハビリテーションとして「手術よりスポーツを」の理念で始まった。 もともと、IOCとは全く関係がなく、オリンピックとは開催地が異なっていたが、ソウルオリンピック以後、オリンピック開催後に同じ場所でパラリンピックを開催することが義務付けられるようになった。2008年の北京大会からはオリンピック委員会との関係は強固なものとなる。 「パラリンピック」（Paralympic）の名称は、半身の不随（paraplegic）＋オリンピック（Olympic）の造語だが、半身不随者以外も参加するようになったため、1985年から、平行（Parallel）＋オリンピック（Olympic）で、「もう一つのオリンピック」と解釈することになった。 オリンピックと違いパラリンピックには障害の度合いに応じた階級が存在する。たとえば、肢体などの障害の場合は「LW」や「LC」等の競技ごとの記号＋度合いを数字で表す。障害種は「運動機能障害」「脳性麻痺」「切断など」「視覚障害」がある。現在は聴覚障害者・知的障害者・精神障害者はパラリンピックには出場ができない。 シンボルカラーは赤・緑・青。それぞれ、赤色が心、緑色が身体、青色が精神を表している。 「パラリンピック」は、国際パラリンピック委員会の登録商標である。各国にパラリンピック委員会を設け、商標の保全を義務付けている。日本においては、厚生労働省の外郭団体である財団法人日本障害者スポーツ協会の内部組織として、日本パラリンピック委員会を設立。パラリンピックの商標保護に務めるとともに、パラリンピック日本選手団の派遣事業を行っている。日本国内においてパラリンピックの文言を使用するためには、財団法人日本障害者スポーツ協会の承認を必要とし、オフィシャルサポーターと呼ばれるスポンサー契約を結ぶ
戦争で負傷した兵士たちのリハビリテーションとして「手術よりスポーツを」の理念で始まった。 もともと、IOCとは全く関係がなく、オリンピックとは開催地が異なっていたが、ソウルオリンピック以後、オリンピック開催後に同じ場所でパラリンピックを開催することが義務付けられるようになった。2008年の北京大会からはオリンピック委員会との関係は強固なものとなる。 「パラリンピック」（Paralympic）の名称は、半身の不随（paraplegic）＋オリンピック（Olympic）の造語だが、半身不随者以外も参加するようになったため、1985年から、平行（Parallel）＋オリンピック（Olympic）で、「もう一つのオリンピック」と解釈することになった。 オリンピックと違いパラリンピックには障害の度合いに応じた階級が存在する。たとえば、肢体などの障害の場合は「LW」や「LC」等の競技ごとの記号＋度合いを数字で表す。障害種は「運動機能障害」「脳性麻痺」「切断など」「視覚障害」がある。現在は聴覚障害者・知的障害者・精神障害者はパラリンピックには出場ができない。 シンボルカラーは赤・緑・青。それぞれ、赤色が心、緑色が身体、青色が精神を表している。 「パラリンピック」は、国際パラリンピック委員会の登録商標である。各国にパラリンピック委員会を設け、商標の保全を義務付けている。日本においては、厚生労働省の外郭団体である財団法人日本障害者スポーツ協会の内部組織として、日本パラリンピック委員会を設立。パラリンピックの商標保護に務めるとともに、パラリンピック日本選手団の派遣事業を行っている。日本国内においてパラリンピックの文言を使用するためには、財団法人日本障害者スポーツ協会の承認を必要とし、オフィシャルサポーターと呼ばれるスポンサー契約を結ぶ
戦争で負傷した兵士たちのリハビリテーションとして「手術よりスポーツを」の理念で始まった。 もともと、IOCとは全く関係がなく、オリンピックとは開催地が異なっていたが、ソウルオリンピック以後、オリンピック開催後に同じ場所でパラリンピックを開催することが義務付けられるようになった。2008年の北京大会からはオリンピック委員会との関係は強固なものとなる。 「パラリンピック」（Paralympic）の名称は、半身の不随（paraplegic）＋オリンピック（Olympic）の造語だが、半身不随者以外も参加するようになったため、1985年から、平行（Parallel）＋オリンピック（Olympic）で、「もう一つのオリンピック」と解釈することになった。 オリンピックと違いパラリンピックには障害の度合いに応じた階級が存在する。たとえば、肢体などの障害の場合は「LW」や「LC」等の競技ごとの記号＋度合いを数字で表す。障害種は「運動機能障害」「脳性麻痺」「切断など」「視覚障害」がある。現在は聴覚障害者・知的障害者・精神障害者はパラリンピックには出場ができない。 シンボルカラーは赤・緑・青。それぞれ、赤色が心、緑色が身体、青色が精神を表している。 「パラリンピック」は、国際パラリンピック委員会の登録商標である。各国にパラリンピック委員会を設け、商標の保全を義務付けている。日本においては、厚生労働省の外郭団体である財団法人日本障害者スポーツ協会の内部組織として、日本パラリンピック委員会を設立。パラリンピックの商標保護に務めるとともに、パラリンピック日本選手団の派遣事業を行っている。日本国内においてパラリンピックの文言を使用するためには、財団法人日本障害者スポーツ協会の承認を必要とし、オフィシャルサポーターと呼ばれるスポンサー契約を結ぶ
戦争で負傷した兵士たちのリハビリテーションとして「手術よりスポーツを」の理念で始まった。 もともと、IOCとは全く関係がなく、オリンピックとは開催地が異なっていたが、ソウルオリンピック以後、オリンピック開催後に同じ場所でパラリンピックを開催することが義務付けられるようになった。2008年の北京大会からはオリンピック委員会との関係は強固なものとなる。 「パラリンピック」（Paralympic）の名称は、半身の不随（paraplegic）＋オリンピック（Olympic）の造語だが、半身不随者以外も参加するようになったため、1985年から、平行（Parallel）＋オリンピック（Olympic）で、「もう一つのオリンピック」と解釈することになった。 オリンピックと違いパラリンピックには障害の度合いに応じた階級が存在する。たとえば、肢体などの障害の場合は「LW」や「LC」等の競技ごとの記号＋度合いを数字で表す。障害種は「運動機能障害」「脳性麻痺」「切断など」「視覚障害」がある。現在は聴覚障害者・知的障害者・精神障害者はパラリンピックには出場ができない。 シンボルカラーは赤・緑・青。それぞれ、赤色が心、緑色が身体、青色が精神を表している。 「パラリンピック」は、国際パラリンピック委員会の登録商標である。各国にパラリンピック委員会を設け、商標の保全を義務付けている。日本においては、厚生労働省の外郭団体である財団法人日本障害者スポーツ協会の内部組織として、日本パラリンピック委員会を設立。パラリンピックの商標保護に務めるとともに、パラリンピック日本選手団の派遣事業を行っている。日本国内においてパラリンピックの文言を使用するためには、財団法人日本障害者スポーツ協会の承認を必要とし、オフィシャルサポーターと呼ばれるスポンサー契約を結ぶ
戦争で負傷した兵士たちのリハビリテーションとして「手術よりスポーツを」の理念で始まった。 もともと、IOCとは全く関係がなく、オリンピックとは開催地が異なっていたが、ソウルオリンピック以後、オリンピック開催後に同じ場所でパラリンピックを開催することが義務付けられるようになった。2008年の北京大会からはオリンピック委員会との関係は強固なものとなる。 「パラリンピック」（Paralympic）の名称は、半身の不随（paraplegic）＋オリンピック（Olympic）の造語だが、半身不随者以外も参加するようになったため、1985年から、平行（Parallel）＋オリンピック（Olympic）で、「もう一つのオリンピック」と解釈することになった。 オリンピックと違いパラリンピックには障害の度合いに応じた階級が存在する。たとえば、肢体などの障害の場合は「LW」や「LC」等の競技ごとの記号＋度合いを数字で表す。障害種は「運動機能障害」「脳性麻痺」「切断など」「視覚障害」がある。現在は聴覚障害者・知的障害者・精神障害者はパラリンピックには出場ができない。 シンボルカラーは赤・緑・青。それぞれ、赤色が心、緑色が身体、青色が精神を表している。 「パラリンピック」は、国際パラリンピック委員会の登録商標である。各国にパラリンピック委員会を設け、商標の保全を義務付けている。日本においては、厚生労働省の外郭団体である財団法人日本障害者スポーツ協会の内部組織として、日本パラリンピック委員会を設立。パラリンピックの商標保護に務めるとともに、パラリンピック日本選手団の派遣事業を行っている。日本国内においてパラリンピックの文言を使用するためには、財団法人日本障害者スポーツ協会の承認を必要とし、オフィシャルサポーターと呼ばれるスポンサー契約を結ぶ
戦争で負傷した兵士たちのリハビリテーションとして「手術よりスポーツを」の理念で始まった。 もともと、IOCとは全く関係がなく、オリンピックとは開催地が異なっていたが、ソウルオリンピック以後、オリンピック開催後に同じ場所でパラリンピックを開催することが義務付けられるようになった。2008年の北京大会からはオリンピック委員会との関係は強固なものとなる。 「パラリンピック」（Paralympic）の名称は、半身の不随（paraplegic）＋オリンピック（Olympic）の造語だが、半身不随者以外も参加するようになったため、1985年から、平行（Parallel）＋オリンピック（Olympic）で、「もう一つのオリンピック」と解釈することになった。 オリンピックと違いパラリンピックには障害の度合いに応じた階級が存在する。たとえば、肢体などの障害の場合は「LW」や「LC」等の競技ごとの記号＋度合いを数字で表す。障害種は「運動機能障害」「脳性麻痺」「切断など」「視覚障害」がある。現在は聴覚障害者・知的障害者・精神障害者はパラリンピックには出場ができない。 シンボルカラーは赤・緑・青。それぞれ、赤色が心、緑色が身体、青色が精神を表している。 「パラリンピック」は、国際パラリンピック委員会の登録商標である。各国にパラリンピック委員会を設け、商標の保全を義務付けている。日本においては、厚生労働省の外郭団体である財団法人日本障害者スポーツ協会の内部組織として、日本パラリンピック委員会を設立。パラリンピックの商標保護に務めるとともに、パラリンピック日本選手団の派遣事業を行っている。日本国内においてパラリンピックの文言を使用するためには、財団法人日本障害者スポーツ協会の承認を必要とし、オフィシャルサポーターと呼ばれるスポンサー契約を結ぶ
戦争で負傷した兵士たちのリハビリテーションとして「手術よりスポーツを」の理念で始まった。 もともと、IOCとは全く関係がなく、オリンピックとは開催地が異なっていたが、ソウルオリンピック以後、オリンピック開催後に同じ場所でパラリンピックを開催することが義務付けられるようになった。2008年の北京大会からはオリンピック委員会との関係は強固なものとなる。 「パラリンピック」（Paralympic）の名称は、半身の不随（paraplegic）＋オリンピック（Olympic）の造語だが、半身不随者以外も参加するようになったため、1985年から、平行（Parallel）＋オリンピック（Olympic）で、「もう一つのオリンピック」と解釈することになった。 オリンピックと違いパラリンピックには障害の度合いに応じた階級が存在する。たとえば、肢体などの障害の場合は「LW」や「LC」等の競技ごとの記号＋度合いを数字で表す。障害種は「運動機能障害」「脳性麻痺」「切断など」「視覚障害」がある。現在は聴覚障害者・知的障害者・精神障害者はパラリンピックには出場ができない。 シンボルカラーは赤・緑・青。それぞれ、赤色が心、緑色が身体、青色が精神を表している。 「パラリンピック」は、国際パラリンピック委員会の登録商標である。各国にパラリンピック委員会を設け、商標の保全を義務付けている。日本においては、厚生労働省の外郭団体である財団法人日本障害者スポーツ協会の内部組織として、日本パラリンピック委員会を設立。パラリンピックの商標保護に務めるとともに、パラリンピック日本選手団の派遣事業を行っている。日本国内においてパラリンピックの文言を使用するためには、財団法人日本障害者スポーツ協会の承認を必要とし、オフィシャルサポーターと呼ばれるスポンサー契約を結ぶ
戦争で負傷した兵士たちのリハビリテーションとして「手術よりスポーツを」の理念で始まった。 もともと、IOCとは全く関係がなく、オリンピックとは開催地が異なっていたが、ソウルオリンピック以後、オリンピック開催後に同じ場所でパラリンピックを開催することが義務付けられるようになった。2008年の北京大会からはオリンピック委員会との関係は強固なものとなる。 「パラリンピック」（Paralympic）の名称は、半身の不随（paraplegic）＋オリンピック（Olympic）の造語だが、半身不随者以外も参加するようになったため、1985年から、平行（Parallel）＋オリンピック（Olympic）で、「もう一つのオリンピック」と解釈することになった。 オリンピックと違いパラリンピックには障害の度合いに応じた階級が存在する。たとえば、肢体などの障害の場合は「LW」や「LC」等の競技ごとの記号＋度合いを数字で表す。障害種は「運動機能障害」「脳性麻痺」「切断など」「視覚障害」がある。現在は聴覚障害者・知的障害者・精神障害者はパラリンピックには出場ができない。 シンボルカラーは赤・緑・青。それぞれ、赤色が心、緑色が身体、青色が精神を表している。 「パラリンピック」は、国際パラリンピック委員会の登録商標である。各国にパラリンピック委員会を設け、商標の保全を義務付けている。日本においては、厚生労働省の外郭団体である財団法人日本障害者スポーツ協会の内部組織として、日本パラリンピック委員会を設立。パラリンピックの商標保護に務めるとともに、パラリンピック日本選手団の派遣事業を行っている。日本国内においてパラリンピックの文言を使用するためには、財団法人日本障害者スポーツ協会の承認を必要とし、オフィシャルサポーターと呼ばれるスポンサー契約を結ぶ
戦争で負傷した兵士たちのリハビリテーションとして「手術よりスポーツを」の理念で始まった。 もともと、IOCとは全く関係がなく、オリンピックとは開催地が異なっていたが、ソウルオリンピック以後、オリンピック開催後に同じ場所でパラリンピックを開催することが義務付けられるようになった。2008年の北京大会からはオリンピック委員会との関係は強固なものとなる。 「パラリンピック」（Paralympic）の名称は、半身の不随（paraplegic）＋オリンピック（Olympic）の造語だが、半身不随者以外も参加するようになったため、1985年から、平行（Parallel）＋オリンピック（Olympic）で、「もう一つのオリンピック」と解釈することになった。 オリンピックと違いパラリンピックには障害の度合いに応じた階級が存在する。たとえば、肢体などの障害の場合は「LW」や「LC」等の競技ごとの記号＋度合いを数字で表す。障害種は「運動機能障害」「脳性麻痺」「切断など」「視覚障害」がある。現在は聴覚障害者・知的障害者・精神障害者はパラリンピックには出場ができない。 シンボルカラーは赤・緑・青。それぞれ、赤色が心、緑色が身体、青色が精神を表している。 「パラリンピック」は、国際パラリンピック委員会の登録商標である。各国にパラリンピック委員会を設け、商標の保全を義務付けている。日本においては、厚生労働省の外郭団体である財団法人日本障害者スポーツ協会の内部組織として、日本パラリンピック委員会を設立。パラリンピックの商標保護に務めるとともに、パラリンピック日本選手団の派遣事業を行っている。日本国内においてパラリンピックの文言を使用するためには、財団法人日本障害者スポーツ協会の承認を必要とし、オフィシャルサポーターと呼ばれるスポンサー契約を結ぶ
戦争で負傷した兵士たちのリハビリテーションとして「手術よりスポーツを」の理念で始まった。 もともと、IOCとは全く関係がなく、オリンピックとは開催地が異なっていたが、ソウルオリンピック以後、オリンピック開催後に同じ場所でパラリンピックを開催することが義務付けられるようになった。2008年の北京大会からはオリンピック委員会との関係は強固なものとなる。 「パラリンピック」（Paralympic）の名称は、半身の不随（paraplegic）＋オリンピック（Olympic）の造語だが、半身不随者以外も参加するようになったため、1985年から、平行（Parallel）＋オリンピック（Olympic）で、「もう一つのオリンピック」と解釈することになった。 オリンピックと違いパラリンピックには障害の度合いに応じた階級が存在する。たとえば、肢体などの障害の場合は「LW」や「LC」等の競技ごとの記号＋度合いを数字で表す。障害種は「運動機能障害」「脳性麻痺」「切断など」「視覚障害」がある。現在は聴覚障害者・知的障害者・精神障害者はパラリンピックには出場ができない。 シンボルカラーは赤・緑・青。それぞれ、赤色が心、緑色が身体、青色が精神を表している。 「パラリンピック」は、国際パラリンピック委員会の登録商標である。各国にパラリンピック委員会を設け、商標の保全を義務付けている。日本においては、厚生労働省の外郭団体である財団法人日本障害者スポーツ協会の内部組織として、日本パラリンピック委員会を設立。パラリンピックの商標保護に務めるとともに、パラリンピック日本選手団の派遣事業を行っている。日本国内においてパラリンピックの文言を使用するためには、財団法人日本障害者スポーツ協会の承認を必要とし、オフィシャルサポーターと呼ばれるスポンサー契約を結ぶ
過疎ってます(笑)文字稼ぎ
はい、もちろんみんな頑張ってらっしゃると思います。
選手たちが一生懸命練習しての出場なので、究極だと思います。
はい、そういう方々にとっては、まさに夢の舞台だと思います。
はい、みんなを惹きつけるような素晴らしい大会だと思います。
はい、一生懸命練習した末にできたことなので、感動されると思います。
パラリンピックも報道されるので、報道機関の方はいると思います。
オリンピックも勿論素晴らしいと思いますし、パラリンピックも素晴らしいと思います。 同じ障害者の私は、勇気と生きる希望を貰ってます。
パラリンピックはパラリンピックです。
スーパーでもハイパーでも何でもいいですw
誰にも分かりません。
見ますよ。 文字かせぎ。
行きません。 どこでやるかも分かりませんし。
好きですよ。 さっきも同じ質問ありましたよ。
たしかに関係ありますよ。
意味分かりませんw するってどういう事？
パラリンピックはパラリンピックです。
いつかはくるでしょうね。
そんなの本人にしかわからない事です。
体の不自由な方のみ出場可能なオリンピックの様な、スポーツで各国の代表が競い合うものです。
昔されましたよ。 なんの競技か分かりませんが…
質問しまくってるのはあなただけですよ。 なので他の方がどうというのは分かりません
ここでいうよりも現カテマスの方にでもリクエストして見た方が早いですよ。
カテマスに興味はないですが本当に知りたい質問なら回答しますよ。
質問あるのにも関わらず回答されてませんが… BA数でカテマスになれるので回答しない事には…
コンピュータ関連のカテゴリーは質問全くないですよ。
私は好きですよ。 オリンピック含めスポーツ選手が頑張っている姿を見るのは嫌じゃないですし。
リクエストありがと☆ 明日あなたの質問に回答するね。 感謝してます♪
身体障害者の施設でも体罰と称して、殴ったり蹴ったりイタズラしたりが実際あるから（少し前にニュースありましたよね） スポーツの方も表面化していないだけで、あると思います、神のみぞ知るですよ。
過疎カテはフランス☆ 今日は何時まで知恵袋する？ わたしはまだ大丈夫よ。
競技種目はオリンピックとだいたい同じですよ。 出場選手の対象が『障害者』だという事です。
今お家♪ これからご飯だよ☆ 過疎カテは勢いはないです。
パラリンピックは パリンパリン♪
パラリンピックはパリン♪
パラパラしてるぞぉ！！！！
興味ないから 申し訳ないけど…みない…
パリリンピックかな。
行かないかな。 お風呂出来たから行ってくるね♪
パラリンピックをする☆ あなたと知恵友は最高だよ！ もちろんヨロシクね♪ これからもどんどん回答しますよ☆
テレビで見たとき思わず日本を応援しましたね。
すぐには人気カテにできませんよ 地道に回答や質問をするしかないです
質問がきたらBAにすぐになれるように毎日チェック→すぐ回答でBAで50個くらいですかね なった事ないので分かりませんがゲームカテだと一週間で100ちょいは必要でした。
そのような方法でカテマスになっても意味ないですし、パラリンピックならそのような事しなくてもその内なれるかと… まぁ膨大な時間を無駄にしたいなら止めませんが…
去年も放送されてましたよ。 いい成績を残せた日本人もいらっしゃって話題になっていましたよ。
やはりスポーツは良いものですよね。
私個人の意見。 確かに書かれてる通り 「競技」自体にはなんの興味もない。 しかし、その競技をどんな「障害」を 持つ人たちがプレーする（出来る）のかには興味がある。 ああ、こんな障害があってもこんなすごいプレーができるんだと びっくりすることも有り。 でも、お金を払って見に行こうとまでは思わないのも本音。 結論 「障害」と書くこと自体失礼だなと思うくらいのプレーヤーも沢山いるね。
どうも・・・・・・ 過去にパラリンピックで活躍した方々や、一流のアスリート等です。 参考になったら嬉しいです。
メダル至上主義を掲げる国にとってはなるかもしれません。ただ、裏返せばただ予算を一部の人に集中投下している現れです。本来の福祉は障害を持った人々に幅広く底辺の人々にまで平等に行き渡らなければならないと考えた場合その理念からははずれることになります。国威発揚でしかありません。一方多くの障害者の希望になる面も事実です。競技性が高まった現在の大会と違いパラリンピックの原点は障害者のリハビリであったことも忘れてはならないと思います。
オリンピックとの提携によって施設等への投資は莫大な経済効果を生み出します。また、パラリンピックも同時に行われるので福祉関連の施設等への投資も充実します。多くの施設等は競技を通じて世界にアピールできるので障害者にも優しい国であることをアピールできるチャンスであることを考えれば多くの企業や特に福祉関連の企業が世界に発信できる機会になるのでその経済効果は莫大なものになるのではないでしょうか？
南米初の大会ということでブラジルも国を挙げての取り組みになると思います。お国柄を盛り込んだ盛大なものになることが期待で来ます。世界からの投資等もオリンピックを通じて拡大したいと考えると同時に、開催中の治安維持等にも厳しく行われると思われます。成功＝ブラジルが南米を代表する国ということを世界各国に認めさせたいという気持ちがサッカーの大会以上に盛り上がるのではないでしょうか？
競技を通じて国境を越えた新しい出会いと絆が生まれると思います。 選手以外に多くのボランティアの方達が参加しているので選手の枠にとらわれない幅広い交流が可能です。 また大会をきっかけに世界各国に障害者への理解と支援を訴える場になります。
五輪の肥大化によって同時開催は難しいとされています。開会式も閉会式も全員が参加するわけではありませ。ただ、できることならばオリンピックの閉会式にパラリンピックの選手が招かれるような姿があってもいいのではないでしょうか？また、開催国を中心に一部の選手がパラリンピックを応援する姿があっても良いと思います。メダリストの多くはどうしても凱旋帰国をすることや滞在費用等の問題もあると思いますが日本の場合を例にとれば、みのもんたさんがパラリンピックを応援しTBSが支えています。このあたりに日本のメダリストも応援してますという姿があればオリンピック選手にとってもイメージアップにつながるのではないでしょうか？
現実の問題として一番大きく左右される分野だと思います。 野球を始めとした実業団チームの休部、廃部等を見れば一目両全です。 エスビー食品の陸上部はたまたま譲渡されましたが瀬古監督のネームバリューがあればこそです。石川遼選手のパナソニックとのスポンサー契約の打ち切りも同じです。いかに成長分野の企業とタイアップできるかがポイントです。 パラリンピックの場合は成長分野の福祉関連の企業との提携が一番効果的だと思います。またヤフージャパンもパラリンピックのオフィシャルパートナーであることを考えると従来のテレビ等以外にもネット関連を通じたPRも可能ですし、企業も福祉関係への支援はイメージアップになると思います。
長野県庁東の長野国際ホテルです。 今は名前が変わりました。 少し北に行くと善光寺がございます。
たくさんありますよ。 近代の国際オリンピック委員会が設立されてから数えても 4回 ロンドン(イギリス) 3回 アテネ(ギリシャ) 2回 パリ(フランス) ベルリン(ドイツ)→うち1回は中止 ロサンゼルス(アメリカ) ヘルシンキ(フィンランド) ストックホルム(スウェーデン) などなど… 冬季オリンピックなら 3回 サンモリッツ(スイス) 2回  ガルミッシュ(ドイツ) コルティーナ(イタリア) インスブルック(オーストリア) レークプラシッド(アメリカ) などがあります。 私の記憶が正しければ^^; 中止とか場所変わったりとかはちょっと曖昧ですけど。 でも全部北半球ですからね。 そろそろ南半球に振り分けても面白いのではないでしょうか？ ちなみに東京も過去2回開催地に選ばれています。 でも、そのうち1回は戦争のため中止になってしまいました。
やっぱり100m走ですね！ハラハラします！
楽しみです。4年後まで気が遠いですね〜 それとここ、リクエストしてないけど回答をしてくれたら500枚あげます
楽しみです。4年後ですが(笑) それとコイン500枚でよろしいですか？
私は興味ないですが、興味ある人もいますね。
はい。パラリンピックにもプロのアスリートはいます。
ほんとうに楽しいですね★。。
長野オリンピックの頃かなり指摘されましたが、 絶大な権限があったようですよ。
やはりマラソンとかがいいのではないでしょうか？
ありえるっちゃありえると思います。毎日、精一杯努力すれらきっと選手になれますよ。将来、貴方がテレビに映っていることを期待しています。頑張って下さい！
パラリンピックをよこさない。
パラリンピックはクッパよ。
嬉しいです☆ 最初はそのために自演してましたから… 今はあなたをはじめとした優しい方が♪
