約460ページですよ〜 面白いのでぜひ読んでみてください！
これどーでしょーか？
荻原規子さんの「空色勾玉」「白鳥異伝」「薄紅天女」 菅野雪虫さんの「天山の巫女ソニン」シリーズ 他の回答者様もあげてますが…小野不由美さんの「十二国記」シリーズ
ほんとうです。 最後の一騎打ちでハリーはヴォルデモートにいろいろ語りかけますが、その中に「スネイプの守護霊は牝鹿だ」「僕の母と同じだ。スネイプはこどもの頃からほとんど全生涯をかけて、僕の母を愛したからだ」というせりふもあります。 先の方のお答えのとおり、原作のふたりの一騎打ちは大広間で行われ、まわりにはおおぜいの人がいました。でもこの時のハリーは、まわりの人たちの存在を意識してはいなかった。「ハリーには、ヴォルデモートの顔しか見えなかった」とも書かれています。 「おおぜいに暴露」という意図はなかったけれど、結果的にはおおぜいがスネイプの恋心を知ることになってしまいました。
ラノベで読書感想文を書こうとするなんて痛々しいですね。先生いわく、原作なら良いらしいので、webの原作読めば良いんじゃないですかねえ。
アントニオ・タブッキ『インド夜想曲』
･鴉(麻耶) ･倒錯のロンド(折原一) 仕掛けの折原と言われてます が倒錯シリーズはとくにオススメです。 ･十字屋敷のピエロ ･電気人間の虜 ･マリオネットの罠 ･星折り山荘の殺人 ･模倣の殺意(国内で最初の叙述トリックを利用した作品と言われている) 以上です
結構楽しめましたね。
人物画は、透過pngや透過gifなどの形式でない限り、使いたい部分だけを切り取って、背景に乗せてやらないといけないと思います。 フリーソフトでできます。gimpでもできるし、私は詳しくないけど他のフリーソフトでもできると思います。 やり方は、人物など、使いたい部分を、選択ツールで選択し、背景にコピーペーストします。
アプリからでは投稿出来ませんよ。 ブラウザから出来ます！ 「作品管理」というところを押して、そこから投稿します。 補足<< えっと...「comicoノベル以外の小説投稿アプリ」ということですかね？？ それでしたら、Eエブリスタやアルファポリスはいかがですか？ comicoノベルはブラウザ(WEBから)からしか出来ませんので。
もののけ姫の原点といわれる本で｢シュナの旅｣というものがあります。 内容は映画と異なる部分が多いです。 ですがこの作品を元として作っていった結果できたもののけ姫なので一度読んでみて下さい。 また｢The Art of もののけ姫｣という本があります。 初期構想、映像の制作方法、映画の制作過程など色々な事が書かれています。 こちらの本もオススメなので読んでみて下さい。 東京スカイツリーのどんぐり共和国や渋谷のTSUTAYAにはジブリ関連の本が多く置いてあるので紹介した以外の本も見つけてみてください。 長文ですみませんでしたw
前作「ゆんでめて」はお読みでしょうか？ 未読の場合、ネタバレになりますのでぼかしますが、前作の最終話のエピソードを読めば、屏風のぞきにとっての「借り」が分かります。
よく似た名前で「紙copi」というのがあるようですが、これ？ http://www.kamilabo.jp/copi/index.html
暗黒伝説の時点では、アシュラムはバルバスと戦い続けており、ピロテースはアシュラムが目覚めるのを待ち続けています。それ以後についてはわかりません。 傭兵集団、獣の牙に関して言えば、獣の牙ベルディ砦の団長、リュースが仲間を引き連れて南クリスタニアの調査に出かけ、現地で新しい砦を建設します。 その結果、邪神カーディスや魔精霊アトンと同じ終末の巨人の眷属である魔神獣がクリスタニアに顕現して世界を滅ぼそうとしている事を突き止め、魔神獣と戦う事を決意する所で終わっています（RPGリプレイ。小説はありません）。
そこにあげた小説の方向性はわりとバラバラですね 強いて言えば東野圭吾とか伊坂幸太郎とか宮部みゆきみたいな売れ筋の娯楽小説を外したその他のジャンルという感じでしょうか なんとなくで言えばポール・オースターとか古川日出男とか町田康とか好きそうです
アラビアンナイトは定本があるわけではなく、様々な版がありますから、その全てを網羅しているものとなるとちょっと思いつきません。 その辺りの事情はウィキペディアなどを見てもらえば分かります。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%8D%83%E5%A4%9C%E4%B8%80%E5%A4%9C%... とりあえず定評のある底本をもとに翻訳されているものというと、 岩波文庫か東洋文庫になるんじゃないでしょうか。 岩波文庫 http://www.amazon.co.jp/%E5%AE%8C%E8%A8%B3-%E5%8D%83%E4%B8%80%E5%A4... 東洋文庫 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%A2%E3%83%A9%E3%83%93%E3%82%A2%E3%83%... ただ、岩波文庫は版切れで中古でしか手に入らないことや、東洋文庫はかなり高価なことを考えるとちくまのバートン版が無難かもしれません。 ちくま文庫 http://www.amazon.co.jp/%E3%83%90%E3%83%BC%E3%83%88%E3%83%B3%E7%89%...
殺人が起きて、犯人捜し、 というお話ではないですが。 伊坂幸太郎さん ”アヒルと鴨のコインロッカー” アパートの不思議な隣人と、 ２年前の事件が交錯してお話が進みます。 そして、ラストへ。 もう一度読みたくなります。 殺人事件で。 東野圭吾さん ガリレオシリーズはお読みになったことはありますか？ その中の、 ”真夏の方程式” 夏ということで連想しました。 他の作品に関連しますが、 これだけ読んでもいいと思います。 未読で、面白かったら、 他の作品を、また順番に読んでもいいと思います。 よろしかったら。
相変わらず下のカテマスが適当な事書いてるけど、まずは原作の小説があってのアニメなんで、じっくりと原作を読みましょう。奈須さんの作品は難解なので何度でも。時間軸もあちこちに飛びます。
加納朋子さんの”無菌病棟より愛をこめて”でしょうか...？ 間違っていたら申し訳ないですが....
個人的な見方では、女性捜査官もハンニバルに取り付かれていたのでしょう。 あの状況下だったのでハンニバルを逮捕よりもまずは救出する事を選択したんだと思います。
安全です。 会員登録しても大丈夫でしょうか……？ と言われましても、登録しないことには、システムを使うことはできませんので、推して知るべし。 ただ、すぐに感想がくるかと言えば、否とだけお伝えしておきます。 （最初から、良作を投稿できれば、すぐに感想も来ますが）
lv2からチートだった元勇者候補のまったり異世界ライフ http://ncode.syosetu.com/n6849da/ とかどうでしょうか？ 物語の途中、子供が出来たりしますよ。
あくまでも一般論ですが、 短編小説集に関する文章を書く場合は、 一度最後まで通読して、 最も印象に残った作品ひとつを中心に文章をまとめ、 （必要に応じて他の作品にも少しだけ触れる） 最後に全体の印象を述べてまとめる。 この流れがふつうだと思います。 すべての作品に均等に触れるのは、避けたほうがよいでしょう。 それぞれ底の浅い内容になってしまいますので。 （何十枚もの比較的長い文章を書くおつもりなら、 そういう書き方もあり得ますが） 全体で一つの作品になっている「連作」の場合なら、 もう少し書き方が変わりますが、 この作品は連作ではなく、普通の短編集に近い構成のようですね。
読んで良かった、この作品と出会えて良かった、この作品が生まれた時代に生きてて良かったと思ったのは有川浩さんの「図書館戦争」ですね。初めて読んだ時は中学生か高校生の頃でしたが、読後の感動は今でも忘れられません。 最近になって実写映画化になったりもして嬉しい限りです。
夏目漱石とか昔の小説で良ければ、青空文庫というものを読めるアプリがいくつかあります。
私は小説しか読んでませんが...。男子高校生（名前忘れた）が、チェーンソーで自分の手足を切断するところが一番印象に残ってますね。
①皆川博子『聞かせていただき光栄です』 垣根涼介『ヒートアイランド』 ③法月綸太郎『しらみつぶしの時計』 綾辻行人『十角館の殺人』 米澤穂信『さよなら妖精』『折れた竜骨』 復讐系はあまり詳しくないです。ごめんなさい。
★「神様のカルテ0」は、エピソード集なので 続きは出ないと思います。
面白いかどうかというのは完全に主観的な印象ですので、 自分の感覚で言わせていただけば、 何度でも読みたくなるとても面白い作品だと思います。 私も、「暗い」小説は好きです。 ただ、明るい暗いなどというのは、 それこそ一人ひとり意味するところが異なりますが。 読みやすいかどうか、は、どうだろう。 哲学者が自分の理論に基づいて書いた小説としては、 わりと読みやすいほうだろうと思います。 いまのところ一番新しい鈴木道彦訳（人文書院刊）は、 特にそう言えますね。 でも万人にとって読みやすいとは限りません。 しかし、中学三年生で読書好きなのであれば、 「読みやすいかどうか」などという判断基準は、 そろそろ卒業してもよいのではないかと思いますよ。 ちょっと読みにくいと感じたとしても、踏ん張ってみましょう。 中盤あたり、ほとんど意味を 理解できない部分もあるはずだと思います。 そういうところは、雰囲気だけを楽しみながら、 斜め読みして乗り切ってください。 とりあえず、読んで損をする作品ではありません。 ページ数は、その鈴木訳を例にとれば、 297ページで本文は終わっていますね。 そのあとに訳注や訳者あとがきがかなり長く続きます。
その新人賞がどういう傾向のものを募集してるかによるでしょ
根本的に線引きがあいまいですが、一般的に挿絵が多く入っているものがライトノベルでその他が普通の文庫本です。まあ見分けは表紙の絵がアニメっぽいものかどうかくらいですかね
小説も良いけど漫画の方が子供向けとも言えます。 また、歴史系はシリーズものも多く、揃えるのにお金もかかるので親子で図書館に行ってみるのもありだとおもいますよ
募集要項にそこまでこまごまと指定されているのであれば、 従うしかありませんが、そうではないでしょう？ 普通は書かなくても構いません。 しかし、書いてあなたが安心できるのであれば、 書いても構いません。 要するに、どちらでもよいことです。
性に合わなくて読むのを途中でやめた記憶があります。
河出書房新社から、「カザノヴァ回想録」は、四六判・箱入り上製本では全６巻で、文庫本では全１２冊で刊行されている。 「日本の古本屋」で検索をすれば、在庫している古本屋で買えます。 岩波文庫版は、訳者が翻訳途中で亡くなったので、完結していない。
補足､有難うございます^^ それと､返信を戴いているようなのですが､最初に書かれて削除されたものが､一件目としてｶｳﾝﾄされたらしく(私のmy知恵袋ﾌﾟﾛﾌｨｰﾙ参照)､新たに書かれた返信が読めず… 何か､大事なことが書かれてなければ良いのですが… 取り敢えず､補足を求めた身として(!?)､私自身の解釈を書いてみますゞ ５話の日下の部屋→ガス→白い部屋…で目覚めた流れについては､私は､日下の仕業だと思います｡ 倒れた新一の横を通り過ぎた足は､馬場？ で､白い部屋にいた女の子(砂央里)は､新一がｸｲｽﾞを経て屋上に出る為の案内人の役割かと｡(3人ともｸﾞﾙだったの意) そして､あのｸｲｽﾞ… 私自身の解釈ですが､首謀者は､ 新一に味方がいない(仲間外れは俺)こと･孤独感を自覚させ､且つ､日下だけが理解者であることを認識させる為のｸｲｽﾞであり､ ｸｲｽﾞの答えは､問題にされてないように思いました｡ (日下の怪我は､自作自演かと) で､今までの流れを追うと､日下達は､新一を自分の側に引き込みたかった…ということだと思うんですよね｡ 味方･敵…というより､新一を日下側に引き込みたかった…というか｡ 私は､最近､初回からの分を見返しているんですが､ 日下･馬場(ガキの使い)･砂央里は､ 一貫して､新一の動向を把握しようとし､新一を利用？しようとする小山内の策略を邪魔し､公安の手に落ちないように､立ち回ってるんですよね｡ (日下がｺｯﾌﾟを袋に入れてましたが､あのｺｯﾌﾟに､新一は手を触れていない→小山内を欺いた？ 小山内＆上司との話は電話で邪魔､公安から逃げろと指示､捕まった新一をピザの宅配で逃がす等々) 更に､４話のBL展開^^; でも､じゃあ…新一の味方？…とも言えなくて､ 新一に､何かをさせようとしている訳で… また､新一に(ｶﾞｷの使いの)携帯を渡したのは黒木瞳で､私は黒木が黒幕､日下は黒木の息子？と､思ってるんですが､ 黒木は､馬場を恐れてる？ …と､まだ思案中ですゞ
もし、既に書き上がっていて、原稿の枚数など次の公募の条件に合えば、お勧めです。 小説現代長編新人賞 http://shousetsu-gendai.kodansha.co.jp/prize/ ４～５人に一人は一次通過する広き門で、その一次に通過すると、短いですが審査員のコメントがもらえます。コメントは次の創作に役立ちますし励みにもなりますのでありがたいですよ。
「時間の砂」ではないでしょうか？ 修道女が中心人物でしたし、刺激的なシーンの多い作品でした。
色々な出版社から出ていますが、とりあえずハルキ文庫のだと117pです。 http://www.e-hon.ne.jp/bec/SP/SA/Detail?refShinCode=010000000000003...
各章の成果(結果)を書きます。 1章:腸狩りのエルザを撃退。 2章:アーラム村付近の森で魔獣を討伐 3章:白鯨、魔女教大罪司教『怠惰』担当ペテルギウス・ロマネコンティを討伐。 4章:聖域と呼ばれる、隔離された村で、スバルとエミリアは試練を行い、住人たちを解放。ロズワール邸にてはらわた狩りエルザと、魔獣騒ぎの犯人である少女が襲撃してきて、エルザは殺害、少女は生け捕りにした。その時の戦闘で、ロズワール邸に火が付き、みんなは逃げ出し、スバルはベアトリスの所へ向かい、説得をして一緒ににげだす。そして、これまでの事件の黒幕がロズワールと判明(3章の白鯨やペテルギウス、2章の魔獣騒ぎはロズワールは無関係)。それは魔女教が持つ福音とよばれる本の原典である、『叡智の書』による、行いであった。スバルは、その本を燃やし、ロズワールは発狂。それを止めようとしたラムはロズワールにより腹を貫かれるが一命を取り留めて、そこで、なにも信じれなくなったロズワールにラムは「自分はそれでもあなたが好きだ」と言った。 ここまでで、色々抜けてるところがあるので、本当はWeb版を読んでほしいです。5章からはあまり覚えてないので、書けませんでした。
綿矢りささんの『ひらいて』 新海誠さんの『君の名は。』 新海誠さんの『秒速５センチメートル』 紡木たくさんの『ホットロード』 時海結以さんの『orange』
ドラゴンライダーですね、
確かに数少ないカズマが活躍する場面でしたからねww 最後の方にいきなりダストなどが出てくると小説を見ていない人は だれ？ となりますしねw ま、1月頃に2期が始まるそうなので首を長くして期待しています！
私は、 １、リリー・ポッター ２、ドビー ３、セドリック・ディゴリー ４、アーサー・ウィーズリー ５、ミネルバ・マクゴナガル ６、リーマス・ルーピン ７、ニンファドーラ・トンクス ８、モリー・ウィーズリー ９、ルーナ・ラグブット 10、ルファース・スクリムジョール
榎本径は泥棒ですよ。 ドラマ版では「もしかして…？」と思わせる程度に抑えられ、明らかな泥棒描写はありませんでしたが、 原作では、本職は泥棒であり防犯ショップ運営や防犯コンサルタント業は泥棒業で得た金のマネーロンダリングで始めたに過ぎない、とハッキリ書かれています。 詳しくは1作目『硝子のハンマー』などをどうぞ。 ちなみに原作だと、パートナー（？）の青砥先生は榎本の正体が泥棒だと気づいていますが、 榎本の密室事件解決能力には全幅の信頼を寄せており、依頼人を助ける為に毎回やむを得ず協力を依頼している…という感じです。 『コロッサスの鉤爪』は、海を舞台にした密室殺人事件です。 海洋開発の実験中にボートが転覆し、男の変死体が見つかった。 周囲からは恨みを買いまくりいつ誰に殺されてもおかしくない男だったが、事件当時海上には被害者以外誰もおらず、 容疑者達の聞き込み調査をしていくと、ダイバーからは「コロッサスと呼ばれる巨大な烏賊が犯人かもしれない」と言われる。 潜水艦の映像にも巨大な烏賊の姿が映っており、まさか犯人は本当に烏賊なのか…？ という展開ですが、水着の青砥先生やアロハ姿の榎本が出てきたり、2人が一緒にダイビングしたり、ぶっちゃけ事件そのものよりも2人の関係進展の方が気になる話でした。
結核くらいしか・・・ないなぁ 「天皇の料理番」で主人公の兄のかかった病気 治療法はなくて空気のきれいな場所で栄養のあるものを食べて体力をつける 明治初期にはウイルスは発見されたけど 対処はできなかった ただ半分くらいは助かってるって書いてある人もいる 肺炎？ 風邪から酷くなる感じで こっちは早めに対処すれば大丈夫なような・・・
私も湊かなえさん好きでちょうどこの間夜行観覧車を読み終えました。 推理系なら断然東野圭吾さんをオススメします。 私も頭を使って読むのは苦手で（笑）でも東野圭吾さんの本はどれもすぐにその場や人をイメージできます。 プラチナデータという作品だけは難しくて何日もかけて読みましたのでプラチナデータだけはオススメしません（笑）
小説ということで、ノベルゲーム(電子書籍)なども入れてしまうのですが、私はスイーツ(笑笑、時計塔へciel et neige、An another tale of Z、「題名は無い」、KASのある一つの日記、唐辺葉介の死体泥棒と暗い部屋、ドッペルゲンガーの恋人、考える力を考えよう、電気サーカス、という作品がおすすめで・・・って、話聞いてよぉ。
戦国乙女 桃色パラドックス
クロスオーバーかな https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AF%E3%83%AD%E3%82%B9%E3%82%AA%...
いま、たまたま「ブラックジャック創作秘話」って、実話マンガを読んでいたんですが、手塚治虫さんがアシスタントに物語の構成などを指導するシーンがあります。 吹き出しから、手塚さんの指導の台詞を抜き出しますね。 ******************** 「いいですか、皆さん。長編を描くより、短編を数多く書いてください。それが上達の近道です」 「１６ページ（の短編）で、起承転結できれば、長編も出来るようになります」 「ページ配分ですが、後ろ三分の二に山場を持ってきてください（黒板で説明する絵が描かれていて、その山場に、ゆっくり、ていねい、派手にと記載されてます）」 「自分が描こうとする読者年齢より、二つ三つ下（の年齢の人）に向けて書くと、（物語やテーマが？）伝わりますよ」 ************************ これは小説にも当てはまるんじゃないですか ３０枚を起承転結に分けて、２０（～２５？）枚辺りで「転」のクライマックス。 残り五枚で一気に「結」の部分を描くという感じでしょうか。
一応、原作設定としては、異変解決は2人で協力することは稀です。 妖怪退治は、本当は霊夢の仕事ですが、魔理沙が仕事を横取りしたりなどあり、魔理沙が一方的にライバル視している節があります。 ライバル視しているといっても、霊夢に追いつきたい、という気持ちがあるからで、霊夢も魔理沙の努力する精神に関心していますし、お互いを理解し合う良き友であり、良きライバルだと思います。 かけがえのない親友、かはわからないです。 霊夢は、ある程度距離を置いています。 回答ですが、幻想郷に関わる異変なら、紫が直々に霊夢に伝え、魔理沙には悟られないようにするんでしょうかね。 紫なら霊夢の人間としての気持ちを知っているので、魔理沙に関する情報を伝えずに、異変解決を優先させることもあるかもしれない？？(紫にとっても、魔理沙は重要な人材みたいですが、、) しかし霊夢は勘が良いので、事態は複雑化するとか。。 こういったのは、鈴奈庵という公式の漫画を見れば、かなり参考になると思います。 霊夢のもう一つの仕事が、監視です。ある程度距離を置いている理由です。
調べてみました。 操縦士の「ぼく」は、サハラ砂漠に不時着する。1週間分の水しかなく、周囲1000マイル以内に誰もいないであろう孤独で不安な夜を過ごした「ぼく」は、翌日、1人の少年と出会う。話すうちに、少年がある小惑星からやってきた王子[2]であることを「ぼく」は知る。 王子の星は家ほどの大きさで、そこには3つの火山と、根を張って星を割いてしまう程巨大になるバオバブの芽と、よその星からやってきた種から咲いた1輪のバラの花があった。王子はバラの花を美しいと思い、大切に世話していた。しかし、ある日バラの花とけんかしたことをきっかけに、他の星の世界を見に行くために旅に出る。王子は他の小惑星をいくつか訪れるが、そこで出会うのは 自分の体面を保つことに汲々とする王 賞賛の言葉しか耳に入らない自惚れ屋 酒を飲む事を恥じ、それを忘れるために酒を飲む呑み助 夜空の星の所有権を主張し、その数の勘定に日々を費やす実業家(絵本、新訳の一部ではビジネスマン) 1分に1回自転するため、1分ごとにガス灯の点火や消火を行なっている点燈夫 自分の机を離れたこともないという地理学者 といった、どこかへんてこな大人ばかりだった（数字は「○番目の星」として登場する順番）。6番目の星にいた地理学者の勧めを受けて、王子は7番目の星、地球へと向かう。 地球の砂漠に降り立った王子は、まずヘビに出会う。その後、王子は高い火山を見、数千本のバラの群生に出会う。自分の星を愛し、自分の小惑星の火山とバラの花を愛おしく、特別に思っていた王子は、自分の星のものよりずっと高い山、自分の星のバラよりずっとたくさんのバラを見つけて、自分の愛した小惑星、火山、バラはありふれた、つまらないものであったのかと思い、泣く。 泣いている王子のところに、キツネが現れる。悲しさを紛らわせるために遊んで欲しいと頼む王子に、仲良くならないと遊べない、とキツネは言う。キツネによれば、「仲良くなる」とは、あるものを他の同じようなものとは違う特別なものだと考えること、あるものに対して他よりもずっと時間をかけ、何かを見るにつけそれをよすがに思い出すようになることだという。これを聞いた王子は、いくらほかにたくさんのバラがあろうとも、自分が美しいと思い精一杯の世話をしたバラはやはり愛おしく、自分にとって一番のバラなのだと悟る。 キツネと別れるときになり、王子は自分がキツネと「仲良く」なっていたことに気付く。別れの悲しさを前に「相手を悲しくさせるのなら、仲良くなんかならなければ良かった」と思う王子に、「黄色く色づく麦畑を見て、王子の美しい金髪を思い出せるなら、仲良くなった事は決して無駄なこと、悪い事ではなかった」とキツネは答える。別れ際、王子は「大切なものは、目に見えない」という「秘密」をキツネから教えられる。 日々飛行機を修理しようと悪戦苦闘するかたわら、こんな話を王子から聞いていた「ぼく」は、ついに蓄えの水が底をつき、途方に暮れる。「井戸を探しに行こう」という王子に、砂漠の中で見つかるわけはないと思いながらついて行った「ぼく」は、本当に井戸を発見する。王子と一緒に水を飲みながら、「ぼく」は王子から、明日で王子が地球に来て1年になると教えられる。王子はその場に残り、「ぼく」は飛行機の修理をするために戻っていった。 翌日、奇跡的に飛行機が直り、「ぼく」は王子に報せに行く。すると、王子はヘビと話をしていた。王子が砂漠にやってきたのは、1年前と星の配置が全く同じ時に、ヘビに噛まれることで、身体を置いて自分の小惑星に帰るためだったのだ。別れを悲しむ「ぼく」に、「自分は自分の星に帰るのだから、きみは夜空を見上げて、その星のどれかの上で、自分が笑っていると想像すれば良い。そうすれば、君は星全部が笑っているように見えるはずだから」と語る。王子はヘビに噛まれて砂漠に倒れた。 翌日、王子の身体は跡形もなくなっていた。王子が自分の星に帰れたのだと「ぼく」は考え、夜空を見上げる。王子が笑っているのだろうと考えるときには、夜空は笑顔で満ちているように見えるのだが、万一王子が悲しんでいたらと考えると、そのうちのひとつに王子がいるであろういくつもの星々がみな、涙でいっぱいになっているかのように、「ぼく」には見えるのであった。
The tale that Harry Potter and his friends, Ron Weasley and Hermione Granger fight against Lord Voldemort who killed Harry's parents
十二国記が好きならこの辺はもう読んでしまっていそうですが……。 ・『精霊の守り人』他 守り人シリーズ ／『獣の奏者』 上橋菜穂子 ・『空色勾玉』『薄紅天女』『白鳥異伝』／『西の善き魔女』 荻原規子 ・『煌夜祭』『夢の上』 多崎 礼
絵本なんですが https://aicel21.jp/book/%E3%83%AF%E3%83%B3%E3%82%AC%E3%83%AA%E3%81%... ワンガリの平和の木。をお勧めします フィクションなら、重松 清の「その日の前に」 伊坂幸太郎の「終末のフール」 「命」について考えさせられます。ということは教師が喜びそうなテーマです http://tassofirst.com/blog/2016/06/29/%E8%AA%AD%E8%80%85%E6%84%9F%E... こちらも参考になさってください、↑
仰りたいことは何となくわかりますが、日本の純文学のどのあたりの作品を読んで、そのように感じられたのでしょうか？
まったく問題ないです。名作で映画化された作品はいくらでもあるし、SFファンタジー系にしたって、SFにもファンタジーにも名作はいくらでもあります。むしろあなたが感じ入ったところが沢山あるのであれば、それらを挙げてどう感じたのかを記すことで、良い感想文が書けるはずです。
例示されてる作品から、歴史のIF的な「ちょっと違う道を歩んだ世界」やダークファンタジー・幻想系も含まれているようですので、ちょっと古いですが安部公房の「方舟さくら丸」、村上龍の「愛と幻想のファシズム」などはいかがでしょうか。 それぞれ近い過去に書かれた未来シミレーション小説として読んでみるのも面白そうです（下流老人やニートに似た概念やニューライトへの傾倒がすでに盛り込まれています）。 軽いものですと、星新一のショートショートに「白い服の男」「生活維持省」という、ディストピアの概念とはなんだろう、ユートピアとは？・・・と考えさせる名作がありますね。 あと有名どころだと「リアル鬼ごっこ」があります。典型的なディストピアを舞台にした小説ですが、社会と構造の設定が突飛なので、人によってはダークファンタジーやホラーに分類するかもしれません。もしジャンル外として省いておられたのならご容赦を。 http://mainichi.jp/articles/20160607/dde/012/040/002000c この記事で解説されているように、オーウェル「１９８４年」のような全体主義社会や滅亡寸前の社会が舞台よりも日本ではうすどんよりした暗い空気の漂うものが多いですから、定義しだいでディストピア小説となるものも多いかと思います（ジュブナイルの「時をかける少女」や「ねらわれた学園」「謎の転校生」などが最近リメイクされているのは、そういう空気感があるからだと思います）
まずは短編集から読んで慣れていき、段々と分量を増やしていくのはどうでしょうか？ 短編集でオススメなのは 『どんどん橋落ちた』 綾辻行人 『鬼の跫音』 道尾秀介 『クリスマス・プレゼント』 ジェフリー・ディヴァー どれもミステリーやホラーになります。
人間に戻って漫画家を目指しつつ、 描いたものを式神として実体化し使役する能力を見込まれ、臥煙さんとコネを作ったりしてますよ
宮部みゆき『ドリーム･バスター』1～4(まだ終わってない) 新田一実<恵土和堂四方山話>シリーズ全5巻 ライトノベルです。未読なので程度がわかりませんが、作者BL作家でもあるのでちょっと入ってるかと思います。 谷山浩子『お昼寝宮お散歩宮』 ただひたすら迷い込んでいくだけなので、何か主体的にアクションを起こす物ではありませんが…… 森生まさみ『夢限宇宙(パノラマ)で恋をしよう』全3巻 漫画です。
無料漫画アプリcomicoで ショタの面白い漫画があります。 確かにタイトルは 「お姉ちゃんといっしょ」 だったと思います。 主人公がショタコンで、ショタが4人ほど出てきます。 作者様は他作品でショタのBLも描いてました。 追記 「弟ができました」の間違いでした。 すみません。
この作品はあまり詳しくないので、的はずれかも知れません。 ここで述べられているのは、プロとアマチュアの違いではなく、人間的な暖かい感情を殺して、冷静な観察者として生きなければならない芸術家（創作者）の内面のことだと思います。「俗人」に対する「芸術家」といった意味で述べられていたと思います。 あまりまとまった回答になりませんでした。もっと詳しい方の解説があれば参考になさってください。
ハハハ、もっとバレにくいウソつけよ。お前惨めだなあ。wwwwwww
ごめんね。とりあえず批判だけします。 ① まず大前提として重複投稿は知恵袋では違反対象です。肝心なところを理解 すべきですね。 ② 序文での『勇者界』ってどんな定義？ その短い文章の中に『勇者界』『世 界』『別世界』『魔界』と界づくしの文章です。自分自身ではっきりとした 区別ができているようにおもえない。 ③ 主人公の人物設定があまりにもお粗末。初めに主人公風体だけが説明される が、そこをもっと突っ込まないと感情移入できない。 あとから徐々にと考えているのだとしても序盤の説明としては脆弱すぎる。 とその他いろいろあるけどこの序盤部分だけで読む気が半減しました。
みなさん適当みたいです。 無責任でいい加減という意味ではなくて、キャラに合っていると「感じた」名前を付けるので、適当っていうことになるみたいですね。 人名事典から拾ってきたり、実在の人物（知人、友人、家族なども含めて）をもじったり、インンスピレーションでつけたり。 人名事典をパッと開いて、そこにあった名前をつけるという、本当にいい加減な人もいますが。
かなりグロイですが平気なひとは面白いと思います。
【ビブリア古書堂の事件手帳】 著：三上延(現６巻) 最悪の出来だったドラマを見てしまった人は、剛力彩芽が思い浮かんでしまって嫌かもしれませんが、原作のヒロイン栞子(しおりこ)さんは、とても可愛らしくて、とても照れ屋さんな黒髪ロングの美女です。 男らしくガタイは良いけど少し奥手なダイスケくんとの恋もようは、読んでいてハラハラしたりウズウズしたり。 推理ものですので、氷菓シリーズやホーンテッドＣを読んでいるなら楽しめると思います。 店に持ち込まれた古い本と、その持ち主にまつわる不思議な秘密を解き明かしていく、いわゆる「人の死なないミステリー」。 文章がとても綺麗な作家さんで、氷菓の米澤穂信さんとも少し似ているところがある、と私は思っています。 ◆ 【アルジャーノンに花束を】 著：ダニエル・キイス 私が高校生の頃に読んだ、とても思い出深い作品です。２度もドラマ化されているので、知っている方は多いでしょう。 知的障害をもつ主人公のチャーリィは、ある日、偉い教授たちに連れていかれ、実験として脳の手術を受けます。やがて超天才になったチャーリィは、研究に没頭し、ついに自分を手術した教授たちですら到達できなかった問題を解明するのでした。 物語は、チャーリィの日記という形で進んでいきます。最初は平仮名ばかりだった文章に、やがて漢字が増えていき、どんどん知的な文章になっていく様は、読んでいて感心しました。 頭が良くなっていくにつれ、アリス先生との恋愛も進展していくのですが、頭が悪かった頃にはわからなかったこと、相手の心理や言葉の裏、そういったものに直面したチャーリィは、果たして天才の先に何を見つけるのでしょうか。最後の一行は、愛の深さに涙しました。 ◆ 以上、２冊だけ紹介させて頂きました。
無理だと思います。 貴方の事ではないと言い切られたらどうしようもありません。
中高生に人気かどうかは分かりませんが、山田悠介さんを読んだのと同時期に読んでいた乙一さんの作品などはいかがでしょう？何冊かオススメを挙げますね。 乙一さん 死にぞこないの青 飼育係になりたいがために嘘をついてしまったマサオは、大好きだった羽田先生から嫌われてしまう。先生は、他の誰かが宿題を忘れてきたり授業中騒いでいても、全部マサオのせいにするようになった。クラスメイトまでもがマサオいじめに興じるある日、彼の前に「死にぞこない」の男の子が 現 れ た……。 暗黒童話 突然の事故で記憶と左眼を失ってしまった女子高生の「私」。臓器移植手術で死者の眼球の提供を受けたのだが、やがてその左眼は様々な映像を脳裏に再生し始める。それは、眼が見てきた風景の「記憶」だった…。私は、その眼球の記憶に導かれて、提供者が生前に住んでいた町をめざして旅に出る。悪夢のような事件が待ちかまえていることも知らずに…。
まあ、財産はあるでしょうし、年金ももらっているでしょう。何の心配もいりませんよ。
梨屋アリエ『でりばりぃAge』(講談社)かな？ 最初の単行本は児童書として1999年に、一般向け文庫本が2006年にでました。 最後に青い鳥文庫に2012年に収録されました。 http://bookclub.kodansha.co.jp/product?isbn=9784062097086
音無梅さんの「透明エスケープ」 はいかがですか？恋愛小説ですが純文学を読んでいますし、主人公の男の子がとてもかっこいいです。夏の予選も突破ていて文才もあります。 また、 逢沢吉良さんの作品もおすすめです！！ 私のおすすめとしては「兎の心臓に蜘蛛の巣」でしょうか。1つの恐怖を抱えているふざけた男の子と耳の聞こえない前向きな女の子の恋愛話です。この方の小説は全て繋がっていますので、読んで損はありません。 青島綺希さん。 この方は綺麗で儚い文章をかかれます。 私のおすすめは「きみを守る唄」です。 一目惚れが多い女の子と人を愛せない男の子の幼なじみの物語です。綺麗な文章とコメディが混じっていて笑いあふれる作品です。 私は綺麗なお話が好きなのでこの３人の方の物語を紹介させていただきました。
大まかな、あらすじは、その通りです。 映画化もされて、ＤＶＤにもなってますよ(^-^) もし、興味がおありなら、そちらも見てみてはいかがでしょう…
発売日： 1979年03月 著者／編集： 山下明生, 杉浦範茂 出版社： 小峰書店 サイズ： 全集・双書 ではありませんか？ 内容を確認できなかったので違うかもしれませんが。
近藤史恵さんの、｢賢者はベンチで思索する｣がおすすめです。 主人公の女の子がミステリーに立ち向かう話なのですが、そこに恋愛要素などが加わって感情移入もでき、また感心させられる場面もあったりなど、探偵系の中でも読みやすい本でした。 続編もありますが、この1冊でも充分楽しめます。私はすっかり気に入って続編も読みました！
こちらで作品名やURLを聞いてはいけません。 歌い手 吸血鬼で検索すればいくつかでてきます。 ご自分の力でお探しください。
作家さんの頭すべてではなく、作家さんが作り上げた世界を垣間見るようなものです。 世界観を通して、作家さんの思いがほとばしることもあれば、ふわっと包まれていることもあります。 作家さんがどのように伝えたくて小説を書いたのか、たくさん書いておられる人ほどメッセージが強く、わかりやすく、根底にあるものが揺らがない感じがします。 会話は小説の中の誰に何を言わせているか、ということによるものと、作品全体を通して、作家さんがどうしても言いたいことがあるのだな、と感じるものがあります。 どちらかというと、作品全体がいつもと違う感じだとメッセージ性が強いように思います。いつもは書いてないけど、こういうものを今書かなければ、という思いがあったのだろう、と読み手が思うほどのもの。 間接的に会話するというより、作家さんの人間性がどうしてもにじみ出るものという感じがします。
令丈ヒロ子『きみの犬です』（理論社）では。 https://www.amazon.co.jp/%E3%81%8D%E3%81%BF%E3%81%AE%E7%8A%AC%E3%81...
東野圭吾さん 〝ナミヤ雑貨店の奇蹟” ある場所に逃げ込んだ３人の少年。 そこで、ふしぎな手紙のやりとりが・・・ 詳しくは書きませんが、 読後に「なるほど」と思うと思います。 湊かなえさん 〝告白” 〝贖罪” いずれも、変わったかたちで、 お話が進みます。 伏線が、という感じでもないですが、 ミステリーです。 すみません。 読後に、爽やか、という感じではないです。 未読でよろしければ。
「多カプ」というのがちょっとどういうものをあらわしてるのか わからないです＞＜。 一つの物語中にA×B C×Dなど複数カップリングができるのがダメで A×B、C×B、D×B、ならOKってことでよかったですか？ 総受けの３P（攻め複数×受け一人）はこれはOKですか？…。 とりあえず 全ての条件にぴったりというわけではないですが… 条件にあいそうな？私的おすすめBL小説 あくまで私がかってに面白い！これおすすめ！！！と思っているものなので、質問者様にあうかどうかはわかりませんが、興味があれば読んでみてください。 わがまま王子に不埒な下剋上！ アイドルシリーズ (もえぎ文庫) 伊勢原ささら 年下攻 総受 ツンデレ受 ワンコ攻 ３Ｐ 健気受 従×主 AKB４８の男の子版みたいな話で、握手会、卒業、投票でセンター決まるなど…。 かわいい弟系顔の性格はきついツンデレ女王様（受）と年下イケメン２人（攻）の話。おすすめです。 欲望ラブ・アフェア (リリ文庫) 藍生有 年下攻 ツンデレ受 ３Ｐ ワンコ攻 総受 再会 従×主 恋するタイムトラベラー (幻冬舎ルチル文庫) 愁堂れな 総受 年下攻 ワンコ攻 高校生 淫らな神は罪に溺れる (白泉社花丸文庫BLACK) 凛紫水 子×父（義理） ワンコ攻 俺様攻 幼馴染 多重人格（攻） 高校生（攻） 年下攻 総受 花嫁は開発室長 (シャレード文庫) 早乙女彩乃 全３巻 年下攻 ツンデレ受 総受 俺様攻 溺れるチェリーピンク (ダリア文庫) 藍生有 ３Ｐ 年上攻 鬼畜攻 年下攻 ワンコ攻 総受 長男溺愛シンドローム (ダリア文庫) 藍生有 年下攻 総受 ３Ｐ 弟×兄 その他、私的おすすめBL小説リスト 上記本を何冊か読んでいただいて私と好みがあいそうならぜひv http://booklog.jp/users/kokeisi 一部例外はありますが、ほとんどが攻めが受けだけを昔からずっと一途に執着、溺愛しているものです。 タグがあるので、それを押していただくと、好みの設定を探すことができます。
河野裕さんの階段島シリーズをおすすめします。新潮文庫から3作出ています。 いなくなれ群青 その白さえ嘘だとしても 汚れた赤を恋と呼ぶんだ
見ず知らずの他人に無償で原稿用紙3枚以上も誰が書くと思いますか？タダ働きなんか何が嬉しくてするんですか（笑）貴方逆の立場だったら書きます？ どうしても自分でできない理由があるなら、宿題代行業者に現金を支払って依頼しましょう。最近メジャーになってきてるサービスですよ。
こんにちは。 書店員です。 ８０年代、９０年代に反抗的作家として若者に少し受けました。 2000年代に入ると、世間の波に乗れずに消えている作家です。 現在は、そんな事してるんですね。 注目を浴びたいのでしょうが誰も相手にしてません。 ちなみに、いつもサングラスで素顔はさらしていません。 そんなアウトロー気取りな時代遅れな人物です。
この手の話ってよく聞きます。 出版業界って口約束の世界なので、出版社の経営が苦しいと印税が振り込まれないと聞いたことがあります。 ちゃんとした大人の作家でさえそうなので、子供が投稿する公募懸賞となれば、反故にされることはありえます。 訴えても無意味でしょうね。相手が大手出版社だったら、裁判起こせば、名誉を守るために補償をしてくれるでしょうけど、小さな出版社なら逃げられます。 小さな出版社なんて、机と電話だけの実態がないようなところが多いくらいです。個人でやっているような感じ。 経営が苦しいという意味では、本当に金がなくて、社長とは名ばかりで底辺生活していることもある。 運が悪かったと思って、諦めたら？ 出版の世界なんて、そんなものですよ。 得体の知れないサイトの公募なんて、信用しないように。
おめでとうございます。 よかったですね。
そのなかなら、ラジオ人生相談の加藤泰三先生の本がおすすめです。
ドライアーで乾かしたら、厚い板と板の間に挟んで、その上に重量物（ダンベルとか）を置いて１か月くらい放置します（生乾きでやると、頁と頁がくっ付いてしまうから注意して）。 元に戻ります。 完全には戻りませんが、読むには差し支えないくらいには戻ります。
調べてみました。 伊江村織衣（いえむらおりえ）です。 「織衣」自体は、おりい、おりえ、りい、りえ、などの読み方があるようですが、伊江村織衣さんは「おりえ」さんです。
ブラッドベリの原文では、charcoloured 木炭色の……和色ですと消炭色……宇野利泰さんも伊藤典夫さんもチャコール・グレイと訳しています。 焚書官(原文ではfireman、現代ですと火を消す人なのですが)である主人公が、 (charcolouredの)「袖に縫いとりした451という数字をたたいてみせた。」という記述が最初の方にあります。
A.E.ヴァン・ヴォクト「魔法の村（原題：The Enchanted Village）」でしょうか？ 『終点・大宇宙』に収録されています。 https://www.amazon.co.jp/dp/4488609090 あらすじをまとめているサイトがありましたので、こちらで内容が確認できるかと。 http://www.ne.jp/asahi/sftanpen/arasuji/For/01204For-Universe-Encha...
「 記念写真 」だと思います。 作：赤川次郎 国語の教材などにも使われています。
読むの省略といった、また、感性ゼロの方に、奇特な方が書いてくださっています。 https://www.sinkan.jp/news/968?page=1 とか http://matome.naver.jp/odai/2142249423223392801 「簡単すぎる」というなら、 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%A9%E3%82%A4%E9%BA%A6%E7%95%91%... で我慢を。 それ以上は、現物で。
ジェフリー・ディヴァーのリンカーンライムシリーズがオススメです。 あとはデニス・ルヘインがオススメです。
上と下がありますが、バレエダンサーなどはどうでしょうか？？ 姉クリスタルのバレエのレッスンについていったことからバレエのとりこになっていく少年デューン。しかし、家族の応援を得られずに、バレエダンサーをめざすのは、並み大抵のことではなかった…ロンドンを舞台に、舞踏に対して天性の才能を持つ少年が、幾多の困難をのりこえ、才能を開花させていく。というような内容です。
ソレでは各々タイプの違うトコのを３つほど・・・ 堂場舜一 「警視庁失踪課・高城賢吾」シリーズ（中公文庫）・「アナザーフェイス」シリーズ（文春文庫）・「一之瀬拓真」シリーズ（中公文庫）・「追跡捜査課」シリーズ（ハルキ文庫） とシリーズが多いのでたっぷり楽しめると思います。 ＊「高城～」のみ完結・他は継続中・また他にもシリーズがあり著作多数 清水義範 「やっとかめ探偵団」シリーズ・「アルファベット殺人事件」シリーズ（共に光文社文庫） 清水はミステリー作家ではありませんが、肩の力を抜いて楽しめるコメディカルな作風で、共に気楽に読めるのもお薦めポイントです 森村誠一 「証明」シリーズ・「十字架」シリーズ・「致死」シリーズなど（角川文庫） ２時間ドラマの原作者として、数多くの作品が映像化されてます。一応↑に代表的なシリーズを挙げましたが、も～作品は網羅しきれないほどありますので、シリーズ以外にも楽しめます。 と、所謂「現代ミステリー」・「コメディ」・「昭和の社会派」の３タイプを挙げてみました。 興味がありましたらどうぞ！ やっぱり↓のが一番親しみ易いし入手も楽なのでお薦めです！ https://www.amazon.co.jp/%E8%9D%95%E7%BD%AA%E2%80%95%E8%AD%A6%E8%A6...
それは作者しか知りません。
自分を見つめる姿勢を持つこと。内省することが重要。
七沢またりさんの作品はよくわからないのですが 「十二国記」 「空の境界」 は、いかがですか？
回答失礼致します。 本来なら質問者さんの例文のような書き方はＮＧです。 一人称視点だと、主人公の視点で物語が進んでいくので、主人公が見聞きしたもの、考え意外のものを書こうとすると、文章の構成を工夫するか、その文章を取っ払ってしまうかのどちらかだと思います。 こちらに一人称視点での執筆のコツがまとめてありますのでご参考まで。 http://bit.ly/2amQPET また、最近の小説だと「三人称視点で一人称で書き進める」という作品も増えてきたりしています。 例えば、主人公をＡとすると、 白い砂浜、透き通った水。ＡはＢが突然思いついて企画した「傷心旅行」に連れられ、沖縄にいた。今日の沖縄の気温は20度であると、カーラジオが車内に響いていた。 「いやー気持ちいいところだねぇ」 なに、はじめてきたの。Ｂの呟きにＡが答えた。Ａは以前、この場所を訪れたことがあった。Ｂは運転するＡの隣で、大きく腕を伸ばし、背を反らしている。 「んー、旅行なんて滅多に行かないしねぇ」 悪かったよ、仕事にかまけてほったらかして。Ａは乾いた笑い声を上げて謝罪する。別にいいよとＢが笑うと、つられてＡも笑った。一緒に来ることが出来たのは、嬉しかったから。 と、このように、「主人公の台詞を「」で囲わないことで視点の境界をぼやけさせ、最後の「一緒に来ることが出来たのは、嬉しかったから。」のように、さりげなく一番伝えたい感情だけ書いてしまう。 という書き方ですね。 また、書籍化云々、ガチのもの云々が重要なのではなく、「読んでいる人に伝わるかどうか」を常に考えながら書くと、案外スラスラと書けてしまうと思いますよ。 執筆頑張ってください。 素敵な作品が完成するのを楽しみにしています。 長文失礼致しました。
原書で読む楽しみを～とのことなのでオリジナル版ではないかと思います。本の目的がイギリス英語とイギリス文化を学ぶためということなので、オリジナルのイギリス版だと思います。 アメリカもイギリス英語も大差ありませんが、特有の言葉や方言はあります。辞書にはちゃんとのっているはずです。ただハリーポッターは物語の中の言葉（呪文や生き物の名前など）もたくさん登場するのでそれはさすがに辞書には載っていません(笑)
同じ伊藤計劃の「虐殺器官」の後の物語。 作中に生身の人間は全く登場しません。 原作をお読みください。
地元図書館の無料放出でもらってきたものの、分厚くて読む気になれず、内容は確認してませんが、ドラゴンが出てきて、大きめの分厚い（ハリーポッターぐらい）赤い本です。 画像はクリストファー・パオリーニ著 ドラゴンライダーシリーズⅡ「エルデスト 下巻」です。 ちなみに、上巻は茶色、第一巻は青色です。
＊吉本ばなな「キッチン」 ＊吉本ばなな「つぐみ」 ＊村上春樹「風の歌を聴け」 ＊村上春樹「蛍 納屋を焼くその他短編集」 ＊佐藤多佳子「一瞬の風になれ」 ＊百田尚樹「BOX!」 ＊村上龍「LOVE and POP」 ＊小川洋子「博士の愛した数式」 辺りがお勧めです！ どれも面白いですよ！^ ^
西澤 保彦『七回死んだ男』はいかがでしょうか。
図書館に行くのもいいかと思います。
船戸与一「緋色の時代」 ロシアン・マフィアの絶望と抗争
白夜行いいですよね〜。私も悶々としながら読みました(^ ^)あそこまで人間の心の闇を描ける東野圭吾さん天才としか思えないです…(*_*) 本題ですが ①恋愛感情とはまた違う、信頼関係があったのだと思いますよ。桐原は幼い頃に自分の父親が雪穂を性的な対象としていたことに幼いなりにショックを受け、性に対して冷酷な考えを持つようになってしまいますが、当事者同士である雪穂にだけは心が開けたのだと思います。 雪穂もまた、桐原に対して絶大な信頼を置いていて、それは恋愛というよな一言で表すことのできる感情ではなかったと思います。 一方で雪穂は、桐原以外の男性に対しておそらく一切の恋愛感情は抱いていないと思います。あくまで自分が生きていくため、社会的に成功するための手段として男性を利用しているだけです。 桐原と雪穂の間には、決して他者が踏み込めない絆があるのだと思います。 ②これは完全に相手を自分の支配下に置くためです。性的なショックを与え、その後優しくすることが、相手を征服するために効果的であることを雪穂は身をもって知っているのだと思います。一種のDVに近い感覚だと思います。また、自分と同じ目に遭わせたいという思いもあるのでしょうね。「かわいそうに」という言葉は幼い頃の自分に向けられた言葉なのではないでしょうか。 読んだのがけっこう前ですが、参考になれば幸いです(^ ^)
幸田文さんの『きもの』ではないでしょうか？？ 違ったらすいません(^_^;) https://books.google.co.jp/books/about/%E3%81%8D%E3%82%82%E3%81%AE....
●やっぱりファンタジー・異世界ものがメジャーですか？ 質問者様の思われているような書き手や読み手が多いです。 実際ランキングなどはそのような作品が上位に来ています。 ●場違い・あまり読んでもらえない風潮にありますか？ そんな事も無いです。 所謂普通の小説なども読み手は付いています。 ラノベを読まないで、普通の小説だけを読む層もいます。 ●書籍化を目指している方は、ラノベ路線でのデビューを目指していらっしゃいますか？ ラノベと言えども実際にデビューできる人間はほんの一握りだとは思いますが、そのような書き手さんは多いかと思います。 ●ただサイト内の雰囲気…？ そのような作品が多いだけと思えばよろしいかと思います 学生などでも、小説や文章を書く事への基礎知識が無くとも書きやすいですしね。 私はそれがいい事だとは思っております。 ラノベであっても、「小説を書いて投稿をする若者がいる」事は嬉しい事ですよね。 ●日々更新されていくというシステムにも少し戸惑っています。 批評などを元に、アップした部分を後に改稿して投稿しなおせると言うメリットは存在しています。 私見ですが･･････。 商業作家になる為の効率を考えないのであれば、「そのサイトをどのように使うのか？」は、個々の考え方次第だと思います。 他の小説サイトに（マルチと言う事を明記した上で）重複掲載可能ですから、同じような小説サイトに転載をする事によって、他人様の感想・批評を多く得る為に使われても良いわけです。 また良い作品であれば、読み手を選ばないと言う考え方もあります。 あなたの作品がラノベスタイルで無くとも、ラノベ層の読み手が面白いから読むと言うケースもありえます。 商業作家を最終目標に置いているならば、それが版元に受けるかどうかは別として、そういう層を掴かめる小説と言うのは悪い事では無いですよね。 ラノベや官能小説などを自身が書いて投稿する事も可能と言う考え方もできます。 自分に興味の無い文章を書いてみれば、新たな発見もありえるかも知れません。 何より利用に金銭が発生しないのですから、とにかく利用をしてみる事を勧めます。
諦めたら まさかお前も晒される方が悪いとかいう自分の首しめる系のゴキ腐リなわけ？
私はスイーツ(笑笑、時計塔へciel et neige、An another tale of Z、「題名は無い」、KASのある一つの日記、唐辺葉介の死体泥棒と暗い部屋、ドッペルゲンガーの恋人、考える力を考えよう、電気サーカス、という作品がおすすめで・・・これらのなかに、一つくらいはそんな作品もあるかもしれませんYO。
pixivや占ツクなら、二次創作の小説が沢山ありますよ！ いろんなジャンルがあるので、良ければ見に行って、お好きなのを探してみてください！ 詳しく書けなくて申し訳ないです…!!＿|＼○＿
自分が読みやすい体裁を心がけて書かれたらよいかと思います。 私は目立たせたい台詞等の前後を空けたり。 タメを作るために数行空白にしたりと工夫しています。 そして、それがネット小説の醍醐味だとも思っています。 普通の縦書きの世界じゃできないことを、色々試行錯誤してみるのも楽しいですよ。
>「きらきら光っている」とか「ポリポリかく」 >とかそれぐらいなら別に安っぽくならないような気がしますけどね…。 >どうなんでしょうか？ 個人的には擬音表現が安っぽくなるのは、「音」そのものを漫画的に擬音で表現しようとした時だけだと思うけどね。 まぁ、なにごとも「使い方次第」だと思う。 安っぽくなるとしても、逆用する手もあると思う。 <例> ---- この重苦しい雰囲気の中、コイツだけは例外だ。 皿の上に広がられたナゲットを平然と、パクパク食らい、もぐもぐ咀嚼し、ちゅるちゅるコーラなんぞを啜っていやがる。しまいには、ズズズと下品な音を盛大に鳴らしてる始末だ。真剣に悩んでるこっちの方が、バカバカしくなるようなマイペースな態度は、あぁ、もう、いっそのこと、すがすがしい！ とさえ言っても良いくらいだ。 ---- あくまで、個人的な意見ですけどね。
オレ的には中公文庫の 「つきまとわれて」 ↓ １章目の脇役が２章目の主人公というように話が進んでいく面白い傾向の話です(もちろんそれぞれ独立した話です)。 「鋏の記憶」 ↓ 正直後味悪い傾向ですが、サイコメトリー(残留物感知能力)を持つ女子高生が主人公という 今邑彩さんにしては珍しい傾向の話です。 しかし質問者様、オレ的には今邑彩さんの集大成と言える長編「いつもの朝に」が一番のお薦めです。
ロアルド・ダールの「南から来た男」（短編集「あなたに似た人」収録） フレドリック・ブラウンの「みみず天使」（短編集「天使と宇宙船」収録）
タイトルが類似している作品というのは " The Wind in the Willows "（ケネス・グレアム「たのしい川べ」）だと思います。 他の疑問については、下記のサイトがご参考になるでしょう。 http://www.asahi-net.or.jp/~FG5M-OGM/avonlea/differs.htm
感想文としては、おかしくはないが、選択肢としては余り選ばれそうな本ではない［個人的には賛成］
感想文としては、おかしくはないが、選択肢としては余り選ばれそうな本ではない［個人的には賛成］
あなたも「言いたいこと」があるとすれば、わざわざ質問になんかせずに、 その「言いたいこと」を直接言っちゃえば良いんです。 ということは、あなたはなにか特定のことを言いたくて質問を書いてるわけではないということになり、「自分の感性を大切にするべき」なんて心にも思っていないということですね。
サイトについてですがここでサイト名やサイトアドレスを載せるのを晒しといってサイトに迷惑をかける行為になります サイトが見れなくなってもいいんですよね？ 知恵袋は小説作って下さいと頼む場所ではありません規約違反ですね
どのくらいのスパンで来るのか分かりませんが……私に比べると圧倒的に多いですね。 私はお気に入りの中で定期的に登録を続けるかどうかの仕分けみたいなものをやるから少ないのかもしれませんが どれくらいお気に入り登録していますか？ はたまた自分の小説にお気に入りされたり、コメントされたりといった通知も含まれてるのでしょうか？それなら嬉しい限りですよね^ ^
『探偵・花咲太郎シリーズ』メディアワークス文庫（全２巻） 『嘘つきみーくんと壊れたまーちゃん』電撃文庫（全１１巻（番外編含む）の内の８巻に登場し、ストーリーにも深く絡んできます） 『クロクロクロック』電撃文庫（全３巻） 私が知っているものでは以上です。
最後まで、 その感じかと思います。 合う合わない、 ありますよね。 村上春樹だいすきですが、 ノルウェイの森は ３本の指にはいる苦手さです。
模写しても自分の文章のどこが宮部みゆきと違うのかが分かんないんなら、文章の書き方の本を読んでみたらいかがです？ 文章を書く上での知識が不足しているのが原因かもですから。。 http://www.amazon.co.jp/s/ref=nb_sb_noss_2?__mk_ja_JP=%E3%82%AB%E3%...
齢を取ったからです。
おそらくそうではないと思います。 オブライエンがウィンストンの理解者であったというのは、あくまで反政府組織の一員である彼の内面を深く理解して、根本的に作り変えるためでしかなかったと思います。
一番最後「EveR ∞ LastinG ∞ NighT」だと思います。 村娘役だったはずの「ミク」が脚本の世界をおかしいと最初から感じているからです。 「私だけ、気付いてる……この世界はただの【偽物フェイク】」 皆、舞台に飲み込まれて 【刻とき】は【刹那の永遠】に変わる 「オカシイ！！と叫んでも、誰にも届かない……」 でも本当はみんなはこの世界が現実の世界でないことは知っていました。 ミクが存在するためには嘘で守る必要があったからです。 この曲はほぼ小説の通りです。
長男と次男は血が繋がっています。 が、妹はお母さん側の連れ子です。
スティーブン・チョボスキー「ウォールフラワー」がおすすめです。思春期をテーマにした青春小説です。内容も教養があり、アメリカの学校でも推薦されていることが多いようです。 短編集なら、 サリンジャー「ナイン・ストーリーズ」 カポーティ「夜の樹」 スコット・フィッツジェラルド「マイ・ロスト・シティ」 フォークナー「フォークナー短編集」 ジョン・アップダイク「アップダイク自選短編集」
調べてみれば 小説を募集している出版社がありますから そこへ応募します。 なにがしかの賞をもらえたらその作品でデビューできるかも知れません。 応募要項をよく見て デビューに１番近そうな内容の所へ申し込めば良いのでは？
１～６巻までのイラスト担当者が出版社とトラぶったので、新装版として１～６巻のイラストを差し替え、そのまま７巻以降を出版したのです。
その、漫画として描かれれば普通に面白そうですね。 小説でも漫画でもドラマでも映画でも、登場人物たちの掛け合いはとても大事です。ごく最近になって私は気付いたのですが。 ただ、どうやらテンポが悪いです。漫画のように絵という媒体がなく、文字でしか表現できないのが小説ですから、場面場面で必要なセリフと必要な心情描写を挟むことを心がけてみてはどうですか？ 特に小説は、読む人の想像力を掻き立てることが必須ですから、雰囲気を匂わせるのにも気を使いますよね。 若い少年少女たちのドラマですか…キラキラしているように見えました。
わたしは『懐かしい年への手紙』がいちばん面白かったです。 作家本人を思わせる語り手の分身のような、「ギー兄さん」というキャラクターが強烈なのと、ダンテの『神曲』に重ね合わせて描かれる四国の谷間のイメージが、大江作品に登場する中で最も魅力的だと思うからです。
異世界転生や転移して魔法学校行って悪魔や七つの大罪とやりあうみたいな話はネット上にあった気がするなぁ…… 現実世界なら大丈夫だと思いますけどね
「食べられた男」 「最期のメッセージ」 「猫の事件」 「妖しいクレヨン箱」 「奇妙な昼さがり」
挙げていらっしゃる作品、どれも素敵な作品ですよ^^ 『蛇行する月』は、ひとりの人物にまつわる連作短編集で、 『ワン・モア』は、章ごとに主人公が変遷するタイプの連作短編集、 『ラブレス』は女の「一代記」的な長編です。 いずれも、女性の幸福感を、いろいろな角度から描いています。 長いものが苦手でしたら、『蛇行する月』から読み始めてはいかがでしょう？ 挙げられていないものでは、ワタクシの気に入りは 短編集『氷平線』『誰もいない夜に咲く』あたりです。 冷たい北海道の空気・情景の描写が見事なので、道民としては、なまらお薦めなのです。 また、映像化作品もあります。 『硝子の葦』（ドラマ化）『起終点駅～ターミナル～』（映画化） もしもミステリテイストがお好みでしたら、こちらもどうぞ。
なろうのランキングで上位にある小説を読めば分かると思いますが、あなたの作品には「セリフ」が多い。 あなたはアニメを見るときは目をつぶって見ますか？違うでしょ、セリフだけではどんなシチュエーションなのか分からないから、必ず画面を見るはずです。 セリフだけを聞いてると、どんな絵が映ってるか気になりますね。 しかし、あなたの作品にはそれがない。 たとえば最初の起きる場面。 どこかの部屋にいて、壁と鍵のかかったドアしかない。窓はない。 それまでの記憶は？ 部屋の大きさはどのくらいですか？ 天井はどのくらい広い？ 壁と床の色は何色？ 暖かいのか寒いのか？ 女性の身長は？ 体格（胸のサイズなど）は？ 服装は？ 物騒なものとは？ あと進みが早すぎる。 いきなり召喚されて、何も知らないくせに仕事は？とかすでに適応してるような感じだし、元の世界に心残りとかないの？ 「いつまでも世話になる」みたいなセリフあるけど、主人公はヒモにでもなるつもりだったの？ 部屋を出て、案内されて到着って早すぎ。途中になんかないの？外を歩いてるんだよね？ 軽く見てこんな感じ。 地の文とかツッコミぐらいにしか使われてないじゃん。もっと情報がほしいかな〜。
そのくらいじゃ罪には問われません。
前者は無理です。 後者は初めから通知届くようになってます。
「1行目」早く会社に来ても、1人の時間は40分もない。 「2行目」同僚のほとんどが始業1時間前に出社し、コンビニで買ったご飯を食べながら仕事のメールをチェックしているのが普通な職場。 「3行目」職場の50個以上あるデスクの間を縫うように歩き、母が綺麗に磨いてくれたパンプスを交互に出し自分の持ち場に向かった。 何故五十以上と語り出したかですが、この人は職場に居るからです。 母親が出てきたのは、主人公の履いているパンプスをツヤツヤに磨いてくれたからです。
単行本です。 残念ながらまだ、文庫化されていません。 通常、文庫化されるのに2、3年かかります
作品によるみたいですけど最近は１年～１年半くらいで 文庫版が出る事が多いみたいです。 ただしハードカバー版がまだ結構売れているようなら ｢このままハードカバーを推すから！｣という感じで 文庫版の販売が後になる事もあるみたいです。
「日本の古本屋」やアマゾンの中古を検索して探すしかない。
安東能明「出署せず」 30代で警部で総務部の裏方（キャリアでないけどエリート） 前作で警視庁から警察署左遷され、女性署長のしたで駆け回る感じ 大沢在昌さんは狩人シリーズもお勧めで３作が文庫化してる 「北の狩人」 東北の警官が父の殺害犯人を独自に捜す 協力する新宿署の刑事 「砂の狩人」 ヤクザの子供を狙った連続事件が発生 子供を射殺して辞めた元刑事が犯人を追う 協力する新宿署の・・・ 「黒の狩人」 協力してた刑事が主人公 中国人が殺される連続事件が発生して、中国人通訳と共に捜査 社会の闇・・・・・ 池井戸潤「空飛ぶタイヤ」 三菱トラックの脱輪事件を元にした小説 事故を起こした運送会社の苦悩 最後の大逆転も面白いですよ
僕もわかります。 自分の優しさを隠していたスネイプより優しさを全面に出してたルーピンの方が僕も好きです。
おかしくないです。頑張ってくださいね(*^_^*)
『 クレヨン王国 月のたまご 』シリーズだと思います。 作：福永令三 講談社青い鳥文庫
本当は死にたくない、死ぬのが怖い、と桜良は思っていてるのですが、それが言えなくて「君の膵臓をたべたい」という表現にしたのだと思います。 本の最初の方で、昔の人は病気になったら、悪い部分と同じ動物の臓器を食べて治すという事が書かれていました。 だから、「君の膵臓をたべたい」＝「病気を治したい」という風になるのかな、と考えました。
いいと思います。 僕も同じようなことしたことあるので大丈夫だと思います。 ただ、視聴者が分散するかもしれないのでする人は少ないですね
Amazonの登録情報によりますと、リゼロ７巻は288ページのようですよ。
「黄金虫」と「二銭銅貨」 黄金虫、といえばアメリカの幻想詩人であり、探偵小説の始祖でもあるエドガー・アラン・ポオが残した暗号小説の傑作、とは言え納得できない点も少なくない 海岸で拾った一枚の紙に莫大な資産の隠し場所が書いてあるとは都合よすぎる しかもその財宝を隠したのはキッドと呼ばれる海賊で有るのもおかしい、その昔、フランシス・ドレークを提督とする英国私略船団は仮想敵国であるオランダの商船を襲撃、その積み荷を略奪していたがその“アガリ”の半分は王室に納めていた、その時組織に入っていなかった海賊モーガンは自分の立場を不利な物と思い役人に賄賂を渡して正規な私掠船乃仲間入り、被害にたまりかねたオランダは英国エリザベスⅠ世女王に取り締まりを申し入れた、承知した女王はドレークを呼び寄せると、これに爵位をあたえ、海軍大将に任命、オランダの使節に向かって、これで海賊はいなくなりました、と言ったのだった、そこでモーガンもジャワの総督になり、今日も世界規模の金融会社になっている、ここに哀れをとどめたのがキッド、文字が書けないのでサインの替わりに子羊の絵を描いたのでキッドと呼ばれたのだけれどその“アガリ”が他の船に比べて少ない、獲物を隠しているに違いない、脱税行為だ、と責められ、そこでキッドの隠し財宝という伝説が生まれロバート・ルイス・ スティヴンソンの冒険小説にもなったのだった、ポオもこれを題材にしたのだけれどキッドには文字が書けなかった、したがってあの込み入った暗号を組み立てられる道理も無くポオに創作に間違いない しかし、この作品を読んで深い感銘を受けたのは、一方で古本屋をやりながら屋台ラーメンで暮らしを立てていた文学青年平井太郎、僥倖にドクター作家小酒井不木の知遇を得、その指導でデビュー作「二銭銅貨」を書き、江戸川蘭峯のペンネームで雑誌「新青年」に発表したのだった、しかしながらいささかならず疑問がある、二銭銅貨といえば大正時代には通用していた通貨で直径も厚さも現在の十円銅貨の二倍あるという言えば銅貨のおばけ、器用ならケースに改造出来たかもしれない、 黄金虫がアルファベット頻度表を参考にしていたのにくらべれば二銭銅貨の場合は点字だった、しかしその解答は盗まれて行方不明だった大金の隠し場所、となってたけれど、最終てきにはその記述者の悪戯、読者をからかう様な結末だった、 しかし師匠である小酒井博士の推奨で江戸川蘭峯は推理作家として売り出すことになった 後に江戸川蘭峯が他にもいると分かり、平井蘭峯は江戸川乱歩と改めた、しかし他の蘭峯は辞めてしまったが乱歩は其れで有名になってしまっのでそのままにしてしまったのだった 話が違う!!!だって? 贅沢言いなさんな!!!
川端康成『眠れる美女』 河野多惠子『みいら採り猟奇譚』 松浦理英子『親指Pの修業時代』 あたりかな。
見た感じPASCALっぽいですね。 産業界ではまず使われていない言語で、実用する場合にはObjectPascalというオブジェクト指向拡張が施された言語を使うのが普通ですが、学術界隈ではPASCALにも根強い人気があります。 これらを処理できるフリーのコンパイラとして、FreePascalがあります。 商用コンパイラとしてはObjectPascalコンパイラになりますが、Delphiなんかが有名です。
こんにちは。 良い言葉や表現を覚えて自分のものにする事は、心を豊かにすると思っています。
勉強というより感受性が大切なので、自分の中の感動などを客観的に観察したり、いろんな感情を体験したり、相手の心情を深くイメージすることなどが大切ではないでしょうか？？
恋愛と殺人を同列に語るのは無理がある。 恋愛は多くの人が経験していることだが、殺人を経験している人は極めて少ない。 小説の読み手のほとんどが恋愛経験者なのに作者に恋愛経験がなかったらおかしいだろう。それは単純に創作する上で不利になると考えるべき。
こんにちは。 そんなに美味しい話しは無いですよ（笑）。 小説を書きたいと言う希望や夢は、それらを自分で探す楽しみも含んでの事ではないでしょうか。 まずは下手でも良いので、自分なりに一作品でも書いてみて下さい。それを読めば、自分の文章の欠点などが見えて来るかと思います。 頑張って下さい☆
多分ヒヨリはヒビヤが死ぬループにいると思います。 予想ですがカゲロウデイズ(曲)でヒビヤがヒヨリをかばって死ぬじゃないですか? あそこでヒビヤはループからぬけたんだと思います。それで最後に「少女はただ〜」の部分から分かるようにヒビヤとヒヨリの立場が入れ替わっているのでそうだと思います。 カノの母親とかはよくわかりませんがとりあえずカゲロウデイズの中でループしてるんだと思います。(テキトーですいません) アヤノはアニメと曲からの解釈ですがループはもう終わってカゲロウデイズの中に一人でいるんだと思います。それでロスタイムメモリーの最後に繋がって…みたいな感じですかね? 分かりずらい上長くてすいませんでした m(> <*)m でもカゲロウデイズ3巻でヒヨリがヒビヤをかばって死ぬ的なシーンがありますがその先はどうなるんでしょうね?? そこがすごいモヤモヤしてます( ´•ω•` )
明治維新でなければ戦国期でないと面白くないからね 「戦雲の夢」長宗我部盛親 「功名が辻」山内一豊 ちょっと荒唐無稽になるけど 隆慶一郎 「影武者 徳川家康」 関が原で家康が討たれて、影武者が以後の代行をした 次期将軍の秀忠との影の戦いがある 忍者物もいいよ 池波正太郎 「夜の戦士」 武田信玄にスパイに入るが、惚れて元の組織を裏切る
「残穢」 小野不由美 「ずうめの人形」 澤村伊智
週刊朝日に掲載された、大江健三郎氏のコメントとの事です。 調べて出てきたものをそのまま貼りますので、信じるかどうかはお任せします。 https://gyazo.com/f1b7f032b15686b65a6b64d22a34a8ab
②→①が書きやすいと思います。 タイトルを見て～読み終えた時 これは自然の時間の流れをそのまま順番に書く事ができます。 読み手もそのほうが読みやすいでしょう。
ボカロが好きなだけで、ヲタクまではいきませんよ。 私もボカロ好きなんですけど、グロ系なら、六兆年と一夜物語です。 青春なら、ハニワです。 あと桜ノ雨もいいですし、自分的には脳漿炸裂ガールです。 恋愛裁判もありますしカゲロウディズもあるそうです。 分厚いけど千本桜もありますよ。
『砂の女』（安部公房）はなかなかの名作ですね＾＾
極道ものですが、 CHIBI-さんのPhoenix や 過保護では 実和さんの届かない想いの行先は あとは不良系で 王道ですが、今までの王道よりもすごく面白い スイミーさんのキャットウルフ 主人公が無表情だったりするのは ゆうさんのアネモネ モナリザ がおすすめです！ 今までランキング上位に入ったものばかりなので見た事のある作品があれば申し訳ないです！
前後の文章がどうなっているのか読みたいですね。 また「短編集」ではなく、作者名、作品名を具体的に書いてください。 may not がmay だったら、私の頭の中ではいちおう論理はつながるのですが。 また、Kansas とNottinghamが何を示しているのかも知りたいです。
超有名ですが、東野圭吾は基本ミステリーではあるけれど、人間にスポットライトを当てているのが多いですよ～ 謎解きしてはい終わり、ではなく、その後に事件に関わった人たちのドラマがあります。 加賀恭一郎シリーズをお勧めします。赤い指とか新参者、麒麟の翼はいいですよ。
二次創作も含めて、十分に楽しむために…… 「グリザイアの迷宮」 「グリザイアの楽園」 も見るか、プレイすることをお薦めします。 「グリザイアの迷宮は」できればPCゲームでプレイされることを、是が非でも、白が黒だとしても、お薦めします。
魔女の宅急便（原作の文庫版 １~６巻）です。
・図書館戦争 ・桐島、部活やめるってよ ・容疑者Xの献身 ・告白 などはどうでしょうか？ 江戸川乱歩が好きな方ということなので、全然好みには当てはまらないかもしれませんが… どれも映像化されていて有名な作品だと思います
単に話が長いだけです。 面白いので２冊一気に読めると思います。
刀工兼定（11代？）は松平容保の上洛に伴ったもので、新撰組が会津藩配下になった頃、その縁で京都で入手したものと思われます。 5両であれ、10両であれ江戸にいる頃はそのような大金は用立てることは出来ないはずで、新撰組副長としての地位と給与が支給されるようになってから、と考えるのが自然でしょう。
つまり、「日本の近代小説が成立する以前の文学史を解説せよ」 という意味です。 分野が詩歌（和歌、連歌、俳句、川柳など）、小説（物語、説話など）、随筆（日記など）、戯曲（能、歌舞伎など）に分け、さらに古代、中世、近世のどこか一時期だけに絞れ、という条件がついているわけです。 こういう事は、日本人の同級生か、図書館の司書に相談すると良いのですが、私の力の及ぶ範囲で助言すると、 詩歌は、古代（平安時代）は和歌が主流。というか連歌と俳句はまだできていない。 中世（鎌倉時代〜安土桃山時代）は和歌に連歌が加わる。 近世（江戸時代）に入って、俳句がすごい勢いで広がる。 小説は、古代は貴族の間の同人誌的文化活動だった。 中世は武士を中心に戦記物が語りもの（吟遊詩人が唄う題材）として流行。 近世は安定した市民社会が出版産業を可能にし、現代の小説につながる。 随筆は、古代は貴族が日記ものとして、私事を書き連ねた。 中世は主に僧侶が中心になって、社会批判が多い。 近世は政権に仕えたり市井の学者が、社会批評したものになる。 戯曲は、古代は、舞踊の演目になるが、あまり著作がない。 中世は、能や狂言、初期歌舞伎の台本が残る。 近世は、やはり安定した市民社会を背景に、娯楽の主流になるため膨大な著作がある。 さて、12分野のどれがいいかというと、それは質問者さんの素養によります。 現代のイヤミスとか恋愛小説がお好みという事になれば、それに引用される分野が良いでしょう。 古代の小説と随筆は、宮中の女官や貴族の女性によって書かれた事が多いので、その分野がまず取っ付きやすいのではないでしょうか。現代でも恋愛小説に引用される事が多いです。 詳しい人に面談して話してみるのが一番早いと思います。
もう少し説明をつけてもらえますか?
どんな真実を語ればいいのかを指定してください。
★主人公 高畑京一郎『Hyper hybrid organization』シリーズ、電撃文庫。 止流うず『新世界・英傑殺し』アルファポリス。 ★主人公以外 松村美香『利権鉱脈：小説ODA』角川書店 島田雅彦『フランシスコ・X』講談社
小説なんて同じような設定で書いている人はいっぱいいます。 盗作なんて気にしてたらいい物語は書けませんよ〜 むしろ、他の作品を読んで、『この設定いいな』とか思ったものをちょっとずつ拝借していくのが普通だと思います。 ある特定の人の作品の設定を丸パクリしたとかを除いては、似たようなものが出てきてしまうのは仕方ないです。 あまりにきっちりと考えるよりかは、自分の世界に入って自由に書いてみたらどうでしょうか？ 自然と自分だけの物語ができてくると思いますよ。
主人公である「僕」が病院で偶然拾った1冊の「共病文庫」というタイトルの文庫本。 それは「僕」のクラスメイトである山内桜良(やまうち さくら)が綴っていた、秘密の日記帳であり、彼女の余命が膵臓の病気により、もう長くはないことが記されていてた。 「僕」はその本の中身を興味本位で覗いたことにより、身内以外で唯一桜良の病気を知る人物となる。 「山内桜良の死ぬ前にやりたいこと」に付き合うことにより、「僕」、桜良という正反対の性格の2人が、互いに自分の欠けている部分を持っているそれぞれに憧れを持ち、次第に心を通わせていきながら成長していく。そして「僕」は「人を認める人間に、人を愛する人間になること」を決意。桜良は恋人や友人を必要としない僕が初めて関わり合いを持ちたい人に選んでくれたことにより「初めて私自身として必要されている、初めて私が、たった一人の私であると思えた」と感じていく。
まず下書きじゃなくて、投稿サイトに投稿してから言ってください。
めちゃくちゃな三国志 「泣き虫弱虫諸葛孔明」 酒見賢一
こういうファンタジー作品の武器やモンスターなどは、世界各地の神話・伝承から取っている事が多いようですので、一通り見てみてはいかがでしょうか。 例えば、アラガミは荒神（こうじん）や荒魂（あらみたま）から取っていると思われます。 「世界の神話が分かる本」「世界の神獣・モンスターが分かる本」といったタイトルで本がありますよ。
奥田英朗さん ”インザプール” ”空中ブランコ” ”町長選挙” とんでも精神科医、 伊良部が主人公のユーモア短編集です。 現代の心の病気を抱えた患者が、 伊良部にあきれつつ、 伊良部の下に通ってしまいます。 笑えますし、 ラストは、心の病気なんてこんなものかって。 スッキリ、ホッコリします。 よろしければ。
夢を追いかける物語 下町ロケット 池井戸潤 小さな町工場がロケットの部品を… 深い友情の物語 きみの友だち 重松清 足の不自由な恵美と病気がちな由香と本当の友だちを… この本は高校生の課題図書になっています。 フォルトゥナの瞳 百田尚樹 人の死が見える主人公は、自分がもつ責任とそれによって起きる自分への幸せと不幸を描いた… かもめのジョナサン リチャード・バック ロングセラー 食べて長生きすることが重要だと言うほかのかもめに対して、ジョナサンは飛ぶということへの本当の価値をみいだす それをほかのかもめにも伝えようとするが… 僕も本がすきなのであなたのおすすめもぜひ教えてください
「特徴なども踏まえて」と言われても、「痴人の愛」にどんな記述があったか記憶にないのだが、質問文を読んで想起されたのは、１６歳ごろの由美かおるだ。
個人的なオススメは イギリスの有名な児童小説の･･･ Wind in the Willows(邦題：たのしい川べ) ケネス・グレハム作 登場人物はもぐら、ミズハタネズミ、アナグマ、カエルの４匹で 書かれた当時のイギリス社会階級を風刺している小説ですが、 普通に友情やちょっとした冒険などの話なので面白いですよ。 Watership Down(邦題：ウォーターシップダウンのうさぎ達) リチャード・アダムス作 ウォータシップダウンという丘に住んでいる兎たちの話ですが、 上の｢たのしい川べ｣と違って、 この小説に登場する兎は殆ど擬人化されていません。 (要は二本足で歩いて、服を着て、 ベッドで寝て･･･みたいな事をしない) しかし独自の文化や神話を持った大変知能の高い生物として 描かれていて面白いですよ。
＞英語訳の歌詞を日本語訳して一部も載っけてみようと考えてますが、著作権が心配です。 著作権には翻訳権というものも含まれます。よって無断で行えば著作権侵害となります。 ＞この歌手の曲を題材に小説を書いても大丈夫ですか？ それは大丈夫です。元の楽曲の著作権をなんら侵害するものではありません。 ＞書く前に何かすべきことはありますか？ 一切必要ありません。
古いけど 森雅裕 ・モーツァルトは子守唄を歌わない（第31回江戸川乱歩賞を受賞） ・椿姫を見ませんか ・ベートーヴェンな憂鬱症
「人間失格」「太宰 治」聞いただけで、見ただけで、活字ばかりが頭の中をよぎっていきます。その私がなぜこの本を読む気になったのか。マンガばかりの毎日に変化を与えたかったのかもしれません。でも第一の理由は私の友人に紹介されたことでした。「死にたくなるよ。」という言葉付きで・・・。私は驚きました。本を読んで死にたくなるとはどういうことでしょう。今まで私の読んだ本は、楽しくて、おもしろくて－でもただそれだけでした。一時的な自己満足でしかなかったのです。そういった本しか知らなかった私は友人の言葉を理解することはできませんでした。だからこそ読んでみようと思ったのです。 そして、この本を読み終えた私は、言葉も出ないほどのショックと感銘を受けました。「死にたくなるよ」といった友人の気持ちがよく分かりました。というより、この本の主人公が私自身に思えて仕方がなかったのです。多分私だけでなく、誰が読んでも自分のことのように思えて仕方がないのではないでしょうか。 人間は、誰でもどこか人には見せることのできない何かを心の奥底に秘めているものです。自分を全てさらけ出すのは簡単そうにみえて実は結構難しいことなのではないでしょうか。また反対に、誰にも本当の自分を見せないとすれば、その人にとって人生とは一体何の価値があるのでしょう。まあ、人間、そんな人生もいいのかもしれません。でも、そういった人の方が、実は大変な人生なのでしょう。適当に・・・。これがいいかげんなようで、適切な人生の選択ではないかと思います。 この小説の主人公、葉蔵は、幼い頃から人生というものを悟っていました。というより家庭の環境によって悟らされていたのでした。人間の本来の醜さ、内に秘めた汚さを知った葉蔵は、いつしか外面と内面に別々の人物を作り出してしまっていました。私は、そんな後がとてもかわいそうに思えて仕方がありませんでした。偽り（外面）の仮面をかぶり、そんな姿を世間に晒し、崇められることがどんなに空しく、悲しいことか分っていても、こうするしか他に生きていく手段がない彼がかわいそうだったのです。そして、人生の第一歩から取捨選択を誤ってしまった彼が・・・。大体、そんな幼い頃から人生なんて考えなければよかったのです。その時々を、子供らしく生きて、そんな自分を受け止めてくれる所へと進めばよかったのです。人生という一生に一度しかないチャンスを、人目を気にし、自分というものを一度も出さずに終ってしまったとしたら、本当に価値のない人生になってしまうでしょう。傷つくことを恐れていては成長はないのです。自らを傷つけることによって初めて、人の痛みを感じるのだと思います。そんな、悪戦苦闘の人生を送った人ほど偉大な成長を遂げられるのだと思います。 結局、葉蔵はのびのびと生きる間もなく死んでしまいましたが、そんな葉蔵の姿を想像すると、とても恐しい気がします。私も葉蔵と同じではないかと思ったからです。きっと誰もが、どこか葉蔵と同じ部分を持っているのです。逆に言えば、私達の偽りの顔の全てが、外面的な葉蔵という人物を作り出したのです。そういったものは、プライドという言葉でも言い表すことができるでしょう。人間にとって必要であり、不必要であるもの、それが人間を大きく左右しているように思えます。 しかし、そういったものは、個々の人間を作り出す、大切な一部分なのかもしれません。プライドによって、個々に違った感情が生まれ多くの顔が現れるのです。それが良くても悪くても、それを選択するのは自分しかいないのです。だから、葉蔵も選択を誤ってしまったけれど、それはそれで、個人にとっては大変に価値のある、広い意味での人生を送れたのではないかと思いました。 私も、今まで葉蔵と同じように生きてきたような気がして愕然としましたが、ある意味では、自分を振り返ることができたようで、よかったと思いました。そして、だからこそ適当ではあるけれど、しっかり自分の人生に誇りを持って進んでいこうと思いました。 どうですか笑
桜庭一樹さんの「GOSICK」は、富士見ミステリー文庫・角川文庫・角川ビーンズ文庫から発売されていますね。ですが、富士見ミステリー文庫は廃刊、角川ビーンズ文庫版は途中までの刊行。最後まで読めるのは角川文庫版です。 また、GOSICK（ゴシック）は長編、GOSICKs（ゴシックエス）は短編となっており発売順と時間軸が異なっていますが、発売順に読んでも楽しめるように書かれています。 ちなみに発売順だと、 Ⅰ→Ⅱ→Ⅲ→sⅠ→Ⅳ→Ⅴ→sⅡ→Ⅵ→sⅢ→Ⅶ→sⅣ→Ⅷ(上)→Ⅷ(下) 物語の時系列だと、 sⅠ→Ⅰ→Ⅱ→Ⅲ→Ⅳ→sⅡ→Ⅴ→Ⅵ→sⅢ→Ⅶ→sⅣ→Ⅷ(上)→Ⅷ(下) となっていて、sⅠとsⅡの入るタイミングが違います。 参考になれば幸いです。
そもそも人型ロボットが出てくる小説が少ないですし、難しいところですね。 藤崎慎吾の「深海大戦」はまさしくパシフィックリム的世界観の小説です。この人はシリアスな海洋SFが多く、この本もアクションを求める人には前半退屈に思えるかもしれませんが一読の価値はあると思います。 後思い出されるのは、山田正紀の「機神兵団」ですかね。水中戦がそこまで描かれているわけではありませんが、スチームパンク的なデザインの巨大ロボット同士が戦うシーンは読んでから20年以上たった今でも鮮明に思い出されます。
こんばんは。 画像の表紙は映画化の時の物ですね。 正直、何刷りか、わかりません。 ヤフオクなどで映画原作版として、まとめて出品されているかもです。
小説とアニメは大筋が同じで、ラストを変えた部分があります。 全体的にアニメは登場人物の心理描写をしていません。 また、小説とアニメは時代設定を変えてあるので、矛盾があります。 小説は2年生編に入っており、今年は第６巻が発売されますが、アニメは４巻までの1年生編で終わっています。
サイトの取扱説明書に記載があります。 https://syosetu.org/?mode=readme_view&fid=25
小説で書いてあるから本当じゃないですか？？ 確かにキドの部屋をのぞくのは変態ですね(^_^； でも知ってるって事は覗いていたんじゃないですかね?? そしてキドはあてていたと思います。 カノならやりそうです。 あとじんさんが書いたわけではないですがアンソロのアッパーで出掛ける時にオシャレをしているキドの部屋を覗いてるシーンがあるので多分そんな感じだと思います。
ロンリーテンダーウルフ これしか思い付きませんでした。 ゴメン♪ 報われないオオカミ 副題 その優しさは天のみぞ知る 補足読み。 優しいけど、嫌われ者オオカミの話 心優しいオオカミさんの なやみ 長くなりますが、この程度なら子供たちに分かるでしょうか。 優しいオオカミの悲しいお話 など。 あとは、他の回答者様の回答をお待ちを♪ 物語の最後に、いいことをしてもすべての人に好かれるのは無理だから、ガッカリしてはだめだよ、という意味の文章を入れる。
画面小っちゃかったのでアホ毛がミカンに見えました・・・ まぁよく考えたら頭にミカン乗せるとかほんとバカチカですよねｗ それはさておき、想像以上にうまくてびっくりしました。
『暗闇坂の人喰いの木』でしょうか？ 横浜の事件解決のためスコットランドに行くことになるのですが、 「石岡に英国の美しい田園風景を見せてやりたい」という理由で、御手洗がわざわざ列車旅を選んでいます。
たいした話は書けてませんけど、１万文字を目標・目安にしてます。でもそれより少ない／多いこともあります。 ５０００文字以下にしかならなかった時は複数まとめての投稿で。 文字数わからないとモチベーション下がる・気になるんで表示してくれるソフトは助かりますね。
やはり、 ﾀｽｹﾃ… の方が恐い感じがしますけど、こういう感じはどうでしょうか。 ﾀ‥ｽ‥ｹ‥ﾃ… 試してみて下さい。 女性ベーシストもなかなかカッコいいですね♪
角川ではなく集英社のコバルト文庫ですが 山浦弘靖の【星子一人旅シリーズ】じゃないでしょうか。 https://booklive.jp/product/index/title_id/141530/vol_no/001 愛猫を連れていい男探しの一人旅をする度に殺人事件に巻き込まれ自称許嫁の怪しい男性(実はエリート刑事)にいつも助けられる。という話です。途中で結婚して【星子&宙太二人旅】に変わりました。 父親と喧嘩するところ以外は一緒なんですがどうでしょう？
辞書でもなんでも調べればすぐ分かると思いますが、「特別リハーサル版脚本」という意味です。 ご存知の通り、今作は舞台の脚本をそのまま書籍化したものです。 現在発売されている「特別リハーサル版」とは、リハーサル、プレビュー公演段階での脚本を書籍にしたものです。 また、7月30日から始まった本公演では、プレビュー公演を踏まえた上で修正された脚本を使っています。 この脚本は後に「決定コレクター版」として再び書籍化され、リハーサル版と差し替えて販売します。 コレクター版は、大幅に改稿され、作者J.K.ローリングの解説コメントが挿入されると言われています。
藤沢周平『蝉しぐれ』 逆境の中でひたむきに生きる少年が、青年に、そして1人の藩士になる過程を描いた時代小説の傑作です。 時代小説といっても少年が主人公なので、おっさんくさくなくて誰にでも読める作品だと思います。藤沢の風景描写の巧さも、ぜひ味わってみてください。 サンテグジュペリ『夜間飛行』 星の王子様があまりにも有名ですが。 自身が飛行機乗りだったサンテグジュペリの描く飛行機乗りの魂の美しさは、格別です。 「サン=テグジュペリ以外の誰もが描きえない、まさに「精神の飛行」の物語なのである。(松岡正剛)」 どちらもあまりに有名なのでご存知かもしれませんが… あとは小川洋子『ブラフマンの埋葬』森絵都『つきのふね』あたりはいかがでしょう。小学生が主人公でもよければ池澤夏樹『きっぷをなくして』も綺麗な小説です。
訓練中に飛行機が墜落した場面ですよね。 確かに描かれています。 4-6ページくらい使ってたような。 何巻かは忘れてしまいましたが…
誉田哲也「歌舞伎町セブン」 殺し屋の話 大沢在昌「闇先案内人」 犯罪者専門の逃がし屋
鎖の上から薄手のタオルなどを巻いて、大型のペンチでそっと力を入れて切ってはどうでしょうか♪ 本当に、こういうことすると警察のお世話になるよ～♪ 女の子にかからないように、塩酸、硫酸などの原液を鎖にかければ、細い鎖なら直ぐに腐蝕して簡単に折れるかもですが。 溶接機で鎖を溶かす方法もあると思いますが、少し音や臭いがあるかも。 巨額の金持ちなら、ハイテクのレーザー光線なら１番安全かも知れません。
実際にカルトを書いている小説は多々ありますから、特定の宗教を非難するような内容でなければNGではないと思いますよ。 だいたい新宗教の人達は、自分がカルトの信者だとは思っていません。旧来の宗教を継承した正当な宗教だと信じています。だから、そのカルトが特定できるものでなければ、他人事のように感じると思います。
読み方は「そご」です 参考になると嬉しいです！
彼ママ 「何するの！私の坊やに！」 彼女 「く…苦しい、息子さんが溺れた時にと思って人工呼吸の練習を…ゲホッ」 彼ママ 「マア、感心ね～もっと練習してね」
有栖川有栖の「国名シリーズ」や 「山伏地蔵坊の放浪」なんかは面白かったですね。 古典でもいいんだったら、 江戸川乱歩の初期の短編とか チェスタトンの「ブラウン神父」シリーズなんかもお薦めですね。
今年度の読書感想文コンクールの課題図書になっている、「ワンダー」。 顔に障害をもつ主人公とその周りを取り巻く人々の成長物語。 このお話は決して障害をもつ人に限ったことでなく、全ての人に共通する内容が含まれていると思います。 考えさせられる内容ですよ。
映画のだったらあります。 でも、それぐらいなのでブイズ系はないとおもいます。
ノベルズは103mm×182mmのサイズ、文庫は105mm×148mmのサイズの本の事です。なお、出版社によって多少の違いはあります。 中身は特に関係ありません。
おおまかなあらすじレベルではほぼ同じ。 細部では違ったりしてますけどね。 最初にメールで届いた暗号、 映画では健二は回答してラブマシーンにアカウントを乗っ取られたものの、実は暗号の答えは間違っていたのですが、 小説だとキッチリ正解していたことになっていたりとか。
ソロモン王のお話じゃ無いですか？ソロモンの知恵と言われるみたいです 聖書のお話です お話は、遊女二人が王のところに来てソロモン王に裁判を頼んでいるところから始まります 以下引用（http://www.habi.ne.jp/takabayashi/soromonnotie.html）ーーーーー ひとりの女が言った。 「わが君。私とこの女とは同じ家に住んでおります。 私はこの女といっしょに家にいるとき子どもを産みました。 ところが、私が子どもを産んで三日たつと、この女も子どもを産みました。 家には私たちのほか、だれもいっしょにいた者はなく、家にはただ私たちふたりだけでした。 ところが、夜の間に、この女の産んだ子が死にました。 この女が自分の子の上に伏したからです。この女は夜中に起きて 、はしためが眠っている間に、私のそばから私の子を取って 、自分のふところに抱いて寝かせ、自分の死んだ子を私のふところに寝かせたのです。 朝、私が子どもに乳を飲ませようとして起きてみると、どうでしょう、 子どもは死んでいるではありませんか。朝、その子をよく見てみると、まあ、 その子は私が産んだ子ではないのです。すると、もうひとりの女が言った。 「いいえ、生きているのが私の子で、死んでいるのはあなたの子です。」 先の女は言った。「いいえ、死んだのがあなたの子で、生きているのが私の子です。」 こうして、女たちは王の前で言い合った。そこで王は言った。 「ひとりは『生きているのが私の子で、死んでいるのはあなたの子だ。』と言い、 また、もうひとりは『いや、死んだのがあなたの子で、生きているのが私の子だ。』 と言う。」そして、王は、「剣をここに持って来なさい。」と命じた。 剣が王の前に持って来られると、王は言った。「生きている子どもを二つに断ち切り、 半分をこちらに、半分をそちらに与えなさい。」すると、生きている子の母親は、 自分の子を哀れに思って胸が熱くなり、王に申し立てて言った。「わが君。 どうか、その生きている子をあの女にあげてください。 決してその子を殺さないでください。」しかし、もうひとりの女は、 「それを私のものにも、あなたのものにもしないで、断ち切ってください。」と言った。 そこで王は宣告を下して言った。「生きている子どもを初めの女に与えなさい。 決してその子を殺してはならない。彼女がその子の母親なのだ。」 イスラエル人はみな、王が下したさばきを聞いて、王を恐れた。 神の知恵が彼のうちにあって、さばきをするのを見たからである。」 (Ⅰ列王記3：17～28) ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー 聖書の正確な物はこうなっているそうですが、私は、幼稚園からキリスト教系の方に行っていたのですが、いつかの記憶だと、女の人二人が赤ちゃんを引っ張り合ってて、私の子だ、あたしの子よ、って言い争うんです。それでソロモン王が剣で半分こしなさいだったか、引きちぎっちゃいなさいだったか言うと、片方がそんなの嫌だ、そんなことするくらいなら、相手の女にあげる、と手を離すんです。で、ソロモン王は、手を離した方が本物の母親だ、なぜなら、実の母親は子供が苦しむのが一番耐えられないから、的な感じだった気がするんです。 わかりやすく脚色されてたのかもしれないです。
岩城けい『Masato』も追加で。 http://renzaburo.jp/masato/
私が思うスクールカースト小説は… 古くは山田詠美「風祭の教室」や重松清「ナイフ」「エイジ」。 綿矢りさ「蹴りたい背中」 白岩玄「野ブタをプロデュース」 辻村深月「僕のメジャースプーン」あたりは若い人に人気。 女子の世界なら柚木麻子「王妃の帰還」。 桜庭一樹「青少年のための読書クラブ」も好き嫌いが分かれるがスクールカーストの要素がベース。 青春＆恋愛が絡んであまりドロドロしていないのは、中田永一「百瀬、こっちを向いて」がおすすめ。 乙一の「死にぞこないの青」をはじめ短編のいくつかには、いじめやスクールカーストが描かれています。 児童＆YA向けですが福田隆浩さんの小説は、小学校や中学におけるスクールカーストやいじめがテーマの本が多いです。「ブルーとオレンジ」など。 http://bookclub.kodansha.co.jp/product?isbn=9784062832304
嫌なひとがいないかは微妙ですが... 「絶望男子と中国娘」とか、「徒然チルドレン」とかどうですか？ あと、ちょっと違うかもですが、確か「恥ずかしすぎてどうにかなる」とか？Pixiv漫画の投稿作品のとこで読めます。 「ヲタクに恋は難しい」もきゅんきゅんしますよ(*^_^*)
コパ・デ・ハポン Copa de Japón （ジャパン・カップ） コパ・ムンディアル Copa Mundial （ワールド・カップ） コパ・デ・ラス・ガラクシアス Copa de las Galaxias (ガラクシャス〈銀河〉・カップ) コパ・ウニベルサル Copa Universal (ユニバーサル・カップ)
まず、時系列というか、情報の開示がとっ散らかっていてひどく混乱します。例えば、この部分。 ＞それを見たAが「君はお姫様じゃない。人間なんだ。ここを抜けて生きて」と説得し一緒に脱走。 ……Bの過去にいきなりAが登場するので困惑しました。Aが何者なのかよく分からない。医師であり、孤児院にいたBの保護者？ Aはどうして団体にいて、どうやってBと知り合ったのか？ Bをカルトから脱走させた後、なぜ現在まで会うことがなかったのか？ もう少し設定を整理して欲しい。 それと、 ＞髪の長い幼女が男女の名前を呼びながら泣き、自殺しようと沼へ足を進め、溺死しようとしていたところを男に止められた記憶。森に囲まれたそこはかなり広大な敷地を持ち、”魔女”と呼ばれる男が支配していた。 ……この自殺を止めた「男」と"魔女"と呼ばれる「男」は同一人物でしょうか？ 後の展開を読むと違う気もするのですが、どちらも代名詞が「男」とダブっているので判別しにくい。 あらすじとは、ただ単にディテールを省いたものではなく、要点を簡潔にまとめたもののことを指します。もっと分かりやすくなければ論外。文芸賞ではあらすじも評価の対象となるくらい重視されており、本編より書くのに難儀する人がいるほどです。 さて、あらすじとはいえ、全体的に都合の良い展開が目立つように見受けられます。特に、Aの行動がご都合主義的ですね。行き倒れから助け出し、カルト団体から助け出し、スパイから助け出しと、読みながら「どんだけBのピンチに立ち会ってんだコイツ」とか思ってしまいました。フィクション作品には作者の意図が含まれていて当然ながら、それを読者に勘付かれてしまうのは構成が甘いという証拠に他なりません。あざとさを隠す技術を学んで下さい。 また、「精神治療薬の使用を全面禁止されたパラレル世界」とのことですが、この設定が活かされているようには思えません。作中ではカルト宗教に利用されているだけですし、"教祖様の奇跡"なら精神治療薬ではなく何らかの違法薬に置き換えても別に問題ない気がします。わざわざパラレルにする必要性が感じられない。 ＞途中でAに捕まったが犯され心身ボロボロになったBは手首を切って自殺を図る。 ……"肉"であるBは、魔女に食べられるために生まれた少女のはず。なのに、なぜスパイに犯されるのでしょうか？ 設定が破綻している。 他にも、Bの扱いには疑問が残る部分が多々ある。作中における各キャラの役割は「悲劇のヒロインBと、それを救うヒーローA」といったところでしょうが、Bを見舞う苦難の数々が、B本人にとって何の益にもなっていないのが気に掛かります。 通常、創作物において「苦難」には、ストーリーを盛り上げることとはまた別に、キャラの変化を促す転換点としての意味合いが期待されます。しかるにこの作品では、Bを介してAが活躍するイベントにしかなっていない。Bは苦難に翻弄されるばかりで、おんぶにだっこでAに依存してしまっており、最後まで精神的な成長が見られない。こんなストーリーで一体誰を感動させたいのでしょう？ 更にまた、Bの左脚を切断することが、ストーリーに何らかの効果を齎しているとも思えません。"チェーホフの銃"という言葉をご存知でしょうか？ 「ストーリーには無用の要素を組み込むべきではない」というドラマ用語なのですが、この左脚切断が無くとも、物語に何ら支障は無いのでは？ ところで、動脈止血法というのは止血帯法のことかと思うのですが、これで壊死にまで発展しますかね？ 一定時間置きに血流を再開させて壊死を防ぐのが常識ですし、舞台が山奥ならまだしも、街中なのだからそこまで長時間救急車が来ないとも思えない。そこまで執拗にBの左脚を切断する意味とは何なのか？ ヒロインをより悲劇的に、主人公をよりヒロイックに見せるのは構いませんが、やり過ぎは禁物。さじ加減を考えましょう。 最後に質問にお答えしますと、どちらかといえば「読みたい」です。ただ、私は元々ある程度本編を読んでから更に読み進めるか判断する性質なので、この「読みたい」にさほど深い意味はありません。あらすじがつまらなさそうでも一ページ目で引き込まれれば読み進めるし、その逆も然り。結局、形になっていないとそれくらいしか言えないのが実情です。 さておき、恐らく作者には自分の書きたいものがあるのでしょう。自己満足で完結する分にはそれでも良いです。が、他人に読んでもらうことを前提とする場合、自重すべきところで自重しなければ、互いに不愉快な思いをする羽目に陥ります。「その作品は誰のためのものか」を今一度考えてみて頂きたいところ。以上です。
私が中学生のころ、本屋へ行って敢えて読めない漢字がたくさん載っている本を買ってきて、読んだことがあります。 古い版の文庫本だったり、心理関係の本であったりしました。 一日に一ページを読むのがやっとだったことを思い出します。 もちろん、読めない漢字、意味の分からない漢字はその都度調べました。 しかし、小説などでは、目的が異なりますから、それらの読みの分からない漢字などは当て字の部類が多かったので、適当に読み飛ばし、何か困ったときだけ調べることにしていました。
(1)はハインラインの「夏への扉」でしょう。 (2)は詳しい人に任せます。
え～でも君の言うのは『虚偽』だよね(;^ω^)？ Yahoo!知恵袋のような万人に開かれたコミュニティサイトには、どうしても投稿者の様な異常思考をもった変な人が混ざり込む事を防ぐ事が出来ません。 回答される際は、質問者の質問一覧を見てから回答されることをオススメします。 投稿者のような異常思考を持った人間の特徴として、周囲が反論したり何か反応を起こすと「自分は注目されている」と増長し、ますます行動をエスカレートさせる傾向があります。今回の様な異常投稿を見つけた場合、反論等反応を起こすことなく無視するか、異常投稿である事を告知する文を記載し周囲の反応を止める事で、異常投稿者のエスカレートを防止する事が出来ます。 尚、この文章は完全に著作権フリーとし、同様の異常投稿時にコピーし掲載することを推奨致します。 ＜最も注意すべき点＞ このユーザは荒らしです。 「高学歴」「小説家」とかホザいても、嘘なんで無視しといて下さいｗ 真面目に回答するだけ損です。真面目に回答されている方、これの質問一覧を全て見て回答を取り消す事をオススメします(;^ω^)
児童書なら ぼくの・ミステリーなあいつ です
ブレーキとか面白かったですよ！
阿部昭かな。国語の教科書にも使われてました。３人息子だから違うかなと思ったけどすごく面白かったので、違ってるかもしれませんが個人的に勉強の合間におすすめします。 娘さんたちだったら、三浦哲郎かもしれません。阿川弘之には息子と娘両方いたので、こちらも可能性ありですね。 ３人とも昭和後半期に活躍されました。
大石 圭『人を殺す、という仕事』でしょうか
おもしろく読みましたが、終わりのほうで気が抜けたのでしょうか。 ①最初に登場した斎藤月岑はどうなったのか。 ②５１ページの小判を数える場面で、蔦屋の口調が長喜と変わらなくなっている。 ③５２ページから５３ページに移るところで場面も変わっているようだが、分かりづらい（１行あけとか何かしてあるのか）。 冊子として読むには適度な長さかもしれませんが、ネット小説としては長いのではありませんか。もっと山や谷を小刻みにしたほうが売れるかもしれません。
Kate Brian著 露久保 由美子訳 『ボーイズレポート―同居人はハンサム7人組』 これでしょうか
山本 弘の「詩羽のいる街」がお薦めです。 質問者様が挙げている好きな作家の乙一さん推薦の作品です。 http://auctions.c.yimg.jp/images.auctions.yahoo.co.jp/image/ra099/u... 世界観なら同じ作者の「アイの物語」もお薦めです。 あらすじ 人類が衰退し、マシンが君臨する未来の世界 食糧を盗んで逃げる途中で 彼は美しい女性型アンドロイドと出会い 戦いの末に捕らえられてしまった マシンによる洗脳を警戒する彼に対して 彼を捕らえたアンドロイド：アイビスはロボットや人工知能を題材にした 人間の作った6つの物語を語り聞かせる アイビスの行動の意図は読めないが、彼女の語る物語に 惹かれていく彼は、７番目の物語で隠されていた世界の真実を知る この作品の面白いところは、作中でアイビスが語る物語が、作者が別々の雑誌に掲載した短編なんです。それをアイビスと主人公の話で繋ぎ、書き下ろしの話を追加することで一つの作品に仕上げているのです。 読むならぜひ「アイの物語」を読んでから「詩羽のいる街」を読んで欲しいです 出版順というのもあるんですが、そのほうが「詩羽のいる街」という作品を より深く知ることが出来ると思います。
「ナラタージュ」なんていうのはどうですか？ 私は友達に借りて読みました(*^^*) 少しせつなさを感じるお話ですよ！ 余談ですが、2017年秋に松本潤さんと有村かすみさんがその小説の映画「ナラタージュ」を演じられるそうですよ！(^^)
遠藤周作「わたしが・棄てた・女」 小説 The Blue Hearts 「リンダリンダ」 音楽
他の方に比べて拙いですが。 ジェームズが"あいつは凄い奴だった"と言われるのはハリーの周りにジェームズの友人が多いからだと思います。必然的に私たち読み手も「ハリーのパパ良い奴だったんだ〜」と思ってしまいます。 ハリーは基本的に良い子ですが、シリウスやジェームズはクソガキでしたよね。そのクソガキの"あいつは凄い奴だった"とハリーの思い描いていた"僕の父さんは凄かったんだ"にギャップがありハリーが事実を知った時ショックで私も本を閉じてしまいました笑 それに生き残った男の子の父親だからどうしてもヴォルデモートに立ち向かった英雄みたいな扱いはされると思います。（守ったのはリリーですが）
1 アラゴルンは純潔の人間ではないからです。長生きする別の種族の血が混ざっているため人間よりも長く生きられます。 2 ギムリは80歳前後と推定されて 3 その友達はホビットの冒険後に西へ旅立ちました。そのため、ロードオブザリングシリーズには登場してません。 操ったチョウがワシに直接伝達しました 3 バーリンは死亡した仲間を埋葬しました。その後バーリンがしリーダーとなりました。アーケン石は種族の争いの原因になることやまた悪の勢力に奪われるのを防ぐために破壊しました。 4 アラゴルンは王族なので、幼い頃から家来を相手に鍛えてきました。 5 エルフは実際は不老不死ではありません。とても長い年月をかけて老けていきますが、シワだらけの顔になる前に西へ旅立ちます。 6 西の国からこの地に足を運んだ最初のエルフです。 7 エルフ 人間の数が増え、権力が増していたから。力を増すにつれて争いを始める人間を認めないエルフもいたが、サウロンとの戦いで人間が他の種族を引っ張って戦ったので、エルフが人間の統治を認めたから。 8 ガンダルフは死にます。エルフでしか渡れない西の国へ行く＝死 を意味します。ガンダルフは安らかに亡くなりました 9 違います。ガンダルフ救出後にサウロンを監視していましたが、次第にサウロン魅了されていきサウロンの犬になりました 10 西の国です。諸説ありますが、今のイギリスではないかと言われています。 12 滅びません。逆にドワーフやエルフの文化が滅びました 13 サウロンの死と同時に死にました。 14 メリーが族長になりました。サムとピピンは老後に西へ旅立ちました。 15 元々、弱い種族なのでアラゴルン亡き後の人間によって住処がなくなり絶滅したと推定されてます 17 塔を監視していたエント達を騙して、塔から逃げ出しました。その後、自分とサウロンを滅ぼしたホビット達を殺すためにホビット村へ行きました。しかし、ヘビの舌のグリマによって背後から刺されて殺されました。アラゴルンが情けをかけてグリマを助けなかったら、ホビット達は殺されてましたね。
柳広司さんの怪談とかどうですか?? 読んでいらっしゃる作品を私は読んだことがないので自信を持ってというわけにはいきませんが、、、 ただのホラーではない面白さがあり 短編です
お願いします、とは代筆依頼ですか？ 知恵袋は疑問を質問する公共の場所であり、宿題を依頼する場所ではありません。 質問になっていないので、Yahoo!ガイドラインに違反です。違反申告されるとライフが減り、知恵袋を利用出来なくなるのでご注意下さい。 質問者さまが言っているのは「与えられた仕事をやりたくないので、自分の代わりに無償で働いて下さい」とお願いしているのと同じ。何で見ず知らずの質問者さまの為、その報酬まで総取りされててまで回答者が働いてあげなければならないのですか？ そんなお人好しは世の中に存在しません。 質問者さまなら見ず知らずの他人から宿題を依頼されたら、無償でやりますか？苦労した宿題を写させてあげますか？ それと同じです。 今や宿題代行はビジネスとして成立する時代です。宿題代行を依頼したいなら、専用の場所で必要な対価を支払って下さい。 毎年、同様な質問が腐る程されますが、何れも「自分でやれ！」と回答者に叩かれて終わりです。
原爆被害者の手記を種本にして書かれた作品なので、「生々しさを表現する力はすごい」という箇所は、手記を書き写したところではないのかな。 最晩年に新潮社から「自選全集」が刊行されたが、著者が「黒い雨」の収録に否定的だったのに、文化勲章を獲得した作品を収録しないわけにはいかないという版元の意向で収録された。
鉄の竜騎兵 「死ななくてもよかった男たちが何故死んだのか、と赤い涙を流しているのだ」 https://www.youtube.com/watch?v=FsIyvlbq6SI 音速雷撃隊 「散りゆく桜は二度と元へ戻ることはない。そうだ、それは決してないのだ」 https://www.youtube.com/watch?v=NDhhVg2D4QI
作者さん次第だと思います。 おそらくこれまで読んできた小説のなかで、いいなあ、と感じるものの書き方に無意識に近づけているんじゃないでしょうか？ もちろん中には意図して書く場合もあると思います。 詩や童話的な感じにしたくて、句読点を無くす代わりに改行する人もいます。 個人的にですが、投稿サイトとかだと、改行が多くなったり、行間が多くなったりしますね。 サイトの読者って暇つぶしの方が多いような気もするので、文字が詰まってると敬遠する人もいてる気がして……＾＾；
質問は削除なさった方がいいです。 二次創作はファン全員が歓迎しているものではありません。 活動されている方は自分の挙げたサイトや本以外で名前を出されることを嫌がる人が多いです。これを晒しと言います。 ここに作品名を出されて困るのは作者です。 質問は削除なさって自分で探した方がいいです。
Charlotteで泣いたのでしたらkeyという会社のアニメはいかがでしょう この会社は泣きゲーというブランドを確立した会社で多くのゲームを世に出しています。 下の方間違ってるんですが、Charlotteはこの会社の社員である麻枝准さんが作った作品でこの方が作った作品のほかにAngelBeats!があります。 keyが作った他の作品はKanon,AIR,CLANNAD,planetarian,リトルバスターズ！,Rewriteが挙げられどれもアニメ化されておりどれも評価が高く、観て損はありません。 この中で最も人気を博しているのがCLANNADです。CLANNADは1期と2期の二部構成で、OVA含め全49話と結構長いですが、友情・恋愛・家族・親孝行・仕事・死など多くの内容が描かれており、「人生」と言われるほどの超大作です。麻枝准さんはこの作品の音楽とストーリー制作に関わっています。 絵が気持ち悪いとよく言われますが、もしあなたが感動できる作品をこれからも探すようであれば絶対にこれに突き当たります。私も絵で敬遠していましたが、早くこの作品に出会っていればと後悔するほどです。 この作品は話数を追うごとに感動が押し寄せ、観た後必ず「絵柄なんて関係ない！」と思うことでしょう。 ぜひ家族と観ることをオススメします！絆が深まること間違いなしです。
川端康成はそんなに難しくないと思いますよ。 千羽鶴、山の音などけっこう好きでした。
それは司馬さんの勘違いと創作の両方だそうです。 まず“勘違い”についてですが、新選組が甲陽鎮撫隊として甲州に入ったときに、隊士として応募してきた「斎藤一諾斎」という者がいました。もちろん斎藤一と別人ですが、司馬さんは同一人物だと勘違いしたようです。 つぎに“創作”についてですが、その一諾斎も仙台で降伏しており、箱館までは行っていません。
真砂でしょう 男は縛られているから自殺しようがない。縄をたじょう丸が「切った」というが、 たじょう丸自身は「解いた」と言っている以上、縄は真砂が解いたと考えられる。 決闘したか真砂が殺したか、だが、たじょう丸が殺したのなら、 真砂はそう言えばいいだけで自分が懺悔する理由はない。 逆にたじょう丸は余罪もある上に自分はやってないといっても信用されず、 それなら話を盛って武勇伝にしてから処刑されようと思ったのでは。 時系列的に １ 真砂「あの人を殺してください」（迫真ゆえ作品の主題であろう） ２ たじょう丸が真砂を蹴り倒す（二人の発言にあるほかたじょう丸自身も「蹴り倒してでも」と言っている） ３ 真砂が小刀で殺害し気絶 ４ 正気に戻った真砂が泣きながら縄を解く（男が言う誰かの泣く声と小刀を抜いた手は真砂） ５ たじょう丸と真砂が馬で京都へ？！（真砂一人で山道を歩けない） ６ 真砂がたじょう丸を馬から突き落とす
小説家や脚本家には、早々簡単にはなれません。 ご友人が小説をサイトへ投稿しても何も問題はありません。 むしろ現実を知るいい機会になると思いますので、生暖かく見守ってあげましょう。 親友であれば、質問者様もご一読して感想などを差し上げても差し支えないと思います。
全然変だと思いません！ 気になるとすれば、本のタイトルですね。 スマホやタブレットを触ってる方よりとても好印象です！
私は恋愛系か面白いギャグ系が多いですかね(^O^)結構たくさん種類があるので。
私も、質問者様と同じようなことが本当によくあります。 切なくて感情移入してしまう作品ほど、読み終わるとポッカリ穴が開いて、つらいですよね。 私はそういう時だいたい、 ・1から読み返す ・作者のTwitterなどを見て、登場人物たちに関する絵やつぶやきを見て空想にひたる ・同じ作者の別作品を読む(読んだ作品の登場人物が出ていたりするため) ・他の恋愛小説を読んだりドラマを見たりする こんな感じです。 恋愛モノ、面白いんですけど 読み終わると虚無感や喪失感がすごいので いっそずっと続いて欲しいです。
敢えて言えば関ヶ原という政治現象が主人公です
短編ですが、菅浩江『雨の檻』とか川又千秋『人形都市』。あとは「子供が世界でひとり」の直前の話として、 ジェイン・ロジャーズ『 世界を変える日に 』。
菅浩江『雨の檻』ハヤカワ文庫、1993年刊(2007年『そばかすのフィギュア』に改題再刊) でしょうか。 著者の初期作品を集めた初短編集です。 リリカルSF好きにはオススメです。 当初の内容紹介は以下になります。 短編なのでこれ以上はネタバレになりますから、ご自身でググってみてください。 個人のネタバレ感想サイトが見つかるはずなので。 ********************* 恒星間宇宙船｡ここで過す者は宇宙空間ではなく､偽の風景を見て暮らす｡だが､少女の部屋の窓はもう何年も前から雨の風景しか映し出さなくなった―｡宇宙船に閉じ込められた少女の運命を描く表題作ほか､自ら創造したｷｬﾗｸﾀｰが模型となって動き出すことになった少女の心の動きを描き､絶賛を浴びた「そばかすのﾌｨｷﾞｭｱ」､著者の原点ともいえるﾃﾞﾋﾞｭｰ作「ﾌﾞﾙｰ･ﾌﾗｲﾄ」など7篇を収録した新鋭の初作品集｡ **********************
この『三元帥』はキルヒアイス、シュタインメッツ、ファーレンハイトの三人。 レンネンカンプは死後も含めて元帥に昇進していない。 髭の人って、ケンプ？彼も上級大将止まり。
他と比べたことないですが、ブックオフ大阪難波中店は大きいような気がします。
最初の回答者様の尻馬に乗るようで申し訳ありません。 新潮文庫で恩田陸さんの「朝日のようにさわやかに」という短編集に収録されてる「卒業」かと。 ちなみにこの作品「午前零時」というアンソロジーにも収録されてるようなので質問者様が読まれたのはこちらかと。
類義語で検索したらＷｅｂｌｉｏが出てくるから、 それで好きなのを選べばいいんじゃないかな。 戦闘シーンはその小説の華だから、自分で色々と表現を 考えていった方が良いと思うよ。 でないと、どこかで見た様などうでもいい、眠たい描写で 読者が切り捨てると思う。
では少しだけ… この素晴らしい世界に祝福を！ Re:ゼロから始める異世界生活 異世界チート魔術師 無職転生 マンガを読めるおれが世界最強etc... などでどうでしょう？
内容（「BOOK」データベースより） 深く密生した森のはずれに一軒の山荘があり､一人の老人がひっそりと暮らしている｡彼､新条幸造は､かつて名医といわれたが引退し､今ではたった一人の娘や孫とも会おうとせず､頑固なまでに自分の生活を守っている｡そんな外界と隔絶した山荘の周辺で少女暴行事件が相次いで起こった｡それと前後して､老人のもとへ届けられる奇妙なﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄの数々｡正体不明な浮浪者の出現｡静寂は喧噪に変わり､正気は狂気へと走る―｡ ↑ 一応角川ホラー文庫ですが「ホラー」と言う程ではないです。 ホラー風味があるサスペンスってトコです。
新潮社は出版社。 新潮文庫は新潮社のレーベルの一つです。
アーシュラ･ボーンが、９時半前に手が空いていたとしても不思議じゃない記述を見つけました。 １０章に、アーシュラの言葉で、 「ご主人様のお机の上の書類を散らかしてしまったのでございます～ご主人様は１刻も早く出ていけとおっしゃいました」 ２２章にアーシュラの言葉で 「私は楽しく働きました」 「それに自由な時間も十分ございました」 と、ありますので日頃から自由な時間がかなりあり、しかも暇を出されたなら、９時半前に手が空いていた可能性はあります。 しかし、９章にブラント少佐が 「その時、女の姿が植え込みの中に～ほんのちらりと、白い姿が」 と証言しているのが、９時半頃のことです。 ２３章のポアロの言葉で 「少佐の意識上の心は、その時まったく別のことに～ちらと見かけた白い姿にです」 と言っていて、アーシュラ･ボーンのことです。 それと、アーシュラはある男性と９時半に会う約束があったので、犯人じゃないけど、もし犯行をするなら９時半前でも、出来ることは可能でしょう、という感じですが♪ 尚、創元推理文庫ですので、ハヤカワ文庫と少しは訳の言葉が違うと思います。
食事をとっている場所は「居間」でいいんじゃないですか？ カラ松の喋り方にできるサイトは分かりませんが(・・;) ・無駄に英語を会話の中に入れる ・男らしい喋り方 ・兄弟の事はbrotherと呼ぶ などです 例(実際にアニメであったもの)…… 「フッ…今日はやたらとヴィーナスが微笑みやがった」←パチンコで勝ったとき 「フッ…凍え死にそうだ」←死にそうなときでも厨二病を忘れず、キザな話し方 私が分かるのはこれぐらいです… 少なくてすみません 少しでもお役にたてれば嬉しい限りです 小説を書くの頑張って下さい！
クロハはちょっとでも出てくると思います！(出てきて欲しい) メカクシ団全員集合って事はＮｏ．1〜Ｎｏ．9までの全員だと思います！ でもシンタローとアヤノは再会して欲しい！ 私は買います！ 近くの新刊本売ってるブックオフで予約しました！ 自己的な予想では最初らへんはわかんないですけど最後はメカクシ団全員揃ってなんか「作戦開始だ」 的なところで終わると思います！ そういえばタイトルの位置が少し変わってましたね！
そのまま「帯（オビ）」と言います。 帯紙、腰巻などとも言いますが、オビの方が一般的です。
小説を書いて、近代文学の確立に貢献したことが夏目漱石の活躍です。
残念ながらありません。ハリー・ポッターは書籍ですので著作権により保護されているので、誰かが勝手に上げる事も出来ません。 もし読みたいのなら、手頃な値段の文庫本がありますので、そちらを購入されてはいかがでしょうか。
たった今、読み終わりました！ 最終的にリュウ・ジュン・タケシの三人はすでに亡くなったという形で認識で問題ないと思います。 ＞意外と重松作品の本はきつい内容が多々ありますがいかがですか？ これまでに何冊か読んできました。『疾走』以外は読んだと思います。 僕はいじめの場面はキツイなと思います。 質問に対する回答としてはズレてしまうかもしれませんが・・・ 僕は、重松作品は、キツい内容も確かに多々ありますが、学生である自分からすれば、そこから重要なことを教えてくれているので好きです。キツい内容がありながらも読みやすいですし。 以上、回答とさせていただきます。
今は７巻まで出ています。 公式サイトもそちらであっていると思いますよ ８巻については画像を見ていただけるとわかりやすいと思います
1、ヒヨリはバカだのなんだのいうかもね･･･しかし結ばれるかも知れません。ツンデレですから。 ヒヨリ「ちょ･･･なんで！あんたが･･･」 ヒビヤ「はやくいこうよ。」 ヒヨリ「うっさい。」 想像下手ですみません。 2、絶対すると思います。(してほしい)それは60%ぐらいのかも･･･。 3、付き合いますよ。 キド「俺の姉ちゃんになにしてくれるんだぁ」 カノ「僕達のお姉ちゃんになにするんだよ！」 セト「ふ･･･2人ともおちつくっす」 4、多分年齢的にアヤノはシンタローと結婚するかもだし、みんな、アジトに住むと思います。(カノとキドがイチャイチャしてセトが･･･かわいそう。)
清水清範、蘇部健一、浅田次郎、筒井康隆が有名なところでしょうか。 東野圭吾さんが定期的に笑シリーズを書いており、奥田英朗さんがドクター伊良部シリーズというコメディ小説を書いています。 京極夏彦さんも定期的に書いてます。 清水清範なら 「剣豪」 「虚構私立不条理中学校」 とか、大学入試対策みたいなシリーズが面白いかと。一昔前のギャグみたいな感じの作品が多いです。 蘇部健一なら 「六枚のトンカツ」 アホ・ギャグミステリーを出し続けています。 浅田次郎なら 「プリズンホテル」 「金ピカ」 基本極道系のギャグユーモア小説ですが 筒井康隆なら 「笑うな」 厳選された短編集がありますので、そちらでも。ただしこの人、なんというか行き過ぎる時がありまして、エログロナンセンスな趣も強いです。 京極夏彦なら 「どすこい。」 全編、肉で埋め尽くされたギャグ小説。 「南極」 南極夏彦というハゲでデブで人でなしの売れない小説家が、そのゲスさから酷い目にあう小説。
天災でないけど 小松左京「復活の日」 イギリス？が新しい殺人ウイルスを開発 スパイにより持ち出されるが、運搬中のミスにより拡散 世界中が滅亡し氷に閉ざされた南極のみが生き残る 滅亡の過程が半分、生き残りのための行動が半分くらいの話 https://www.youtube.com/watch?v=__awhEinGR4 映画にもなった 「アンドロメダ病原体」ジュラシック・パークの原作者の元ネタとも言われている 石田衣良「ブルータワー」 ＳＦになるのかな ２００年後の未来と現代を行き来する男の話 戦争が起きて、不利になった中国が細菌をまいた未来 高層タワーから滅菌のシャワーを降らして、その中でしか生活ができない
１番だけおすすめしたい本がすぐ思い浮かんだので回答します。 １、１度別れたが、また再会してハッピーエンド。 新海誠さんの『君の名は。』 １度別れたが、また再会してハッピーエンド。 重松清さんの『ゼツメツ少年』 １度別れたが、また再会します。 僕はハッピーエンドだと思うのでおすすめします。
うーん、古いけど 平井和正「死霊狩り」ゾンビーハンターシリーズ３巻 宇宙？からの人間を乗っ取る侵略者の存在が明らかになる しかもアメリカ政府の高官だっため、世界で対策組織を作ることに 集められたのは、瀕死の事故で生還したものたち 南国の孤島で死のトラップのサバイバル訓練をうけ 世界最高レベルの殺し屋たちが誕生する・・・・ 同じ作家で、途中で終わってるけど 「悪霊の女王」 ある組織に誘拐されて、記憶が蘇ってくる その女性の勤めていたスナックのマスターは元殺し屋で高校生の娘がいる 女性は最古の悪魔の生まれ変わりで マスター、娘は守る取り巻きの黒猫、カラスの化身・・・
集中すれば4-5時間で読めますよ。 僕は５時間ほどかかりました。 すごく面白かったです。
＞BA欲しさのお世辞入りません！！ とのことなので辛めの批評で行きます。 まあ、BA自体特に欲しいわけでもないですが。 正直分かりにくいです。 例えば「マッチポイントも書いています！！こちらは完成していますが～」とありますから、マッチポイント以外のものもあるかと思いますが、My知恵からはマッチポイント以外見えません。 そもそも書きかけのノートは他者から見えないので、完成させないかぎり他人には読めません。 この辺で回答者は？ となってしまいます。 次にマッチポイントについて。 最初にも言いましたが、とにかく分かりにくいです。 まずは、文体の不統一。 「１０分間頑張ろうという教育方針です。」とですます調で始まり、「薫の引退発表の日である。」といつの間にかである調になっています。 文体が統一されてないと、読みにくい上に完成度が低いという印象を与えます。 私も回答中に文体が変わることがあるので、よく分かりますが。 次に、全く改行がありません。 これも見づらい原因の一つ。 内容が変わるごとに改行を入れるべきです。 そして、一文が長すぎます。 「夢野校長（会長）は「君なら大丈夫必ず優勝出来るよ」と薫はその魔法の言葉を信じて見ようと思う。」 ここは明らかに「～と。薫は～」と句点を入れるほうが読みやすいです。 「こうなればもう薫のペースだ薫はマッチポイントを迎えハーマストJｒが、スマッシュを打つとコートからシャトルがはみ出すとアウトという審判の声が聞こえてから,その瞬間に薫の勝利が決まりこの試合でさらに自信を就けたのか,準決勝も勝利を収め決勝に進み、そこでも薫は脅威的な粘りを見せて相手を圧倒するぐらいの試合運びで、ついにマッチポイントを迎えハーマスト戦と同じく相手の嫌な所を突いてついに、日本人初の優勝をかさらった。」 明らかに長過ぎて分かりにくいですし、誤字もあるのでますます分かりにくいです。 私は、句点と読点は一つ500円と思え、と教わりましたが、実際ちょっと多めくらいのほうが読みやすく感じます。 宮部みゆき、東野圭吾等のヒットメーカーの小説を見れば分かりますが、総じて文は短めで読みやすくなっています。 読みやすいということは、人に読ませるための最低限の条件と思って下さい。 この文を読んで感じたのですが、恐らくこの文は推敲ということをほとんどしていないのではないかと思います。 例えば、 「僕は、時々試合中に目が霞むので眼科で調べてもらうと網膜剥離を起こしっつあるのでこのまま試合に出続けると失明の可能性があると医師に告げられ、現役を引退して後輩の指導に当たろうと思いますと、薫と夢野に告げ夢野はショックを隠し切れずにいた。」 という一文ですが、僕が薫とすると、後の方で「薫と夢野に告げ～」とあるので、薫が薫に告げたことになってしまいます。 深読みする人は、僕は薫以外の人物なのでは、等と考えますから、ますます混乱します。 この辺りは、一読すれば分かる部分です。 こういった部分や誤字の多さ、読みづらさなどは、一度読めば分かる部分で、そういった所が多い事が、推敲がほとんど行われていないと思わせる理由です。 また、 「薫はこう記者団に告げた私は、網膜剥離を起こしかけているのでもう現役でプレイするのは不可能と医師に診断されたので,本日を持って現役を引退しますとこう告げた。」 一文に「こう告げた」が二度もあるのは不自然だし、同じ表現を繰り返すのも感心しません。 これも推敲すれば防げることです。 文体を統一し、段落や句読点を適切に打ち、誤字を無くす。 これだけで、相当読みやすくなるはずです。 正直、内容自体は興味深いです。 つまらなければ回答などしません。 ただ、内容が良くても読みづらければ大抵の人は投げてしまいます。 ですから、推敲を行うだけでかなり読まれる確率は上がると思います。 まあ、投稿するカテ自体も不適切ですが。 これは、同じカテの他のノートを見れば分かります。 最後に気になったのは、 「１０分頑張れたのだから、もう１０分頑張ろうというものです。」 という部分。 大抵の人は、これを読んで10分間何を頑張るのかな、と疑問に思ったはずです。 でも、そこはスルーして校長の話に行ってしまいます。 この辺は、本筋とは関係ない部分ですが、読者の意見を聞けば必ずそういう意見が出るはずです。 ですから、このように誰かに読んで批評してもらうことは有効だと思います。 かなり辛い批評になりましたが、題材は面白いと思うので、文章さえ読みやすくなれば、かなり評価も変わるでしょう。 では、頑張ってください。
「マンガ」 桜蘭高校ホスト部 …キャラが面白い！ 〈小説〉 探偵チームKZ事件ノート …設定されている年齢がいい！ 妖精チームG事件ノート …なんとなく好き 桜ノ雨 …ボカロ曲 『アニメ』 桜蘭高校ホスト部 …環のキャストが宮野真守！（≧▽≦） 【ドラマ】 特になし 《実況者》 ぐっち …小学校の保健の先生の１部のあだ名と同じだから！www おしゃべりが面白い！ などなど 追伸 個人的なことですが、 Hが、27か28日にでも4人で遊ぼうって！ 陶芸教室まで、待てないから先に、言っとくよ！ あと、陶芸教室の日は7時50分に、いつもの場所でいい？
平井和正さんのウルフガイシリーズかなと。 『狼の紋章』 ウルフガイ〈1〉 (ハヤカワ文庫SF) 文庫 – 1971年 人狼ゆえ、月齢によって生命力や強さが変化します。 ウルフガイシリーズは複雑に分かれているようです。 前に読まれたご本があるといいのですが。
処刑台の美女？ もしかしてテレビ朝日の2時間ドラマ「江戸川乱歩 美女シリーズ」の中の1つ「死刑台の美女」のことでしょうか？ それでしたら原作は『悪魔の紋章』という長編です。 乱歩らしい毒に溢れた作品ですが、名探偵明智小五郎が活躍するだけあって、どちらかといえば恐怖よりも冒険小説的な色合いの方が濃いです。 （似たような構成の作品に『蜘蛛男』がありますが、陰惨さは『蜘蛛男』の方がはるかに上です） 他の乱歩作品でも使われた要素をツギハギにしたような展開（「あーまたこれか」と感じる部分が多い）なので、ファンの間ではそんなに評価は高くありませんが、個人的には好きな作品なので是非読んでいただきたいですね。
角川文庫から出ている喜多嶋隆さんの「夏物語」に収録されている「コルトレーンで卵を茹でる」ですか？ 未読ですので、合っているかわかりませんがタイトルがお話に合っていたので回答させて頂きました。
電子書籍専用端末は画面表示に電子インクを採用しているので、小説などのテキスト系書籍に大しては目に優しいなどのメリットがありますが、反面モノクロです。 ついでにコミックなどで使うとページ送りのたびに画面が反転するので気になるそうです。 カラーの電子書籍「専用」端末というのはありません。 （ちなみに先の回答者さんは勘違いされていますがAmazonのFire端末はAndroidもどきのタブレットで電子書籍端末ではありません） カラー表示が良いのであれば（Fireを含め）タブレット端末に、書籍を購入したサイトの専用リーダーアプリケーションをインストールして使う方が一般的です。
小説の中の一節をモチーフにしてイラストを創ることは問題ないですが、もしかしてその一節をイラストに「仲よきことは美しきこと哉」みたいに文字にして描くってことですか？ 理屈としては他人の著作物の使用なのでいけませんが、よく映画の名シーンをセリフと共に描くイラストがあるように、そのイラスト上に載る文の出典が判る形にしてあり、その範囲が少なく（イラストと文章が主従の従の関係）であれば目くじらを立てられることはまずありません。 要は「他人が創ったセリフや文章を自分が考えたかのように載せる」「イラストより文章が主体」だと、引用の範囲とはいえずアウトです。 二つ目ですが、漫画の全部を載せることは完全にアウトです。 部分にしても、漫画の１コマにせよ他人の著作物ですからネットにアップすることはできません。 しかし現実には漫画の感想（つまり評論）として１コマ程度の最低限の範囲で載せることは行われていますし、これは合法的な引用の範囲内とみなされるので問題になることは無いでしょう。 ぶっちゃけ言うと、漫画の模写だって、絵柄を変えようが、それをネットで公開すれば無償であろうが厳密には違法になりかねません。無断の二次製作は日本では出版社や漫画家といった権利者が黙認しているだけです なお、ときどき「著作権法は親告罪だから、権利者本人が文句を言ってこなければ構わない」という人がいますが間違いです。
『半分の月がのぼる空』で、ええんやないか思いますわ
七月隆文はんに、メールかツイッターで訊いてみて下され
校異は無いと思うが、 『私』という言葉が何度か出てくるが、 短編の名手として、 それは、少し？面白く思う。
アネモネの花言葉「嫉妬のための無実の犠牲」 アイビーの「死んでも離れない」 キスツスの「私は明日死ぬだろう」 アジサイの「あなたは綺麗だが冷淡」 ハナズオウの「裏切りのもたらす死」 紫のクロッカスの「愛したことを後悔している」 トリカブトの「あなたは私に死を与えた」 有名どころばかりですがこのあたりは花言葉そのままで結末になるのではないしょうか。 始まりは恋愛、悲恋に至るまでの経緯を通じて書けばだいたいなんとかなるように思います。
了解でぇす♪ ところで、御質問はなんでしょう？
山田悠介さんの小説のみならず、自分たちが実は家畜、もしくは奴隷だったことに主人公が気づくというのは言ってしまえばよくある導入です。 まだ一話ですしこれから進んでいけばどんどん似た部分は無くなっていくと思いますよ。
世界的なベストセラーのうち高校生向け アルケミスト - 夢を旅した少年 パウロ・コエーリョ ライ麦畑でつかまえて J・D・サリンジャー かもめのジョナサン リチャード・バック 日本の高校生向けそうな作品 ボッコちゃん 星新一 サウスバウンド 奥田英朗 世界の終わりとハードボイルド・ワンダーランド 村上春樹 重力ピエロ 伊坂幸太郎 くっすん大黒 町田康 レベル７ 宮部みゆき 個人的なオススメ アラビアの夜の種族 古川日出男 イリュージョン リチャード・バック
ナイルパーチの女子会なんかええ思いまっせ
それは夏目漱石のこころやと思いますわ
目次から言えばええ思いますわ。
男女どちらかわかりませんので。 男 マイケル･デボンシャー マックス･ローゼンバーグ フィリップ･マイルエンド 女 ダイアン･ファーガスン マリー･ワイントローブ イブリン･アンジェリック です。 ちょっと間違えました♪ 気に入ったものがあれば自由に組み合わせて下さい。
えへへ。小説ということで、ノベルゲーム(電子書籍)なども入れてしまうのですが、私はスイーツ(笑笑、時計塔へciel et neige、An another tale of Z、「題名は無い」、KASのある一つの日記、唐辺葉介の死体泥棒と暗い部屋、ドッペルゲンガーの恋人、考える力を考えよう、電気サーカス、という作品がおすすめなのです。
各個人の持つ性癖に対して自由に考えてほしいという事だと解釈しましたので答えは無いかな。
多少のかかわりは、持たせると思いまっせ。
全く別物ですが 本気でパクリだと思ってるんですか？ 読み直す事をお勧めしますね
小説だと「ロリータ」 映画は……考えてみたけど思いつきませんでした。
自分で調べて、下さいな。
8/29発売ですよ！ そろそろなので楽しみです(^-^)
真面目が肝心 O.Wilde https://www.amazon.co.jp/dp/410208102X/ ４幕の喜劇で短い ジキル博士とハイド氏 R.Stevenson https://www.amazon.co.jp/dp/4334751954/ わりあい薄い本
なるほどね、分かりました。 「八三」というのは、ヤ行の３つ目の文字を示しているのですが、 あなたはヤ行を「ヤユヨ」というふうに考えていらっしゃるわけです。 しかし、ヤ行は「ヤイユエヨ」だと考えるのが普通です。これなら３つ目の文字は「ユ」で小説の内容と一致します。
一度ｗｅｂ小説サイトの最王手で日間ランキング一桁を獲ったら、一日で感想が10件ぐらいきました。 そのときは1日のうちに6万のアクセスがありました。 単純計算で6000ＰＶで感想が一つですね。ユーザーが多い最王手でもその程度だから、感想なんてそうつくものではないです。
違ったら申し訳ないです。 星新一のショートショートの何れかではないでしょうか。星新一は不思議ものの短編をたくさん集めたものを出していて、亡くなった今も人気作です。
『 偉大なワンドゥードル最後の一匹 』だと思います。 作：ジュリー・アンドリュース https://www.shogakukan.co.jp/books/09290531
検索に表示される時に評価の星の色をつけるには、評価の投票数が５票を達していないといけません。 なので、５票、投票が来ると、評価の星の色が付きますよ。
ガリレオシリーズを中心に読んできたんですね。 加賀恭一郎シリーズはどうでしょう。初めてなら短編集の「嘘をもうひとつだけ」辺りから読んでみてもいいと思います。その次に「赤い指」も同シリーズの傑作です。 その他では白夜行を読んだのなら続編とも言われている「幻夜」もいいですね。 ノンシリースで最近の良かったと思った作品は「マスカレードホテル」かな。なかなかキャラが立っていて面白かったです。
メグ・キャボットの「メディエータ」ではないでしょうか？ 全6巻しかないようですが、あらすじは近い気がします。
「ネシャン・サーガ」ラルフ・イーザウ 全３巻 でしょうか？ だいぶ前に読んだのであまり覚えてないのですが…。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%8D%E3%82%B7%E3%83%A3%E3%83%B3%...
桜ノ雨(特に3巻の僕らはここで逢おう)、リンちゃんなう！Sss、Sss2、千本桜、こちら、幸福安心委員会です。…辺りでしょうか…？私も、全体的に読んだことある本が少ないので分かりませんが…。特に、千本桜なんて1巻しか持ってないし← 桜ノ雨は、ネタバレになりそうなので詳しくは書きませんが、3巻ではかなり関係が発展しているので、カイメイ好きな質問者様には妄想のタネにちょうど良いと思いますよw リンちゃんなうは、後半になって一瞬絡みと挿絵があるくらいなのでカイメイフラグ期待しすぎはやめといた方が良いかもです…！2の方も、後半に出てきますが、こっちはそれなりに期待しても大丈夫だと思います！ 千本桜はさっきも書いたように、1巻と、ミクパックの漫画しか読んだことないのであんまり分かりませんが、少なくとも私が読んだものでは仲良くしてた…と思う← 幸福安心委員会もミクパックでしか読んでませんが仲良くしてました！でも、家族みたいな感覚の仲良くなのでね、あくまで…。 あと、小説ではないのですが、漫画のむかしむかしのきょうのぼくは、めーちゃんが兄さんを好きな設定なので参考程度に…。みくよんも、2人が仲良しです。 ずらーっとたくさん書いてしまいましたが、お役に立てたら幸いです。しかもカイメイよりもメイカイっぽいのも入ってるし…。orz ちなみに、私はメイルカまたはルカメイが大好きです！でも、カイメイの、乙女な表情のめーちゃんも大好きです！(誰も聞いてねぇ) 長文失礼しましたm(__)m
小説ということで、ノベルゲーム(電子書籍)なども入れてしまうのですが、私はスイーツ(笑笑、時計塔へciel et neige、An another tale of Z、「題名は無い」、KASのある一つの日記、唐辺葉介の死体泥棒と暗い部屋、ドッペルゲンガーの恋人、考える力を考えよう、電気サーカス、という作品がおすすめで・・・これらのなかに、一つくらいはそんな作品もあるかもしれませんね。
このエッセイを最初から最後まで通して読んでいないので何とも言えませんが、この作者は、状況を読者に解りやすく説明する文章を書くことになれていないのかな？という印象を受けました。 過去のご質問から、 「北海道の貧しい家庭でたいして可愛がられるわけでもなく飼われていた猫と、行き場をなくし、その貧しい家庭に居候することになった母子家庭の子供の物語」 のようですが、説明部分が長く、似たような説明を繰り返したり、必要性のない状況説明を挿入していたりしますね。 頭の中で整理していけば理解はできますが、文章の流れが悪い感じがします。
まず、わたしに～ はイントネーション的に わ↓た↑し→ で（正しいかどうかはお気になさらず汗） 嵐に～ は あ↑ら↓し↓ で、イントネーションが違いますね。 その時の嵐は不機嫌イラつきMaxだったので 聞き間違えちゃったのでしょうか？ それか御園が訛ってたとか。 まぁどちらにしろ物語なので…。
物語です。 主人公がいて、それらが行動する内容を表現した話。 だからフィクションでなくてもOK。 自分が旅行した話でも架空の話でも。
今から300年前の旧暦の8月と 現在の新暦の8月は違う。
主人公(たち)が学生なら学園モノと認識されるので、 事件の規模は厳密に考えなくても良いでしょう。 たとえば、学校内で失せ物探しなんかは入りますし、 部活の大会会場で起きた嫌がらせの犯人探しとかも。 あるいは、学生が犯人の連続万引きを捕まえるとか。 乙一や米澤穂信あたりの作品が参考になるのでは？ まあ、乙一のほうは人が死ぬこともありますけど、 学園モノ＋事件の雰囲気サンプルとしてはありかな。
違うメールアドレスならつくれますよ(^ ^)私はノベルチャレンジで小説を書いていますが、読むときのアカウントとは別々です！
まだまだ先のはずですよ。個人的な予想でしたら、2018年くらいになると思います。お役に立てれば幸いです
やはりWebでの公開に現代物って難しいですかね？ ライトノベルに比べれば難しいとは思いますが、丸きりいない訳では無いと思います。 ライトノベルのジャンルが書き手読み手共に多い傾向はありますが、それ以外の作者様や読み手様もいらっしゃいます。 某大手web小説公開サイトが出来た当初は、ここまでライトノベルが多いような感じはなかった記憶があります。 質問者様の書かれる小説の読者層は、商用で書かれてる作品の重厚感とかストーリー構成の巧みさに惹かれる傾向は強いと思います。 本来の読者層がそもそもweb小説公開サイトを利用されてないのか、あるいは地力不足なのかは判断付きかねます。 異世界ファンタジー作品を書くことができるようですので、そこから読者を引っ張ってくる事は可能では無いでしょうか？ 別ジャンルの作品が面白くて、同じ執筆者の別の作品を読んでみたいと思わせる事は可能かと思います。
「おみおくりの作法」 きのう見たばかりです イギリス映画で、とても地味なつくりです 主人公は おとなしく目立たずコツコツと仕事する 44才の市役所員 とても静かなピアノ 色味を抑えた画面 ロングショットの積み重ね 少ない台詞 確かに心地よい画面づくりですが 監督は何がいいたのだろう？ 90分後 静かに体が震えました 「ラテンアメリカ 光と影の詩」 心の眼が開かれるような気がしました 「玲玲(リンリン)の電影日記」 「過去の無い男」「ル・アーブルの靴磨き」なんかもいいですよ 「存在の耐えられない軽さ」は映画もミラン・クンデラの原作も素晴らしいです
個人の意見ですがあったと思います。コンビニでここまで深い話を書けてすごいと思います。最初白羽さんが出てきたときはなにこの人wwwって思ったんですが、話の最後らへんには白羽さんが「現代は縄文時代と変わらない」といっていたのが正論かもしれないと思いました。 まあとにかく1300円出した価値あったと思いますよ。親が買ってきたんですけどね(笑)
個人の意見ですがあったと思います。コンビニでここまで深い話を書けてすごいと思います。最初白羽さんが出てきたときはなにこの人wwwって思ったんですが、話の最後らへんには白羽さんが「現代は縄文時代と変わらない」といっていたのが正論かもしれないと思いました。 まあとにかく1300円出した価値あったと思いますよ。親が買ってきたんですけどね(笑)
ミステリーですかね。
新潮文庫版（工藤精一郎訳）と角川文庫版（米川正夫訳）を読みました。亀山郁夫さんの新訳（カラマーゾフの兄弟）も読みましたが、個人的には新潮文庫版が読みやすく感じました。
それだけなら奥目、他に鼻が高いとか色々あれば彫が深いということを印象付けたい文章なのだと思います。 「くぼんだ」が瞳自体にかかっているように受け取れるので「？」となるのでは。 デジタル大辞泉 おく‐め【奥目】 目が普通より奥のほうにくぼんでいること。また、その目やそのような人。くぼ目。⇔出目。
1種の厨二病のようなものです。彼女はルナシーに憧れ、毒薬などを集めていました。実際にルナシー事件が起こった時も同じ薬品を所持していたと語り、ルナシーはもう一人の自分だと思っているのですが修哉曰く、その薬品を買っていたのは事件後だそうです。
まず人が死なないミステリを「日常の謎」と呼びます。本を探される際、このジャンルで調べてみてください。 道尾秀介著「カラスの親指」 詐欺師たちの物語。人は死にますが、殺されません。そしてどんでん返しあり。 道尾秀介著「カササギたちの四季」 名探偵カササギが見事な推理を披露し、事件は解決するのですが・・・というミステリ。ワトスンが実は名探偵という一風変わったミステリ。 伊坂幸太郎著「アヒルと鴨のコインロッカー」 大学一年生の僕が出逢った男、彼は「広辞苑を盗みにいかないか？」と誘い…過去と現在がリンクして、最後なかなかの結末を迎えます。 人は死にますが、そこはまったくメインではないので、問題はないはず。 初野晴著「ハルチカシリーズ」(退出ゲームが最初） 弱小吹奏楽部のハルとチカが先生の為に吹奏楽部を立て直そうとするのがメインの物語。基本的にはどんでん返し系が多い作品なのでだいじょぶなはず。
『 ニック・シャドウの真夜中の図書館6 口は災いのもと 』だと思います。 作：ニック・シャドウ ゴマブックスが倒産して、 絶版になっておりますので、 古書店か図書館でお探しください。
盗賊団の女ボスですね。自分のための耽美な空間をつくることが目的だったような記憶があります。義賊ではないですね。 さる名家のお嬢さんを予告誘拐しようとして、その名家の主人が娘を守るために雇った探偵が明智小五郎、という設定だったと思います。何度か対決するうちに明智小五郎を愛し始めてしまい、最後に敗北した時、警察に捕まる前に毒を呑んで明智小五郎の腕の中で死ぬ、という結末だった気が。 うろ覚えで申し訳ありません。
最近のだと漫画・アニメのフェアリーテイルかな。 魔導師達がギルドを組んで様々な仕事を斡旋してもらったりギルド同士で競いあっているという設定のファンタジーで、主人公の設定などにFFの影響を受けているなという感じです。
藤野恵美さんの「私の恋人」「ぼくの嘘」がおすすめです。
お考えの方法ではないんですが この知恵袋でも利用者が多い「小説家になろう」というサイトでは、投稿する原稿を入力途中で仮保管しておく機能がついてますよ。 「非公開」の設定で入力しておいて、全て入力が完了してから、「公開」設定に切り替えると良いです。 たぶん、そう言う機能は他のサイトでもついてると思いますよ。
賞を狙いたいのなら、他人に意見を求めるのではなく、読んで感じた素直な気持ちを書けば良いと思うよ。 他人の意見を取り入れたところで、それは君の本当の気持ちではないよ。 頑張って。
『まんまこと』 『神去なあなあ日常』 『悟浄出立』 『真夜中のパン屋さん』 悟浄出立以外は実写化しています。 （神去なあなあ日常は「wood job！」として実写化） 漫画で今いちばんのオススメは、「放課後カルテ」。 飄々とした男性小児科医が、保健室の先生になる話。
今選考中の「文学フリマ」とかそういう系統のものですかね？ なろうのだったら、なろうのページに結構載ってると思います。
お考えになっているファンタジーと趣が違うと思いますが、 歴史小説風のファンタジーはいかがですか 「反逆児アトラス／アトランティス戦記」 http://ncode.syosetu.com/n5340bs/
2014年に韓国のケーブルテレビ局で放送され、韓国内で社会現象を巻き起こした連続ドラマ「ミセン-未生-」が原作らしいです。小説化の話は見当たりません。
なかなかですよ。。というのはいまの時期は完結する、最後まで書ききることにいみがあるので、それでいいです マラソンもそうでしょ。。何時間かかってもはしりきるここと いろいろ言われても続ける人との差が出てくるので またトライしてね 個性は其のうち出てきます。 普段のお勉強とともにがんばってくださいね。
一番好きな作品が下町ロケットですが、今ドラマでやってますよね。 空飛ぶタイヤも素晴らしかったし。 ロスジェネの逆襲→銀翼のイカロスも面白かったですよ。
わ～面白そ〜(棒読み)
このような質問はルール違反です。ルールを守れない人に読む資格はありません。
難しい本というのは、やはり漢字が多かったり、理系の知識が載っていたりする本ですね。 難しくてお勧めの本と言えばいくらでもあるわけですが、挙げて読まれなかったら何にもならないので、文学に繋がる読みやすい本からいくつか挙げます。 志賀直哉「城の崎にて」を含む短編集 川端康成「伊豆の踊子」 O・ヘンリー「最後の一葉」「賢者の贈り物」を含む短編集 オスカー・ワイルド「幸福な王子 その他の物語」 もう少し文学に触れる契機となるなら フレドリック・ブラウンの短編集「天使と宇宙船」「スポンサーから一言」 小松左京の短編集「物体O」 梶尾真治の短編集「美亜へ贈る真珠」 短編集なので一々あらすじは書きませんが、これらの本は「難しい本」ではありません。ただ、「難しい本」をベースにして書かれています。これらの本でなん心にひっかかったら、御自分で辿ってみてください。きっと「難しい本」への道が開くでしょう。
ちょっと・・どころではなくて ほとんどが「ソレ」の話の小説だったら 「青春の門」シリーズかと https://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%9D%92%E6%98%A5%E3%81%AE%E9%96%80
泣ける にはダイレクトにヒットせんかもしれんが 歩兵の本領は何とも言えん読み応えやな。旧海軍上がりの、准尉はええ味出しとるで。
アニメ？ アニメはグッドエンドでは終わるけど、大事なキャラが色々となっちゃったり。まあネタバレだから。 小説はまだ連載中。 アニメの続きが気になるなら小説に方を読んでみたら良い。
赤川次郎の「死者の学園祭」がそんな話だったような。
タイトルはもう覚えていません。 雑誌に載っていた恋愛小説です。 今で言う、女性向けライトノベルで そういうものをいくつか読んだことがあるのです。 内容的にも、それほど好みでなかったのですが 覚えているのは、恋仲の２人の感情が すれちがったり盛りあがったりする辺りで 両方の心理を詳しく説明されてしまうので 「相手の気もちが判らないもどかしさ」 「伝わらない苦しさ」 というものがぶち壊しに思えたということです。 人間関係を描くのであれば 何もかも全てを説明すれば良いというモノではない と、私は思っています。 好みの問題にすぎないのでしょうが、 章ごとに視点が変わるのであれば、 そこでリセットされるので、次の章を違和感なく読めます。 同じ事象を、２つの章でそれぞれの視点から描くのも 違った見方ができて面白いと思っています。 しかし、ひとつの文章の中でころころと視点が動いて 両方の心情を同時に説明されると 作者が書きたいのはわかるけど……と 文章から気もちが離れてしまいますし 主人公（に投影している自分）には解らないはずの 相手の心理や状況を想像する余地がないので 読んでいてもつまらないと感じてしまいます。 先に上げた恋愛小説の作者達は、多分まだ若くて デビューしてそれほど経っていない人たちだったと思います。 今どうしているか知りませんが、少なくとも 当時ものすごく有名とか人気だったという記憶はありません。
森崎友理子は小学5年生。ある日、友理子の兄、大樹が同級生を殺傷し失踪するという事件が起きる。兄を心配する妹は彼の部屋で不思議な声を聞く。「大樹は ”エルムの書” に触れたため”英雄”に憑かれてしまった」 大祖父の別荘から持ち出した本がそう囁いていた。友理子は兄を救うべく英雄が封印されていたという 無名の地へ旅立つことを決意します。
川上亮 『ラブ☆アタック』 森見登美彦 『夜は短し歩けよ乙女』 有川浩 『 キケン』 三浦しをん 『風が強く吹いている』 朝井リョウ 『桐島、部活やめるってよ』
面白い青春小説として、丸山健二の『いつか海の底に』 をおすすめします。リンク先を見てください。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1413456181...
①子供の頃から、向こう見ずの気性、他人からからかわれば、痛いにも関わらずナイフで自分の親指を切っている。 ②喧嘩でも、勇気があると自慢して「相撲取りとでも喧嘩出きる」と豪語している。 実際に出来ないなら言わないだろう。 ③生徒にからかわれても、とことん突っ張れる。バッタ事件。 ④師範学校の生徒と揉めても、自分もその一員になって殴り合いをしている。 その他いっぱいあります。
一応出てきます。ただバドの息子のラスがメインとなりますが。 因みに『ダーティホワイトボーイズ』はボブ・リー・スワガーを主人公とするシリーズの番外編に当たります。 シリーズ１作目は『極大射程』で、次に書かれたのが『ダーティホワイトボーイズ』ですが、これはボブ・リー・スワガーはほぼ無関係です。 しかし、シリーズ２作目の『ブラックライト』はスワガーとバドの息子がコンビを組んでボブの父であるアール・スワガーの死の真相に挑むという『ダーティホワイトボーイズ』の続編にもなっています。 そしてシリーズ３作目の『狩りのとき』はシリーズ１作目の『極大射程』の直接の続編になると言う、少々ややこしい構成になっています。 ですから、もし読むのでしたら先に『極大射程』を読むことをお勧めします。
笹生陽子さんの「楽園のつくりかた」です。 https://www.amazon.co.jp/%E6%A5%BD%E5%9C%92%E3%81%AE%E3%81%A4%E3%81... 文庫化もされています。
十二夜（Twelfth Night）第二幕弟四場です。 Original: We men may say more, swear more, but indeed Our shows are more than will, for still we prove Much in our vows, but little in our love. Modern: We men might talk more and promise more, but in fact we talk more than we really feel. We might be great at making vows, but our love isn’t sincere. m(_ _)m
読もうの新着に出るからじゃないでしょうか？ ある程度安定してくると、違ってきますよ。 参考までに画像添付。（最近十万超え達成したので、自慢画像です！ どやぁ）
書名：モーツァルトの陰謀 著者：スコット・マリアーニ 訳者：高野 由美 出版社：河出書房新社 価格：1,944円（税込）
試写会で映画見てきました。 欝になる感じは無かったですね。 秒速では、結局、すれ違って終わりますが、今回は瀧が三葉に声をかけて終わります。 欝になる感じは、糸森町が壊滅し、三葉が死んでいたと分かったときは、少しありましたが、結果的にハッピーエンドでしたね。
試写会に行ってきたので、僕なりの考えをお答えします。 いずれの質問も科学的根拠は不明です。 しかし、ＳＦファンタジーだからこそ可能なことだと思います。 ①三葉は3年前にはもういないのに何故時間軸の違う瀧と入れ替わる事ができるのですか？ 劇中では不思議な夢と表現されています。 主人公たちも何度も不思議な夢だと言っています。 夢だからこそ、時間軸の違う瀧と入れ替われたんじゃないかなと思います。 ②山の山頂で2人は出逢ったけど何故出会う事ができたのです？ 昼と夜の間。誰そ彼(黄昏)だったからだと思います。 黄昏時だから出会えた。そういう設定だと思います。 ③あと三葉が瀧の体に入れ替わり瀧の記憶が流れ込んできて自分はあの日に死んだのではないかと思いを抱くとあったのですが、なら今現在瀧と入れ替わりをしている三葉や他の糸森の人達はいったいなんなのですか？ 主人公だけが時間軸を移動しているんだと思います。 瀧は祈りながら、酒を飲むことによって、３年前に移動する。 片方が片方の体に入れ替われば、押し出されて、押し出された方は、空いた体に入る。 どちらかが入れ替わるときは、どちらも移動するんだと思います。
まずパソコンカテゴリで聞く内容ではない(なんでこうなった？boxのせいか？) 直す方法 程度によるけれど、角などが白くなったりしてるなら、直す方法はありません。 ボロボロになった分、紙の繊維がなくなっちゃったので。 ボロボロにしない方法 1)ケースから極力本を出さない(当然読めないよ) 2)ケースだけ別保管にする 本体持ち歩くのにボロボロになっちゃうと気になるなら百均で小さめのクリアケースとかポーチを買ってください。 3)保護フィルムシートを貼る オススメしない。まず貼るのには一発勝負のテクニックが必要。気泡やシワが入ったらアウト。 次に、シートでくるんでしまうと、本体が入りにくい/入らなくなる。 4)乾くと透明になるボンドの類いを、ボロボロになりそうな所に塗っておく。 多少はもつかもしれないけど、なんか塗ってる感は否めないよ。
図書館に行って司書に案内してもらいましょう。
存在はしてますが、面白いかどうかは保証しません。 美容院が舞台でもお洒落とは限りません。 誰が見てるかわからないためBLと官能小説は外してありますので悪しからず。 ※内容紹介は｢BOOK｣データベースより。 『髪切りますか?：初恋コワフュール』藍乃 咲羅、KADOKAWA、2016年刊。 高2の心葉は、地味な自分を変えたい女の子。勇気を出して“ヘアモデル募集中"の美容室の扉を叩いた。人気美容師・聡によってみるみる可愛くなる心葉は、自信をくれる魔法使いのような聡に恋をするが…。ケータイ小説。 『東京シャンプーボーイ』トニータナカ、光文社、2012年刊。 東京・立川の米軍基地で初めて目にしたアメリカンスタイルの美容室に心を奪われた5歳の少年が、「トニータナカ」と呼ばれるメイクアップアーティストになるまで-。トニータナカの「夢」の原点を描いた自伝的小説。 『灰色の美神(ヴィーナス)』高山 聖史、宝島社、2009年刊。(2011年に『消えたカリスマ美容師』に改題し文庫化) スタイリスト日本一を決める全日本美容技術選手権大会。優勝最有力と目されていた、美容室「シルキー」の乙矢恵吾が突然棄権してしまい…。“美"を追求するスタイリストとモデルたちが織り成す、華麗な美容サスペンス。 『カツラ美容室別室』山崎 ナオコーラ、河出書房新社、2007年刊。(2010年に文庫化) 大人の事情? 大人の友情!? こんな感じは、恋の始まりに似ている。しかし、きっと、実際は違う。カツラをかぶる店長・桂孝蔵の美容院を舞台に、淳之介とエリ、梅田さんたちの交流を描く。 『あっかんベーゼ』山田 邦子、角川文庫、1993年刊。 短編集。この中に｢シャンプーボーイ｣という、美容院でシャンプーしてもらうのが好き、という女性の話があります。
村上龍「イン・ザ・ミソスープ」。 旅行者フランクが言った台詞だった気がします。
適当にあげてみますねー ・二刀流 腕にある程度筋肉が無いと使いこなすのは難しい だが 防御と攻撃を同時に行えるので 使いこなせば強い ・相手の癖を見抜いて次に何が来るか 又は何をした時にどこに隙ができるかがわかる クールなキャラか ひ弱な体だけど 観察眼はあるキャラとか向いているかな？ ・体のバランス 体の軸が決してブレないので押し負けない ガッシリした体のキャラに向いているかな？ ・上段の構え 常に上段の構えをし 相手が 銅 突き 小手をしてきたところに素早く面を食らわせる 上段からの面は、かなり痛いので 暴力的なキャラに向いている ・速い 面を打つのがまじで速い 大抵の雑魚なら瞬殺 審判が旗をあげるまでなら二秒かな あ こいつは実際に僕の部活に居ました かなり長い間剣道やってるキャラに向いているよ ・面が入ろうと入らなかろうと関係ねぇ とにかく打ちまくって 相手のペースが崩れたところに止めをさす 要は あれだ 乱れうち これは どういうキャラに向いているかは、わからん！(笑) 一通り挙げたけど これら全部 実際に僕が戦ったことある人がやっていた事だから 努力次第で可能だよん 捕捉 二刀流は社会人や 大学生じゃないと 大会には出れませんね(汗) 説明不足で、 すみません(;´д｀)ですが 大会には 出れませんが 先生に教わるのは 別に大丈夫ですよー
・重厚な長編。 ・登場人物が多様で、しかも、ロシア人の名は取っつきにくい ・ロシア人の人々の気質や習慣が分からないと理解しにくい ・自然や建築物もにほんと大きく違うので、ロシアの気候風土を知っていないと文章のイメージが湧きにくい ・ロシアにフランス軍が侵攻するわけですが、その辺りの経緯も歴史を知っておかないとよく分からない 映画が制作されているから、映画を観て上記の大まかな内容を頭に入れておくと読みやすいです。 だから、まず映画をお勧めします（笑）
私も同じく君の膵臓をたべたい大好きです！ 最初に私もそれが引っ掛かって考えたのですが、以前、桜良とした話(P80)と同じ話を桜良のお母様としています。(P261～P262)僕は驚いて、それから口に笑みが浮かぶのを感じた。とある事から、心が未だどんよりしていた志賀を癒す為かと。 山内家に来る時は降っていた雨もやんでいますしね♪
>「その全てが自分の五感に届いた時…、」 この文面を、前述との整合性の取れる文にしたいだけであれば「その全てが自分の意識に届いた時…、」とかどうですか？ 質問者様の意向とはちょっと違いますが、五感から一つを除くより、全体をまとめて「味覚」という感覚を曖昧にする表現が良いのではと思いました。
読めます ただ、知っていると、もっと楽しめるのかな？と思いました （自分も進み方くらいしか知らない） 読んで意味が解らなかったら コマの進み方と成駒（裏になって進化？の状態）を知ってるといいかも 囲碁は関係ないので必要ないです
現在6巻まで発売されており、8/29にファン待望の新刊(7巻)が出ます。 なのでまだ完結はしてないですね。
記憶で 自分はそれぞれの頂点って感じたような記憶が 主人公は、まだこれから頂点をライバルと目指す途中
図書館戦争はいいですよね 広報室はまだ未読です 誉田哲也「疾風ガール」 バンド少女に振り回されるスカウトマンって感じの小説 自分のバンドのボーカルの死の謎を追う（深刻でないです） 佐藤多佳子「一瞬の風になれ」 高校陸上100ｍの３年間 天才と努力の親友同士のライバル、恋もちょこっと
自衛隊基地で割腹自殺する前に青少年と肛門性交を行っていたことは、死体の監死結果からわかっています。他人の精液が三島の体内から検出されています。 ガチホモです。
「れんげ荘」「働かないの」群ようこ (ハルキ文庫)
楓零軒さんの「メメントモリ」とかけっこう面白いです。 １から４まであって、１は最初何が何だかさっぱりなんですが２に突入すると途端に面白くなります。そしてすべて読み終えた後にまた１から読むという…
文章データ作成のみであれば、最新のパソコンを使う必要はありません。 友人知人が使わなくなったパソコンでも充分にその目的を達せます。 友人知人のいらなくなったパソコンを手に入れてみては如何でしょうか？ そのようなサークルやパソコン好きなオタクな人間などに聞いても、使ってないパソコンは出てくるかと思います。 フリーソフトで環境は整えられますし。 ネット環境が無くても、友人に頼んだり、ネカフェでフリーソフトをダウンロードすれば事足ります。 小説家を目指すならば、応募できるチャンスを増やしておいたほうがよろしいかと思います。
石田衣良さんのアキハバラ@DEEPはどうでしょうか？ 主人公チームに吃音持ちの人、点滅する光を見ると失神する人、女性恐怖症・潔癖症の人間がいます。
An another tale of Zがすごくおすすめなのですが、これはファンタジーではなくＳＦだし、本ではなくネット上の小説なのです・・・。 指輪物語とかどうでしょう？
江戸川乱歩の著作権が切れるので、 ミステリーが読み放題になります。 古典なので読んでおくとよいでしょう。
『リターン』を読んでも、それらの疑問に対する答えは一切のっていません。 想像ですが、全てリカが「合理的には説明できない存在」であることを表す描写だと思います。恐怖をあおるためででしょう。 亜矢ちゃんが失語症になったのは、そのリカの異常さに触れたからだと思います。あえて無理に説明するとしたら、光を宿さないただただ黒いだけの瞳、マスクをしていても意味を成さない口臭、そして腐った卵と酢を混ぜたような体臭をはなつ大きな身長で痩せすぎた手足の女であることに怯えたからじゃないでしょうか。 十字架はあまり意味がないのかも。 どれも理解しようとしても合理的にはできないことで、リカの異常さを表すという狙いがあるだけで、作者も合理的に説明する気はなく書いたような気がします。
貴志祐介さんの「クリムゾンの迷宮」（角川ホラー文庫） 主人公は若い男。ふと気づくと、彼は、深紅の奇岩の連なる火星のような風景の中にいました。同じように連れてこられた人が何人かおり、彼らはある”ゲーム”をさせられるために集められたことがわかります。そのゲームとは、生きて、この場所を脱出することでしたが・・・・・・ 高見広春さんの「バトル・ロワイアル」（幻冬舎文庫） パラレルワールドの日本。そこは全体主義国家で、毎年、ランダムに選ばれた中学三年生の50クラスをそれぞれ閉ざされた状況に閉じ込め、最後の一人になるまで殺し合いをさせるというイベントが行われていました。主人公、七原秋也のクラスもたまたま、そのクラスとして選ばれて・・・・・・ 米澤穂信さんの「インシテミル」（文春文庫） 超高額時給に釣られて、謎の実験に応募した12人の男女。彼らは奇妙な建物に、閉じ込められます。実験の内容とは、この建物の中で殺しあえというものでした・・・・・・ 藤ダリオさんの「放課後デッド×アライブ」 (角川ホラー文庫) http://www.amazon.co.jp/%E6%94%BE%E8%AA%B2%E5%BE%8C%E3%83%87%E3%83%... スティーブン・キングの「死のロングウォーク」（扶桑社ミステリー） http://www.amazon.co.jp/%E3%83%90%E3%83%83%E3%82%AF%E3%83%9E%E3%83%... 絶版になってしまっているので、中古か図書館をあたってみてください。
厚塗りっぽい以外はあってるよね↓ ヤマシタトモコ『WHITE NOTE PAD1』祥伝社フィールコミックスFCswing 2015年刊。 https://www.amazon.co.jp/dp/4396766610 これを元に 漫画なのかそうじゃないのか、 古いのか新しいのか（いつどこで見たか）、 女の子の髪の長さとか、白い服の感じとか、 全身だったのかバストアップだったのかとか、 タイトルの文字のかかり具合とか、 思い出したことを補足すると、見つけてくれる人がいるかもしれません。 私はこの作品を知っていたわけでなく、Amazonで「WHITE」と入れて出てきた中で見つけただけです。 一応BLACKもやってみましたが、これ以上に近いものはみつけられませんでした。
タイムスリップした戦争が出てくる作品なら、信長の料理人などがそうですが、時代をさかのぼり過ぎですか。
大物で日本人だと、他には有島武郎ぐらいしか知りません。
それは正直なところ、ちょっと笑っちゃう感じになるかもしれないですね。
占ツクの作品などを聞くのはここではやめた方がいいです。できる限り占ツク内で聞きましょう。 作品名を教えあったりするのは、その方の作品が消されてしまう可能性もあります。 そう注意されている質問もあるので、よく考えてここで質問してください。
ハリーポッターは小説好きならもう読んでいるでしょうか。ダントツでオススメなのですが。。。 ミヒャエルエンデの「果てしない物語」「モモ」はTHE文学の面白い本です。 あとは「ライラの冒険」とか。
あれだけ多くの人が読んでいてそれなり以上の評価をもらっている文章が文章力低いわけがないんだよな… ただ、文章力が特別高いかっていうとそうでもない気はする。
私は、結末を先に知ってしまっても平気ですし、結末を知らずに読み進めるのも好きです。 もし、先に結末をしった場合、結末に至った過程がどんなものなのか…パズルを解いていく気分で楽しいです。
ドリームバスター ソロモンの偽証 この二つは個人的に面白かったです。 あとアニメ映画化したブレイブストーリーもおすすめです！
私なりの解釈ですが… 健司には泰蔵と雄蔵の二人が付いていたと思うんです。 明日香に「泰ちゃん」と言われてから少しずつ正気を取り始めたのは健司の中に泰蔵がいたから。 そして健司がカラダ探し中に狂気を感じさせるくらいに暴力的になるのは雄蔵の影があったから。 雄蔵は暴力的で普段から泰蔵に暴力を振るっていたと作品中で語られていました。 そして少女(みこ)に手を出す性癖を持っていた。 健司は理恵に好意を持っていたようなので雄蔵の部分が乗り移り理恵を襲ってしまったのではないでしょうか？ 理恵を襲っている最中の健司には雄蔵が付いていたと考えれば辻褄が合う気がします、 襲っている最中も混同してるような事を言ってましたし。 正直カラダ探しは一章で全てがわかる内容ではないのでこれからのストーリー展開に注目するしかないですよね。 個人的には屋上から転落した健司を心配して明日香も転落してしまった部分が気になります。 一部分の鉄柵だけポロっと外れたのは意図的だったと思うので。
風の歌を聴けと１９７３年のビンボールの英語版は「Wind/Pinball」という名で 販売されていますね ただそれは村上春樹の原文ではなく 翻訳者が別にいます 春樹氏自身の「原文」読むのは無理そうかとｗ
先の回答者様の追加です。 東方文花帖 Bohemian Archive in Japanese Red (文々。新聞を纏めたもの(各キャラを射命丸が纏めたもの)と各キャラへ射命丸がインタビューした内容が書かれている。二次創作の短編漫画がいくつかついている。ZUNへのインタビューも有り。) グリモワールオブマリサ (弾幕紹介本。魔理沙が纏めたという形で書かれたスペルカードの図解) 東方紫香花 Seasonal Dream Virsion (二次創作の短編漫画が纏められたもの。最後に少しZUN本人が書いた小説有り。) 東方外來韋編 STRANGE CREATORS OF OUTER WORLD 壱 (雑誌。原作の紹介や(大きい)二次創作品の紹介、新作についてZUNへのインタビュー、二次創作者へのインタビューが前半には書かれている。間に東方香霖堂がちょこっと書かれている。後半には紫香花同様二次創作の短編漫画がいくつか纏まっている。) 基本的な判断基準としてはZUN氏が担当するのはシナリオや文章です。挿し絵等は他の人が担当しています。読み切り漫画は二次、ニコニコ的ネタが入っているものは二次、時事ネタ(スマホ)等は公式はよく出てくる。今後も完全にこうだとはいえませんが二次創作を取り合えずに判断するにはこんな感じを基準にすればいいと思います。
J.ヴェルヌはどうでしょう？ 海底二万海里などは 僕の様な中学生にも読みやすい ですよ。おすすめです( *｀ω´)
「忘れ雪」という小説がおすすめです！新堂冬樹さんの小説です。
何ページかは覚えてませんが図書館革命の最初の方でした。説明不足ですみません(><)
いまいち、質問ようわからんのやけど、或は、意図的な主張なんやろか。宗田理シリーズは、実質その3作で〆や。それ以後の作品は、社会問題・事件の表面をつまみ食いするような、薄っぺらい中身や。宮崎勤事件、いじめ問題等、世の中で話題になっとるから、テーマにしてみようかいう程度の、なんら掘り下げのない思い付きの駄作を連発や。 結論的に、初期三部作で見切りをつけたあんさんは、正解や。
有川浩「塩の街」 三崎亜記「廃墟建築士」
森見登美彦さんが好きなら、万城目学さんがオススメですよ。 森見さんと同じ京都が舞台の作品が多く、情けない男子学生が主人公になっている作品が多いです。 実写化されているものがたくさんありますよ。 オススメは『鴨川ホルモー』。 あまりのバカバカしさに、かなり笑えます。 個人的にはそのスピンオフ作品である『ホルモー六景』がいちばん好きです。 また、有川浩さんの恋愛ものが好きなら、望月麻衣さんの『京都寺町三条のホームズ』がオススメ。 ホームズさんはなかなかのいけずです。
例に挙げている小説を読んだ事が無いのでご希望に添えないかもしれませんが 小野不由美「十二国記シリーズ」 群像劇ですので巻によって主人公は変わりますが、1作目（月の影 影の海）の主人公は女子高生です。敢えてシリーズ全体を通しての主人公を一人選ぶとしたら、それも彼女が有力候補になると思います（実際には十二国記シリーズの主人公は設定されていません）。 彼女が訳も分からず異世界へ招かれるところから物語は始まります。 人間の汚い一面にこれでもかと触れているので前半は暗いシーンが続きますが、そこから大切なものを学び取っていく彼女の言葉は読者側の私にもハッとするものが多く、自身を戒める物となりました。 リンク貼られています「薄闇の眠りを」をチラリと拝見しただけの印象ですが、あげられている条件をクリアできていると思います。
amazon では不足なのでしょうか。
ジャンルと作者によるでしょう。 エロ小説をうたっていて、エロがなければ おかしいし、 一般カテで、エロだらけでもまた変だし、 中にはエロい場面を書きたくないって、 作者もいるでしょう。 一概には言えませんよ。
吾輩は名前がネコである。 産まれはまだいない。
高校生以外も含みますが、下記はいずれも面白く、おすすめです。 青春スポーツものの傑作 ●DIVE！！（森絵都） ●武士道シックスティーン（誉田哲也）＊続編あり ●風が強く吹いている（三浦しをん） 考える青春@中学 ●エイジ（重松清） ●カラフル（森絵都） ●4TEEN（石田衣良） やんちゃな青春@高校 ●GO（金城一紀） ●レヴォリューションNo.3（金城一紀）＊続編あり ●ぼくは勉強ができない（山田詠美） ●69 sixty nine（村上龍） ●インストール（綿矢りさ） 笑う青春＠大学 ●鴨川ホルモー（万城目学） ●夜は短し歩けよ乙女（森見登美彦） キュンと青春 ●TSUGUMI（吉本ばなな） ●キッチン（吉本ばなな） ●夜のピクニック（恩田陸） ●阪急電車（有川浩） 美しい青春文学 ●九月の空（高橋三千綱） ●潮騒（三島由紀夫） 高校生が主人公で、特におすすめなのは、DIVE！、武士道シックスティーン、GO、レヴォリューションNo.3、ぼくは勉強ができない、夜のピクニック かな。 ぜひ読んでください♪
鈴木 槿 スズメバチ が登場します。
原作、映画ともに結構、評判ええようやけど、単細胞のうちには、だからなんやねんいう、意味わからん作品や。インテリ向けの作品かも知れんけど、主人公、桐島無くして、周辺を語り手とした代弁スタイルは、だだ滑りや。横山秀雄が半落ちで、周辺者のそれぞれの視点からの、真実の奥底に迫るいう手腕は珠玉の逸品やったけど、これは結論に帰結せん駄作ちゃうかな。
「人間失格」自意識過剰から薬物依存になる男の話。自伝的と言われ、人気が高い。 「ヴィヨンの妻」人間失格のような男に尽くしてしまう女性の話。 「斜陽」没落していく貴族階級の話で、文学的な評価は高い。 「トカトントン」前向きに生きようとすると音が聞こえてきて無気力になってしまうという、不条理小説？ 「走れメロス」死刑の身代わりに友人を差し出し、約束のために走るという道徳の教科書にも使用される話。
とても面白いアイディアですね。 それらの国の中でマトモな海軍があるのは、アメリカ、ロシア、ちょっと義理で中国、フランス、韓国、日本、イギリスでしょうか。 インド、トルコ、イスラエルは強力な海軍があるとは聞いたことがないです。 ただしイスラエルは、砂漠戦なら世界一だと言われてます。 それと強力な空挺部隊があります。 でも、これらの国も何でもいいから小さな艦隊を送ったとします。 ギャグ系ならトップ同士が闘うのも面白いですが、２つほどアイディアがあります。 １。各国の艦隊の１番弱い兵士が無人島で闘う。 ２。各国艦隊に特殊部隊が乗っていて、１番強い隊員が闘う。 ２。は少しマニアックな作品を書きたい時にお勧めします。 面白い作品を♪ １。のことで、弱いので卑怯なことをやりたい放題も面白いと思います。
有名なのがあるじゃないですか…辻仁成が。 中山美穂とのなれそめで、自分の小説を映画化するなら彼女しかいないと辻が熱烈なアプローチ。 映画の主演に決まったかは知りませんが、それがきっかけで結婚。 現在、離婚。
簡単に知る方法(ネタバレっとります） アメリカ帰りの天才外科医・桐生、切除部位を的確に見抜く病理医で桐生の弟・鳴海、むっちゃ動く看護師、麻酔科医・氷室、あとおまけの人たちで構成された超難関手術・バチスタ手術専門チーム、チーム・バチスタ。彼らは困難と言われるバチスタ手術を100％の確率で成功させてきた。 しかし、彼らの手術がここ最近立て続けに3例も失敗していた。 手術では一度心臓を止め、その後再起動させるのだが、3例とも再起動が起きなかったのだ。 国内外の注目が集まる少年ゲリラ兵へのバチスタ手術が迫っており焦った病院側は、血がきらいで役立たずその為、病院の端に在る不定愁訴外来という愚痴を聞くだけの科でぼけーっとしている精神科医・田口に内部調査を命じた。 時を同じくして厚生労働省から派遣された厚生大臣ナンチャラ官房付なんちゃら技官・通称ロジカルモンスター(相手を怒らせる事で真実を聞きだすという論法を用いる為）白鳥も調査に現れる。 白鳥は、これは殺人事件であると宣言、さらには犯人はチームバチスタの中にいるという。だが、もしも術中におかしな動きをすればすぐにわかるし、事前になんらかの細工をしたとしても当然桐生・鳴海が見逃すはずがない。 犯人は桐生か鳴海か…調査を開始した2人、桐生に会いに行くが、手術にはミスはないと握手を拒まれる。鳴海も同じくミスはないと。他の連中に至っては看護師が途中で変わったからだとか、あいつが遅いからだとか。氷室は多忙を理由に質問にも答えない有様。 2人が調査中もバチスタ手術が行われますが、これまた失敗。患者死亡。 白鳥がAI(オートプレマシーイメージナンチャラ～？）っていう死体をMRIにかけて調べてみようと言いだしますが、未遂（ドラマ・映画では実行していたと思いますが） 結局、手術の動画を延々見続けることで、犯人の使ったトリックを見抜いた。 小説 骨髄に通常使わない薬品を注入させ、脳にダメージを与えることで殺害する 映画 酸素だっけか、脳に圧力を加えるものを注入し殺害する。 ドラマ 麻酔器具を改造し、心臓付近の筋肉に電気を流してダメージを与え、再起動しなくする いずれの手段も麻酔科医・氷室にしかできない。 氷室は、麻酔科医の多忙さ、同じことの繰り返しにより精神を病んでいた。そんな時一例目の事故が起き、普段は冷静な桐生やスタッフが慌てふためくさまをみて、一種のフェスティバルのように感じ、これまで感じた事の無い興奮を感じた。また起こしてみたいと次々事故を起こし続け、そのたびに大興奮。これが動機。 では一例目は単なる事故だったのか？ ここにも原因があった。 桐生はある日突然左目の視力を失っていた。それでもまだ諦めきれないと手術を続けていた。鳴海のナイスなフォローもあり誤魔化し続けてきたが、ついに一例目の事故を起こしてしまった。 白鳥・田口に会った際、握手を拒んだのは、態度が悪かったのではなく見えなかったからだった。 全てを暴かれた桐生は病院を去ったのでした～。めでたしめでたし。 こーんな感じかの
「すれ違う男女の恋」だと思います。
初めまして、 花宵ナル小説が有りますよ！ 可愛いですね～o(^-^)o
ジェイムズ・ P・ホーガン「断絶への航海」とかどう？
魔法科学校の劣等生とか？
＞今思うに、北海道の冬をノラ猫が乗り切るのは、並たいていのことではなかったのだ。 ＞その年に生まれたノラの子は、最初の冬を越せずに姿を消すことが多かった。 ＞多分そのせいではなかったかと思うのだが、ミケは度重なる主人の理不尽な暴力にも拘わらず、この家を出て行くことはなかった。 「多分そのせいではなかったかと思うのだが」が何を指しているのかよくわかりません。私は考えようとしましたが、色んな解釈ができてしまって、面倒くさくなったので、『「多分そのせいではなかったかと思うのだが」が何を指しているのかよくわかりません』だけで、あとは割愛させてもらいます。 ＞この家の猫と人間の関係は、互いに情とは無縁のギブ・アンド・テイクの関係に見えた。 「互いに」と「関係に」が要らないとおもいます。重複しています。『この家のネコと人間の関係は、情とは無縁のギブアンドテイクに見えた」でよいとおもいます。あと、私ならギブアンドテイクという横文字は使わず、『即物的』という言葉を使います。なので、「この家のネコと人間の関係は、即物的に見えた」にします。 ＞ミケはネズミから物置の材木と台所の食料を守り、人間は住まいと不充分ながらもエサを与える。 「物置」と「食料」が要りません。これらがあるとモタモタした文に感じます。ここははしょっていいとおもいます。 ＞私が初めて見た猫と人間の関係はそんな風だった。 視点者は、生まれてから一度もネコと人間の触れあいをみたことがないのか？ と思っちゃいます。そんなわけはないので、「私が初めて見た、ミケと3人の関係はそんな風だった」と、具体的に書いた方が良いと思います。
何を目指すかにもよりますが、ただ書き上げるだけで満足という話であれば小学生レベルでも可能です。 ある程度のレベル(なろうでちやほやされたい、新人賞で大賞を取りたい、売れっ子作家になりたい)を目指すというのであれば、そのレベルにある作家以上のものを身につけてください。 まあ身につけたからといって実現する保証はゼロですし、そもそも語彙力とかステータス化するものではありませんがね。
朝井リョウさんの、チア男子 という小説はいかがでしょうか。 最近読んだのですが、クスッと笑えて、とても元気をもらえました。 参考になれば嬉しいです。
>特にレーベルにこだわりはなく 「受賞する＝小説家になる」ですから、 出版社はこだわる（というより考える）がいいですよ。 ＞電撃小説大賞は難関なのでしょうか？ ラノベで一番の難関です。 そもそもラノベは電撃の一人勝ち状態と言われるほど、 電撃の人気は強いです。 そのため応募者数も多く、レベルの高い作家さんも応募しています。 電撃3次選考落ちが、他のレーベル受賞することもあります。 それぐらいの差があります。 ラノベ以外でプロの私でも、電撃で受賞できるとは思えませんし、 若桜木先生の執筆講座（通信制の講座）でも、電撃は回避推奨です。 ＞他のレーベルに違う作品か、電撃に応募した作品に加筆修正を加えて応募しようと思っていますが、電撃さんで２次落選するような実力では、他のレーベルさんでも上位に入ることは難しいでしょうか？ 受賞するかはプロット（あらすじ）の段階で決まります。 質問者さんの文章が下手すぎて2次で落ちているのなら、 文章の技術向上で、他のレーベルでの受賞はあると思います。 そうではなく、アイデア・斬新さなどで負けているなら、 いくら加筆修正しても受賞はありません。 ＞一次や、一次に相当する段階では、そもそも応募要綱にあるルールすら守られていないものなど、「審査するレベルにも満たない」ものを落とします。 これは、かなり昔の話しでしょうね。 GA文庫では選考の途中経過を呟いてくれるのですが、 応募作のほとんどは小説の形になっており、 ルールを守れていないとか、小説の形になっていないほど下手、 そういうものはまず無いのだそうです。 そういう意味では、 質問者さんはある程度の自信は持ってよいと思います。 ＞しかし、「そこから」内容の審査が始まるため これは明らかな嘘です。 ただ、１次選考はレーベルによっては、 かなり適当に行われている事実はあるようです。 若桜木先生が仰るには大手であっても、経費削減の為、 「1日で何百もの作品を読ませて通過作品を決める」という、 かなりの荒業を平気でしているようです。 こういうレーベルには、ハッキリ言って送らない方がいいです。 今後どうしたら良いかは、ネタ次第です。 他の作品には見られない斬新なアイデアなら、 文章の技術力の向上と、構成面を見直して、 他のレーベルで、再チャレンジするのがいいでしょう。 学園ものだとか、異世界召喚ものだとか、 すでに定番となっている分野なら、 自作だけのオリジナルな設定と武器を加味してください。 他の類似作品には無い、「何か」が欲しいです。 他に質問があれば補足いたします。
門閥貴族どもが後方勤務だったというのは 他の回答者様のご指摘の通りだと思います。 当主やドラ息子が実戦を知らない役立たずなのに対し その部下には経験豊富な優秀なものをそろえる。 その辺の上手さが支配者の支配者たるゆえんです。 フェルナー大佐も実戦経験豊富な優秀な 現場指揮官だったと思いますよ。 銀河帝国の軍事組織は、どうも国家が所有する 常備軍というよりは、諸侯の私兵という色彩が 強いように感じます。軍人も一次的には 門閥貴族当主に忠誠を誓っています。 あの世界にも士官学校なるものがありますが、 そこを優秀な成績で卒業し、なおかつ実戦で 武勲を立てると、有力貴族から「ウチに来ないか」と声がかかる。 フェルナー大佐もその一人と考えてもいいと思います。 もしくはもとから一門の子弟や臣下で採用は決まっていた かもしれませんね。
原作通りにやったら公開できないからじゃないの？ で、秘密にしないとそもそもストーリーが成立しないから強引にあのまま展開したんです。 ようするに、当時人気だった京極の小説をなんとしてでも儲けられるうちに映画化したかったというだけの、オトナの事情ですよ。 騙されて映画館に入って出てきた人があなたのように腑に落ちなくても、日本映画界は知ったことではないのです。 いつも騙されてる視聴者たちがまた原作レイプかよ！と怒り心頭でも、興行収益さえ回収できれば問題ナッシングです。
まず、投稿することで自動的に賞金が入ってくる投稿サイトはないと思います。 ただ、大手の投稿サイトは、サイトを盛り上げるために、サイト自身や出版社とタイアップしてコンテストを実施しているところが多いです。 投稿サイトと出版社がコラボというタイプでは、この知恵袋でも利用者の多い「小説家になろう」というサイトが、現在、新紀元社とタイアップしてモーニングスター大賞を実施中です。 http://www.shinkigensha.co.jp/morningstar_contest/index.html それから、もともとネット小説を登録して検索してもらうサイトだったんですが、最近は直接投稿も出来るようになったアルファポリスが自前でコンテストを実施しています。 http://www.alphapolis.co.jp/contPrize/schedule/ 現在の所、純文学系の作品のコンテストは無いですが、年一回ぐらい純文学を含む作品のコンテストが実施されています。 作品でお金を稼ぐことが目的なら、電子書籍の販売という手段もあります。ｋｄｐやパブーなどが手軽に利用できますよ。ｋｄｐは分かりにくかったのでパブーをご紹介します。 http://p.booklog.jp/ ただ、有料配信はパブーでもｋｄｐでも、儲かるほど売れると期待しない方が無難です。（私は１日のアクセスが１００ぐらいあった作品を５０円の有料にして、売上金は東北大震災の義援金にする設定にしたことがあるんですが、有料にしたとたんアクセスがぴたりと途絶えた経験があります）
もう応募されているなら、基本はそれを続けるしかないと思います。 あとは、過去に応募したが落とされた作品があったとして、ある程度時間が経っていれば、どこが欠陥かは何となくわかるでしょうから、書き直して別の賞に応募するなり、ネットに載せて感想を募るなりする、ということも考えられます。 おそらく、我流なので客観的にどこを直すべきかがわからない、というのが最大の問題でしょうから、率直な感想をもらえる環境を探すのがいちばんです。
僕らの七日間戦争という本というのはどうでしょうか？もしかしたら知っているかもしれませんが。 簡単に言ってしまうと、家出をした子供たちが空き地に秘密基地を作るお話です。
こんにちは 自分も夜のピクニックは好きな小説の1つです。 そこでおすすめなのが、同じ恩田陸さんの本である「ネバーランド」です。 恩田陸さんはもともとこういったノスタルジックな小説が得意な作家さんで、「ネバーランド」は少しミステリー仕立てになっています。 同じく「六番目の小夜子」もおすすめですが、ホラー風味なので好き嫌いがあるかもしれません。 伊坂幸太郎さんであれば、「砂漠」が青春小説だと思います。 やはり伏線が巧みで、読み応えのある小説です。 「桐島、部活やめるってよ」は個人的には好きじゃないです。 夜のピクニックに以上に盛り上がりがなく、桐島を桐島以外の視点から描く挑戦的な小説だと思いますが、中身はそれほど深くないです。 とはいえ、色んな小説を読み自分に合った作品、小説家を見つけられればと思います。
その題名で検索かけてみて、内容に当てはまりそうだったのが「ささやか」さんですね。 http://mypage.syosetu.com/170293/ ただ、題名は「赤い首輪」でした……まあその人の小説は読んでないのでマイぺに飛んで見てみて下さい。
こんにちは！ 兼業ですが作家のものです、いちおう。 >>小説で食べていける作家になるのは作家志望のうちの何割でしょうか？ 作家「志望」が果たして何人いるのか。そのような統計データは国内に存在しないので、これに答えられる人はいないと思います。 が、参考までに。 単行本って一冊1,000円ぐらいですよね。で、印税（作者に入ってくるお金）がざっくり10％とします。つまり一冊売れれば作者は100円もらえる。そして、まあ普通の小説なら5万部売れればそこそこヒット。つまりヒット作ひとつで作者は500万円もらえるわけです。やったね！ そして、現在のサラリーマンの平均年収が30代で350万くらい。作家は個人事業主ですから、自分で保険やら税金やらなんやら150万くらいさっぴかれて、結果手元に残るのが350万。つまり、「フツーのサラリーマンの年収=ヒット作を飛ばした作家の年収」ってなわけです。 で、ここからが重要です。サラリーマンならまあ、大企業なら65歳までトラブルなければ働けるでしょう。でも作家は大変です。「年に一回」「そこそこのヒット作（5万部）」を書かなければいけないのです。しかも、40年間連続で！ 会社員じゃないので体を壊しても誰も助けてくれません。 質問者さんは、40年間毎年ヒット作を年一で書く自信がありますか？ >>また、大学の文学部に進むと、職に就きにくいというのは本当ですか？ うーん。文学部にも「学科」があって「文学部英文学科」とか「文学部史学科」とか、文学部とひとまとめに判断することはできません。でもまあ、法学部とか医学部に比べたら就職率は低いのではないでしょうか。 あと、今プロとして活躍されている方は大体「職」に就いています（か、就いた経験があります）。東野圭吾、朝井リョウ、伊坂幸太郎、森見登美彦……みんなサラリーマンです。少なくとも「小説家を目指し」つつ「就職する」ということは難しいことではないはずです。 >>あと、添削をしてもらうにはどこに応募すればいいですか？ 有料の小説講座以外だと、「文学賞」でもプロの編集者の「添削シート」をもらえる賞がありますよ。 電撃大賞（KADOKAWA/AMW） http://dengekitaisho.jp/ ガガガ文庫（小学館） http://gagagabunko.jp/grandprix/
デジタルメモの「ポメラ」とかいかがでしょう。
『余命１ヶ月の花嫁』 乳ガンを患った方の実話。 実写化しました。 公開される直前にご本人が亡くなってしまいました。 ご本人の生きる力と、周りの方々（特に旦那さま）の愛情に心を打たれました。 これは闘病記であり、恋愛物語だと思います。
北杜夫「楡家の人々」 おすすめします。
事実に沿ったもの以外はフィクションです。 基本となる出来ごとは、現実に起こったこと、史実通りであり、何らかの虚構を加えて分岐させたものは、歴史改変ものと呼ばれるジャンルになります。その変更点や内容次第では、SFやファンタジーとして扱われることもありますが。
なんかデルトラクエスト思い出しますねー
興味があるのなら、読み始めてみてもいいと思います。ただ、挫折する可能性はかなり高いとあらかじめ申しておきます。しかしたとえそうなってもがっかりはしないでください。ヘンテコな文章と内容についてゆけず挫折する人は大人でも多いからです。また最後まで読み切ったとしても、はて、これはいったい何だったんだろう？？？ という感想しか思い浮かばない人も多いでしょう。中一で楽々読めたよとお書きの方々は神童と呼ばれたような人なのでしょうね。 『ドグラ・マグラ』は、ヘンな小説なのですが、そのヘンさがよく分かるためには、ある程度の読書経験を積んでおいた方がよいだろう、中一では少し早すぎるのではないか、というのが私の考えです。
・ファインダー シリーズ／やまねあやの （知ってる作品だったら、ごめんなさい！） BL作品を読まない私が、唯一読んでる作品です。 ドンパチあり・絵もキレイ・登場人物もカッコイイので、珍しくハマってます。 エロ全開。。。私的には全開だと思いますw
スズキヒサシさん 正しい怪異の祓い方―結びの七つ穴の紐 夏休み、小学生も受験となれば塾がある。でも僕は一念発起して、旅に出た。なぜなら！僕の最愛の義姉・倫子が行方不明なのだ。倫子は家を出る前、何かにとっても怯えていた。倫子を守り、そして連れ帰るのは僕しかいないはず！と、思ってみたものの、どこを捜せばいいのやら。そんなときに出会ったのが、甲坂絹糸というやつだった。こいつ、顔はいいけど性格最悪で。「おまえの義姉は呪われてる」とか言うし。でもこれが、その奇妙な冒険の始まりだったんだ…。 新堂冬樹さん 僕の行く道 離れて暮らす母に会うため、小学3年生の沖田大志はひとり、旅に出る。途中、さまざまなトラブルが大志に降りかかるが、行く先で出会う人々の優しさに助けられ乗り切っていく。心細い思いをしながらも健気に旅を続ける大志は、果たして母に会えるのか？親子愛溢れるハートフルストーリー。 赤川次郎さん 子子家庭は危機一髪 父は贈賄の容疑で手配中の逃亡犯、母は男と二人で駆け落ち―両親が同時に家出して、残されたのは姉と弟二人だけの”子子家庭”。慣れない台所仕事にアルバイトとてんてこ舞いの小学生主婦・律子とたよりない弟・和哉。泥棒の仲間に引き込まれそうになったり、父を捕まえようとする刑事に尾行されたりで、”子子家庭”は今日も危機一髪！元気満点の小学生主婦・律子が大活躍。 湯本香樹実さん 夏の庭―The Friends 町外れに暮らすひとりの老人をぼくらは「観察」し始めた。生ける屍のような老人が死ぬ瞬間をこの目で見るために。夏休みを迎え、ぼくらの好奇心は日ごと高まるけれど、不思議と老人は元気になっていくようだ――。いつしか少年たちの「観察」は、老人との深い交流へと姿を変え始めていたのだが……。喪われゆくものと、決して失われぬものとに触れた少年たちを描く清新な物語。
貴志祐介さん ”青の炎” 家族を守るために、 完全犯罪を計画した男子高校生。 計画は成功するのか？ その結末は？ ”告白”もそうですね。 よろしかったら。
新手の詐欺ﾜﾛﾀｗｗｗｗ
矢部嵩さんの「保健室投稿」・「少女庭国」、飴村行さんの「粘膜人間」・「粘膜蜥蜴」、吉村萬壱さんの「クチュクチュバーン」・「臣女」、堀井拓馬さんの「夜波の鳴く夏」がいずれもオススメです。どれも霊的な恐怖ではなく、SF気持ち悪ホラーです。私はどれも好きですが、特に「少女庭国」は、展開がぶっ飛んでます。
加納朋子さん ”ささらさや” 突然の事故で夫に先立たれた、 新妻と男の赤ちゃん。 夫が生まれた街へ、引っ越します。 そんな二人を優しく見守る目。 そこで起きる、不思議な事件。 （殺人などではありません） その度に助けてくれるのは・・・ 浅田次郎さん ”椿山課長の七日間” 突然死した中年男性が、 現世に数日間だけ戻ることを許されます。 それも、似ても似つかぬ絶世の美女の姿で。 そこで、残った人たちの思いや、 とんでもない秘密を知り・・・ やくざの親分さんや子供も絡んで、 笑えて、ホロリとします。 恩田陸さん ”夜のピクニック” 高校に２４時間競歩にある思いを秘めて臨んだ、 女子高校生。 友人達との関わりや、 そしてその思いは・・・ 未読でよろしかったら。
「翼ストーリー」 とか？お姫様が心を無くしたので、幼なじみで両思いのシャオランが心をひろいにいく感じです。詳しくは、あらすじを調べてみてくださいね。アニメ、漫画あります。恋愛ものです。 バケモノの子は、細田守さんの作品ですよね。守さんは、他にも「サマーウォーズ」や 「狼子どもの雨と雪」などの作品がありますよね。そちらもいかがでしょうか。
店員さんにきくと在庫を確認してもらえたり、場所を教えてもらえたり、お店で注文できますよ。(カバーもつけてもらえます) もしくは、ネットで買って百均の透明のブックカバーなどをする方法もあります。 表紙も見れて傷もつかないので私はいつも透明のカバーを買って付けてます。
直接本人に、駆け引きをして煽る気か？と聞いてみたら。
ライトノベルですが 富士見書房ファンタジア文庫 「おまえをオタクにしてやるから、俺をリア充にしてくれ！」 著者：村上凛 イラスト：あなぽん 既刊12巻＋短編１巻 という作品がおすすめです！ジャンルとしてはラブコメです。 ライトノベル初心者でも読みやすい作品でストーリー満足度No.1とも言われている良い作品です。 ～あらすじ～ 高校生になった春、柏田直輝は「隠れオタク」になって、平和な学園生活を謳歌すること、そしてあわよくば、清楚で可愛らしい彼女を作ってリア充になると決意する。高校入学初日の登校中、路上で偶然見かけた、幼児に優しく接する名も知らぬ美少女に心を奪われた。直後、彼は、その美少女が同級生の長谷川翠だと知る。幸福な巡り合わせを噛みしめる一方、女子との交際経験も皆無の直輝は、長谷川への切ない片思いの念を抱き続けるだけだった。 そんな中、直輝はひょんなことからクラス内のもう一人の美少女・恋ヶ崎桃に自分がオタクであることがばれてしまい、声をかけられる。校内ではビッチのギャルと噂され、化粧にもマメな桃を自然と敬遠していた直輝は、実はその桃が片思いのオタク美少年・鈴木爽太に接近するために、彼女自身もオタクになりたがっているという意外な事実を知る！ 強気で横暴な桃に振り回されながらも、桃と互いの恋愛を実らせるために協力しあう「協定」を結んだ直輝。彼はまったくオタク気のない桃をその筋に教育する一方、自分自身が長谷川と両想いのリア充になれるよう、今風のモテ男としての指南を桃から受けることになる。だがそんな二人の前には、いくつもの難関と思いもよらぬ事態が待ち受けていて……。
アニメなら丁度良いのがありますけど・・・ 下記公式サイトの動画を見てみて http://www.planet-es.net/ SFアニメ 【プラネテス】（NHKアニメの傑作） ・JAXA（宇宙航空研究開発機構）が協力しているので超リアル ・原作とアニメの両方が「星雲賞」を受賞した超秀作 ・この物語のキーワードは”木星” ・シリーズ前半はライト、後半はとてもディープな内容 ・ やたらと愛と正義を振りかざすヒロインのタナベについては、好感半分、反感半分の「頭ん中がシアワセなネーちゃん」の設定
アニメなら丁度良いのがありますけど・・・ 下記公式サイトの動画を見てみて http://www.planet-es.net/ SFアニメ 【プラネテス】（NHKアニメの傑作） ・JAXA（宇宙航空研究開発機構）が協力しているので超リアル ・原作とアニメの両方が「星雲賞」を受賞した超秀作 ・この物語のキーワードは”木星” ・シリーズ前半はライト、後半はとてもディープな内容 ・ やたらと愛と正義を振りかざすヒロインのタナベについては、好感半分、反感半分の「頭ん中がシアワセなネーちゃん」の設定
ホラーに人生の真実……ですか。 人生というか人の深淵に潜む狂気のような感じはホラーを見てて思いますね。 やはり、人間の心の闇が一番ホラーかなと… 作品ならそうですね、沢山あると思いますが、京極夏彦の「魍魎の匣」などですかね。
回答したいのですが、質問者さんのスタンスって何でしょうか？ まず、趣味でもいいので自分の好きな作品を書きたいのか、 それとも、小説家として売れる作品を書いていきたいのか、 それとも、純文学を書いていきたいのか。 私は小説家ですけれど、2番目に当たります。 小説は商品であり、エンターテイメントと思っています。 ＞イジメ暴力自殺鬱、ドラッグにエロに酒…… ＞そんなのばかりでなんだか気が滅入っています。 私の個人的な意見は、「別に」ですね。 ライトノベルも似た作品ばっかりです。 書きやすいものを書いているだけかもしれませんからね。 ただし、そのジャンルしか評価されないのであれば、 そのゼミは問題があります。 ＞先生にも「書きたいモノじゃなく、書けるモノを書け」と言われている その先生はプロですか？ 何冊ほど出版された方でしょうか？ もちろん自費出版は除きます。 私でしたら、勉強なら前者です。 書きたいものを書いて、その上で学ぶのがいいと思います。 賞に応募する・既にプロなら、後者です。 プロは「面白くて当たり前」です。 自分が書きたいだけの作品は、書いてはいけません。 また、「書けるものを増やす」のが重要なのであって、 書けないものを書くなど、言語道断です。 ＞冒険も出来ず、周りに迎合しながらビクビクして書いてます。 失敗できる時期なんですから、勿体ないですね。 ＞星新一のSS作品のような、アイデアありきの作品、オチのついた落語のような話は禁止されています。 ＞また、構成重視の作品にも苦言を呈されています。 ＞これは、アイデアに頼らず書ける文章力を持てということでしょうか。 小説の評価は複合的です。 アイデアの斬新さはあって当然。 また、キャラクターが立っているのも出来て当然。 それらを読者に伝える表現力もあって当然。 そういう事があって、初めて評価の土俵に上がります。 文章力というのは、それらよりも、もっと基本部分になります。 ＞あと批判でよく使われる言葉が、「ラノベっぽい」です。 ＞文体がやたら軽かったりするとそう言われます。 ＞ラノベ志望の人は居るし、かなり上手い先輩でラノベを好んで読む人も居ます。 つまり、質問者さんの仰るとおりなのでは？ 文章が軽い（描写ではなく説明文で書いている、会話ばかりで何をしているのか意味不明など）ということでは？ ＞ラノベ的な「都合のいい女の子」がバカにされる一方、テンプレみたいな女の子が出てきても、この子可愛いねー、で評価されるときもあったり。 登場人物で最も重要なことは、キャラが立つことです。 私はラノベ志望者には、自分の作品で同人誌が作られたり、ネット上でＳＳを書いてもらえるぐらい、人物を立たせるよう言っています。 テンプレかどうかは、関係ありません。 内面描写を重視し、キャラを立たせることが重要です。 ＞自分に自信がなく、批判されるのが怖いため、 ＞意見をハイハイと全て聞いて真に受けてしまいます。受け流すことができません。 おいおいで良いし、プロになってからでもいいので、 持論はあったほうがいいですよね。 私がここで書いていることも、 エンターテイメント系の小説における持論ですよね。 ＞手堅くいこうか。ズタボロにされても書きたいモノ書こうか。バランス取ろうか。 最初に戻るのですが、どの道に進まれたいのでしょうか？ プロのエンタメ系に進まれるのであれば、 面白い作品を書く事が求められ、自分の好きな作品は書けません。 （その作家の力量・売れ行きで変わります） 好きな作品を書きたいのなら、趣味だけにするのが無難です。 あと、私は処女作でデビューしています。 小説の大学とか専門学校とか行っておりませんし、 入門書は買って勉強していません。 入門書ではなく、目指している小説家の本で勉強しました。 勉強してから小説を書いたため、 執筆歴が短くてデビューしたのだと、私は自己分析しています。 その意味では、質問者さんも、 大学だからとかじゃなくて、どれだけ自分の身にするのか、 という視点で考えられたらと思います。
知識を身に付ける前に、その文章をどうにかした方が良い。 句読点、改行など、文章の体裁がデタラメで、とても小説なんて書ける文章ではありません。
1 これは仮定としてあり得ない気がします。 奥さん（静の母）は、お嬢さんを先生に嫁がせることを暗黙のうちに決めた上で、先生の下宿を認めたと思われるからです。恋愛結婚がまだ一般的なものとは言えなかった当時、Kの介在でこの前提が覆るということは考えにくいです。 2 A)これも先生の性格上、ほぼあり得ない仮定だと思います。 B)「私」は先生の死後、「静」と結婚したのではないかという説があります（石原千秋氏）。「私」がこれを語っている時点で、子どもがいるらしいという記述があり、その相手は「静」と考えるのが自然だからです。 仮にこの説を受け入れるとすると、「私」は「静」の心の中の先生の像を壊さないために、また先生の遺言を守って、やはり言わないと考えるのが自然でしょう。
葉真中顕さんが書いています。出世作は「ロスト・ケア」。http://www.kobunsha.com/shelf/book/isbn/9784334768782 その後の作品「絶叫」も女性の貧困問題でした。http://ebookstore.sony.jp/stc/article/interviews/akihamanaka/ 芥川賞受賞の「スクラップ・アンド・ビルド」もそういう視点があります。 宮部みゆき「火車」「理由」もカード社会や成りすまし、占有などの社会問題が背景にあるミステリーです。
どちらもは脱ライトノベルとして一般文芸小説へのとっかかりになるような立ち位置として創設されたレーベルですね。 ライトノベルに飽きたけど、一般小説は敷居が高いといった読者向け作品が多いと思ってください。
文章力については、以下のリンク先が参考になるかもしれません。 http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q10147044775
杜子春自身がズバリ言っているように、「人間らしく生きていくための生き方をしたい」というのが作者・芥川の意図だと思いました。 印象深いのは、父母である牛が鞭打たれ、黙って見ていられなくなり、仙人との約束を破りしゃべってしまうところです。
それは『ファウスト』じゃないの？
ジュール・ヴェルヌ『二年間の休暇』 ウィリアム・ゴールディング『蠅の王』 アーサー・ランサム『ツバメ号とアマゾン号』
先輩は数人いますか？ あとハーレム系ですかね？
間違ってたらすみません。 リュウと春麗の小説たちでしょうか
作者忘れましたが「雨の日も晴れ男」「夢をかなえるゾウ」など良かったです。
BL小説でないものと同じです。BLだから特別ということはありません。エッチな要素がなければ１８禁になりません。
「新世界より」貴志祐介(講談社文庫)
個人的には重耳ですね。 晋の公族から流浪の19年間を経て晋の覇者として君臨するまでの人生を描いた作品なので是非読んでほしいです。
こんばんは。 書店員です。 私の人生に衝撃を与えたのはレミゼラブルです。 おばあちゃんに児童書版の、ああ無常を小学生で読みました。
こちらはいかがでしょうか。 「ごんださん、ハイお弁当！」 清水道尾／作・田中槇子／絵（小峰書店 1999年） 急にお母さんが病気になってしまい、お年寄りにお弁当を配達するボランティアを手伝うことになった兄弟の奮闘記。
梶井基次郎の「Ｋの昇天」ではないでしょうか？ ご確認ください。 http://www.aozora.gr.jp/cards/000074/files/419_19702.html
「あの花が咲く丘で、君とまた出会えたなら。」では？
舞台の脚本を装丁して書籍化したものです。 中身は本当の台本にような、 Harry:〜〜〜 Ron:〜〜〜〜 みたいな形の構成になっています。 スペシャルエディションと書いてあるのは、今販売されているのがリハーサル段階の脚本だということです。ゆくゆくは手直しが施され作者の解説がついた愛蔵版に差し替えられるので、言わば期間限定版になります。 日本語版は11月に発売される予定です。
はい。完結する予定です 参考になれば幸いですm(_ _)m
てんかんを患っていたようですよ。 ただ、ドストエフスキーの場合は身体的な発作を起こす疾患ではなくて、精神発作と感情発作が主だったようですから、それが作風に表れているのかもしれませんね。
ジェイ・アッシャーの「13の理由」でしょうか。 http://www.amazon.co.jp/dp/406215322X/
ご質問の内容があまり明瞭としていないので確認させてください。 言葉で物語を作る＝一人称？or地の文無し台詞のみss？ 物語はすでにそこにあるものとしてそれを言葉で説明する＝三人称単視点？ 艦これに限らず、詞的であるのは良いと思いますが抽象的なのはあまり好まれないかもしれないですね。内容ははっきりと、それでいて風刺的であったりテーマの中に作者様の思想が見て取れるような小説は私は好きです。（あくまで個人的な意見でしかお答えできなくて申し訳ないですが。） 小説は自分の考えを登場人物に代弁してもらう行為の延長線上にあるので、心得や姿勢などといった仰々しいものはなくとも普段からどれだけ物事に対して思慮深くなっているかが話を構成する上で欠かせない大切なことだと個人的には思います。 艦これほど有名なものになれば、ありふれた艦同士の会話や史実交じりの展開など読み飽きている方もほとんどだと思われますので。 この界隈で有名なカイト様に献言を行うなどと無粋な身の程知らずで申し訳ございません。
アーサー・C・クラーク『幼年期の終わり』かも・・・？
どんなジャンルが好きなのかぐらいは教えて欲しいンゴ
2〜5時間です。 ジャンルによって1頁内の情報量が違うので、簡単には言えません。 たとえば、硬派で設定も多い異世界ファンタジーラノベと、普通のラブコメの一般ならば、前者のほうが時間がかかる可能性があります。 あとは文体にもよります。
集英社文庫の 『いつか、君へ Boys』 『いつか、君へ Girls』 http://books.shueisha.co.jp/CGI/search/zen_list.cgi?siries_isbn=X78... 『あの日、君と Boys』 『あの日、君と Girls』 http://books.shueisha.co.jp/CGI/search/zen_list.cgi?siries_isbn=X78... は、それぞれいかがでしょうか。
ハルキストではないですが。 1番は『ノルウェイの森』ですね。 音楽を聴くように、ファッションとして流し読みをすることもできるし、もちろん内容を理解しようとして読むこともできる。 ただ、自分が二十代ということも、面白いと感じる要因なのかもしれません。 もう少し年を取ってから読むと、違った感想になるのかもしれません。 時点で『ダンス・ダンス・ダンス』でしょうか。 長いですが、ワクワク感を止めることなく読めました。 どちらもとても好きです。
もちろんあります！笑 コナンって面白いなーって思ってよく推理しながら見てたりします。 ときどきあれ？この人怪しくない？とか思うことはありますけど結構難しいです笑笑 コナンの推理聞いておぉっ！コナンやっぱすご！とか思ってしまいますね。 自分が気づかなかった視点などからコナンは推理しているので。
無駄ではないけど、中、高の３年であれば 焦ってほしいところです
岳真也著「吉良の言い分」と森村誠一著「吉良忠臣蔵」言う小説があります。 (o⌒∇⌒o)百合子さん、おひさしぶりです。 彼氏さんは元気ですか？
上記の二作からすると、ちょっと世界観が違っているかもしれませんが。 ・『聖女の遺骨求む』『死体が多すぎる』 修道士カドフェル エリス ピーターズ 元十字軍兵士だった修道士カドフェルを探偵役に、12世紀イングランドで起こる様々事件を当時の歴史的なできごとを背景に描いていくミステリのシリーズ。 禅寺や修道院からはちょっとずれるんですが、意外と合いそうなんじゃないかと思ったのが。 ・『本覚坊遺文』 井上 靖 利休の弟子、本覚坊が、師匠の縁の人々と語らい、夢想の中で自問しながら、利休の自刃の謎と侘茶の精神の本質をつきつめていきます。 あと、おまけで。 最初の方は思いっきり軽いノリの恋愛マンガで、山寺での修行中もノリ自体はずっとお茶らけたままなのに、途中から主人公が意外なほど哲学的な思索にふけり、真剣に宗教を突き詰めていくべきか、現世を生きるべきか悩みはじめてしまう。 ・『ファンシィダンス』 岡野玲子
塊にはなりませんがもしかして(本当にもしかしたら)塩狩峠ではないでしょうか？ 男の人が自分を犠牲にして客車を助ける話です。
以下のサイトを参照して下さい http://special-doramas.blog.so-net.ne.jp/2015-01-11
あれは映像的な強い印象をまず最初に読者に植え付けると言う意味ではとても効果的だと思います。短い文章で列車の動きと景色の変化を表していると思います。これは読者には追体験となります。清水トンネルで今も似たような体験が出来ますが、何分かの長い間の暗闇から視界が開けて銀世界に入って行くと言う動きが実感できて良いと思います。冒頭でまず読者にガツンと映像を植え込みます。太平洋側から日本海側に入るとき数分間でまるでマジックの様に世界が違う事で感銘を受ける外国人も多いと聞きます。 全体的に美しく研ぎ澄まされた美的な映像を喚起する文章で書かれていると思います。 心理小説らしいですがモダニズムらしい表現で映像を喚起したり、女性の性的な発言、美しい物と醜い物を掛け合わせて、突如終焉を迎える、その時代の潮流を思わせる良く練られた作品の様に思います。 クリステイアーノロナウドの古郷も島の片方は晴れもう片方は雨の様な極端な所の様で似たような詩的体験が出来るように思います。
コインもないのに全力出せって。。？
「小説の書き方」といったタイトルの本がブックオフなどにはコーナーであるでしょうから、まずそういうのを読んでみて、書けそうなら書いてみて、応募をしてみてはどうでしょうか。 伏線を張る（ミステリー小説における基本）とか風景描写（主人公が別の場所に移動したとき、それを書くことです）など、何かしら学べることが書いてあるかと思います。 あと何かアイデアが浮かんだらメモしておきます。それをまとめるだけでも何かしらの文が出来上がります。 以上、昔読んだ本の受け売りです。あと大抵の人は何かを書き始めても途中で止めてしまうことが多いです。「最後まで書くこと」というのも大切なようです。
やれたらとっくに 書いてます。
抹殺はされないと思いますが叩かれると思います
東野圭吾さんと湊かなえさんの本よく読みます。 他には、乙一さんが好きです。 暗い感じの話が多いですが、固定観念がなく、最後に「この人が主人公だったのか！」と、主人公まで分からない視点で書かれていて面白いです。 想像力が鍛えられます。
そりゃ古いですよ、100年以上も前、蒸気機関車が発明された頃書かれた話ですから、でもSFを子供の読み物と極め付けるのには賛成出来ません、 「海底2万リーグ」まだ木造帆船が巾を利かしていた時代に書かれた潜水艦の話、エンジンはなんだか分からない、発明家の落とし穴と言われた無限動力機関ではないかとおもいます、それだと「スタートレック」もその原理を応用していると思われます、その名は“ノーチラス”米国は最初の原子力潜水艦にその名を採用しました 「月世界探検」南北戦争直後のアメリカ、砲兵隊が実力を見せるつもりで月面に砲弾を打ち込む計画を立てる、ところがフランス人記者がイチャモン付けたせいで砲弾はロケットに早変わり、主催者側の二人とその記者が乗って発射される、ところが途中で予想外の事態が発生、着陸は放棄、月を一周しただけで帰還するほかはなかった、着水したのは大西洋、演習していた駆逐艦“サスケハンナ”が発見、一同を回収したのでした、実際の月面着陸第一号、アポロ11号が帰還した時、ニクソン大統領が原子力空母等でなく、駆逐艦サスケハンナで回収に向かったのにはそう言った話が有るせいだと思います、アメリカでは軍部にも遊び心があるようです まだあるのだけれど力尽きました
「晴子の居た世界〜アナザーディメンション」では？
こんばんは。 書店員です。 私も大藪、３０冊は読みました。 映画と原作は別物なので小説は面白くて読破しました。 アスファルトの虎は大藪がもうろくしてから書いたので最悪です。
作者を出すな。そして性格は、読者に読ませて理解させるものであって、赤裸々に暴露させるものではない。 うわ、本編でも「親」が出てきた……。メタ小説ならそれで構わんけど、ちゃうんやろ？なら不要。 「〜。」 セリフには。はいらんよ。 先生のナルカ先生。 「これは風船の黄色い風船」って説明すっと変やろ？ 音楽を担当するナルカ先生。とかでいいやね。 「ではまた次回」おまえ何様やねん。 口口だと相当読みづらいから、「口々」にすべき。 綺麗……んなてことも思わない？ とぼとぼ家に帰る。 そんなに嫌なことでもあったの？ 玄関のドアが後頭部に当たるって相当なことだと思うけど、立ち位置把握してる？振り向かなくてもってことは、玄関のドアを背にして「ただいまー」って言ってるわけだよね。シュールだな。 せしてこの声 まあ200メートルもあれば、さぞ立派な体つきでしょうね。 ここらへん、よく分からんな。主人公は家の中に入っているのかいないのか。玄関の扉の前にいるのか、玄関を開けて入ったのかしっかりしてくれ。 それとも、扉は内開きだったりする？ 一人称なんだから（痛いけど）みたいな心情はいらん。地の文で十分。 強（あなが）ちだろうけど、読めない人には読めないから、無理に漢字にしないで「あながち」で良いと思うよ。 扉が開きま、 そんなどこで寝てる 「本当ハレンチね」 これは、主人公がハレンチな女って設定と受け止めていいわけだよね。別に、この瞬間だけパンツを見せてハレンチって言われてるわけじゃないよね。 （涙）もいらん。 サキ部屋工事中もいらん。 タユって誰？そして書き方変わったな。 彼女と面接を受けなければなるまいってどゆこと？ ホローね。バカ丸出し。頭いい設定早くも瓦解。 【ここらへんから誤字報告なし】 普通なら影でわかるよな。そして、音もしてるわけだよな。そこを服を脱いで入ろうとしたのかな？ 「はぁー」ってそれあくびやない。ため息や。 「厚化粧のほうがババアなんだよ」誰もおまえのことババアって言ってないだろ。 なんで親友になってんの？会って数分だろ？病気じゃないの。しかも地味っこ設定は？ あれから帰ったってアリスと会ってから何したの？ なんで先輩がおまえらの名前知ってるんだよ。 アリスの口調変わったな。 「中１のときから虐めていた張本人」ってどっちが被害者か分からんよ。 とりあえず、タイトルのメガネっ子であるが、メガネの話出たの、友だちが約束した「メガネなし」みたいなところだけじゃね？ とんだタイトル詐欺だよ。
これは１冊目です 映画の内容は大体この第1巻に書かれています 続きはキキの成長や恋愛や結婚の話で6巻まで続きますが １だけでも完結しているしとても面白いですよ どの巻も短いエピソードが連なる短編集のようになっています このイラストで6巻までこの文庫からすでに出ていますが 読んでみて面白ければ続きを読んで行けばいいと思います
小説はゲーム本編の前日譚や後日譚 テレビシリーズはゲーム本編の内容 映画は小説に収録されている後日譚をアニメ化したモノ
セーラ 「もし、ラビニアさんが以前のクラスメイトを専属のメイドにしたいと考えておられるのでしたら…」 ミンチン院長 「セーラ…！」 ラビニア 「くっ…！」 ラビニア母 「なんですって…！」 ラビニア父 「院長先生、これは一体どういうことです？」 ミンチン院長 「あ…あはあ…この子は父親を亡くして…わたくしどもで親代わりになっている生徒でございまして…それで…その…」 ラビニア父 「ふぅむ、お前はそのような事、何も言わなかったな」 ラビニア 「あっ…ん…だってパパ…」 ラビニア父 「…わかった…」 ラビニア 「は…！」 ビシッ！！（平手打ち） ラビニア 「はぁっ…！！」 ドガッ！！（床に転ぶラビニア） ラビニア 「うふうっ！！」 ラビニア母 「はっ…！ ラビニア！！」 ラビニア 「うっうっうっ」 ラビニア母 「ラビニア！」 ラビニア 「うっうっうっ…わーーん うっうっ はーーうっうっう うっふううううっうっう」 ラビニア父 「ラビニア！ 私はお前の昔のクラスメイトに もう少しで恥知らずな頼みごとをしてしまうところだったぞ」 ラビニア 「はあーーーうっうっう」 ラビニア父 「院長先生…娘に専用メイドをつける必要はありません」 ラビニア母 「あなた…！」 ラビニア父 「いや…かまわん！…院長先生…娘のためにも、この話はなかったことにしてください」 ラビニア 「う～～っ！！ うっうっうっ」
川端康成「名人」はどうでしょうか 終身名人制最後の名人となった本因坊秀哉とその弟子である木谷實との対局を描いた作品で、観戦記です じっと見る癖がある川端康成だからか、表情や動きはその場で見ているようですし、対局者がどのように碁石を打ったかまで描いた場面も多いです また、対局外（封じ手後）の様子も描いています
娯楽小説だから、 そういうことを考えて読むような作品ではないと思いますが。 ただ、もともとは「大人の街」（というより「おっさんの街」） だったはずの池袋が、 いつの間にか小僧や小娘どもに侵食されてしまったことを 実感させられる作品ではありますね。 まあ、どうでもいいことではあるけれども。
お分かりかとは思いますが、ファッションヘルスの語原は、あくまで健康のための（＝ヘルス）マッサージなのですが、マッサージする人の服装が、たまたまちょっと裸に近かったりしますが、それはそういう衣装（＝ファッション）なのです。特殊なファッションで行うヘルスマッサージだから「ファッションヘルス」です。何も悪いことはしてませんよ～ってことです。 著者の認識による表現の違いだけかと思います。 地方により、ファッションヘルスをマッサージと呼んだり、ソープと呼ぶところもあるようですから。
そう言えるものもあると思います。 ただ、チャンドラーの影響を受けていることを公言しているのは、むしろ春樹のほうですけどね。
アニメが始まったら忙しくて更新止まったので、アニメが終わればそのうち再開するでしょう。
君の膵臓を食べたい 住野よるさん 僕は明日昨日の君とデートする 七月隆文さん 三日間の幸福 三秋縋さん とかですかね
自分の少ない読書体験を一般論のように拡大して語るのは止めてください。 そりゃ確かに小説は個人の妄想にすぎないですが、一体何の話をしているのかと思いましたよ。。 村上春樹の小説はおそらく誰が読んでも気色悪いだろうと思います。 たぶんそれ、狙ってそうなんだと思います。 私は純文学の研究者ではないので確信もっては言えませんが、村上春樹の辺りの年代、それ以前からの小説は、狙って気色悪さを追求していたフシがあります。 1970年くらいからモダンホラーが流行したからかもしれません。 2000年以降からモダンホラーは失速してきて時代遅れな感じがしてきましたけどね。
お互いの書きたいものを見せ合って話し合っって、ほぼ均等にお互いの案から取り合って新しい話を構築していけばいいんじゃないですか？（・ω・）
あれが7年後のことなんだと思います。見えなくても笑 でも春樹が告白したのって、優達の結婚式の後だったような気がして…。 あの夏祭りはそれの前なんでしょうか…
ＯＫですよ。している人もいっぱいいます。 ただ、問題点として、アルファポリスからプロデビューした人は、小説家になろうの掲載を削除しないといけなくなる可能性があることだけ留意してください。 アルファポリスでデビューした人は、小説家になろうではダイジェスト化しないといけない決まりがあったのですが、小説家になろうでダイジェスト化が禁止されたのが理由です。
好きな傾向の作品をどれも読んだことがなくイメージを含め 読んだ本でおすすめの作品を紹介させていただきます。 王女コクランと願いの悪魔 入江 君人 あらすじ：「さあ、願いを言うがいい」「なら言うわ。とっとと帰って」王女コクランのもとに現れた、なんでもひとつだけ願いを叶えてくれるという伝説のランプの悪魔。しかしコクランは、願うことなど何もないと、にべもなく悪魔を追い払おうとする。なんとか願いを聞き出そうと付きまとう悪魔。しかし、“すべてを与えられた者”と謳われるコクランを取り巻く王族と後宮の現実を知ることになり…。物語を一人演じ続ける王女と、悠久の時を彷徨う悪魔の、真実の願いを求める恋物語。 煌夜祭 多崎礼 十八諸島の世界を巡り、世界各地で話を集め、他の土地へと伝え歩く。それが我ら語り部の生業。冬至の夜、我らは島主の館に集い、夜を通じて話をする。それが煌夜祭―年に一度の語り部の祭。お話ししよう。夜空を焦がす煌夜祭の炎壇でも照らすことの出来ない、真の闇に隠された恐ろしい魔物の物語を…廃墟となった島主の館で、今年もまた二人だけの煌夜祭が始まった―! 王女コクランは長編のお話となっており、煌夜祭は短編の連作となっております。 どちらも、後半はページをめくる手が止まらない程引き込まれる内容の物語なのでよかったら読んでみてください
荻原規子「西の善き魔女」 内容（「BOOK」データベースより） 舞踏会の日に渡された、亡き母の首飾り。その青い宝石は少女を女王の後継争いのまっただ中へと放り込む。自分の出生の謎に戸惑いながら父の待つ荒野の天文台に戻った彼女を、さらなる衝撃が襲う。―突然の変転にもくじけず自分の力で未来を切りひらく少女フィリエルの冒険がはじまった。
この質問者は fdgfgghhddfg をはじめとし nsbsus84 hntedhtedhnjetdyhnted hnmgfmhhedttghmnd marusanukii fdgeawgwegerrv nhftfgentrhtrgd x_x_dee4g rfgveasbhgdrsb tfgeatdhbetdhr など、複数のIDを使い分けては、他人に迷惑をかけ続ける、有名な荒らしです。 正体も顔写真もばれて、晒されています。 私も見ましたが、信じられないほど不細工でした。 ゴキブリのようにどこにでも湧くし、回答をすると喜ばせるだけなので、無視が一番です。 知能が低いため、これ以外のIDでも、似たような質問しかできないので、すぐに見分けがつきます。 皆さま、決して相手にしないようにしてください。
私も小学生の頃にそういうのやりました。 私がやった時は、題材となるものを決めて、こういう世界にしようとかこういう話だったらいいなとか考えながら書いたかな？ 題材決める時は身の回りにあるものから考えて、話の内容とかは自分の好きなもののことを題材にしたかな？ どういう話にするとかは、今まで勉強したことを元に書いて行けば大丈夫だよ。ジャンルとはず、相手とかが読みやすいようなものとか分かりやすい内容であれば大丈夫だよ。
俺様系男子ｘ地味系女子とかもいいとおもいます。
ああ、たしかにアレックスは衝撃的でしたね 貫井徳郎の『乱反射』はなかなかオススメですよ
文字数は多いと良い作品な訳ではないです。ショートショートだって良い作品はたくさんあります。文字数の多い少ないではなく、内容で勝負です。 描写は、研究と練習です。 研究は「文章の基礎的な仕組みを理解する事」。 ５W１Hを意識して、伝える必要のある内容を書き出してプロットを作ると良いです。 「いつ（When）、どこで（Where）、 だれが（Who）、なにを（What）、なぜ（Why）、どのように（How）」 また、キャラクターシートを作り、キャラの設定や仕様を項目別に分け客観的に理解する事です。 キャラ名、外見（髪色、髪型、目の特長、目の色、顔の造作、体型、年齢、服装、性格、生い立ち、好物、苦手な物、ポリシー、目的など） 自身のキャラで上記のような物を作ってみて行き詰まったら、自分の好きな作品の上記の内容を書き出す練習をするとボキャブラリーが広がります。背景も、好きな作品の文章から「背景の文章のみを書き出す」作業をして、サンプルをたくさん見て、これは遠景とか、近景とか、話の最初に場所を表記しないとなどの特長や傾向を掴む事です。絵本などの短い作品の文章を徹底分析したり、有名な昔話を自力で書き起こしたりすると良いです。また、絵画や漫画を文字で書き出す練習もアリです。 あとは、本屋で「小説の書き方」的な本を買って読むと良いです。物語の体操（大塚 英志）をオススメします。
あなたが雲の上の存在なわけないしょ 現実みよう
硝子の街、大好きです。 同じ作者のデスペラードシリーズはいかがですか？ニューヨークですから昭和大正というわけではないですが…… 連載は昭和？設定みたいなところがあり、連載が遅筆で別冊以外はHなし長期継続？ですが、ルビー文庫の吉原理恵子先生のガキ領分「子供の領分」シリーズも、男３兄弟で、長兄シドニー、次男ノブ、三男スティーブというところな配置ですかねぇ～、友人多数なノンケ次男ハーレム状態な話です。 あとは古典ごとうしのぶ先生「タクミくんシリーズ」
あえてこのご時世にですが 『蜘蛛男』黒柳博士 「殺人」ぎょうさん 「誘拐」ぎょうさん 「死体損壊」今さら（笑） 死刑確実でんな。
グースバンプス・シリーズの『 人喰いグルール 』が浮かびましたが。 流し台の下に居たスポンジのようなモンスター。 作：R・L・スタイン 訳：津森優子 岩崎書店 http://www.iwasakishoten.co.jp/book/b191876.html
頭の悪い人は１０００万年努力しても無理。
そんなこと言ってないで読みなよ。 ちなみに、時代背景は作者の青春時代と一緒で、60年代末の、学生運動華やかなりし頃だね。 まあ、これも作者同様、主人公はそれに対しては違和感しか持ってないんだけど。
読書感想文におすすめな短い本二十冊を選んだぞ２０１５ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n349785 ぼくのおすすめはここにまとめた。 「三姉妹探偵団」「世界は密室でできている。」「放課後の音符」「ＳＰＥＥＤＢＯＹ！」は学生が主人公だっただろうか。
この女絶対別れねぇな
10年くらい前にあった児童向けスパイ物と言えば<女王陛下の少年スパイ!アレックス>シリーズかな？ http://kids.shueisha.co.jp/yomimono/detail_alex.html
その気持ち、すっごく分かります！ なんか主人公の設定がぶっ飛んだりとかしてますよね。 例えば、めちゃくちゃ頭が良かったり、最強だったり…。 そういうのを読んでいるとだんだん飽きてきます。 私がおすすめするのは、魔法のiランドさんからで ・新月の王 ・銀の龍 ですかね。 どちらも人気が高い作品ということもあってか話的に面白いし、文章も上手です。 後、マイナーな作品からですと ・闇蝶～闇に溺れた少女～ というのはいかがでしょう？ 題名的にどきゅん系で文章も達者ではありませんが、話的に筋が通っていて、全ての事柄に何らかの理由があるのはとてもいいと思います。 是非、読んでみて下さい。
レイプに芸術性もクソもない
トリップものに関しては私もたまに『バラすのが早い！』って思う時はあります。 でもそこは作者の技量や物語内容によりけりなので、何とも言えないです(^^; 裏切りもの系は人を選びます。 結局のところ、夢小説や二次創作は黙認されてるだけの著作権侵害なので、 あまりにも内容が酷かったりすると、他者に批判されたりするらしいです。 原作のイメージを悪くするとかなんやかんやと。人によってはサイト閉鎖まで追い詰められたりしているようです。 ダメってことはないと思いますが、最近のネット世界は自分の意に反するものを徹底排除する傾向にあるので、書いても叩かれて、でなかなか難しいみたいです
質問者さまは勘違いされているかもしれませんが、読書感想文は本を読んだ読後感を作文にした物です。 マニュアル世代の考えなのか、よく｢○○の読書感想文の書き方を教えて｣という質問をよく目にします。 『フィッシュストリート』の読書感想文はこう書かなくてはいけない…という決まり事はありません。 どの本を選ぼうが、読書感想文であるなら自分が本を読んで思った事や感じた事を作文にすればいいだけです。 何も難しい事は要求されていません。 人の感想は十人十色。 他人と質問者さまでは感想は異なります。 だからしっかり自分の言葉で自分の読後感を文章にする事が肝要です。 また本を選んだ理由や粗筋、要約、批評といった感想以外の事柄は書く必要がありません。 徹頭徹尾、本を読んだ感想だけで作文を書く様にしましょう。 最後に本を読んでどうだったのかの結論を書けばOKです。 お手本が欲しいなら、青少年読書感想文コンクールの公式サイトをご覧下さい。そちらに過去の受賞作品が掲載されているので、参考になるかと思います。 では宿題、頑張って下さい。
他にSS投稿サイトとしては「暁」がありますね。 正史に染まってしまう前はけっこう色々なSSを読んでたんですが、今となっては演義ベース(蜀キャラが最強)に違和感を感じてしまいあんまり触れてないので、オススメとかは分かりません…。 ただ原作が原作だけに、どこのサイトでもハーレムものが多かった覚えがあります。
書き方のコツはあらすじに感想を交えながら書くといいですよ。 先生にすごいといわれるような書き方は、自分の考えをふまえた上で主人公の心情や性格などを読み取ることですかね？ 書き出し例は この小説は主人公が南さんやアバズレさん、おばあちゃんそしてしっぽの短い彼女と幸せを探していく物語となっています。私がこの本を手に取ったのは、～～だからです。そして、わたしはこの本の一ページ目を開きました。 この物語は小学生の主人公小柳奈ノ花とその担任の先生のひとみ先生とのお話からはじまります。 とかですかね
鬼平犯科帳！ ドラマも良かったけど、原作は更に良いです！ 鬼平は勿論、登場人物が魅力的！
・アイの物語 ・ベイビー、グッドモーニング どちらも、一見すると短編集のようですが、最後に語られる真相によって各短編がまとめ上げられ、一つの物語として感動的な結末を迎えます。 ぜひ読んでみて下さい。
「小説カテゴリー」よりも「読書カテゴリー」のほうが、魔法の図書館については回答が得やすいようですよ。
ジャンル・作品によって、プロットの作りや設定の深さなどが変わる感じです。 酷い時は、1～3行くらいのうす～いあらすじが、プロット込みのあらすじだったりしてます（笑） 長編作品になればなるほど、プロットをキチンと作ったほうが迷走（物語の展開を迷う・ぐちゃぐちゃになる）したり逆走（矛盾発生して書き直し）しなくていいと思います。 アイデアの段階からストーリーに移行する際に、プロットや設定をキチンと作る事によって、アイデアが膨らんでストーリーに面白さが増したりする事もあります。 また、それをやってる時に今の小説では使えないけど、他の小説のストーリーやアイデアが浮かんでき来て、それを書き留める事もあったりします。 書き始めたばかりならば、次からは簡単なプロット（それこそ超簡単なのでも可）を作って、作品自体を書き上げる事を優先したほうがいいと思いますよ。
小説ＷＥＢ版は六章序盤まで進んでいます。 小説文庫版は本編が８巻。来月９巻が出ます。 一章１巻 二章２～３巻 三章４～９巻 短編集が２巻。時系列は二章と三章の間。 ＥＸが２巻。クルシュ陣営の過去の話です。 漫画は 一章全２巻 二章３巻まで（全４巻） 三章３巻まで（全１０巻以上？）既にアニメに追い越されています。 アニメは 一章１～３話 二章４～１１話 三章１２～２５話 最後の２話は文庫を追い越す予想。
視点変更をする場合、空行を１行以上入れて、 節もしくは章を改めるのが読者に対して親切な方法です。 節の間は、上記のように空行を１行入れるだけでも良いし、 ３行ほど空けて特定の記号を使うのもありでしょう。 たとえば「＊ ＊ ＊」のように。 例外的に、いわゆる神の視点にする覚悟があるなら、 同じ節の中で視点を変えても問題はありません。 ただ、相当上手く書かないと失敗しやすい視点ですから、 個人的には怖くてこの視点は使いたくありませんね。
そうですね。ですから劇中でも見た目の年齢がコロコロ変わって見えたのです。 「ハウルの動く城 考察」とか「ハウルの動く城 解釈」とかで検索してみるとその他の事情も色々と見えてきて面白いですよ。
基準についてですが、一つは相手にどれだけその場面を文章だけで想像させることが出来るかという事。そして、どんな物語でも、最後には、全ての伏線を回収した上で真実に向かうことがあると思うのですが、それがどれだけ纏まった文で分かり易くなっているかという事だと思います。つまり、小学生の時の作文のように長ければ良いというものではないということですね。 次に、文章力をつけるために出来る事ですが、まず、小説等を沢山読んで表現の仕方をしっかりマスターすること。そして、これは難しいことだと思いますがアニメ等を観ながらその場面を自分なりに書いてみて原作でのその場面を読んで原作の良いところを見つけ、それを取り込んでいく。そんなことが出来たらいいと思います。 最後に、自分でも読みたいと思えるようなものを書く、これが心がけることだと思います。 以上、文章力の低いアドバイスでした。
近年かどうか微妙ですが アメリカで ジョン・アーヴィング スティーブン・キング ジェイ・マキナニー 最近人気の ピエール・ルメートル（仏） こんだけでかなり分量あります。特にキングは作品数ハンパないっスね。
奥田英朗さんの「オリンピックの身代金」はサスペンスタッチの名作です。 https://www.amazon.co.jp/%E3%82%AA%E3%83%AA%E3%83%B3%E3%83%94%E3%83...
(´・ω・)君が言っているのは号(称･あだ名)だ。 銘(銘文)ってのは刀の茎に切ってある文字のことよ？ 刀の作者の住所や流派や刀工名や作刀の日付なんかのこと。 無銘ってのは茎に何も切っていない刀のこと。 後に作風なんかで調べて、｢たぶん〇〇作辺りだろ｣となったり、｢昔からの言い伝えで〇〇作だから〇〇でいいや｣となることはあるが。 本格派の時代小説で刀の銘を出すなら、時代も考慮しないとおかしくなる。
小説で三浦しをん「神去なあなあ日常」とその続編。映画にもなりました。 ニートになりかけの青年が林業研修地に送り込まれる…。http://kamusari.jp/ 又吉直樹「第２図書係補佐」も又吉さんの名著の読書遍歴が自身のエピソードとともに面白おかしく語られます。http://www.gentosha.co.jp/book/b4533.html 「新・四字熟語」も笑えます。http://www.gentosha.co.jp/book/b8497.html
違っているかもしれませんが… もしかしたら、 『あげはのとぶ日』 かなぁーと思い、 回答してみました。 あげはのたまごをかぞえたら、 ２００個ありました。 このうち、さなぎをへて、 羽化したのは、たったの２体…。 風にふきおとされ、 くもやはちにねらわれながらも、 生き残ったさなぎが、 最後の脱皮をおえて大空へとびたつ姿は美しく、 感動的な話です。 『あげはのとぶ日』↓↓ http://www.ehonnavi.net/sp/sp_ehon00.asp?no=86086 絵本ナビというサイトをブログで紹介しているので、 宜しかったら参考にしてみて下さい↓↓ http://mikan3150.blog.fc2.com/blog-entry-31.html?sp
> ！や？の後に......をつけるのはありですか？ > ！？という表現は使っても良いのでしょうか？ どちらも問題ありません。 小説に「してはいけない」表現はありませんから。 たとえば、「！」や「？」のあとのスペースについても、 舞城王太郎は入れません。すべて詰めて書いています。 少なくとも、メフィスト賞受賞作はそうでしたね。 また、これらのあとにリーダを入れる場面というのも、 私は想定できます。特に「？」は普通にあるでしょう。 「え……？……なんで……？」みたいな表現ですね。 また、主にライトノベルでよく見られるものとしては、 「内容は不明だが何か叫んでいる」というシーンですね。 「……！……っ!?………………！」のような表現です。 要は、「どう表現したいか」ということなのです。 それが許されるかどうかは読者が決めることであって、 作者がセーブしなければならないことではありません。 もちろん、読みやすさは考慮すべきではありますけど、 この程度で読みにくくなる人はそうそういないでしょう。 「！」や「？」のあとにリーダがあるかどうかについて、 いちいち気にする人はあまりいないのではないですか？
全くの別物。 朝ドラのは1952年に作られたラジオドラマが原作。直ぐに映画化されて社会現象になった。その大分後に朝ドラで映像化された。 今回のは監督が書き下ろした脚本を元にしたオリジナル。タイトルの最後に「。」が付くのがミソ。
太陽の季節 基本的な流れは 不良登場→女性→もめごと→女性という繰り返しだが、それは当時の熱病に冒されたような時代を表現するためだると思われる。 文体が独特で。「あえて」誰がなにをしゃべっているか混乱させ、当時の熱病に冒されたような時代背景を描きだしている手法には感嘆させられるばかりである。 また、唐突に隠微な比喩表現が挿入され、当時の若者たちの欲求を表現する為に、「あえて」書いているのだが、思わず眉をしかめたくなるほど幼稚な表現で、それは当時の熱病に冒されたような時代背景を描く為であると思われ、驚嘆を禁じ得ない。 とにかくこの作品はまさしく熱病に冒されている。 他の作品は、熱病に冒されているためにイマイチ思い出すことができず、申し訳ないが割愛させて頂くととする。
第１巻が３２３ページ。あとはほぼ３００ページ超で同じぐらい。 短い時で２９０ページちょっとですね。
ダグラス・アダムスの「銀河ヒッチハイクガイド」では 続編 「宇宙の果てのレストラン」 「宇宙クリケット大戦争」 「さようなら、いままで魚をありがとう」 「ほとんど無害」
先の方のお答えのとおり、シリウスを殺してしまったら何にもなりません。ですから、シリウスには傷ひとつつけないよう、爆破の位置や爆風の方向も考えて呪文をかけたのでしょう。 この時のピーターの目的は「シリウスがピーターを殺した」と、世間に（つまり魔法界）に信じさせることでした。 ですからシリウスは生きていなければいけないし、ピーターは死んだと思わせなければいけない。12人ものマグルを殺したのは、彼らを原型をとどめない肉片にして、その中にピーターの遺体もあると思わせるためでした。魔法界にDNA鑑定はありませんしね。 わたしはピーターを、頭もいいし勇気もある魔法使いだと思っています。 ただ、四年生までのネビルと同じように、その素質を発揮できなかった。マクゴナガルは彼を劣等生と信じていました。シリウスは彼のことを「弱虫の能無し」とののしっています。ヴォルデモートも彼をさほど評価していない。彼自身もたぶん、自己評価は低かったでしょう。 でも、シリウスがポッター夫妻を裏切ったかのようなせりふを大声で叫んで、まわりにいたマグルたちを一瞬で殺し、自分は指一本を残して姿を消す。これだけのことをひとりで考え実行するのは、知恵も勇気もないと無理でしょう。知恵というより悪知恵ではありますが。 ホグワーツと魔法省と、両方の情報をいちばん入手しやすいウィーズリー家に入り込んだのも、ハリーたちに正体がばれたあとアルバニアの森へ行き、ヴォルデモートを探し出したのも、彼の悪知恵があればこそです。 強い人間の側にいるとヘコヘコしかできないが、ひとりになると、がぜん知恵と勇気を発揮する奴です。 ただしその知恵も勇気も、ろくなことには使わなかったのですが。
あのタグは書いている方が自分で決めるものですよね。 全く性行為がなくてもキスシーンすらなくても検索除けでR18タグをつけている方もいます。 書いている方の感性でいいんじゃないでしょうか？ ただR18を期待している方もいるかもしれないので「性行為はない」など注意書きをされたらいいんじゃないでしょうか。
投稿先次第です。 web応募があるなら、テキスト形式指定なので縦横に意味がなく記載していない可能性もあります。
有川浩さんの本(代表作:図書館戦争)はコメディー要素が入っているためとっつきやすく 多くの本が映像化されているので映像のみ観て書くのもいけるかもしれません。 読書感想文としておすすめなのは 『フリーター、家を買う』 ・・・母が鬱病になってから家族を、そして自分を再構築する話 『阪急電車』 ・・・人との出会いは一期一会だということ、出会いを大切にすれば繋がっていくという話 『レインツリーの国』 ・・・難聴の子の話。恋愛小説だが難聴をピックアップすれば書けそう ですかね 文章下手でごめんなさい 参考までに。
いいえ、違います。 ただ、服従の呪いか何かで従わされており、逮捕された後脱獄し、死喰い人とともに活動していました。 彼の意志ではないでしょう。
同じ趣味を持つ者として嬉しく思います。質問者様のいうとおり、どちらもぜひ読んでいただきたい面白い本なのですが、あえてどちらを先に読むかと問われたら、ク・リトル・リトル・神話体系の方をおすすめします。 理由としては、１、短編集であるため雰囲気をざっとつかむのに向いている。（暗黒神話も短編ですが・・・）２、ラブクラフト、ダーレスなど創始者的立場の作家から、スティーブンキングなど現在の作家が描く新しい神話の世界まで掲載されていること。 ３日本人の作家のコラムが載っていることを挙げます。 また、旧バージョンは絶版だったと思いますが、新版のエッセイの代わりにネクロノミコン断章など雰囲気のある資料が載せられていたりするので、地元の図書館など探してみると新版とはまた違った面白さがあります。 ぜひたのしんでください！！
スマホアプリからは投稿できません。 スマホ版（pixiv touch）からか、 PC連携あるなら、スマホ版から 一番下までスクロールしてPC版に切り替えて。 【pixivに小説を投稿する方法を知りたい】 http://help.pixiv.net/191/
アマゾンだけではありませんね。アマゾン限定はDVDを置く収入箱です。どの店で買っても、全巻購入特典のIfから・・・は入手できます。 お役に立てれば幸いです
質問者さまは勘違いされているかもしれませんが、読書感想文とは本を読んだ感想を作文にした物です。 だから質問者さまがどの本を選ぼうが関係なく、徹頭徹尾本を読んだ感想を文章にする。小説でも伝記でもエッセイでも、求められているのはそれだけです。 本を読んだなら、思った事や感じた事が必ずある筈です。どの部分に共感した、逆に出来なかった。この考えは面白かった、つまらなかった。理解出来なかった…色々あるかと思います。それを質問者さまの言葉で作文にするだけ。 質問者さまが映画やTVドラマ、漫画やアニメ、ゲーム等を人に勧める時、こういう点が面白いから、よかったから…という事を相手に伝えようとしませんか？訳はそれと同じ。口頭ではなく文章にする作業をするというだけで何も難しい事は求められていません。 後は原稿用紙の使い方を守り、誤字脱字に気を付ける。最後のまとめ=結論だけしっかり書く。 粗筋や概要、本を選んだ理由等々は感想文には不要です。 もし上手くまとまらないなら、書きたい事=感想を箇条書きにして書き出しましょう。書き出した文に言葉を肉付けして、文章に繋げていき、最後に全体の感想=結論を書けばOKです。 参考になれば。
条件にあいそうな私的おすすめBL小説 あくまで私がかってに面白い！これおすすめ！！！と思っているものなので、質問者様にあうかどうかはわかりませんが、興味があれば読んでみてください。 文字数制限によりすべてのあらすじが書けないので、お手数おかげしますが、質問者様の方でアマゾンなどの通販サイトで調べていただいて、そこで絵もチェックしていただいて、読めそうなもの、面白そうだと思ったものを読んでいただければと思います。個人的にはどれもおすすめなので…。 Hシーン少なめの泣ける作品をあげてみました。 春ものがたり (セシル文庫 よ 1-2) 吉田珠姫←一押し 同級生 悲恋 病弱（受） 転生 再会 攻め視点 中学生の淡い青春物語。 受けが病弱でいっしょうけんめい生きようとするところが涙涙涙。 君は笑顔で嘘をつく (コバルト文庫 (か14-6)) 鹿住槇 年上攻 再会 ツンデレ受 健気受 身代わり 攻め視点 一生懸命がんばる受けに泣けました。おすすめです。 てのひらに魔法のキスを (アズ・ノベルズ) 朔田 年下攻 ワンコ攻 記憶喪失 健気攻 健気攻めの一押しと言ったらこれ 受けだけのために自分の気持ちを犠牲にしてでもひたすら尽くす攻めの様子に泣けます。 おすすめです。 十の願い (クロスノベルス) 火崎勇 年上攻 健気受 すれ違い どんなつらい人生の人でも必ず１０願いが叶うということをテーマにした話で、 精神的につらいときに読むと元気が出ます。おすすめです。 君と緋色の恋を抱き (プラチナ文庫) 高月まつり 悲恋 病弱 主×従 健気受 など。 その他、私的おすすめBL小説リスト 上記本を何冊か読んでいただいて私と好みがあいそうならぜひv http://booklog.jp/users/kokeisi 一部例外はありますが、ほとんどが攻めが受けだけを昔からずっと一途に執着、溺愛しているものです。 タグがあるので、それを押していただくと、好みの設定を探すことができます。
読書感想文として相応しいものでオススメの本は「ただそれだけでよかったんです」という本です！ なんだか、人間関係のことについてミステリーで進めていくという面白い小説なのでぜひ読んでみてください！
夜、枕に頭を載せてトロトロと眠りに落ちて行く中で、 という意味ではないでしょうか。
まだ6巻 8月の29日に7巻が出るらしいです！ http://ln-news.com/archives/36237/post-36237/
ドラゴンがメインになっているのをいくつか思いついたんですが……全部版切れ。 ただ、どれも中古では安く買えそうなので一応書いておきます。 ・『ドラゴンになった青年』 ゴードン R.ディクスン ・『竜の戦士』他 バーンの竜騎士 アン・マキャフェリィ ・『竜飼いの紋章』他 ドラゴンファーム 久美沙織 さすがに全部絶版というのも……なので、まだ読んでませんが、こちらは手に入りそうなのが。 ・『エラゴン 遺志を継ぐ者』他 ドラゴンライダー クリストファー・パオリーニ
・ホリミヤ ・ひるなかの流星 ・覆面系ノイズ 作：福山リョウコ ・彼女になる日 作：小椋アカネ （少しマイナーな作品かもしれませんが面白いです） ・ケダモノ彼氏 全て漫画を紹介してみました！ 気に入ったものが見つかると嬉しいです。
何も整理ができていないかと思いますので台本を書いてみてはいかがでしょう。 それを今度は小説風に戻すだけです。 まずは書きたいことを自分のなかで映像化します。 風景、音、感情、表情、行動、台詞 これ等を3団から6段に分けて書きます。 夕暮れ、線路沿いの河原 鴉の鳴き声と子供たちの遊ぶ声 泣きそうな顔をしてゆっくりと歩くA子 後ろから追いかける主人公 「A子さん、まって」 無言のA子、振り返りもしない。少し上を向いて涙を消そうとしている。 主人公が追いつきそうになる 同時に電車の音が近づいてくる。 ちょっと表現しにくいので台本の書き方でも読んではいかがでしょう。 何を書くかの一覧を出さないと能力のない人は慣れるまで書けません。 そのうち身についてきます。 台本上でいるもの、いらないものを精査して消したり書いたり、その出現場所を工夫するのです。 本は30冊以上読みましたか？ 目の見えない方用の解説付きドラマ音声放送や朗読なども研究しましょう。 そもそも技術自体を本など習う物ではないです。 素人が直接的に調べると考えられるのは禁忌や表現の正しさ、一般度、原稿の基本ルールくらいですね。 基本的には日常生活と自分が読んだ本にて一般的な表現を覚えて選択するのです。 ファンタジーの場合、科学的根拠も要らなければ整合性もいらないのです。 つまり書き進めるには一番簡単なジャンルです。 しかしその分発想力が必要です。現実のルポタージュより相当発想力が要ります。 そこで今回は脳の中で映像化し、それを具現化する方式でご案内いたしました。
い い と お も い ま す よ
物語の構成をする上で、話の基本がミステリーになるから って理由はあるのかな？ 「半沢直樹」であっても基本は事件（倒産とか）が起きて謎を解明ですから
http://matome.naver.jp/odai/2139450042041120001
アガサ･クリスティー作品から、２作品を。 第三の女 終盤の方で、ある精神科医が名探偵ボアロに、 コカイン、パープルハート、LSD、インド大麻などを説明する部分があります。 杉の柩 塩化モルヒネ、塩化アポモルヒネという薬物が、トリックの鍵になります。 いずれも、ハヤカワ文庫をお勧めします。 興味ありましたら、お読み下さい。 長編ですけど♪ 尚、クリスティーの名探偵ボアロの作品には、かなり色んな毒物、薬物が出てくる作品が多いです。
「みをつくし料理帖」はいかがでしょうか。 料理人は男がやるもの、女の料理は家庭料理でしかないという江戸で、女料理人として高みを目指す澪の成長物語です。 ベタな恋愛ですが要素はあります。
意外と少ないよね 梶山季之「黒の試走車」 読んでないんで、感想はかけない 産業スパイもので結構有名 池井戸潤「空飛ぶタイヤ」 昔の三菱トラックの脱輪事件のヒントにした小説 メインは加害者になった運送会社の苦悩 ラストは倍返しです 城山三郎「官僚たちの夏」 昭和４０年代？だっけの通産省の官僚の話 スバル３６０での開発も関係している 垣根涼介「ヒートアイランド」シリーズの２冊目 「ギャング・スターレッスン」 ヒートは不良少年の集団、ヤクザ、強盗の三つ巴の争いのような 続きで不良が強盗の見習いになる話 逃げる手段として車の改造をしていく 作者が車好き（ユーノス５００ＧＴ－iに乗っているぽい）で詳しく書いている
【記入方法がわからないの？】 投稿するときのページに、前書きや後書きを書く欄があるからそこに記入すれば良いんです。 【どんなことを書けばいいのか分からないの？】 前書き：アニメを観ると、最初の１０秒ぐらいで、前回までの話のおさらいをやってることがありますね。あんな感じで、「前回の物語のラストで主人公がこんな場面に遭遇しました。さてその続きは・・・」と新しい投稿を読み始めるときの期待を盛り上げるようなことを書けばいいのでは 後書き：これもアニメで言うと、最後に次回の予告をしてますね。あの感じで、「次回は・・・」と続きを読みたいなと思うようなことを書けば良いんです。それから、次回の更新予定日、「読んでいただいてありがとうございます」など読者に伝えたいことも書くと良いですよ。 ただし、連載の時に気をつけた方が良いのは、例えば、前回は第１０話、今回は続きの第１１話を投稿するとして ・（第１０話前書き） ・第１０話本文 ・（第１０話後書き） ・（第１１話前書き） ・第１１話本文 ・（第１１話後書き） こんな感じになりますね。小説（本文の部分）を続けて読みたい人にとって、第１０話後書き、第１１話前書きが邪魔ですね（笑） だから、作品をスムースに読んでもらうためには、第１１話を投稿する前に、その前の１０話の後書きは削除する（本文まで削除してはダメですよ）。それから、第１１話は前書き無しで本文と後書きを投稿する。こうしておくと、本文がつなげて読めるので読者は快適だと思います。 また、別の方法ですが、前書きと後書きに、文章ではなく、挿絵を入れておくと、本文を読むときの邪魔に成らずにすみます。 頑張って面白い作品を読ませてくださいね。
そんなことないと思いますよ。
碧也ぴんく先生の「マチビト」をオススメします。
図書館戦争の作者有川浩さんが書いているものを読んでみてはどうでしょうか 自衛隊三部作とよばれている『海の底』『空の中』『塩の街』おすすめです(＾∇＾) 全て一冊ずつです
浅田次郎 ”椿山課長の７日間” 百田尚樹 ”輝く夜に”・・・短編集です
梶尾真治「黄泉がえり」 熊本で死んだはずの人が蘇る現象が起こる 死ぬ寸前までの記憶をもって当時のままで蘇る 何故、蘇ってくるのか・・・ 人気歌手とファンの交流があります 映画（草彅剛（SMAP）主演）は主人公が変わって東京から調査のために派遣された男、そこに現れた幼馴染との恋 SMAP主演では異例のロングランで大ヒットになった いい映画です ちょっと恋愛小説と微妙に違うけど 東野圭吾「時生」トキオ 余命わずかな高校生の息子を前に思い出したこと、20年前に会っていた 20年前はだらしのない男だったが更生した切っ掛けがトキオをいう男にあったから 基本はサスペンスです、消えた恋人を探しだすこと その過程で自分の出生の秘密、人の温かさを経験していきます 最後が号泣ですよ やっぱ時間が絡むけど、最後に泣かないけどホンワカ 北村薫 「リセット」 高校生の時に恋人を第二次大戦で亡くして、30代になって出会った小学生 かつての恋人の生まれ変わりだった
毛利志生子さんの「風の王国」（コバルト文庫） 皇帝ではなく、王ですが。 唐の時代、皇帝李世民の命令で、彼の姪、商家育ちの翠蘭は皇帝の娘として、吐蕃（チベット）の青年王に嫁ぐことになります。苦難に満ちたチベットへの旅の途中、思いがけず遭遇した翠蘭と、吐蕃の王。波乱に満ちた宮廷生活。周辺諸国との戦い。大大河ロマンです。欠点といえば、まだ完結していないことでしょうか。
小学校の図書室にいっぱいあった記憶があります笑 面白くないんじゃないんですかね笑 内容が低学年向けのような気がします
細かい点はケースバイケースでしょうが、全然あり得ることでしょう。 加害者の家族の苦しみはリアルに描いていると思いますよ。 少し前に秋葉原の事件の加藤の弟が自殺しましたね。現実はもっと辛いかも知れませんよ。
おかしくないですよ。むしろ本を読もうとしていて良いと思いますよ。
「図書館戦争」有川浩（角川文庫） 「希望ヶ丘の人びと」重松清 (小学館文庫）
西加奈子さんの「きりこについて」、「しずく」、「さくら」、「白いしるし」、「ふる」、「炎上する君」がおすすめです。読後、温かみが心に広がるような感覚がありました。 上記以外の作品も素晴らしいです。 中村文則さんの「惑いの森」というショートストーリー集は暗い表現が多いですが、不思議と安心してしまうような1冊でした。
あなたが今の力量でどのくらい書けているかによります。 もう右も左もわからない、小学生の作文レベルなら活用しましょう。 しかし、ある程度の力量があるのなら、ハウツー本は要らないと私は思います。スランプのときに見返したりすると楽しいんですけどねー（私の場合は絵）。 あとはもう文体が好きな作家の本をひたすら読んで、読んだらすぐ後に書く。これを繰り返して自分の技術にするしかないですね。 こういう動きや感情はこう文字に表わすのか……といったストックを増やしてください。 それにはハウツー本よりも漢字の勉強や辞書の活用のほうがよっぽどか有用です。 文章の巧拙って経験量（＝書いてきた量）も大事ですが、それ以上にインプットするほうが大事ですよ。 私はテレビや漫画などを見ているときにふといいフレーズが思い浮かぶことが多いので、作中で使いどころがなくても携帯にメモしてます。 どんどんよいものを吸収して、それを自分の言葉で表現する練習をしましょう。 作家の宮部みゆき先生は、新人の頃バラエティー番組を文字だけで表現する練習をされていたそうです。明石家さんまさんの動きなんかを表現するのがすごく大変だったそうで……。
とりあえず読んでみたら？
キヅナツキ先生の ｢リンクス｣ 何回読んでも泣けます。 とてもおすすめです。
本旨外回答 オスカー・シンドラー、ラウル・ワレンバーグ、杉原千畝 ホンマ、凄い人おったな。
北村薫「リセット」 戦時中に恋人が亡くなり、30代になってころに知り合った小学生が生まれ変わりだった ラストはいいですよ 浅田次郎 「地下鉄に乗って」 死んでないかもだけど、傲慢な父の若かりし頃に会いに行く 「椿山課長の七日間」 死んでしまって、残したことがあると人間界に条件つきで戻される 重松清「流星ワゴン」 家庭、会社でうまくいかずに死のうと思っていたら、ワゴンに乗せられ連れてかれる その時どきの分かれ道 今の自分と同じ年齢の父と会う ちょっと違うけど 梶尾真治「精霊探偵」 妻が亡くなってから背後霊が見えるようになった
義経「貧弱貧弱ゥゥゥ！」 ヨーダ「できるかではない。やるかだ」
「嫌われる勇気」を太陽を浴びながら読むのがすきです
私はくだんの映画を見てませんので、質問者さんがどのようにして反ヴィクトリアの印象を受けたのかわかりません。 それでも解答するのは、原作の小説ではそういう印象を受けなかったからです。 ホームズは変わった癖や性格の人物ですが、ヴィクトリア朝時代の紳士の枠内をはみだすものではありません。 女王との関係がうかがえる話は、『ブルース・パーティトン設計書』の結び。国家機密を守った事件解決後、ホームズが高価なネクタイ・ピンをつけている。買ったのかとワトソンが聞くと、「さる高貴な御婦人から拝領した」との返事。明言していませんが、どなたのことかは誰でも判る書き方になってます。 あと『マスグレイブ家の儀式書』では、部屋の中で拳銃の射撃練習をする悪癖があり、壁に弾痕でＶ・Ｒの「愛国的な」文字をつくったとのこと。これはＶｉｃｔｏｒｉａ Ｒｅｇｉｎａの意味だそうです。 映画ではどうかわかりませんが、原作ではこんな感じです。
普通のほうはそうですけど、プログレッシブというほうは１層から細かく書かれています。小説とアニメは、基本的に順番が変わることはあっても違うことはありませんでした。 ヒースクリフの正体がばれたところまではまだ当分出そうにないので（４巻まで出ていて、今５層）何とも言えません。その辺を見たいのなら本編とは多少違うことを覚悟でスマホゲームのエンドワールドをしててください。
MF文庫J書籍版の既刊は本編8巻、外伝(Ex)2巻、短編集2巻。 第1章は本編1巻。第2章は本編2～3巻。第3章は本編4～9巻(予定)。 コミカライズは第2章と第3章を別の雑誌で同時に連載している。 第1章(王都の一日編)は月刊コミックアライブで連載、完結済。全2巻。 第2章(屋敷の一週間編)は月刊ビッグガンガンで連載中。既刊3巻(全4巻予定)。 第3章(Truth of Zero)は月刊コミックアライブで連載中(作画は第1章と同じ人)。既刊3巻。 なお、コミカライズは既にアニメに追い越されている。また、第2章コミカライズの作画はグロもきっちり描かれているので苦手な方は注意。
原作小説は未読ですがその映画化の「告白」は秀作です。 娘を殺された母親の苦悩を松たか子さんが、彼女なくしてはこの映画がせいりつしなかったと思える質で演じて素晴らしかったです。
記憶の宮殿を構築するのが可能かと問われましても、人によって記憶の仕方は様々なので一概には言えません…。 私は連想しながらの記憶をよくしています。たとえば、 「この曲が流れた時は車内にいて雪道の有料道路を走行中で、どういう会話をしていた」 や 「以前この単語を聞いた時は図書室にいて相手は誰でどれくらいの時間にいて、どれくらいの時間に居たという事は何曜日で何をしていて、そうだ手元には○○の本があった」 といった感じ。 一個の何か記憶していることに意識するとずるずるっと芋づる式に出てきます。
二次創作＝夢小説ではないですよ。 夢小説というのは、小説の登場人物の名前を 好きなもの（多くは自分の名前）に 変更できるシステムを使った、ネット小説を指します。 これをやっているのは、二次創作がほとんどなので 今、二次創作の小説は＝夢小説と呼ぶものだと 思っている人も多いようですが。 そのシステムを使ったオリジナル作品もないことはないでしょうが 何故「夢小説」システムがそこそこウケたかといえば アニメや漫画のキャラクターと自分が、作中で競演することが 文章の中だけでも、恋人になることができるからです。 オリジナル作品であれば、目的のキャラクターもありません。 よほど魅力的な作品でなければ それで遊ぼうという気にはなれないでしょう。 アニメ化するほど人気になったものがあるとは思いにくいですね。 少なくとも、聞いたことはありません。
フレドリック・ブラウンの短編集だと思います。 「 みどりの星へ 」 「 闘技場 」 最近の本では、福音館書店のボクラノSF 『 闘技場 』に両方入っています。 訳：星新一 http://www.fukuinkan.co.jp/bookdetail.php?goods_id=20648
確かに、天下一が種明かしをするときに、屋敷が山頂に上がった状態にあることの説明はありませんね。犯人が山頂に屋敷を上げておくメリットもない。 あえて説明をつけると、天下一が屋敷のケーブルのボタンか何かを見つけて、山頂に上げておいたといったことでしょうか。まあ、あの作品集自体が名探偵物のパロディーなので、細かいところの辻褄合わせまではしていないのかもしれません。
『ハリーポッター』 『アルジャーノンに花束を』 『変身』 『ライ麦畑でつかまえて』 『百年の孤独』 等々中々選べません。
ない。。。。、。。。
本当に今日が最後の日だと思い込むのです 現在の時刻は21:30分頃 もう3時間もないのです。 あなたはどう思いますか？ 何をしたいですか？ 誰に会いたいですか？ 何を後悔しましたか？ 今まで楽しかったですか？ もし明日があるなら何をしたいですか？ と、考えたら5枚ぐらいあっという間ですよ。なんて言ったって今日が最後の日なんですから。5枚じゃ足りないくらいです。
「エルマーのぼうけん」だと思います！ リュウ以外にも、たてがみが三つ編みのライオンや、キャンディの好きなワニが出てきます(*^o^*) 福音書店さんのページ↓↓ http://www.fukuinkan.co.jp/bookdetail.php?goods_id=831
「三国志」は吉川英治の作品の中では「宮本武蔵」と並んで傑出したおもしろさだと思ってます。 それはともかく、両方読んだ経験で言うと、断然「豊臣秀吉」の方ですね。 「新書」の方はちょっとまじめ過ぎて秀吉のユニークな個性があまり描ききれていないんです。 あとオーソドックスな秀吉モノでは海音寺潮五郎の「新太閤記」もけっこう面白かったです。
なろうじゃなくて、ノクターンで探すとよいよ。 いいエロに巡り会えますように！
偕成社軽装版ポッシュの３３４ページごろです。 皇太子サグムが亡くなったことを聞くチャグムたち。 運命を悟ったチャグムは、兵士たちの見てる前でバルサに抱きついて泣きじゃくる。 チャグム「おれ、行きたくない！ おれ、皇太子になんかなりたくないよ！ずっとバルサとタンダと旅してしたいよ！」 バルサこらえきれずチャグムを抱き上げる。 バルサ「・・・・・・わたしと逃げるかい？ チャグム。」 身構える兵士たち。 バルサ「え？ ひとあばれしてやろうか？」 バルサから離れ、バルサとタンダとトロガイの顔を見、その言葉の意味を悟るチャグム。 チャグム「いいよ。あばれなくていいよ。―あばれるのは、別の子のためにとっておいて。」 ふとにやけるチャグム。 チャグム「それ、タンダとバルサとの子だったりしてね。」 たじろくタンダとバルサ。大笑いするトロガイ。 トロガイ「上出来！ うまい！ こいつぁ、最高だわい。おまえ、なかなかいうようになったじゃないか。」 トロガイ「おまえ、もう、そこらの大人よりずっと大人だぁね。」 トロガイの言葉がうれしいチャグム。 山影橋の前まで一緒に旅をする一同。迎えの牛車の前。 チャグム「バルサ、おれのこと、チャグムって呼んで。―さようなら、チャグムっていって。」 バルサ「ああ、さようなら、チャグム。」 歯を食いしばるチャグム。 チャグム「ありがとう。―さようなら、バルサ。タンダ、トロガイ師。・・・・・ありがとう。」 チャグムの乗った牛車は夕日にきらめき、夕暮れの光のなかへ消えていく。 いい話ですよね～。何度読んでも好きです！ アニメも実写も好きです！
はやみねかおる先生も東川篤哉先生も、とても面白いミステリーを書かれる作家さんですよね。私も大好きです。 もしミステリーが好きということなのであれば、 初野晴先生の「ハルチカシリーズ」(アニメ化もされました)や、 少しマイナーですが、市井豊先生の「聴き屋シリーズ」などがおすすめです。 ミステリーなど関係なく笑える話をということでしたら、 有川浩先生の「キケン」や、 西尾維新先生の「化物語シリーズ」(こちらもアニメ化されています)、 石崎洋司先生の「黒魔女さんが通る‼シリーズ」など。 漫画でしたら、 あずまきよひこ先生の「あずまんが大王」と「よつばと！」をおすすめします。 お役に立てたようなら幸いです。 どれもすべて面白いので、ぜひ読んでみてくださいね！
僕も読みました。その表現はどうかな？と思ったところは何点かありましたが、言ってることは正しいと思い、共感できました。 芥川賞受賞作品は大抵面白いです。 受賞した作品を読み進めていったらいいのに出会えるかもしれません。 『火花』も面白かったです。
｢魔法のiらんど｣ http://maho.jp/ ｢小説家になろう｣ http://syosetu.com/ 自分に合う書き方のサイトをどうぞ。
中村文則さんの「迷宮」、「あなたが消えた夜に」にはミステリー、純文学が同在していて奥が深いです。他作品にも同じ要素があります。とてもおすすめです。 私もイニシエーションラブを後に読んだので驚いた覚えがあります
ジョイスの「ユリシーズ」だと思います。今ではそんなに栄光がある訳じゃないけれど、当時はT.S エリオットと共に栄光の作品でしたからね。あとプルーストの「失われた時を求めて」かもしれない。スタンダールの「赤と黒」かもしれない。ユゴーの「レ・ミゼラブル」もなかなか。いやディケンズの「デビット・カッパーフィールド」かもしれない。本当はゲーテの「ファウスト」と行きたいんですが、小説じゃない。確かにトマス・マンの「魔の山」も凄い。で、結局、「ユリシーズ」にします。
確かにおそ松人気やけど他にも人気なのあるぞ？ オリジナルは人気出にくいんじゃなくて見る人が少ないんじゃない？ 人気になったら見る人増えると思うけど
海外と日本の文学作品を紹介します。リンク先を見てください。 海外文学 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1215785228... 日本文学(近代) http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1115465590... 日本文学(現代) http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1215705826...
『 空に唄う 』でしょうか。 主人公はお坊さん。 作：白岩玄 河出書房新社、単行本から河出文庫 http://www.kawade.co.jp/np/isbn/9784309019116/
「かばん屋の相続」、面白いですよ！ クスリと笑えるような落ちがあったり、 しんみりしたりの短編集です。
※ あるネタバレサイトの指摘 >「累積する」という言葉の使い方がずれている。 >おそらくここで言わんとしていることは、 >たとえば人を二人殺した者は報酬総額が二倍の二倍、 >すなわち四倍になるといったことなのだろうが、 >そのような事態はふつう「累積」とは呼ばない。 作中での使われ方で解釈すれば、 「犯人」「探偵」はボーナスが「累積する」ので 犯人ボーナスは ２倍×殺した人数分 探偵ボーナスは ３倍×牢屋送りにした人数分 （解決失敗のペナルティは 0.5倍×失敗した回数） 「助手」「被害者」のボーナスは「累積しない」ので、 助手ボーナスは １．５倍が1回限定、 探偵に最も役に立ったと指名されても２回目以降は無効、 ということになります。 （作中で結城が苦々しく思っているように ２回以上被害者になることは、そもそも不可能です） つまり「累積する、しない」は 同じボーナスの重複 （犯人ボーナスなら「犯人となった回数」、 証人ボーナスなら「証人に指名された回数」をカウント） についてのルールなので、 報酬を計算するには、 累積しない助手ボーナスについて 「助手ボーナスは2回以上もらえない」と 覚えておけばいいだけです。
マリー以外のメカクシ団員が殺されることだと思います。 アヤノに相談されアヤノが自殺した時に冴える蛇と 話たからだと思います。(アニメ) セトになぐさめられて気が変わったんだと思います。 カノがいつもアヤノに化けていたからカノだと思って殴ったら違ったので 「カノのせいで殴ってしまった」＝「カノが悪い」 という子供の喧嘩みたいな気持ちだったと思います。 もし間違えてたらごめんなさい。
話題が変わるので、行を変えた方がいいと思います。
「ひたすら人を殺していくだけ・・・」でも無いかもしれませんが、犯人目線で殺す理由と殺し方の詳細を淡々と述べる内容の作品ならあります。 『殺人勤務医』大石 圭 著 角川ホラー文庫
ジョージ・オーウェル「1984年」のことでしょうか？ 古い作品ですし、ディストピアを描いた重い内容ですので読みにくいかどうかならともかく、難しいかどうかというと何ともいえません 難しすぎる年齢ではないと思いますが、断言はできません
前後の文脈がわからないと、意味が確定できません。 夜側の空は、惑星もどきを結び合い、成長するブヨの気まぐれな螺旋運動の後を追う、か細い輝線の無限に広がる格子模様である。 おそらく、 「宇宙ステーションの太陽の反対側を見た眺めが、小惑星群とその間を飛び交う無数の宇宙船の航跡が光って、細い光の規則的網目が一面に広がっているように見える」 という情景を表現したものではないですか？
アスペルガーの人ってこんな風に思ってるんだよ…ていう話だなぁと思いながら読んでいった。 読み進めるうちに、自分との境がわからなくなるというか、自分にも似ていると思ってきた。 不思議に引き込まれましたね。 白羽さんはあちらとこちらをさまよう役でしたね。 風呂から飛び出してきて妹に話したところ、あちらとこちらをつなぐルールをよくわかっている人じゃないと出ない台詞てましたよね。すごく良かったです。
文法としてはともに格助詞なのですが、一般的にはマスクでとするところをあえてマスクにとしているのは作者がそう表現することがふさわしいと考えたからです。 「マスクで口を蔽った」とした場合、読み手の意識は蔽われた口に向かいますが、「マスクに口を蔽った」とした場合はマスクそのものに向かいます。 小説を小説として読むとき、作中表現での文法を意識するものじゃないと思います。
あらすじとして見れば面白そうです。 しかし重要なアイテムであるであろう本と出会う図書館と きっかけとなった親友の死がまったく繋がっていないのはちょっと突拍子もなく感じます。 親友の死と夢、そして特殊な能力が話の裏側で関わっているのなら、 主人公が能力に気づくきっかけである本を見つけるのは親友と関わりのあった場所の方が良いのではないでしょうか。
中世以前から伝わる説話等には、そういう話が大量にあります。 源頼光と四天王の酒呑童子討伐、坂上田村麻呂と鈴鹿御前（妖力を使う 女盗賊・鈴鹿御前を田村麻呂が討伐に行くが恋仲になり、鈴鹿は逆に 田村麻呂の鬼神退治に協力するようになる）等、“剣と魔法” じゃないかと 思うんですが。 成立した時代的に、西洋の影響はあんまりないと思いますよ。 中国文学系の影響はありそうですが。 更に言えば、記紀神話だって “剣と魔法” ではあります。 八岐大蛇退治とか、神武東征とかね。
最近赤川次郎を読んでなかったので、今の三姉妹探偵団シリーズの表紙が少女漫画風になってたことは知りませんでした。 そして結構衝撃です。 私も昔ながらのイラストレーターさんの個性あふれるイラストの方が好きですが、 今の流行というか、そういう流れで行くと、漫画風のイラストの方が若い読者層を取り込みやすいのだろうなと思います。 赤川次郎さんの小説は若い人にも読みやすい内容ですし。 でもなんか、ライトノベルっぽくて嫌ですね。 私が好んで読んでた時期に、「ウェディングドレスはお待ちかね」（双子姉妹シリーズ）で、表紙を少女漫画家の吉田秋生さんが手がけられてました。（以降のシリーズも同じく） 少女漫画家と言っても、割とニュートラルな位置にいる漫画家さんですし、漫画ではなく、カットイラストという感じのタッチで描かれてて、とても好感を持ってました。 私も好きな漫画家さんでしたし、むしろ嬉しかったくらいです。 最近の表紙を見てしまうと、せめてあのくらいの絵にとどめておいて欲しかったかなーと感じますね。 あんまり漫画のように具体的なイラストにしてしまうと、想像する楽しみもなくなってしまいますね。
質問者様の挙げた本を読んだことないんですが、私のお薦めは「パルムの樹」です。小学生の時に読んだ小説ですが、声を上げ、泣きじゃくりながら読んだのを今でも覚えています。今までたくさんの小説を読んできましたが、あれほど感情を揺さぶられたのは、後にも先にもこれだけでした。
こんにちは！ ジャンル不問ではありませんが、「広そう」なのは下記ですね。 第15回 坊っちゃん文学賞 （ショートショート部門） http://www.bocchan.matsuyama.ehime.jp/bosyu.html 阿刀田高の「TO-BE小説工房」 http://www.koubo.co.jp/guide/tobekobo.html 第3回 BOOK SHORTS AWARD http://bookshorts.jp/ 第4回 日経星新一賞 http://hoshiaward.nikkei.co.jp/ 小説コンテストサイト｜時空モノガタリ http://www.jiku-monogatari.jp/ 東京新聞:３００文字小説(TOKYO Web) http://www.tokyo-np.co.jp/article/novel300/
車の形状はひまわりのたねを大きくした形状の金属製でヒューマノイドタイプ種族専用が前提です。 内部はマッサージチェアのような座席があり、座席後方に重力場を発生させる装置を搭載しています。その重力場発生装置で車両の進行方向に負の重力場を形成してそれにつられて移動するというものです 簡単に言うと進行方向に落下し続けるということです。平行方向が重力的に下になるという仕組みです
今まで読んだ中で一番面白かった大どんでん返し系は、沼田まほかるさんの『ユリゴコロ』です。 人におすすめの小説を聞かれたら、まずこれを紹介するほど私にはハマりました！ あと、最近読んで久々に面白かったのは、竹宮ゆゆこさんの『砕け散るところを見せてあげる』です。 電撃文庫とかで書いてる作家さんですが、この本は新潮文庫やったと思います。 “大”どんでん返しというほどではないかもしれませんが、最後はおおっそうきたかと思わされました。 よかったらぜひ読んでみてください！
「県庁おもてなし課」です。文庫でも出てます。 錦戸亮さん主演で映画かもされています。 おもしろく、ためになる本でしたよ。 あと、「阪急電車」もよかったです。
個人的な感想を言えば映画と小説にそれほど差があるようには思えない。それもその筈、脚本も安部公房自身なのだから。 小説：教員の仁木順平は、休暇を取り砂丘に新種の昆虫を探し求めてやってくる。 男は、その地に滞在するのに民家を村民に紹介されたが、その家は砂丘に掘られた、まるで蟻地獄の巣のような穴の底にあり、十数メートル上から縄梯子で下りねばならなかった。 その家の女主人は、夜中、砂を掻くことに精を出していた。やがて一夜が明けると、縄梯子が取り外されており、自分が穴の底に幽閉されたことを悟る。 男はその暴挙に激怒し、罵詈雑言を吐き散らし、様々な方法で脱出を試みるが、穴の中では「砂を掻く」という部落共同体にとって不可避の作業に奉しないと水が配給されなくなることを知り、理不尽な思いを抱きながらも、女との奇妙な共同生活がはじまる。 男はなんとか穴から脱出するが逃走の途中で、流砂に呑み込まれ危うく溺死するところを追っ手の村人らに救出される。 穴に戻された男は、再び女との共生に戻るが、その生活はしだいに夫婦のような仮そめの日常を過ごすようになる。 やがて男は、偶然に砂の中から微量の水が湧き出ることを発見しその水を溜め込む「溜水装置」の研究に情熱を傾けはじめる。 女は妊娠するがそれが子宮外妊娠で大量出血を起こし、村人によって穴から上げられて町の病身へと運ばれて行った。 その際に掛けられた縄梯子は、そのままになっていてそれに気付いた男は久しぶりに穴の底から地上へと這い出た。 しかし、あれほど穴の底からの自由を希求してもがいていた男の心は、溜水装置の開発のことを村の者に話したいという思いに捉われ、自ら穴の底へと戻っていった。 男の失踪から7年後に妻の申立てにより、家庭裁判所が行方不明の夫を失踪者として死亡の認定がなされた。そして、最後のページになると、何の説明もなく、家庭裁判所による二通の通告書が掲げられて作品は終わっている。 小説としては、異例の終わり方をしているのである。 二通の通告書は裁判所が夫を失踪者と認定してくれなければ、女は別の男と結婚することが出来ないことを物語っているんだと思う。 また新しい砂掻きの労働力を得るということなのでしょう。 映画：遥か彼方まで延々と連なる砂丘。一人の教師、仁木順平は３日間の休暇を利用して、昆虫の採集をしにやって来た。 日が暮れかかり、部落の男が通りかかり泊まる所を紹介される。 案内されたところは、砂丘を掘った中に建てられた一軒の小屋で縄梯子で下へ降りた。 その家に住む女が家の中へ招き入れた。主人に死なれ一人で住んでいるのだという。 翌日、仁木は身支度をした。女はまだ寝ている。外へ出てみると、自分が降りた筈の梯子がない。 仁木は訳のわからない策略に自分がはまったのだと悟る。昨夜、女が懸命に砂かきをしていた。そのための労働力として自分が連れてこられたのか。 仁木は密かに隙を見て縄梯子を作っていた。ある日、女に焼酎を飲ませ、寝入った頃を見計らって忍者よろしく縄を上の滑車の土台めがけて投げる。何回かで縄の先端の突起が何かに掛かった。 必死に縄梯子を攀じ登る。やっと地表に出た。辺りは暗くなりつつあった。 そして、気付いた時、おぞましい落とし穴に嵌っている自分に気付いた。アリ地獄だ！ やがて部落の男たちがやって来て仁木を穴から救い出す。仁木は再び女の小屋へ逆戻りとなった。 仁木が砂の中に桶を埋め、鳥の罠を作った。 あくる日どういう訳か樽に水が溜まっている。 ここでは水も配給だが、もう水の心配はしなくても済むかもしれない。 女が苦しみだした。子宮外妊娠！？ 男たちが女を毛布に包み上へ引き上げ、医者へ連れて行った。 一人残された仁木は縄梯子が残されているのに気づき地上にのぼる。このまま逃げようと思えば逃げられる。 しかし、仁木は再び穴に戻った。貯水装置を見つめる仁木の表情はかってなく、明るい希望に満ちていた。 仁木順平・・・失踪宣告 七年以上、生死不明の為、失踪者とする。 東京家庭裁判所 日常生活から突然、異次元のアリ地獄に嵌ってしまった男。 毎日、家の周りの砂かきをしている女。そうしないと絶えず崩れてくる周りの砂が家を埋めてしまう。 こんな絶望的な不条理の世界ですが、安部公房はそこに「貯水装置」を発明した男の希望を挿入してドラマを締めくくる。考えようによっては、ここでの生活も捨てたものではないと。 原作に忠実に沿った作品で結末もほぼ原作どおりに思える。 小説と映画の違いをあげるとしたら、文章で表すよりも映像の方がリアリティがあるということくらい。 テーマは不条理のなかにあっても人は状況を受け入れて生きていくということなのかな？ あまり要領を得た答えが出ませんでしたが、少しでも参考になれば♪
「クビシメロマンチスト」を2〜3日で執筆する。本人曰く、「手なりで書けた」。その後編集に、この作品について2時間ぶっ通しで褒められたそうな。 12ヶ月連続で小説を出す講談社BOXの企画「大河ノベル」を達成したのは彼と清涼院流水のみ。終盤は体調を崩したそうだが、それでも完遂している。 因みに、2人とも、「こんな馬鹿げた企画に参加する作家は自分と○○氏位しかいないだろう」と互いの名を挙げていたそうな。 2人が達成した後に島田荘司等が参加するも、何れも失敗に終わっている。 西尾維新史上最長巨編と銘打たれた「悲鳴伝」を15日で執筆する。 「めだかボックス」の安心院なじみの600個のスキル群は3日で書かれた。 「化物語」は元々(「戯言」シリーズが終了し、仕事が無くて暇つぶしで書いていた)私小説だったが、偶然編集の目に止まり商業化するに至った。なお、現在一番長く続いているシリーズ。 文字数で執筆量を決めている。1日2万字。因みに、「書き過ぎない」ように抑えているとのこと。
まずはデビューが先では。 小説の新人賞は「完結作品であること」って規定が設けられてるものも多いので、明らかなシリーズものだと応募できないししても弾かれる。 デビューしたあとその作品が人気になればじゃあ続編をってなるし、新作はシリーズでって話もくるかも。
太宰治の惜別じゃないでしょうか。
暗黒童話てすねー。短編が多いなか、長編作品なので読み応えもありちょいぐろ、ミステリーで大好きです～。
えっ？？？？丸投げ？？？
空白行は好みですが、空白行無しにするのなら段落の最初に一マスの空白を入れる必要があるでしょう ・視点をハッキリさせるべきです 「いつも通りに教室の席につく彼女は 柏木楓 中学生だ」とあるので、柏木楓を見ている誰かが主人公なのだと思いました しかし、後で「楓はパニックになってしまった」などと前触れも無しに視点が変わったので混乱を招きます 誰視点なのかは最初からはっきりさせておくか、視点が変わる際にそれこそ空白行などが便利です ・句点を使いましょう 「思わず教室を勢いよく飛びだした すると教室を出た瞬間、他の生徒の姿が見えた」と二行に分けていますが、これよりも一行で続けて書いたほうが想像する動きは滑らかになります ・同じ内容の文の繰り返す癖が残っています 例えば「また恐怖が襲った」と書いたのですから、楓は既に怖くなっているのです それなのに「楓は怖くなった」等のような”ますます”とか”さらに”といった言葉がないので、二つ目の文の価値は薄いです こういう書き方が他にもいくつかあり、テンポも悪くなっています もっと推敲して意味が正しいか、自分の意図が通るか、言葉が持つ影響力がどれくらいあるかを考えるべきです 回答に対する返信で >今までで1番まともなアドバイスです！ と返信していますが、「今までで」とは過去の回答を指していますよね 同じようにアドバイスを求めて質問をし、それに回答がついている訳ですが、それらを「まともでない」扱いとは驚きです となります もし、過去の回答をまともでない扱いをするのなら極めて失礼です
こんにちは。 桜庭一樹さんの「少女七竈と七人の可哀想な大人」をお勧めします。 よくある甘ったるい話ではないですし、まず、愛を囁き合うようなシーンがありません。だからこそ切なく甘酸っぱい恋にきゅんきゅんします！
ちょうど今、読み終えたところです。 最後に出てくる優とは純と双子の兄弟なのだと思います。ヤマモトの正体は優です。優は仕事が原因で自殺した純の様な人が出ないために隆を助けていたのだと思います。 わかりにくい説明ですみません。 間違っていたらごめんなさい。
自発の意味。 自然に怒っている？ 怒らせているのは誰かという 話ではありますが。
万城目学「鴨川ホルモー」 和久俊三「京都殺人案内」（シリーズ）
目玉のプリンでしたら 『 幸せな家族―そしてその頃はやった唄 』 ですが。 作：鈴木悦夫 ゲームブックみたいな選択肢はなかったと思います。 いわゆる絶版ですので、図書館でご確認ください。
asuwa77さん 私が灰谷さんを好きで読んでいたのはちょっと（30年ほど）前ですが。 そのころ灰谷さんと同じぐらい好きだったのが今江祥智さんです。 とくに下に掲げた『ぼんぼん』は大好きでした。 今江 祥智著 宇野 亜喜良絵『ぼんぼん』 (岩波少年文庫) | Amazon.co.jp <https://www.amazon.co.jp/%E3%81%BC%E3%82%93%E3%81%BC%E3%82%93-%E5%B...> 今江 祥智『ぼんぼん』理論社 Amazon.co.jp <https://www.amazon.co.jp/%E3%81%BC%E3%82%93%E3%81%BC%E3%82%93-%E4%B...> 下の理論社版には『ぼんぼん』とその続編『兄貴』『おれたちのおふくろ』『牧歌』の4作がまとめられているようです。 岩波文庫版はとうなのか知りません。
文体や作風は、似ていないと思います。 小川洋子の世界観は、独特ですね。 日常に幻想が入り込む感じは、村上春樹や川端康成の一部の作品、後少し違いますがカフカとかに、近いかも知れません。 ただ最近は、温かいストーリーが増えたので、もし宮部みゆきや浅田次郎がお好きなら、『博士の愛した数式』(本屋大賞を受賞)、『ミーナの行進』、『人質の朗読会』、『最果てアーケード』辺りが、おすすめかも知れません。 ちなみに最新刊は、『琥珀のまたたき』(未読)です。
文体が特徴的と言えば、大江健三郎の「万延元年のフットボール」を一番に挙げたいですね。 海外作家では、 アントニオ・タブツキの「供述によるとペレイラは・・・」 リズム感のあるテンポの良い文体。ラテンアメリカらしい。 タブツキとよく似た文体では、ロベルト・ボラーニョ「２６６６」 これは大長編。読み応え十分である。 セサル・アイラの「わたしの物語」も特徴のある文体。 面白い作家では、ボルヘス「砂の本」。 国内作家で他には、 三島由紀夫「金閣寺」「仮面の告白」 朝吹真理子「流跡」 金井美恵子「愛の生活」「プラトン的恋愛」
本が苦手とは思いませんが、潔癖や神経質を思わせます 性格と言えばそうかもしれません 本の読み返しが面倒だということであればメモを使用するといいです 一度に多くの本を並行して読み進める人や読む頻度が少ない人、海外小説などで馴染みない名前や単語に触れる機会が多い場合にメモによって読み返さなくてもいいようにする話はよく聞きます 人によっては気になった一文を書き留めておく場合もあります あなたも同じようにすれば少なくとも今より読み返す事は減ると思います
豊太郎とエリスの間にあったものは純粋な「愛」だったのでしょうか？ まあ、こういうことを考えたり、考えさせたりするためにあるような作品だと思います。答えはないっちゅうことやね。
戦国時代は時代小説より歴史小説が多そうだけど時代小説寄りなイメージで。 司馬遼太郎「風神の門」（新潮社） 隆慶一郎「一夢庵風流記」（集英社or新潮社）「影武者 徳川家康」（新潮社） 宮本昌孝「剣豪将軍義輝」（徳間書店）「風魔」（祥伝社）
自分の人生のことが書いてあります。
