そんなのあるの？ 何に使うんだろう？
すべては、場合によります。 Windows10プリインストールの製品であれば ほとんどの場合、動画再生支援機能を持つGPUが入っていると思います。 たとえば、その機能が、Linux系OSで正常に利用できなければ OSは軽くても、動画再生時のCPU負荷は高いという状況が起きます。 Windows7世代や、もっと古いPCでは CPUがシングルコアであったり、メモリーが少なかったり グラフィック機能が貧弱であったりすることも多いので それらについて、すべての力を引き出しても なお、目的に対して重いという場合があります。 そういった都合から、Windowsよりも Linux系OSのほうが軽い場合はありえますが Linux系OSのほうが、性能が高くなるということは普通ありません。 そういうことがおきるとしたら、そもそもWindows環境において 最良の設定ができていない可能性があります。 具体的には、適切なデバイスドライバーが適用されておらず グラフィック機能を活かせていないような場合がありえます。 WindowsはVistaで失敗した時も、すみやかに普及している10でも 共通して、先進的なハードウェアを活かすことによって 高速に動作することを企図したOSとして設計されています。 ですから、活かしても力不足の場合や 活かすためのデバイスドライバーが無いような場合には 高速に動作することができません。 Linux系OSは、高速化のための取り組みも行ないますが 古いPCを活かすために、機能を取捨選択して 処理を減らすことによる高速化、つまり軽量化を行ないますから 古いPCでは、Windows10などより軽量版のLinux系OSのほうが有利な場合があります。 また、Linux系OSでは、ほとんどのデバイスドライバーがOSSで 必要な人がいれば、古いデバイスのためのドライバーを 最新のOSで動かせるような場合もあります。 ですから、Windows10用ドライバーがどこにも無くて Linux用として、性能を活かせて、安定しているドライバーがあるなら Linux系OSを入れたほうが、都合が良くなるようなことはあり得ます。 ただ、そういったことについての、具体例はあまり報じられることが無いので そのPCの型番や仕様などを明らかにした上で その状況が、Windows10でしかたないことなのか? Linux系OSを用いることで改善が期待できるのか? 充分に検討してみるべきです。 なお、デュアルブート自体は、複数のOSの起動の仕組みを それぞれ正確に理解し、またそれぞれの修復方法を理解していなければ 致命的なトラブルを起こすことがあります。 実際、そういった自爆に関わる質問は こういったサイトに、数えきれないほど投稿されてきています。 ですから、理想としては、デュアルブートは 専門の知識を持っている人以外は、行なうべきでは無いことです。 OSの役割は、OSによってハードウェアを活用することですが OSが支配できるのは、そのOSが動いている間だけです。 デュアルブートは、一つのハードウェアに二つのOSを入れることによって それぞれのOSの支配力を破壊します。 その無法地帯を、使用者自身が、管理支配する知識と意思を持つ必要があります。
password-auth は、ssh などで、認証するときに使うものです。 やってみたら、 ちゃんと、ssh のログインはロックされました。 system-auth は、確かsudo や、コンソールログインなんかで使います。 たぶん、コンソールログインでおためしになったのですね。
以前、業務で似たようなことを行いましたが、その時は端末（Win環境）からTeraTermでSSHで繋いで、マクロ組んで定期的にtopコマンドかけて、 出た画面をファイルに書き出す処理（最終的にはMySQLにバッチで登録）を行いました。 この時は、既に稼働中の本番サーバーのCPU占有率調べだったので、どうしてもこんな方法とりましたが、 サーバー自体にアプリ入れたり、再起動できるならば、dstatコマンドあたりをインストールして監視するのもありかと。
はい、Linux というより ファイルシステムの特性で、サイズに微妙に違いが出ることがあります。 ディスク上のサイズは当然ブロックの大きさで変わりますが、ファイルのサイズも、通常ファイルでなく、ディレクトリだった場合に差が出ます。
＞rintaro1212_0204さん ＞なんとか低コストでAIX環境を作れないか考えております。 買ってしまう。 カスタマーに個人で変えるAIXを探してもらう。 実機を思う存分触るなら自分のモノにするしかありません。 最小構成なら、フルシステムよりは低コストで導入できます。
.bat 形式の「バッチファイル」は、Windows 用です。 Linux で動かしたい場合は、Linux 用の「シェルスクリプト」を用意してください。 ちなみに、コマンドでやっても動きます。（私はいつもコマンドでやっています。） Linux を使うなら、ある程度コマンドには慣れておいた方が良いと思います。 また、Windows とは違って実行権限も必要ですので、chmod コマンド等で与えておいてください。
Linux から、 Windows ですか？ それなら、Windows にログインするときのパスワードです。 設定していないと、繋らないかもしれません。
端的に言えば「それはできない」です。 2ch.net最古のWindowsRTスレでも盛んに使われたキーワードですが これは、Windows用ソフトのほとんどが持つ x86ないしx86-64でしか動かない性質に由来する問題です。 質問文の後半では、wine-devel:i386として、i386が登場しますが これが、x86系プロセッサーの、実質的な基礎となったCPUを指しています。 x86は8086に始まったプロセッサーで、その互換機能がCoreiシリーズにもありますが 大量のメモリーが使えることなどの理由から、プリエンプティブマルチタスクOSでは ほとんどの場合、最低限i386が必須となっています。 (i80286でも初期のOS/2とかは動きましたし、コーポラティブマルチタスクのWin3.1も動きました) そういうわけで、OSS勢でも、ソースコードレベルで i386を前提として書かれたものが多く、また流通しています。 ここから更に、Wineの問題ではなく、Wineが対象とする Windows用ソフトの闇、Microsoft自身も御しきれなかった問題があります。 つまり、Windows用ソフトは、実行ファイルとしてビルドされた状態でのみ 一般消費者に提供されるソフトが非常に多いという問題です。 OSS勢では、ソースコードレベルで、i80286で動くように修正したりできますし 同じ用に、x86,x86-64以外の、IA-64,ARM,SH,POWER,SPARC,MIPS,Alphaなど さまざまなCPUアーキテクチャーに対応することができます。 ソースコードが公開されていて、それを改変して再配布する自由があるからです。 かつては、WindowsNTは,Alpha,MIPS,PowerPCに対応する詐欺がありましたし Windows8登場時にはARMに対応する詐欺があり 「充分に活躍した」というほどに、対応することができませんでした。 充分に活躍したIA-64向けのWindows Serverも、すでに2012では廃止されていて オラクル社のIA-64向けソフト供給計画を撤回した件に対して IA-64搭載のサーバーPCを販売していたHP社が訴訟しているところです。 (IA-64は進化の行き止まりに堕ちた方のintel独自の64bitCPUアーキテクチャー i386はIA-32アーキテクチャーで、x86はほぼ同義で、x86-64はIA-64との互換性がありません) それほど、ソフトが特定のCPUアーキテクチャーに依存していることは ソフトウェア資源の運用、サーバー運用,ハードウェア選定において 致命的なほどの、巨大な制限となることがあるわけです。 Android端末としては、x86-64のAtom搭載のものもARMのものもありますが WindowsはAtom搭載製品ではWindows8.1,10などが動くのに対して 基本的にARMで動くのは、Windows PhoneやMobileなどです。 SHなどでは、WindowsCEが対応していたりします(DreamCastでもそうでした) これらの傍流のWindowsは、Win32 APIに対応しておらず いわゆるWindows用ソフトが動きません。 Raspberry Piも2以降を対象としてWindows10 IoTを提供しているものの… Windows8がARMに対応すると発表されながら 最終的には、WindowsRTという違うOSしか出てこなかったように ラズパイ向けのWindows10は、Windows10対応の いわゆるWindows用ソフトがほとんど動かないOSにすぎません。 8から10にかけてのMicrosoftの葛藤と苦心のはて i386依存の問題は、かけらほども解決されていないわけです。 (今はUniversal Windows Apps.の低迷に苦しんでいるところです) それを踏まえて、ARM搭載のラズパイでWineを使っても i386依存のWindows用ソフトは動きようがありません。 Wineは、WindowsのWin32 APIなどを、Linux上で実装したものだからです。 本家のWin32がi386に依存し、権利者たるMicrosoft自身も 他のCPUアーキテクチャーへの対応に失敗を繰り返してきたくらいです。 仮に理論上の解決方法を見つけても、実際にWine単体で CPUアーキテクチャーの超越まで実現することはできないでしょう。 ただし、実際にはラズパイでWineだけでなく 異なるCPUアーキテクチャーをエミュレートするQEMUを併用して Win32 APIのソフトを動かしたような例はあります。 ただ、CPUアーキテクチャーのエミュレートは 仮想PC技術よりも負担の大きい、複雑な処理が伴うので ラズパイのCPU性能では、実用性が得られない可能性が高くなります。 実際CPUをPowerPCからintelに乗り換えた頃のMacでは CPUアーキテクチャーのエミュレートを行なうRosettaがありましたが 当時の記事によると、最大5,6倍の性能差が生じる場合もあったようです。 当時のPowerPCの廉価モデルに、最新のRaspberry Pi3の性能は上回るかもしれませんが それでも、ラズパイで無理してWindows用ソフトを動かす必然性は無い気もします。 そもそもWineでの動作を保証されているWindows用ソフトはほぼありませんし 速度と信頼性や安定性などから考えて ARM版のあるLinux用ソフトで置き換えることを考えるほうが得策です。
http://dev.classmethod.jp/cloud/aws/aws-windows-sshd/ ここを見て、 Windows の OpenSSH サーバーを立ててください。 あとは、 scp コマンドで簡単に転送できます。 http://qiita.com/ritukiii/items/c724f09fe66fedf2618b
市販品のＰＣのようにサウンド関係まで力を入れてないからでは。実験的なＰＣボードといった範疇ですから。
まず、torrent自体の利用は、違法ではありません。 違法っぽい利用されているケースが多いだけです。 のと、オープンソースには、ライセンスって考え方がありまして。 要は、配布、使用条件みたいなものです。 「こういう条件なら、配布、または、使ってもいいですよ。」ってことです。 Linuxだと、GPLだろうから、配布側は、配布するときに、ソースコードを公開しないといけないとか、そういうやつです。 ユーザーはそれほど気にしなくてもいいと思いますが、頭の角には入れておきましょう。 それでも気になるのなら、公式サイトに、ブラウザでダウンロードできるバージョンがあるはずですよ。（たぶん。
Android Debug Bridge (adb) とは？ で検索してみたらいいんじゃないだろうか。
古い記事ですが。 http://kazmax.zpp.jp/linux/lin_pam.html
旧バージョンのディレクトリにreadmeが置いてあると思いますが、 その中に注意事項やダウンロード先が書いてあるのでそれに従ってください。
> Windowsで作成したファイルをUSBメモリでLinuxに渡してもファイル名の文字化けは起こりませんよね？ ファイルシステムレベルでコード変換してるからです。必要なら LANG や LC_* に合わせて mount 時のオプションを調整します。 > どうしてEmacs側の設定でファイル名をShift-JISで記録するようにした場合だけ文字化けが起こるのでしょうか？ Emacs と Filesystem で二重に変換された結果でしょう。 自動的にコード変換しない OS や FS の読み書きでのみ、file-name-coding-system を変更する必要があります。
まさか、10.04 を本番のインターネットに接続して使っていないでしょうね？ もうサポートが切れています。 危ないので、12.04 以降にアップグレードしてください。 いろいろ直すのはそれからです。 何をされてしまうか分かりませんよ。 https://ja.wikipedia.org/wiki/Ubuntu http://gihyo.jp/admin/serial/01/ubuntu-recipe/0365
２番目の方法は、Teraterm は無関係です。 Apache を立ち上げて、http で公開して、 ブラウザでダウンロードしなさいという話です。
出力側の解像度設定が低すぎる様なので画面解像度に合わせてください。 ターミナルを開いて設定ファイルを書き換えます。 別に見た感じおかしいところは無いと思いますが 検索に必要な情報は出したと思いますが 参考 http://www.e-ark.jp/followups/usp-magazine/2013-spring/ディスプレイがdviだったりvgaだったりする人へ/ コンポジットである以上画質は期待できませんが解像度は何とかなるでしょう
何のディストリビューションで、 bind の何のバージョンを動かして何をやろうとしているのか？ 分からないので何とも言えませんが、 設定ファイルが間違っていて、localhost に対する設定を２回読んでますというエラーです。
Teraterm はそんなに賢くないので、コマンドなんてありませんよ。 強いて上げるとマクロで転送するものを書いて実行するぐらいですね。 ファイル->SSH SCP で転送できれば良いと思いますよ。 まとめて転送したいなら、Filezilla 何かを使ってください。 そうそう、Winscp なら、バッチで転送出来ますね。 http://forest.watch.impress.co.jp/library/software/winscp/
コマンドでやりたいなら、Teraterm ではなく、 Winscp のバッチを使ってください。 http://forest.watch.impress.co.jp/library/software/winscp/ http://qiita.com/aimoriu/items/a36b231d3fd26b222452
windows に openssh サーバーを立てないと出来ません。 これかな？ http://qiita.com/syui/items/9cd191a3395a6ebf48c1 http://dev.classmethod.jp/cloud/aws/aws-windows-sshd/
> scpコマンドの書き方に問題があるのでしょうか。 その可能性があると思うのであれば、具体的にどのように入力したかを書いたらいかがでしょうか？
Windwos側でSSHサーバーを立てておく必要があります。 この辺が参考になるかと。 https://www.websec-room.com/2015/10/22/2279
奇数 for i in `find -name '*.jpg' | sed 's@./@@' | sort -r`; do mv `printf "$i %03d.jpg\n" $(( ${i%.jpg} * 2 - 1 ))`; done 偶数 for i in `find -name '*.jpg' | sed 's@./@@' | sort -r`; do mv `printf "$i %03d.jpg\n" $(( ${i%.jpg} * 2 ))`; done
ついに Linuxは魔法まで実装したか。
再インストールが出来ますか？ 原因はHDDだと思います。
Windowsの機能を使って、MBRをWindows用に修復すればいいじゃない。 Grubは/dev/sda2のブートセクタにインストールし直す。
HP-UXには、そのような便利なコマンドは無いと思います。
可能です。 Raspberry PI は恐ろしく丈夫です。 わたしは、2年間 24時間稼働させてますが、 壊れたのは、SD カードだけです。 SD カードだけ 6ヶ月程度で交換してやれば大丈夫です。 もっとも、読めるけど書けないという、壊れかたをするので、 読むだけなら壊れても動作し続けるかもしれません。 でも、不安なのは、Bluetooth です。 Bluetooth の bluez ライブラリを作成しているプログラマは 通称「カウボーイプログラマー」です。 恐ろしくバグの多いプログラムを書くので、 Bluetooth は未だに不安定です。 ですから、テンキーを買うなら、 こんな、普通のワイヤレスにした方が無難です。 https://www.amazon.co.jp/%E3%83%AF%E3%82%A4%E3%83%A4%E3%83%AC%E3%82...
シェルスクリプト内でFTPコマンド等を実行し、転送すれば良いと思います。
https://www.howtopronounce.com/rundeck/ ここで聞いてみると、 ランデックに聞こえますよ。 ルンデクにも聞こえます。
実は出来ます。 Arch Linux の例ですが、やりかたは、同じです。 結局１個のアダプタに、２個の Mac アドレスを付けて、 デバイスを２個作成して、別々に設定すれば、良いのです。 参考サイト https://wiki.archlinuxjp.org/index.php/%E3%82%BD%E3%83%95%E3%83%88%... でも、何かうまく動きませんね。 ちょっと調べてみます。
どっちからscp実行したか不明ですが、macbookからでしょうね。pingとかサーバーにできますか。それでも、同じように No route to って出たら、貴方が入れたサーバーの名前かIPアドレスがおかしいか、貴方のマシンのRoutingの設定がおかしいんでしょうね。 それか、scp(ssh)サーバー(デーモン)のポート22か23だと思いますが、サーバーに接続できないように、IPパケットフィルタを設定しているんじゃないでしょうか。
ネットで見る限りにおいては、Ubuntu12.04ではドラッグ＆ドロップでいけるみたいです。 メーカーサポートとしては、サポート外OSなんで「使うな危険」ということになるだろうけど、まだLinuxではそのような古いデバイスも切り捨ててないみたいですね。
実際に試したわけではありませんが、chroot の一般論として一応確認しますが、 > /bin/bashは確かに存在し、 chroot した先のパスですよ？ > root #chroot /mnt/gentoo /bin/bash この場合は /mnt/gentoo/bin/bash ですが、static link でない限り ld.so や shared library, /dev や /proc なども必要となると思います。もちろん chroot 先にです。
はい、ハッキリ言って SD カードがお亡くなりになったのです。 わたしも、前に同じ現象になりました。 ２年ぐらい毎日連続稼働させていたらそうなりました。 これは、SD カードを買い換えるしかないです。 わたしの場合、幸いバックアップを１週間前にとってあったので、 そこまで戻してＯＫでした。 SD カードは、はっきりいって消耗品なので、壊れることを前提に運用してください。
ddコマンドで、ディスク全域にゼロや乱数を何度も上書きしていけばいいというのもある。
shred でアクセスできない領域はありません。 指定するデバイスを、パーティションにするからだめなんです。 ディスク全体を指定すれば、大丈夫です。 例えば、 /dev/sda1 では、パーティション１だけなのでだめです。 /dev/sda とすると、ディスク sda 全部を消します。
Intel のターボブースト機能が働いたのかもしれません。 BIOS でＯＦＦにできたら、やってみてください。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A4%E3%83%B3%E3%83%86%E3%83%AB_...
はい、今できました。 結構へそ曲がりですね。 まず前提ソフトを root ユーザーで入れます。 yum install gcc gcc-gfortran gcc-c++ flex tcsh zlib-devel \ bzip2-devel libXt-devel libXext-devel libXdmcp-devel python-devel tkinter \ numpy scipy python-matplotlib openmpi openmpi-devel perl \ perl-ExtUtils-MakeMaker patch bison ここでAmberTools15.tar.bz2をダウンロードします。 http://ambermd.org/AmberTools15-get.html AmberTools15.tar.bz2を、AMBERHOME を入れたいところへ ftp などで、アップロードします。 そして、root ユーザーで tar xvf AmberTools15.tar.bz2 cd amber14 export AMBERHOME=`pwd` ./configure gnu y make install echo "source $AMBERHOME/amber.sh" >> ~/.bashrc これで、一応入りました。
開発するのではなく、ただの利用者なら、Ubuntu 12.04+で大丈夫ってそのサイトに書いてますけど？
停止する状況とか、エラーメッセージなどの情報が無いと 原因を類推することもできません。 現状で可能性があるのは、M/B自体の故障や メモリーの故障などが考えられます。 ほかにも、電源などの問題で 起動過程で、消費電力が増えた時点で異常が起きるような場合もあります。
・Linuxでしか認識できないファイルシステム（Ext4など）のパーティションにデータを保存している ・Gpartedでドライブをフォーマットした時、あるいはWindowsをクリーンインストールした時、バックアップデータを入れたパーティションを間違ってフォーマットしてしまった ・データ自体はあるけど、そのデータを開くためのソフトがWindowsにない とりあえずすぐに思いつく原因はこのあたり。
http://unix.stackexchange.com/questions/131844/how-to-find-all-path... ここに書いてありますね。 回答１が、シェルでチェックする方法です。 回答２が、perl の Win32::Filenames を使う方法です。
cmake は、普通 mkdir build cd build cmake .. ってやります。 生成されたものを build の中に分離したいからですね。 ./configure は、 automake autoconf で作成したものです。少し古めです。 これらのオプションは、 アプリによって様々違います。 作者がけっこう勝手に決めているので、 README とか、INSTALL とか、BUILD とかいうファイルを読んで構築仕方を確認してください。
はい、root ユーザーで rfkill unblock wifi とやってみてください。
はいそう言う場合は、 root ユーザーで魔法の呪文 rfkill unblock wifi を入力してください。 どうも、USB の wifi には、デフォルトで変なロックがかかっています。
ネットワークの接続が、うまく行ってないのでしょうね。 ip address で、ちゃんと IP アドレスが設定されているか見てください。 あと、 dig any yahoo.co.jp で、名前解決が出来ているかですね。 ip route で、ちゃんとデフォルトルーターが出るかも確認してください。
可能ですよ。 Linuxは一部を除いて無料です。 ネットからダウンロードできます。 ダウンロードしたisoファイルをDVDやUSBに焼いてから起動させ、インストールすればOKです。
＞iPodLinuxをやってみたいのですが まずは勉強してから。 興味本位で材料揃えて出来なければ、無駄ですよ。 https://ja.wikipedia.org/wiki/IPodLinux
パソコンはメンテナンスフリーな機械じゃないし、それなりにメンテナやってけば、長持ちします。 もっとも、時代の要請に合わなくなって、切り捨てられて、捨てざるおえない機材もあります。
kali Linux は、よくこうなります。 英語でライセンスの確認なんかをしているのです。 スペースキー連打で進んで、 q または、 y[Enter] で次に進む場合が多いみたいです。
実験してみました。 どうも、Chromium は、上手く動作しないようです。 本物の、Google Chrome でやってください。 わたしは、それでちゃんと動作しました。 https://www.google.co.jp/chrome/browser/desktop/
set -C とやると、> でファイルが存在するとエラーになります。 その後、 if [ $? -eq 1 ]; then 確認入力 >| で上書きするコマンドとやったらどうでしょうか？ fi
そういうことに、「ご教授」という言葉は使いません。正しくは「ご教示」です。 日本語は正しく使いましょう。
作りの話なのですが、ip コマンドは第1引数で指定したサブコマンドをexecute する作りになっています。git コマンドもそうですね、 以前のRedhat系にあった service コマンドも/etc/init.d のスクリプトを実行しますので、昔からある手法ですね。 コマンドじたいはセットアップ処理をやらせて、サブコマンドで個別の処理を行うようにしています。 あまり意識した事がなかったのですが、サブコマンドと呼ぶのですね。
http://wvnb.seesaa.net/article/222900014.html Proxyの認証が通っていないようです。 リンク先では、認証設定をして通るようになった模様。
USBタイプ等の無線LANアダプターを用意するのが簡単 GW-USNano2-Gとか1000円程度で買えます
まず、複写用の仮想マシンを、何か簡単な Linux で作成します。 そして、でき上がったら、 その仮想マシンの設定で複写したい仮想マシンの仮想ハードディスクを追加します。 そして、複写用 Linux を立ち上げて、 USB メモリを、ホストから切断とやって、仮想マシンがつかみます。 追加した仮想ディスクが、/dev/sdb USBメモリーが、/dev/sdc とすると sudo dd if=/dev/sdb of=/dev/sdc これで、あとは、待つだけです。 仮想ディスクは、hoge.vmdk って名前です。
そのままのソースからビルドするのは、困難です。 これは、インチキをして、 Fedora 24 のソースを取ってきて、rpmbuild で、最新の rpm を作りましょう。 まず、root になります。 そして、 yum -y install rpm-build wget http://ftp.iij.ad.jp/pub/linux/fedora/updates/24/SRPMS/f/fltk-1.3.3... rpm -ivh fltk-1.3.3-8.fc24.src.rpm cd ~/rpmbuild/SPECS rpmbuild -ba fltk.spec ここで、足りないパッケージが一覧で出ますので、 適宜入れてください。 わたしは、 yum -y install libjpeg-devel mesa-libGLU-devel で行きました。 rpmbuild -ba fltk.spec が正常終了したら cd ../RPMS/x86_64 rpm -Uvh fltk-1.3.3-8.el7.centos.x86_64.rpm fltk-devel-1.3.3-8.el7.centos.x86_64.rpm fltk-fluid-1.3.3-8.el7.centos.x86_64.rpm fltk-static-1.3.3-8.el7.centos.x86_64.rpm でインストール完了です。
sudo usermod -g group2 user1 sudo usermod -G group1 user1 でログインしなおし、で良いのでは？
cd とか、eval とかは、シェルに組み込まれている内部コマンドです。 ですから、捜してもありませんし、使えます。 man cd とやって、bash の説明が出るので、内部コマンドだと分かります。
完全初心者がVirtualBoxを使うのはかなり難しいです。 Linuxだけの1台或はデュアルブートで作って作られてはいかがですか。
あ、それそれ！めっちゃいいね！
中古のHDDに換装してみては。 SSDはインターフェースが合わないだろうから。
そのマシンのところに行って電源ボタンを押すしかありません。 仮想のレンタルサーバーの場合は、 電源ボタンの操作に相当することを会員ページでログインしてやれるはずです。
今、やってみました。 まず、apt-cyg をいます。 wget rawgit.com/transcode-open/apt-cyg/master/apt-cyg install apt-cyg /usr/bin chmod +x /usr/bin/apt-cyg apt-cyg -m ftp://ftp.iij.ad.jp/pub/cygwin update apt-cyg install tcsh mkpasswd -c | sed -e 'sX/bashX/tcshX' | tee -a /etc/passwd これで出来ました。
＞linux_windowsmacさん ＞LinuxをデスクトップOSとして使う利点てなんですか？ 無料 十分なソフトウェア群 安定性 ＞よく固まるし 少なくとも私のPCは固まりません。 ＞Linuxが進むべき正しい道は？ 多様性の一つ 正しい道など無い。 使いやすければ、Linuxでなくてよい。
>軽量Linuxよりも、Windows10の方が軽いのでしょうか？ 一般には軽量Linuxというのは低スペックPCで動くLinuxOSという意味だと思います。RAM256MB、非PAEのCPUで動く最新の軽量Linuxは存在しますが、そういう古いPCではWindows10は動きません。つまりWindows10の速さは0なので、軽量Linuxの方が無限大倍速いということになります。 一方PCのスペックが十分あれば、最新のCPUの一部の機能のみ、つまり古いCPUと互換性のある機能のみ使っている軽量Linuxよりも、最新のCPUの機能をフルに使う重量級のOSの方が速くて当たり前です。 ・見た目は瓜ふたつのLinuxMint(Ubuntuベース、PAE要求)とLinuxMintDebianEdition(PAE非要求)をくらべてみたら、RAMが512MB以下の世代のPCではLinuxMintDebianEditionの方が速く、RAMが1GB以上の世代のPCでは逆転してLinuxMint(Ubuntuベース)の方が速かった ・RAM4GB、64bitCPUのPCで比べると軽量Linuxの代表のようにいわれるPuppyLinuxよりも、重量級のLinuxMintの64bit版の方が速かった いっとき(軽量ではなく)高速として話題になったBodhiLinuxは64bit版があります。 http://www.bodhilinux.com/ ただし私は非PAEのLegacy版しか興味がないので64bit版がどのようなものかは知りません。日本語化は日本語のフォントが用意されていないのでちょっと面倒でした。
諦めて下さい。 PlayOnLinuxの方が人気があります。 http://d.hatena.ne.jp/rideonshooting/20141122/1416661075
それは配布ワールドですね。 入れ方は http://ux.getuploader.com/ax734wand555/download/99/Fragmenrt+ver1.0... にアクセス そして 真ん中ぐらいにある「ダウンロード」というボタンを押す 違うページに飛ぶが、そのまま待つとダウンロードが始まる そしてマイファイルで[半角英数でshiftキーとcommandキーとGキー ]を同時に押す でそのあとに出てきた[フォルダーの場所を入力]に [~/Library/Application Support/minecraft]を入れて移動 savesファイルをクリックすると自分がプレイしているワールドのファイルが出てくる そこにさっきダウンロードしたファイルをドラッグして入れる これで完了です。 あとはいつも通りマイクラを開いて遊んでください。
原因が分かりました。 違う swift を動かしています。 python-swiftclient ですね。 紛らわしいので、 sudo dpkg --purge python-swiftclient で消してください。 http://www.makeuseof.com/tag/start-programming-swift-ubuntu/ このページにある様にインストールします。 wget https://swift.org/builds/swift-2.2.1-release/ubuntu1404/swift-2.2.1... tar xvf swift-2.2.1-RELEASE-ubuntu14.04.tar.gz echo PATH=$HOME/swift-2.2.1-RELEASE-ubuntu14.04/usr/bin:\$PATH >> ~/.profile . .profile sudo apt-get install clang libicu-dev これで、動きました。
UNIXというOSのルールを厳密に守って、審査に合格したOSが「UNIX」を名乗ることができる。 LinuxはUNIXを参考にUNIXのルールを重視して開発されているUNIX「のような」OSだが審査を受けてないのでUNIXを名乗ることはできない。 MacOSは、バージョン10.5の時にUNIXの審査に合格しているのでUNIXを名乗ることができる。 http://news.mynavi.jp/news/2007/11/20/004/
勿論構いませんよ、ただ参考にした程度の注釈があると個人的に嬉しいです。
X Window が落ちて再起動しているのですね。 システムをアップデートすると直るかもしれません。 Ctrl+ALt+F2 Ctrl+ALt+Space を何回か押すと コンソールログインになるので、 root でログインして、 yum -y update reboot とやってみてください。
システム設定の言語サポートを開いて、 キーボードに使うＩＭシステムを、 fcitxにして閉じます。 後は、fcitx ならログインしなおすと、アイコンが出るはずです。 Ibus は、今やってみたらうまく動きませんね。 バグでしょうか。
Libreoffice Puppy でネット検索する。 バージョンは少しだけ古くなると思います。最新版は動くとは限らない。 Puppy自体古いからね。
そもそも、13.10はとっくにサポートが終わっているので アップグレードすべきです。 実際には、新規に、新しいバージョンをインストールするほうが楽です。 その不具合が、バグなどによるものや、システムファイルの破損などによるものであれば すでに、13.10について、充分なメンテナンスやアドバイスをできる人がいません。 実際、Linuxに詳しい人ほど、13.10を使い続けている可能性は低いからです。 Linux系OSは、無償配布が盛んですが、必然的に、その開発の現場において 資金力はけっして高くありません。当然、開発やメンテナンスの人員も限られます。 限られた資金と開発力の中、先進的な機能の実現のために Ubuntuは半年ごとのリリースを行います。 ですから、そのすべてのバージョンを長期にサポートし続けることはできません。 そこで、安定志向の人や、信頼性を重視する人、あるいは短期間での OSのバージョンアップをわずらわしく考える人のために UbuntuはLTSと呼ばれる長期サポート版を提供しています。 ですから、Linux系OSに詳しく無い人や慣れていない人は LTSを選ぶほうが、楽をしやすくなります。 13.10からの移行であれば、直接の後継バージョンである 14.04LTSがトラブル要因が少ないはずです。 あるいは、新規インストールで刷新を考えるなら 最新のLTSである16.04LTSを選んでもいいでしょう。 なお、Ubuntu14.04LTSは5年サポートで2019年4月まで アップデートを受けることができます。 軽量版のXubuntu,Lubuntuの場合は 14.04LTSでも3年サポートで2017年4月までとなります。
apacheがログを出力していると思うので（/var/log/httpd/あたり）それをまず見てください。 起動時にエラーとなっていれば、なにか書き出されていると思います。 エラーの内容により、対応方法が変わってきますので、それを提示していただければ。 うまく起動できない原因として、httpd.confの設定の問題もあるので、 設定内容も再度確認してみてください。
ちょっとインストールし直した方が良いですね。 要するに、root でいろいろ弄ってたら 大事なファイルを消してしまっておかしくないっているのです。 /etc/yum.repos.d/CentOS-Base.repo は、yum update をやるための重要な設定ファイルです。 これが喪失している様では、もう救いようが無いほどシステムが壊れていると予想できます。
SDカードをそのまま、ddi ファイルにバックアップすれば、良いのですよね。 わたしは、DDWin でやってますよ。 http://www.si-linux.co.jp/techinfo/index.php?DD%20for%20Windows
LubuntuのDVDでインストーラーを起動し、今までインストールされてたosをどのようにするかの画面で「Lubuntu16.04の再インストール」を選択してください。データはきえません。システムの設定がクリアされるだけです。
はい、全部使ってみましたが、ほぼ同じです。 Zorin Lite は、ちょっとデザインが今一です。 Linux Mint は、デザインは最高なんですが、ちょっと不具合のメンテが遅いです。 今は、Xubuntu 16.04.1 が旬ですね。 http://cdimage.ubuntu.com/xubuntu/releases/16.04/release/
qwertyuio3456さんがおっしゃられる通り、イメージファイルデータとして焼く必要があります。今使っているOSがWindows７以降なら、ISOまたはIMGイメージファイルを焼くことは標準機能なので別途ソフトはいりません！下の方法で試してみてください。 >>空のDVDを挿入(この時普通にフォーマットしてはいけません！) >>.isoファイルを右クリック >>「Windows ディスク イメージ書き込みツール」をクリック >>空のDVDが入った書き込み用ドライブを選択し、書き込みボタンをクリック しばらく待って、完了です。
Ubuntu Gnome というのが、最近ありますね。 これは、デスクトップをはじめから、Gnome で作成した Ubuntu のディストリビューションです。 でも、ノーマル Ubuntu に後から、Gnome デスクトップを入れられます。 違いは若干デザインとメニューが違うだけですね。 基本的には同じです。 入っているソフトも変わらないので、起動の仕方が変わるだけです。 起動してしまえば、もうそのソフトの操作なので変わりません。
デスクトップに、 print ("hello\n") と記述したファイルを置いてください。 名前は「test.rb」とか適当に。 そして、LXterminal等のシェルを起動してください。(多分アクセサリのところにあると思います。) そこで、 cd Desktop ruby test.rb と行ごとに入力すればいけると思います。
何のデバイスドライバーの話をしているのでしょう? Raspberry Piは、専用化されたLinux系OSのイメージファイルで OSが供給されるようになっているので、デバイスドライバーについては ほとんど意識する必要が無いはずです。 Windows 10 for IoTの場合は知りませんが、少数派になるので OSについて明記したほうが齟齬が避けられます。 なんらかの入門本などを参照して作業しているのであれば それを明記したほうが、段階と状況を、第三者が判断しやすくなります。 基本的には、Raspberry Piは、パソコンに準ずる自由度を与えられた ARMプロセッサーを使った、省電力で安価なコンピューターシステムで 必ずしも、パソコンに接続すること無く、ほとんどの機能を利用できます。 パソコンの周辺機器では無いので 必ずしもパソコンと接続する必要があるわけでもありません。 Pi 3では、CPU性能としては、2000年から2005年ころの Windowsパソコンに匹敵する性能を発揮する場合があります。 当時のWindows 98,XPなどが動作していたx86プロセッサーとは CPUアーキテクチャーの違うARMアーキテクチャーのため 一般的に認識されているようなWindowsは動作しませんが OSSの利点を活かして、さまざまなCPUアーキテクチャーで 広範なソフトウェアを利用可能としているLinux系OSを使い 多くの用途で、x86でもARMでも、遜色ない機能が発揮されます。 Linux系OSの、存在するデバイスドライバーは 最大限標準でOSに組み込んでおこうとする方針や性質が Raspberry Pi用のRaspbianなどにも活かされています。 ですから、ひとたびスタンドアローンで動くようになったRaspberry Piには Windowsを介して、なんらかの作業を行なう必要が無くなります。 VistaカテゴリーにもパソコンカテゴリーにもRaspberry Piに詳しい人は少ないので どちらかというと、Linux系のカテゴリーのほうが状況を察してくれる人が多いはずです。 なお、状況はよくわかりませんが Vista機に、VTDI社のUSBシリアル変換アダプターを接続し TeraTermを使って、シリアルポートから Raspberry Piのシリアルコンソール端子経由で操作を行なおうとしている気はします。 ただ、シリアルポートをシリアルコードと見間違えているとしたら 説明記事などのすべてに見間違いのリスクがあるので要注意です。 シリアルポートを介したシリアル接続をシリアルコードと勘違いしている場合は 関連した技術を、充分に理解するか、最大限シンプルな構成をとるべきです。 シリアル接続は、ポピュラーながら必ずしも必要な方法ではありません。 シリアルコンソールを利用するにも、その前の段階で Raspberry PiにOSを入れていないことには機能しませんし Vista側でUSBシリアル変換アダプターを認識できない場合 また、シリアル接続特有の通信速度設定などの経験が無ければ Windows95時代以降の、自動任せの感覚で利用しようとするとハマる気がします。 (パソコン通信世代の人はそういう経験ありますけど、少数派だと思います) Raspberry Piは、TeraTermからSSHなどを使って LAN経由で操作することもできますし LANの接続方法が有線でも無線でも、とりたてて違いはありません。 ただし、直接操作かシリアルコンソールを使って設定しなければ LAN経由の接続を利用するための設定ができないのが普通です。 特にほとんどのWindowsユーザーは コマンド操作の経験が無いので、混乱しやすくなります。 結局、Raspberry Piにモニターとキーボード,マウスなどを接続して スタンドアローンで運用できるようにしたほうが楽になります。 Windowsからリモート操作しても WindowsからLinux系OSの操作をするしか無いので 直接Linux系OSの操作をするよりも簡単になることはありません。 Raspbery Pi 3用のモニターとしては HDMI接続対応のTVなどが転用できますし ステレオミニジャックに見える4極端子に、対応したケーブルを繋げば コンポジット入力端子のあるアナログTVを転用することもできます。 ケーブルは4極端子とRCA端子のケーブルが必要ですが これは規格が明確に定義されているものでは無く ビデオカメラ等の付属ケーブルが転用できる場合があります。 HARD OFFなどで入手した出所不明のものを試行錯誤して使える場合があります。 規格が無いので、黄色では無く、赤や白の端子から映像が出たりしますけどね。
初心者向けはUbuntu。 何から何までそろっています。 上級者でも使いこなせるでしょう。 上級者向けはArchLinuxやGentooLinux。 どちらも自分で1から作っていかなくてはなりません。 初心者お断りです。 私も初心者のころは挑戦しても挫折していました。 Gentooはそれに加えて自分でソースからコンパイルを行わなくてはならないです。
quiz2.sed /[a-zA-Z] -/s/UNIX/LINUX/ quiz4.sed /[^#]/s/[0-9][0-9][0-9][0-9]-./expr/ /[^#]/s/,/ + /g quiz5.sed /[^#]/s/\([0-9][0-9][0-9][0-9]-.\)/echo -n "\1 "; expr/ /[^#]/s/,/ + /g
Ubuntuの場合、たぶん普通はChromeでデフォルト設定になっていれば OS側の設定を継承するようになるはずです。 なお、メイリオが良いフォントという考え方は 多くの情弱の間で話題にされているもので Linux系OSにおいては、関係無い、あるいは失笑を買うものです。 Windowsは、商用の多くのフォントが公式に対応しており また、PCメーカーの意向でPCに市販フォントが付属されていたり Microsoftとの提携でフォントが収録されるようなこともあります。 が、デザイン分野ではWindowsのフォントレンダリングは 決して美しく無いという定評がありました。 その問題について、改良は続けられてきていて その過程で、ClearTypeという技術が採用されましたが、なお好ましくなく 次いで登場したのが、標準搭載のメイリオというフォントでした。 メイリオは、言ってしまえば ClearTypeの残念なレンダリング特性を 補うことを主目的として設計されたフォントです。 ですから、ClearTypeを使わないLinux系OSでは とりたてて優位な点がありません。 Linux系OSのフォントレンダリングは、趣味志向の問題を除けば Windowsよりも良好という評判がありましたから 特殊な取り組みを求める声もあまり無かったようです。 そもそも、Windowsの付属フォントですから 普通はLinux系OSには入っていません。 技術的にはLinux系OSでメイリオを使うことはできますが 実際の見え方については、個人の好みの問題になるんじゃないかと思います。 多くの人は、Linux系OSに標準採用されているフォントで UIやウェブ利用などに、大きな不満を抱えるようなことは無いようです。
/var/log/cron に何か変なキャラクタのゴミが入っているのだと思います。 普通は、-a なんて必要ありません。 一度 cp cron cron.BAK とかバックアップを取って、消してからやってみてください。 それでも、同じだったら 何か、変な出力をしているプログラムがあるのかもしれませんね。 それが特定できれば良いのですが。
netstat -an | grep "LISTEN " | grep ":3389" と Ubuntu でやってみてください。 3389 ポートを使うみたいです。 tcp 0 0 0.0.0.0:3389 0.0.0.0:* LISTEN こう出たら正常です。 Ubuntu で firewall が動いていたら、 sudo ufw allow 3389/tcp ですね。 Windows は、別途ファイアウォールで、3389 ポートを開いてください。
Virtualboxの仮想PC上での操作であれば、ホスト側のOSに影響をおよぼすことはありません。 実機でUbuntuをDVD（USB)起動させてインストールを行うのなら、ホスト側のOSが消えてしまいます。
簡単に答えるとはい、基本はrootになります 設定次第では、別の権限にもなりますが、同じ人一人のアカウントで占領されます、 別の形式でフォーマットすれば権限が与えられます。
ffmpegを使えばできるかなと思います。 例えば ffmpeg -i 対象ファイル -ss 0:0 -to 1:00:00 出力ファイル名 とすれば1時間です。 恐らく全範囲を最大1時間になるよう分割して出力する自動でやる方法もあるんじゃないかなぁと思いますがわかったら捕捉します。
よくわからんが、jobs -lr とかでジョブのプロセスIDとか分からないの？ と言うか、ps -auxとかでプロセスのCPU使用率わからない？ 重いプロセスをkillでぶった切るとかダメなの？
行雲流水のこころですね。
Ubuntu 14.04 ベースみたいです。 例えば、git をインストールするなら、 端末を開いて、 sudo apt-get update sudo apt-get install git とやります。 git の部分は、インストールするパッケージ名です。
yumはご存知ですか？ 下記はcentos6ですが、大差ないです。 http://ufuso.jp/wp/?p=10301
loginは成功しているので、ログインは完了していると推測します。GUIを上げたいのであればstartでは無くstartx（最後にxを追加）ですが、多分GUI関連がインストールされていない可能性が有るので、その場合はGUIが立ちあがらないので、追加でインストールする必要が有ると思います。
仮想PCの一つとしてOS名で登録すればVMPの一覧には表示されます。 OSのインストールウィザードを経て完全にインストール完了していますか。
ランレベルの考え方はもう、古いです。 新しいシステムでは、使われていません。 SysVinit という、古い方式で使われていました。 CentOS 6 では、まだ残っていますね。 結局、カーネルが起動するまでは同じですが、 最初にどんなソフトを起動していくかが、ランレベルで違います。 SysVinit では、/etc/rc.d/rc5.dにある起動スクリプトが、番号順に実行されて行きます。 そして、グラフィカルログインが出来る状態にまでします。 ちなみに、新しいシステムでは、systemd というのが使われています。 これは、起動に必要なターゲットを起動するだけですが、依存関係が定義されていて、それを見て、グラフィカルログインに必要な依存関係にあるソフトを全部起動していく仕組みになっています。 Debian では、互換性のために、一部 Systemd で、SysVinit のエミュレートをやっています。少し起動が複雑になっています。
conkyの背景に画像の指定はできたはず。
WineというLinuxでwindowsソフトを実行するやつをインストールしていませんか？ 違うならシステムにはないとシステムが稼働しないソフトウェアとか？
Macを持っているならば、WindowsPCでは、仮想PCでMacOSを使うとかならば出来るし、そっちの方がトラブルは少ない。 Macを持っていないならば、やめろ。
今、VirtualBox にインストールしてみました。 結果、何の問題もなく日本語入力が出来ます。 ibus のパッケージは、 ibus-gtk-1.3.4-9.el6.x86_64 ibus-anthy-1.2.1-3.el6.x86_64 ibus-chewing-1.3.5.20100714-4.el6.x86_64 ibus-libs-1.3.4-9.el6.x86_64 ibus-table-1.2.0.20100111-5.el6.noarch ibus-sayura-1.2.99.20100209-3.el6.x86_64 ibus-hangul-1.3.0.20100329-6.el6.x86_64 ibus-1.3.4-9.el6.x86_64 ibus-pinyin-1.3.8-1.el6.x86_64 ibus-rawcode-1.3.0.20100421-2.el6.x86_64 ibus-qt-1.3.0-2.el6.x86_64 ibus-m17n-1.3.0-2.el6.x86_64 ibus-table-additional-1.2.0.20100111-5.el6.noarch だけです。 DVD2 は、使いませんでした。 Systems Applications ？？わかりません。 もしかして、英語でインストールしてませんか？ 最初に日本語を選択したら、 アプリケーションとシステムになるはずです。
LPIC-level1を取得しましたが、制限時間前にテストルームから退出することは可能です。 101試験を早く終わらせてということでしょう。しかし、規定の試験時間が90分となっております。 色々と厳しいLPIC試験で整合性問題等が起きれば15000円が飛んで行くことも考えられます。 テストセンターやピアソンカスタマーセンター等にお問い合わせをするのが一番だと思います！ しっかり見直しすることが大切です！ 頑張って下さい！
curl のマニュアルを読んでください。 -v オプションは、処理中の詳細説明を出すオプションですから、 他のパラメータが無いとエラーです。 普通は、簡単なcurl の使い方が表示されます。 http://www.hcn.zaq.ne.jp/___/unix/curl_manpage.html
以下のブログが参考になると思います。 http://zaigomon.blog.fc2.com/blog-entry-160.html
Linux系OS向けのGoogle Chromeは既に64bit版しか提供されていませんが その付属品として、最新のFLASH Playerが配布されています。 これを利用することで、FLASH Playerを条件とするコンテンツが利用できます。 また、そのFLASH Playerを利用することができれば 他のウェブブラウザーからも利用可能になります。 AdobeもFLASH Player 11.2にセキュリティアップデートだけを施し 自社サイトから配布していますし、Ubuntuなどは、リポジトリーにある 特殊なパッケージを指定することで、これを半自動的に取得し導入できますが 11.2が安全に使えるのは、Linux系OSだけの特別の事情ですから 艦これ,ニコ動など、いくつものウェブサイトで、11.2は拒絶されます。 (そもそも11.2では動作しないコードになっている可能性もあります) ですから、こういった問題を回避するための条件から AMD64,Intel64アーキテクチャーのCPUを搭載したPCに 64bit版のLinux系OSを入れることが前提条件ということになります。 (またGoogle Chromeの公式な対象OSや、その近縁種を選ぶほうが無難です) Core DuoやAtomN270などの64bit OS非対応CPU搭載製品 Raspberry PiのようなARM搭載製品 あるいはG4,G5 MacのようなPowerPC搭載製品などは この問題を、単独で直接的に解決する方法がありません。 現在、ARM,PowerPC向けのLinux系OS用(X Window System用)の FLASH Playerは配布されていません。 これはOSSのCPUアーキテクチャーに対する柔軟性と対象的で プロプライエタリーソフトウェアの持つ不自由さの象徴とも言えます。 Android端末でも試みられることのある、操作盤としての利用に限定すれば 64bit版Linux系OSが動くメインマシンやサーバーで動かし それを、32bit版Linux系OSで動くノートPCなどから操作することはできます。 うちは、電子書籍用に1600x1200液晶搭載ノートPCを維持している都合で このPCで艦これの操作を行う方法として 64bit版Linuxで動いているメインPCに、VirtualBox上でGoogle Chromeを起動し VirtualBoxのRDP互換機能を使って、別のPCから操作するという運用を試みています。 まぁ、PentiumM755のノートPCを無線LANで繋いでいるので 通信速度とCPU性能不足から、快適には使えていません。 (RDPの通信量は、艦これの通信量よりはるかに多いためです)
とりあえず、全部カーネルをブートさせる時に使うものです。 まず、カーネルは メモリー上に ramfs を作成して仮想ディスクにして初期化を行うのです。 そうしないと、ハードディスクが壊れたら対応出来ないからです。 でも、RAM が壊れたらお手上げですが。 mkinitramfs、mkinitrd 、dracut は、initrd ファイルという、ramfsを初期化する設定ファイルを作成するコマンドです。機能は同じです。 mkinitrd は、古いコマンドなので、今は、内部で dracut を呼ぶだけのものになっています。RedHat 系の互換性のために残っています。 mkinitramfs は、RedHat 系ではなく、Debian 系の initrd を作るコマンドです。
推測ですが、使用しているターミナルエミュレータ (Windows で動かしてる) が、screen の期待してるエスケープシーケンスに対応してないか、環境変数 TERM の設定が食い違っているか、ではないでしょうか。 端末の種別は vt100 や xterm 互換になってるものが多いので、そのあたりを試すか、別のターミナルエミュレータに代えてみるかでしょう。 あとは screen を一度 detach し、別の端末から attach したときなどは端末種別の違いで問題が出ることはあります。
dpkgだけでコマンド叩いても、オプションつけろやって怒られるだけ。何もできない。 root@kali:~# dpkg dpkg: error: need an action option Type dpkg --help for help about installing and deinstalling packages [*]; Use 'apt' or 'aptitude' for user-friendly package management; Type dpkg -Dhelp for a list of dpkg debug flag values; Type dpkg --force-help for a list of forcing options; Type dpkg-deb --help for help about manipulating *.deb files; ほいよ
ブラウザのDNSの名前解決に問題があるのでは？ >ping www.yahoo.co.jpで試してみるとしっかりtimeが表示されている ということだと、yahoo.co.jpは名前解決できているみたいだけど、他はNG ってことなんですよね？ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1415067988... http://qiita.com/ikai/items/62e49385a1e3e7c953ad とか参考にしてみ。DNSサーバのIPが違うとか綴りミスとか。
CPUのアイドル時間というのはCPUが計算していない時間のことなので、０に近くなるということは一生懸命CPUが計算しているということです。なのでCPUを増強した方が良いです。
失敗した原因を書かないと回答できません。 コンソールではどんなエラーが出ていますか。
カレントの下のgifuへのシンボリックリンクをルートに貼る。
ノンノン、女は気愛。 でかかろうが小さかろうが気愛のある女は、良い。
ハードリンクが、張ってあって、同じものが別の場所に見えるだけです。 Unixでは、シンボリックリンクのほかに、同じハードウェア内では、ハードリンクを張れます。
はい、プロセッサーの動作原理、アッセンブリ言語、C言語、その他あまたのハードウェアの制御方法です。 始めから全ては、無理ですから、実際にカーネルを構築してみて、自分なりに実験的にいじってみることです。 あとは、慣れです。 そうそう、コンパイルに時間がかかるので、高性能マシンを用意しましょう。
いろいろ、嘘が書いてあるページがありますね。 結局手動でコマンドを叩くと出来ますが、 GUI は、作るのを忘れているみたいです。 端末を開いて、 gsettings set com.canonical.unity-greeter background '設定したい画像のパス' gsettings set com.canonical.unity-greeter draw-user-backgrounds 'false' で出来ました。 設定したいパスに、jpg 画像のパスなんかを書いてください。
LinuxBeanが責任をもってやってくれると思います。（希望）
gzip -cd hoge.tar.gz | tar x でも、ちゃんと出来ますね。 これは、f オプションの癖です。 tar に f オプションを付けると、何らかのファイル名を指定する必要があります。 標準入力を、- のファイル名で表すコマンドが、結構あるのでそれですね。 tar は、古いコマンドなので、 いろいろと互換性のために、変なやり方が残っています。
同じ現象は、むかし体験したことがありますが、解消したことはありません。 VIAのチップセットにS3系のVIAのグラフィックという構成は、非常に少数派で Linux系OSなどでは、取り組んだ人が少なく、ドライバーの完成度と 運用のためのTipsの両面から、難易度が高いものです。 DVD-R起動で、何度も試行錯誤することを考えたら とりあえず、GUI無しでインストールしてしまってから 試行錯誤するほうが良いかもしれません。 1990年代には、テキストモードのインストーラーも一般的でしたが 現在は、LubuntuのAlternateディスクとか DebianやUbuntuにあるmini.isoとかでしか テキストモードでのインストール作業はできないと思います。 PCの仕様から考えると、Ubuntuがまともに動くとは思えませんし alternateディスクがあることから、公式の軽量版である Lubuntu14.04LTSか同16.04LTSが順当かと思います。 http://cdimage.ubuntu.com/lubuntu/releases/14.04/release/ http://cdimage.ubuntu.com/lubuntu/releases/16.04/release/ どちらかの、alternateのi386のisoイメージファイル(拡張子iso)を 取得すればいいわけですが このサイトは、たしか直リンク禁止なので、一覧のURLを提示します。 すでに動いているLinux環境があるなら zsyncを使って、ダウンロード量を抑えることができます。 回線速度に対して、ダウンロード速度が遅い場合 BitTorrentを使ってダウンロードするほうが速い場合があります。 拡張子zsyncとtorrentはそれぞれ、そういった手法を使う場合に利用するファイルです。 jigdoは、パッケージをすべて個別に収集して、インストールディスクを生成しますが 一般的には、これが役立つ場面は、Linuxに慣れていない人には無いはずです。 軽量性を重視すれば、Puppy Linuxを試してみてもいいかもしれませんが 軽量化のために、特殊な設計が行われているPuppyは 任意のソフトを追加する場合や、特殊な設定を企図する場合などに 汎用性に難が生じる場合があります。
これは、64Bit の Ubuntu で、32Bit のアプリを動かそうとしたからです。 32Bit のアプリを動作させるには、 sudo dpkg --add-architecture i386 sudo apt-get update sudo apt-get install libc6:i386 libncurses5:i386 libstdc++6:i386 とやってから、 sudo dpkg -i avg2013flx-r3118-a6926.i386.deb を実行してください。 参考サイト http://agekuno.hatenablog.com/entry/2014/10/22/190712
プロキシじゃなくて、NAT じゃないのですか？ デフォルトは、NAT 接続のはずです。 NAT にすると、Ubuntu から、外向けにアクセスするぶんには、問題がありません。 しかし、外から Ubuntu 内のサーバーにアクセスするのが難しくなります。 こういう場合は、ブリッジ接続に変更します。
PCのスペックでうまく動いたり動かなかったりするのでいくつも使ってみると良いかと思います。 distrowatch.comの人気ランキングだと 1 Mint 2 Debian 3 Ubuntu 4 openSUSE 5 Manjaro 6 Fedora 7 Zorin 8 CentOS 9 elementary 10 Arch となってます。 Mint、Debian、Ubuntuあたりが良いですかね。 あと今年に入ってから9位のelementaryOSも人気が出てきました。 http://elementary.io/ 業務用途で利用しないのであればelementaryOSで事足りるかも知れませんね。
export HISTSIZE=0 ですかね。 .export HISTSIZE=0 では有効にならないと思います。
>toukai1340さん ディストリビューションが異なるけど(Debian Sid) 今入れてみてコンパイルしたらできたよ メニューの[ビルド]の[Buile]でコンパイル可能 メニューのビルドの一番下に「ビルドコマンドを設定」があるので そこで設定がちゃんとなされてないか コンパイルするのに必要なgccとかg++がインストールされてないとかの可能性もあるかもしれん こちらでは設定のBuildのところは gcc -Wall -o "%e" "%f" になってる(左側、右の方は空欄)
sed.sh なんてファイルに #!/bin/sh cat $1|while read line do if [ ! -e file_$line ]; then sed -e "s/^\(apple x=\)[0-9]\+/\1$line/" $2 >file_$line fi done これを作って保存します。 chmod +x sed.sh ./sed.sh apple_x file_30 これで、出来ました。
音の好みは人其々ですし、OSによって音が変わるというよりも再生ソフトによって音が変わります。Windowsの場合はカーネルミキサーを経由しているので音質は劣化しますし、MacのCore Audioも同様です。 同じ再生ソフトでもOSによって音が変わるのでシンプルなLinuxの方が音が良いと感じたのではないでしょうか。但し、Linuxが良いのかMacが良いのかは同じハードで比べなければ分かりません。 もともとMacやWindows PCに搭載されているオンボードのオーディオエンジン自体があまり音質が良いといえるものではないのでシンプルなLinuxの方が音が良く感じたのではないでしょうか。
ps -ef|grep プロセスの名前 です。 CentOS 7 なんかだと、 systemctl status サービス名 -l とやると詳細が出ます。
SSD が嫌われているみたいですね。 結構あります。 とりあえず、exit すると進むかも。 だめだったら、SSD を外して、いちど kali Linux を、起動して sudo apt-get update sudo apt-get dist-upgrade で、最新にすると、直るかもしれません。
こんなので判る？ apt-get upgrade apt-get update 本体によっては rpi-update 書いてないから該当するか不明。 https://www.raspberrypi.org/documentation/raspbian/updating.md https://www.raspberrypi.org/forums/viewtopic.php?t=58963
何度か起きているなら、その時使っているソフトに 問題が起きている可能性があります。 topコマンドなどで、高負荷になっているソフトを特定できれば 原因を類推できる場合があります。 ググれば、たいていのものはどこかにヒントが見つかります。 うちでは、kswapdでそういう症状が出たことがあります。 仮想メモリーのためのソフトなので メモリー不足が無ければ問題はあまり無いと思いますが メモリーの空きがあるにも関わらず 異常な高負荷を示す現象が起きるようです。 kswapdの挙動は把握していませんが ともかく、/proc/sys下の設定を変更することで 解決できることがあるようです。 でも、原因が見えてこないうちに 安易になんらかの特別な設定を試みると 逆に、システムがおかしくなることもありえるので要注意です。
やるなら su - username -c "java -cp ${TMP_CLASSPATH} ${JAVA_APL_NAME}" & PID=$! wait $PID STAT=$? でしょう。 > PIDは取得できているようですが、”wait: pid 46768 is not a child of this shell" と シェルの wait で指定できるのは、自身が起動した直接の子プロセスだけです。ですからこの場合は su の pid だけ。 $? も su 経由で返ってくる値を参照することになります。
UbuntuはDebian GNU/Linuxから派生したものですが UbuntuもDebianも、他のディストリビューションの ベースとなるために作られたわけではありません。 Debianには、Debianフリーソフトウェアガイドラインがあり その規定から、リポジトリーをベースにしやすい性質があります。 DebianではFirefox相当のIceweaselがありますが… これは、OSSであるFirefoxの商標がガイドラインに適合しないためです。 こういったガイドラインがあるために、OSSを中心とするLinux系OSで それをベースに、別のディストリビューションを作ろうと言う際に 権利関連の問題に対処する手間が少ないとされています。 ゆえに、Debianから派生したものは多かったのですが Ubuntuが登場し、人気を得たのは Debianの開発方針の中に、不便な点がいくつかあったためです。 UbuntuはDebianをベースとしながら、使いやすさを高めて人気を得ました。 debパッケージやapt、SynapticなどはDebianで生まれたツールですし Ubuntuを使いながら、Debianに無いものを使っている部分は少ないかもしれません。 ただ、RedHat系のVine Linuxを使っていた私は Debian GNU/LinuxのSarge(3.1)あたりを試してみた際は 融通の効かないシステムだと感じた記憶があります。 (詳細は記憶違いもありえるので、具体的なことは割愛します) そういったところを改善していることが Ubuntuベースのディストリビューションが増えた理由かもしれません。 では、なぜ逆にUbuntu離れが起きたのかといえば Ubuntuの先進的な思想は、必ずしもすべての人に支持されるものでは無いからです。 Ubuntuは、すでにUbuntu Phoneとして、海外ではスマフォ製品や タブレット端末製品として、採用製品の商品化に成功しています。 スマートフォンをドックに繋げば ドックに繋がったモニターやキーボードを使って PC版のUbuntuに近い環境を使えるという利点を持っています。 この機能をUbuntuはコンバージェンスと呼んでいます。 なお、その際スマフォをタッチパッドとして操作することもできます。 この成果のためにUbuntuは、スマフォを意識した独自のUIとして Unityを開発し、当初採用していたGNOME 2.0によるGUIを Ubuntu11.04から12.04LTSにかけて、Unityへと変更しました。 これが、Linux Mintなどが人気を得るきっかけでもありました。 UbuntuにはKDE,Xfce,LXDEなどを採用した公式の派生版がありましたが GNOMEを使い慣れて来た人は、KDE,Xfce,LXDEを選ばず Linux Mintなどに流れた人が多かったと言われています。 (正確な統計を得る方法は無いので、よくわからない話です) GNOME自体も、2.0から3.0への大きな変革があり そのため、2.0を進化させる派生としてMATE 3.0を2.0に似せる派生としてCinnamonが生まれました。 Mintを愛用している人にも、日本では、GNOME 2.0時代ではなく MATEやCinnamonと共に、Mintを使い始めた人が多いかもしれません。 現在はUbuntuにも、公式の派生版としてUbuntu Gnomeや Ubuntu MATEがありますが、どのくらいの人気があるのかはわかりません。 その後、Ubuntuは12.04LTSではPAE非対応のCPUでは インストール作業ができなくなりました Xubuntu12.04LTSやLubuntu12.04は、PAEを不要なカーネルを インストールディスクに組み込んでいましたが PentiumMやそれベースのCeleronM3x0等のユーザーは Ubuntu離れが進んだはずです。 これもMintの人気を高めたと言われています。 現在では、Ubuntuでも、Xubuntu,Lubuntu等でも共通に インストーラーの起動時と、インストール済の環境の起動設定に forcepaeオプションを付与することによって、PAE無しのCPUで 正常に動作させることができます。 PAEは4GBを超えるメモリーを、32bit OSから利用するための機構ですが 実際には、PentiumM系のシステムには、4GBのメモリーを 実装すること自体が、物理的にできないのが普通なので PAEについてのチェック動作を抑制すれば、問題無く動くのです。 (ではなぜPAE必須にしたかといえば、PentiumMはUnityを使うには非力だからでしょう) さらに、現在はUbuntuは32bit版(正確にはi386ないしi686版)の廃止を検討し始めています。 Ubuntu18.04LTS世代までは32bit版をサポートする予定はあるので 少なくとも、サポート期間の短いXubuntu18.04LTSやLubuntu18.04LTSでも 2021年4月までは、32bit OSとして使い続けることはできます。 (その先について、現状決定はなされていません) たぶん、一番新しい64bit OS非対応のCPUは、i386,i686において AtomN280,AtomZの3桁,AtomZ2760といったものだと思います。 PentiumMは2021年には、15年以上前のCPUとなっていますし AtomZシリーズを使っているLinuxユーザーは極わずかのはずです。 (AtomZにはLinux向けのグラフィックドライバーをintelが開発していないものがあります) 問題はAtomN270,同280ですが、これも搭載製品は 2009年には終息して、市場はN455等に移行していったはずなので 2021年には、十数年前のもので、使い続けられる数は少ないかもしれません。 ただ、軽量版を志向する場合、あるいは 必要最小限の構成を志向する場合に そのディストリビューションは、PentiumIIIやPentium4,Mなどでも 普通に使えるほど軽量なものに仕上がります。 そうなると、ベースとして32bit OSが廃止されるのであれば PAEの問題以上に、重大な問題になってしまいます。 Mintが32bit OSしか動かないPCを重視すれば 必然的に、Ubuntuベースを続けることができません。 最終的には、Ubuntuが、他のディストリビューションのベースとして 敬遠されだす最大の理由が、32bit版の廃止を検討していることでは無いかと思います。 でも、UbuntuベースからDebianベースに切り替えたディストリビューションについて 公式サイトの詳しい情報を見ていけば、判断理由はちゃんと書いてあると思います。 ただ、それが英語でしか説明されていないかもしれません。 そういった言語の壁があって、結果的にLinux系OSを日本で使う上で メジャーなものほど、トラブルに強くなるという傾向があります。
b_fifty_oneさん 素人回答ですが、コアダンプの上限サイズにひっかかっているということはないでしょうか？ （その常駐プログラムを起動しているユーザーで設定されているのかも確認） http://linux.just4fun.biz/Linux環境設定/コアダンプを出力するようにする.html
＞sudo usermod -G vboxusers ユーザーID それやると、ユーザーが所属するグループがvboxusers「だけ」になって他の所属グループが全部消されますぜ・・・
>Windows環境とは異なって、いろいろ難しい設定が要りそうですが、どこで情報が手に入りますか？ まずはこの辺でしょうか？ http://monoist.atmarkit.co.jp/mn/articles/0809/29/news123.html http://www.sbcr.jp/products/4797337192.html >ちなみに、H8マイコンはWindows10ではWindowsXPとはビット数の違いで認識できないんですよね？ 下記を試してみては、いかがでしょう？ http://ehbtj.com/info/pl2303-windows10 Linuxネタではありませんが、H8マイコンを使った事例を紹介しています。よかったらお立ち寄りください^^ゞ http://elecrafts.html.xdomain.jp/ElectronicCrafts.html
今、CentOS は、6.8 です。 6.5 だと安定しないと思います。 本来差異は無いはずですが、たまたま違うバージョンが入ると変わります。 GUI だと日本語の入力が結構大きいのが入りますね。 後は同じはずです。
はい、Teraterm のバグです。 クレームをフォーラムに投稿してください。 https://osdn.jp/projects/ttssh2/forums/
１．Google Chrome は、ダウンロードしてインストール出来ます。 https://www.google.com/chrome/browser/desktop/index.html?brand=CHBD... しかし、Skype が微妙です。 手動で頑張ってコマンドを叩いて入れるみたいですね。 https://linuxconfig.org/how-to-install-skype-on-ubuntu-16-04-xenial... ２．多いです。 ＧＵＩで出来るはずのものでも、バグがあってコマンドを叩いて誤魔化すしか無い場合が多いです。 でも、Windows よりずっと自由度が高くて、Windows で出来ないことも出来るのが多いです。 一度試してみましょう。 そうそう、注意は、Linux は、ハードを選ぶことです。 運が悪いとハードをサポートしていないで、インストールできません。 まず、なるべく標準的な仕様のハードを使う様にしてください。
mv *.txt txt/. スクリプト要りません。
sudo apt-get install unrar で unrar をインストールして、 unrar ファイル名 とやりましたか？ それでも、エラーなら、ちゃんとダウンロードに成功していないのだと思います。
うーん。難しいですな… ボランティアが、世界を制覇できるか？という問題になりますな。 例えば 今でも、ホームレスに食事を出しているボランティアや 格安だけど、味はまずい 食堂はありますね。 だからといって、高級なレストランも 同時にあるわけです。 味や雰囲気に、お金を払いたい人は いるわけですね。 OSの場合も、フリーだから、コスパが良いので 使う人はたしかにいますが、 サポートやら、セキュリティの為に、代金を払ってもいい、というひとはいるわけです。 (ウインドウズのサポートに、お金を払う価値があるかどうかは 微妙ですが…) だから、"安心感" (逆に言うと コンピューターが動かないかも、という不安感) があるかぎり、 有料OSは無くならないでしょうね。
きびしい回答が付いているね。 別の見方で言えば、素人さんへのマンツーマンの技術指導であれば、15～30万円のコース（必要経費・消費税別）で承りますコースかな。 大人トライさんみたいな感じでね。 中学生レベルの理科と数学のレベルをクリアした上で。 もちろん、日本語も。
はい、不親切設計ですね。 仕方ないので自分で作成します。 sudo -i でルートになって、 cd /usr/share/applications cp gnome-terminal.desktop gnome-terminal2.desktop とします。 gedit gnome-terminal2.desktop とやって、 Name[ja]=端末２ Exec=gnome-terminal -x %U とやって保存します。 後は、 シェルスクリプトのプロパティーで、 開き方を、端末２に設定します。 でも、直ぐに終わらない様に作る必要はありますね。
dateコマンドで時間をずらせば？ ntpq-pで状況は確認できるよ offset値が小さくなっていくから うるう病対策かな？笑
Linuxカーネルに関する日本人の貢献度はとても低い。
ネットワーク接続があるかどうか確かめてください。 試しに端末から ping google.com してみて返答がなければ、pi2自体がネットワークにつながっていません。
私も昔気になって調べました。 覚えている範囲ですがそもそもOpenSSHがエラーパスワードをログに書き出さない仕様になってるみたいです。 OpenSSHのログの処理のプログラムを書き換えれば可能、と言う事ですが時間が掛かりそうなのでそこのソースコードは見てません。
パスワードはありません。もしあえてログインしたいなら例えばftpの場合 sudo usermod -s /bin/bash ftp でftpがログインできるユーザーに昇格します。パスワードはないのでrootでsuでユーザーを切り替えます。 ただシステムにどのような不具合が起きるか分からないので本番環境では試さない方が良いでしょう。
スラドでも読めよ・・・。 関連なら以下一例・・・ https://tanakanews.com/130617NSA.htm http://readwrite.jp/trend/11041
結局 LDAPは、「とっつきくいけど奥は浅い」ものです。 そんなに悩む必要は、ありません。 OpenLDAP のプロジェクトがタコプロジェクトで変なものを沢山作っているのでややこしく見えるだけです。 実は、簡単なのです。 まず、使ってみて慣れてください。 一週間でマスターすると、もう奥はありません。 openldap のサーバーの名称が、 slapd なだけです。 あと、rootdn という管理用のアカウントがある他は、階層構造にユーザーやグループを登録していくだけです。 結局やりたいことは、/etc/passwd に書かないで、ユーザーをLDAP サーバー内に登録して複数サーバで共有して使おうというだけです。 昔同じ機能の NIS というのがありましたが、あまりにタコ過ぎて捨てられました。 変わりに作られたのが、LDAP です。 これも、タコですが、何とか使えるのでみんなが使っています。 まあ、このサイト通りにやってみて、あとは、いろいろやってください。 https://www.server-world.info/query?os=CentOS_6&p=ldap https://www.server-world.info/query?os=CentOS_6&p=ldap&f=7 https://www.server-world.info/query?os=CentOS_6&p=ldap&f=2
tomcat の実行ユーザーは、 /etc/default/tomcatX にあります。 8 なら、 /etc/default/tomcat8 の TOMCAT8_USER=tomcat8 を、自分のユーザー名にして、tomcat を再起動してください。
Linuxで十分です！ ブルースクリーンもないしOfficeはMicrosoft互換のLible officeがありますしWindowsのソフトを動かしたいならWineをインストールすればLinuxでも全然問題ないです！
まず、フォーラムにログインします。 http://forums.linuxmint-jp.net/index.php そして、フォーラムのトップページに進みます。 そこから、参加したいフォーラムを選択して、 新しいトピックボタンを押すと、新しいスレが立てられます。 既存のものには、返信ボタンで回答できます。
ネットワークは管理対象外ですか。 もしかして、 /etc/network/interfaces に設定して、何かしませんでしたか？ # interfaces(5) file used by ifup(8) and ifdown(8) auto lo iface lo inet loopback だけに戻して、再起動して、ＧＵＩで接続を設定してください。 どうも、古い設定方法だと最近は上手く動作しない様です。
パソコンのメモリを増やしてみてください。
返信しないそちらが悪いです。 まず実際向こうが来るかどうかもわからないのに予定を空けておく人は少ないです。そりゃあ返信来なければ仕事を優先するでしょう。
そもそも、誰も通信していなとデーターの収集は当然出来ません。 自分で無理矢理通信をするコマンドもあるみたいです。 http://overseasexp.blog79.fc2.com/blog-entry-32.html 収集はパソコンの性能に関係ありませんが、 パスワードをブルートフォースで解析する場合は、 もろに CPU の速度が決め手です。 パスワードのクラックをしたいなら、Core i7 とか、速い CPU で動かしましょう。
Linux のカーネルプロジェクトの連中には、困ったものですね。 気分で仕様変更するので、 カーネルの作り方が結構バージョンによって違います。 でも、 vmlinux を作りたいなら、 make vmlinux と明記してやると、作りますよ。 それをさっさと複写してとっておいてから、モジュール類を作成してください。 でも、今は、 make bzImage とやって圧縮したカーネルを作って、 vmlinuz という名前で /boot に置くのが流行ですね。 大きさが１０倍ぐらい違います。
＞上手く行きませんでした。 どのようにうまく行かないの？ fg,bgはシェルの内部コマンドですね。そのシェルで面倒を見ているアプリケーションしか面倒を見れません。 ＃なぜ「cd」は内部コマンドとして実装しないと駄目なのかと同様 他のシェルで起動したアプリケーションはバックグランド化できません。
返さないように！！！
ひょっとして： nohup java あるアプリケーション &
いいえ、最近の Linux は、ログアウトしてもそのまま実行しています。 でも、糸が切れた凧になって、制御はもう不可能になってしまいます。 kill で殺して止めることぐらいしか出来ません。 でも、screen を使うと、screen -r で再接続出来るので、糸が切れたタコにはなりません。
公開が目的ならレンタルサーバーの方が全部セットされていてかんたんですが。 やりたいなら自宅サーバーサイトを探してみてください。 http://www.aconus.com/~oyaji/ など
はい、もう少し待つと通知が来て簡単にアップグレードできます。 今は、まだ 16.04 は不安定なので、15.10 にしか通知が来ません。 実は手動でコマンドを叩くと、16.04 にできます。 でも、自己責任になります。 端末を開いて、 sudo update-manager -d とすると、いろいろやって、最後にアップグレードボタンが出るので、 それを押すとできます。
確かに、明示しないと、大概は、/ root に含まれます。 しかし！！！ /proc /dev /tmp /run /sys 何かは、違います。 これは、Linux のカーネルが仮想的に見せている特殊ファイルを見せるものです。 /tmp だけは、実ファイルに変更することも出来ます。 ですから、あまり、勝手にこの辺を弄ると死にます。 読み書きで、ハードが何かしたりします。 特殊なファイルがあることも念頭に置いて使いましょう。
昔からスタンダードな、pitiviかopenshotじゃないか。
ミラーを探せばいいんじゃないの？ http://repoforge.mirror.digitalpacific.com.au/redhat/el6/en/i386/rp... その他のミラーサイト http://mirror-status.repoforge.org/
http://d.hatena.ne.jp/rdera/20080806/p1 bash_profileがない場合に、bash_loginが読み込まれるようですので、 bash_profileがある状態では、設定が有効にならないです。 sourceコマンドは、対象のファイルの設定内容を有効にするものであり、ターミナルを閉じると、有効になった設定は消えてしまいます。 echo ～ の最後の>> ./bash_loginを >> ./bash_profileにして再度コマンドを実行するか、bash_profileを削除するかしてください。
状況がよくわかりませんがとりあえずコマンドラインからctrl+cを試してください
違います。 これは、端末を閉じても動作を継続させるためのソフトです。 普通は、ソフトを起動しても、端末を閉じると終わってしまいます。 でも、screen を起動している状態で、起動して、 screen を Ctrl+a Ctrl+d で、一旦切断すると、 バックで動作をし続けます。 ログオフしても大丈夫です。 後日あらためで、ログインして、 screen -r とやると、再接続されて、作業を続行できます。 screen よりも、凝ったソフトに、tmux というのがありますが、 ちょっと凝り過ぎなので、screen の方が手軽です。
どんなパソコンに、何 Linux を、どうやってインストールしたのですか？ ブートローダーの grub がちゃんとインストール出来ていない様ですよ。
Ubuntuフォーラムか、ここでlspci(sudo lspci)の結果でも貼り付けとけば、物好きが教えてくれるよ。ついでに apt-cache policy alsa-core でDebian/Ubuntuでのalsa-coreのリリースを調べて、貼っとく。 違ったなら、alsa-coreをそのリリース番号で再インストール。 alsa-base.conf の中身を移植して問題なければ終了。
なんとなくですが、ファイルデバイスのオープンで失敗しているように見受けられます。 CentOSvmはvmイメージをダウンロードされてきたとお見受けします。 察するにディスクイメージファイルがぶっ壊れてる可能性が高そうです。 ダウンロードサイトに書かれているMD5チェックサムとイメージファイルとの整合が取れてるか一度チェックしてみてください。 またはCentOSのインストールは簡単な部類ですのでインストールCDイメージから自前でインストールするのも良いと思います。
windowsでは動いていたが、Linux版Steamでは動かなかったという話はよく聞く。 要検索ですね。
java pSample.checkConnection & の後に PID=$! と書きます。 プログラムB起動 のあとで、 wait $PID STAT=$? で、STAT に終了ステータスが入ります。
sudo apt-get --purge remove java-common で。
＞puyokuekueさん ＞あるサービスをrootで実行できないように設定する方法が分からず困っています。 ｒｏｏｔという名の一般ユーザーなら、普通に権限を奪う。 管理者ユーザーの事なら、できない。 管理者権限を剥奪すれば最初と同じ。
＞kuronekosun_ssさん ＞どういったことをしているのでしょうか？ 一般的には ｐath（パス）を通す とか ｐath（パス）の追加 ということになります。 つまり、起動したいスクリプトやコマンドがあるディレクトリを環境変数のPATHに追加すれば、システム側が環境変数に従って、見つけてくれるようにする事を言います。 環境変数PATHは非常に重要で、間違って消してしまうとすべてのPATHが通らなくなり、まともに使えなくなります。 基本は追加です。
＞miru12345678901さん ＞linuxのlive usb を作るには費用はいくらくらいかかりますか？ 数百円 使えるPCさえあれば、USBフラッシュメモリの代金だけで作れます。
すみません。Xubuntu のバージョンは、いくつですか？ 16.04 では、全く問題無いみたいです。 ブラウザの flash を最大化したなら、[ESC]キーで戻るのですが。
＞kome_kome_57630さん ＞何となく気に入らないのでdebianに戻したいのですが、どうすればいいでしょうか？ アンインストールする。
ノートパソコンの CPU は何ですか？ CPU の仮想化支援機能、Intel-VTx AMD-v 何かが機能していないと正しく動作しない可能性があります。 最近は、デフォルトで有効ですが、BIOS に入って設定しないと有効にならない機種もあります。
＞linux_keiさん ＞linux系を教えてください。 どうぞ https://ja.wikipedia.org/wiki/Linux
間違いの無い方法は、現在の設定値をなるべく変更しない方法です。DHCPの設定は全てのホスト部を割り振る設定になっていないはずですので、設定されないIPアドレスをサーバーのIPアドレスとして固定設定する方法をお勧めします。
そんなはず、ありません。Core i5 は、64Bit です。 やはり、相性の問題だと思います。 ＨＤＤを、USB で外付けにして、 わたしの、mint.img をさっきのツールで焼いて起動してみてください。 https://osdn.jp/projects/sfnet_win32diskimager/ いったんイメージにしてしまえば、インストーラーの相性は関係無いはずです。
Mintのソフトウェアの管理からインストールしたものじゃないんですね。
Apple社のサイトに載っているのが最新と思われます。
何をされたいのですか？ minecraft のサーバーを立ち上げたいなら、 このサイトにある様に、 http://blog.96color.com/mc-server-start-backup-restart.html sudo apt-get update sudo apt-get install screen -y cat <<EOF >start.sh #!/bin/sh export LANG='ja_JP.UTF-8' export LC_ALL='ja_JP.UTF-8' export LC_MESSAGES='ja_JP.UTF-8' cd "\${0%/*}" screen -AmdS craftbukkit java -Xmx2048M -Xms1024M -jar craftbukkit.jar -o true EOF chmod +x start.sh ./start.sh で起動できます。
そうですね。Linuxには慣れておいたほうがいいと思います。 でもLinuxも種類多すぎるので流石に全部を使いこなすほは困難です。 幾つかに絞って使いこなせるようになるのがいいと思います。 あと、Linuxも無くなる可能性はあります。Linuxは世界中の有志の人たちによって作られているので、その人たちが開発を中止すれば終わりです。
ターミナルを開いて、コマンドをコピペで入れるのが意外と楽ですよ。 sudo add-apt-repository ppa:nathan-renniewaldock/flux sudo apt-get update sudo apt-get install fluxgui これで、 fluxgui で起動します。
認定されていると誤解されない書き方だったら、「合格」と記載してかまわないと思います。
＞islandryuさん ＞何か足りないのでしょうか 知識 冗談です。 iface eth0 inet static eth0のデバイスは、デバイス名のルールが最近変わりました。 １４．０４Serverを、16.04Serverに置き換えた時に同じ所でハマりました。 ifconfig でデバイス名を確認しましょう。
全然問題ないです。 "" か、'' でくくってください。 cd "Program files" で簡単にいきますよ。 Linux でも、プログラムで作ったファイル名は結構スペースとか入れられます。
お勧めは、好みによって違います。 でも、組織がしっかりしていて、メンテされているのを使ってください。 まず、LPIC などの試験勉強がしたい人向け、 CentOS 6 または、７ http://ftp.riken.jp/Linux/centos/6/isos/x86_64/ http://ftp.iij.ad.jp/pub/linux/centos/7/isos/x86_64/ 高速なマシンを持っていて、遊びに使いたい。 Ubuntu Xbuntu Lubuntu Ubuntu Mate http://releases.ubuntu.com/16.04/ http://cdimage.ubuntu.com/xubuntu/releases/16.04/release/ http://cdimage.ubuntu.com/lubuntu/releases/16.04/release/ http://cdimage.ubuntu.com/ubuntu-mate/releases/16.04/release/ とにかく、安いマシンで軽いのが言い LinuxBean https://osdn.jp/projects/linuxbean/ 難しくても良い、研究で最新が使いたい. Fedora Arch Linux https://getfedora.org/ja/ https://www.archlinux.org/download/ ハッキングしたい、 Kali Linux https://www.kali.org/
すみません。意味が良く分かりません。 Raspberry PI が２個あるのですか？ では、どうしてルーターの設定でもう１個のラズベリーパイに直接渡さないのでしょうか？１個で十分だと思います。 そのあたりは、置いとくとして、 簡単に、ポートとＩＰを転送したい場合は、 Delegate というソフトを使うと楽です。 http://www.delegate.org/delegate/newbies-ja.html http://www.delegate.org/delegate/HowToDG.html#clproxy
「name@パソコン名：~$ 」これはプロンプトと呼ばれるものです。 ただ単にコマンドを受け付けていますよと言うことをしめすものですので、 最後の$の後にスペースがあろうと無かろうと、打ち込んだコマンドは正常に処理されます。 プロンプトの形式を変えるには export PS1="\u@\h:\W\\$" みたいにして、$の後のスペースを除去してください
http://installlinux.jimdo.com/%E3%83%87%E3%82%B9%E3%82%AF%E3%83%88%... これは人の好みです。 私は、MateやKDE、xfceなどだと思います。
いえ 違います まず ウィキペディアは世界中が編集しているから無料ではありません。 サーバの運用費用など必ず金がかかりますので必ず金が必要です。 なので寄付などで賄っています。 財政が逼迫しているとか時々聞きますね ポリシーとして広告はやらないらしいね Linuxについても同じように 改良しているから無料とは言えず 様々な形で金は動いています。 Redhatはライセンス料とってるし、 寄付や後援起業などのサポート CentOSなどはRedhatが雇用していたりしていましたね。 何かしらのビジネスに結びつくので コアな人は技術供与で収益を上げている人もいます。 技術対して投資する企業もいろいろあるでしょう。 霞を食べてはいけないので 何かしらの収益を上げないと 運営は不可能です。 結果としてエンド側に無料で配布はされはいますし ものによっては完全に有志のみもあるでしょう。 だからと言って いまのLinuxが無償の有志のみの結果ではありません。 有志の努力も多大にはありますけど
はい、合ってます。 何にも制限をかけないと、こう表示されます。 policy ACCEPT なので、全部許可です。
>SIOCSIFFLAGS: 許可されていない操作です これ結構出ますね。 sudo でやっても、 sudo -i で、root になっても出たりします。 もう、「ドライバがちゃんと動作していない」だけが原因の場合が多いです。 再起動したりいろいろやってだめなら、内蔵は諦めて USB の安いのを使うかです。 そうそう、最近わたしは、バッファローの速いやつを動かすのに成功しました。 https://www.amazon.co.jp/gp/product/B00D696KQ0/ref=oh_aui_detailpag... これです。 でも、ドライバが標準じゃないので、 GitHub からソースを落としてインストールしたら動きました。 何故か、11g でも動作します。11aで、今は使っています。 git clone https://github.com/gnab/rtl8812au cd rtl8812au make sudo make install sudo modprobe 8812au
LinuxライブCDや、EaseUS Todo Backupとかのツールで、パーティションごとバックアップ。 バックアップを、移動先のPCで、復元。 何が起きても責任はとらんが。
sudo yum --enablerepo=extras install centos-release-scl とやってみてください。
①環境変数GREP_OPTIONSに'--color=auto'を設定する sendlnはTeraTermマクロから接続先に送るコマンド ②行頭の#はLinuxのシェルスクリプトにおけるコメント したがって実行内容は何もなし
> 他に何が考えられますか？ 可能性だけをいうなら、いろいろと考えられるかもしれません。 ＿＿そんなつくり方はしないでしょうが ＿＿オーバフローを前提としたビットシフトとか > そもそも64bitにすると動かないって、何が問題なんですか？ 現実に何か動かなくて困っているなら、具体的に開示された方がより的確な回答が得られると思います。 ＿＿動かない場合は、ログを見るところから（または詳細なログを出させる） ＿＿のが一般的かと
なんだかやたら訳のわからないことばかり並べすぎです。 マルチブート環境にするのに、なんたらかんたら必要ないですよ。 トラブル防止のためにも単純にパーティションを複数作って、 それぞれに別のOSをインストールすれば準備OKです。 念のためパーティションを操作する市販のツールを用意すればなおいいです。 フリーソフトの範囲でもできないことはないと思いますが、 パーティションコマンダー？（だったかな？）みたいな市販のソフトのほうが安心だと思いますけど。。。
XP は、インターネットに接続しては、いけません。 ３０分ぐらいで、悪戯のプログラムを放り込まれて、THE END です。 LinuxBean など、Linux 系 OS の軽いのを入れて使ってください。 https://osdn.jp/projects/linuxbean/
VMware vCenter Converterは？
これでは第三者には状況は全くわかりませんから、回答のしようがありませんね。 boot.scrには、u-bootのコマンドラインで実行するコマンドを羅列したスクリプトになっています。実際に運用するときには、これをLinux PC上でmkimageを使って変換したものをSDカードに置くわけですが。（てか、それやってます？） コマンド入力待ちになっているのならば、boot.scrに記述されたコマンドを手入力してみたらどうでしょうか（Raspberry Piに標準入力する手段があるならばですが）。それでどの段階まで正常動作するのかを確認してみるのも、u-bootによる起動プロセスがどういうものなのかを理解する学習材料になるでしょう。コマンド手入力で起動できるようになれば、それを自動化するだけの話なわけですから。
DNSがさくらvpsのIPに紐付けされてないってことじゃない？ xxx.xx.xxx.xxx:xxx このIPアドバイスでアクセスしてちゃんとドメインに繋がりますか？
http://normalse.hatenablog.jp/entry/2015/03/13/200755 ajpモジュールを使用すれば、ApacheとTomcatが連携されます。
何か、凄く面倒な問題ですね。 3 つのディレクトリにまたがっているので、１回のls だけでは、無理ですね。 それから、フィールド取り出しに awk を使って、sort でフィールド２で数値逆ソートして、最後にhead で先頭の10個にするのですね。 結局こうなります。 もっと、簡単になるかもしれません。 (ls -l /bin;ls -l /usr/bin;ls -l /usr/sbin)|awk 'NF{print $9,$5;}'|sort -t ' ' -k 2 -rn|head -10
それなら、断然、 LinuxBean です。 かなり軽量です。 しかも、Ubuntu 用のソフトが大概簡単にインストールできます。 https://osdn.jp/projects/linuxbean/
すみません。2GB は、いくら何でも容量が少ないです。 最低限、16GB は、必要です。 だいたい、2GB なんてもう入手困難だと思います。
下記を参考にしてはいかがでしょうか？ http://www.kumikomi.net/interface/contents/201203.php >ポーティングは素人が手を出すなとか、遊び目的ならラズベリーパイで遊んでろとか言われてもやりたいものはやりたいんです そうですね。OSのポーティングは、ソフトウエアエンジニアであれば１度は取り組んでみたい課題ですね。^^ゞ
とりあえず、「PC を安く自作する」という考えは捨てましょう。 「良いPCを自作する」と考えてください。 自分で作っても安くなりません。 大量に生産する方が効率が良いからです。 でも、売っているあまり安いのを買うと、後悔します。 今の安いＰＣは、「品質管理を省略」することで安くしています。 直ぐ動かなくなったり、故障したりします。 自分で作れば、壊れても悪い部品を取り替えれば直せます。 また、安く買うなら中古でそこそこ性能が良いのがお勧めです。 あまり古いとスペックが悪くて使えませんが、 そこそこ新しめの中古は、狙い目です。 なぜなら、前のユーザーが、「動作確認」をしてくれているので、新品よりまともに動く可能性が高いのです。 今は、ちょっと矛盾した状況になってますね。
awk って凝ったら、１行で書けるのです。 この場合、最初の１回だけスペースを開けないで、 次からスペースを開けて文字連結するのがミソです。 例によって、連想配列を使います。 in.txt にデータがあるとすると、 awk '{n[$1]=n[$1]==""?$2:n[$1]" "$2}END{for(i in n)print i,n[i]}' in.txt これでＯＫです。
あと、 ~/.bash_profile /etc/profile.d/* このディレクトリにあるものは、全部実行されます。
>internet_my_accountさん Debian だと libc6-dev にそれがはいってます internet_my_accountさん dpkg -S /usr/include/stdio.h とすればDebianだと /usr/include/stdio.h がどのパッケージに含まれてるのか確認できます(インストールしてるパッケージについては、apt-file を使うとインストールしてないファイルについてもどのパッケージに含まれてるか調べれる) dpkg -L libc6-dev とすると含まれてるファイルを表示できます libc.a とか libc.so あたりにはいってるとおもう nm /パス/libc.a | grep printf | w3m として調べてみると printf.o: 0000000000000000 T _IO_printf 0000000000000000 T __printf 0000000000000000 T printf U vfprintf が含まれてるのでこのファイルでほぼ間違いないと思う コンパイルするときにはわざわざ指定しなくても勝手にリンクしてくれると思うので どのファイルに含まれてるか気にしなくても大丈夫なはずだけど
2000番だと多分リザーブポートです。 /proc/sys/net/ipv4/ip_local_port_range で割り当て可能なポートを確認出来ます。 あとSELinuxが有効なら恐らくSELinuxにもvsftpの割り当て可能ポート番号の指定があるはずです。
モジュールにもよりますが、PHPのコンパイル時にオプションで指定しないとインストールされないモジュールの場合はコンパイルからやり直す必要があります。 もしPEARのことを言っておられるのでしたらこちらは自分で設置可能です。 システム側のPHPバージョンに相応するPEARファイルを自分で設置します。 ただし、PEARの中には特定のコンパイルオプションを必要とするものもあり、必ずすべて使用できるとは限りませんので注意してください。
Ubuntu16で試しました。 ＃ インストールに必要なライブラリ apt-get install git apt-get install curl apt-get install bzip2 apt-get install vim ＃ pyenvをインストールする curl -L https://raw.githubusercontent.com/yyuu/pyenv-installer/master/bin/p... | bash pyenv update ＃ .barchrcを編集する vim .bashrc 以下を書き込み export PATH="/root/.pyenv/bin:$PATH" eval "$(pyenv init -)" eval "$(pyenv virtualenv-init -)" source .bashrc ＃ anacondaをインストールする pyenv update pyenv install -l | grep anaconda pyenv install anaconda2-2.5.0 pyenv rehash pyenv global anaconda2-2.5.0 ＃ scikitーlearnをインストールする pip install --upgrade pip pip install -U scikit-learn
Minecraft のサーバーは、PC 版なら当然 Java ですので、その Ubuntu に JRE さえ入っていれば（あるいは入れれば）実行可能だと思います。 別の種類の Linux（PuppyLinuxという Linux で、サーバーが凄く軽くなってラグによるブロックが一時的に復活する現象が無くなりました）で動かしたことがありますので、Ubuntu で動かせないということは無いと思います。
どう見てもVMwareの設定の解説してるQiitaにしか見えない Windows上の仮想OSとしてLinuxを入れたいの？ それともWindowsなしでLinuxだけ使うPCにしたいの？ 後者なら好きなLinuxのISOイメージを拾ってきて焼いて、あとはWindowsのインストールみたいにDVD入れてからPCの電源入れれば良いだけやで まずそこをやってから、gzの解凍やらCakePHPやらを改めて質問すれば良い
今、わたしの Raspberry PI でやってみました。 default-ssl.conf は、SSL 接続した時しか使わないので無意味です。 そのサイトの説明は、間違っていますね。 /etc/apache2/apache2.conf の最後の行に、 AddHandler mod_python .py PythonHandler mod_python.publisher PythonDebug On を追記して、 sudo /etc/init.d/apache2 restart とやってください。
それは、VMWare のネットワークを NAT モードにしているからです。 NAT モードだと、Gateway は、ホストマシンになります。 分かりにくいなら、ブリッジモードにしてみてください。 ブリッジモードなら、 ホストマシンと、同じネットワークに設定できて、Gateway も本当のルーターに出来ます。
悩みました。 実は、結構簡単です。 ls +([^.]) または、 ls +([!.]) です。 参考サイト http://unix.stackexchange.com/questions/87647/how-do-i-select-files...
セキュリティセキュリティとさかんに言っておられますが、お宅のインターネット接続状況が分からなければ話になりません。 家庭用LANの場合にはたいていの場合（お宅の状況を見たわけではありませんから断言はしません）インターネットと家庭内LANとの間にNATが入っておりこれが簡易ファイアウォールの役割も果たします。意図的に「ポート開放」しなければ外部から内部のPCに接続することはできません（お宅のPC内部にマルウェアが侵入したら、そこから外部に接続して悪さをすることはできますが）。 どうしてもセキュリティが気になるなら、家庭内で実験をするときだけ外部との接続を物理的に切ってしまえばよろしいでしょう（LANケーブルを抜く、無線機器の電源を切るなど）。 1)WindowsマシンからLinuxマシンへ、xrdpを使いリモート接続し xrdpはWindows系のリモートデスクトップ接続用（GUI）。 Linuxの勉強のためなら、GUI接続には普通X Window Systemを使うものでしょう。 Windowsで使えるXが欲しければまずはXmingで検索してみてください。 2)xrdpについては上述のとおり。sshはCUI（文字だけ）。sshは通信が暗号化されていることが特徴。VPNは企業等が拠点間を接続する際に使うもので、家庭内の実験で使うようなものではありません。まず使うべきはsshでのコマンドライン操作でしょう。Linuxをサーバとして使うならコマンドライン操作を覚えるのは必須じゃないでしょうか。 Teratermで検索してみてください。 おまけ： 「質問の方をさせて頂きます。この2ヶ月間でLPIC-level1の方を取得」 ……「の方」の濫用はやめましょう。カテゴリ違いだとは思いますが。 何でも遠回しでぼやかした言い方をすれば丁寧に聞こえると思っていらっしゃるのかもしれませんが、ご自身の「質問」に「方」をつける必要はありません。ご自分の質問なのだから、遠回しにしたら不明確で意思薄弱に聞こえるだけです。LPICに関しては、ご自分で努力して取った資格なのだから「方」をつけてぼやかす必要はありません。 ※「消防署『の方』から来ました」という詐欺の話を聞いたことがありますか？いかにも消防署員のように装って人にものを売りつけようとする詐欺師の話です。それで「お前消防署員じゃないんだろう」と言われたら「消防署『の方』から来たとは言っても消防署から来たとは言っていない」と言い逃れをするのだそうです。「の方」というのはそういう言葉なのです。 あと、「させて頂きます」もあまり好まれない日本語です。 仮に会社で上司に「努力の方をさせて頂きます」などと言おうものなら「努力しますと断言しろ！」と言われるのが落ちでしょう。 質問文を読んだ限りでは学生さんのようですが、こんな日本語を使うことが就職活動に有利になるとは思えません。
scp -rp 192.168.1.101:/var/log ./test で行きませんか？
残念ながら、全部新規インストールになってしまいます。 手動でソースから入れると、たいがい /usr/local 以下にインストールされます。 yum で入れると、ちゃんと /usr /usr/bin 何かに入ります。 設定もソースからは、 /usr/local/etc yum では、 /etc/パッケージ名 あたりに入ります。 仕方ないので、設定だけ何とか部分複写で移植しましょう。
はい、原因わかりました。 Geforce GTX570 は、抜いて CPU 内蔵のグラフィックを使ってインストールしてください。 ドライバは、ベータ版のこれを使ってください。 わたしのサーバーに入れておきます。 http://nanco.co/NVIDIA-Linux-x86_64-367.18.run そして、 一度、端末を開いて sudo apt-get update sudo apt-get install dkms sudo apt-get dist-upgrade sudo systemctl set-default multi-user.target してから、電源を落として、 Geforce GTX 570を接続して、立ち上げます。 nVIDIA のベータドライバ、をインストールします。 chmod +x NVIDIA-Linux-x86_64-367.18.run sudo ./NVIDIA-Linux-x86_64-367.18.run --dkms で、インストールしたら、 sudo systemctl set-default graphical.target sudo reboot です。 これは、Linux の NVIDIA ドライバが半分わざと壊れているからです。 Linux のリーナス氏と、NVIDIA は、今喧嘩しています。
その部分は "scheme" と言います。 ブラウザが対応していない "scheme" を使っても うれしくないと思いますが、私的な "scheme" もあります。 https://wiki.suikawiki.org/n/URL%20scheme%E3%81%AE%E4%B8%80%E8%A6%A...
Virtualbox上のLinuxは無線接続できません。 ホスト側のWindowsが無線接続できていれば、ゲストのLinuxではホスト側の接続を使って有線接続になります。
はい、悩みましたが、awk を使うと出来ます。 su.txt に、入っているとすると、 echo a `awk '/a/{total = total + $2} END{print total}' su.txt` echo b `awk '/b/{total = total + $2} END{print total}' su.txt` echo c `awk '/c/{total = total + $2} END{print total}' su.txt` で出来ます。 参考サイト https://freebsd.g.hatena.ne.jp/py4s-tnk/20080624/1214326955
違いますね。 VirtualBox でも、普通の CentOS と全く同じです。 うまくインストールが成功していないのだと思います。 バージョンはいくつを入れましたか？ とりあえず、 一度、sudo yum -y updaye で、システムを最新にしてください。 そうそう、初期設定を面倒だから途中で落として完了していないと、 しつこく出るかもしれませんね。 それとも、初期設定済みの保存がうまく行っていないのかもしれません。
普通に、 top コマンドですよ。
1)Linuxで、ffmpegの変換途中の情報って、テキストに出力できますか？ ffmpeg オプション... &> テキストファイル.txt で可能 2) 別にシェルを立ち上げるか、１）をバックグラウンドで実行して、 tail テキストファイル.txt する
改造ですから無効でしょう。 目的はなんですか？
音を出す時というのはいつなんでしょう? もしかしたら、ファームウェアレベルの省電力機能が 実際に音を出す時以外は、音源回路の電源を切っていて 結果的に、普通に音を出そうとするとノイズが出るのかもしれません。 たとえば、音楽を流している途中で 別のソフトで音を出したりするとどうでしょう? そこでノイズが出ないなら そういう挙動から問題が起きていると考えられます。 普通は、ドライバーは起動時と、スリープやハイバネートからの復帰時しか 音源を初期化しないと思います。ですからそういう挙動があることを前提に Windows用ドライバーは、その都度再初期化する仕組みがあるのかもしれません。 そう仮定したとしても、Linux系OSで どう対策すればいいのかはわかりません。 場合によっては、Windows用の専用ツールなどを使わないと 電力管理の細かい設定ができないようなこともありえます。 私なら一度、BIOS設定をデフォルトにしてみたり いわゆるCMOSクリアをやってみます。 それで、そういった意図しない設定が消滅してくれるかもしれません。 昔、東芝の11インチクラスのCeleromM360J機を いじったことがありましたが その機体では、そういったノイズが出ることはありませんでした。 (いつもの習慣で、入手時にBIOSを一旦デフォルトにして使っていたはずです) まぁ、YouTubeの再生が厳しいといった理由で すでに処分してしまって、手元にありませんし 当時使っていたOSが何かもはっきりは覚えていません。 時期的に、Xubuntuの10.04か8.04だった可能性が高いと思います。 でも8.04より古いPCの音源であれば 当時のドライバーが、今もそのまま使われている可能性が高いので 古いOSを試してみる価値は、たぶん無いと思います。
Wiki を読んでください。 そのものずばりが、書いてありますよ。 https://ja.wikipedia.org/wiki/IOS_(%E3%82%A2%E3%83%83%E3%83%97%E3%8...
Grub4DosはダウンロードしてFDに仕込んだだけでは使えません。対象のUSBメモリに応じてmenu.lstを編集する必要があります。だから書き換え可能なFDを使います。 汎用のPlopBootManagerや準汎用のSuperGrub2なら仕込んだだけで使えます。これらは何も編集する必要がないので書き換え不能のCD(スカスカになるがDVDでも可)に仕込んでも使えます。 https://www.plop.at/en/bootmanagers.html http://www.supergrubdisk.org/super-grub2-disk/ 使い方の違い ・PlopBootManager-----FD/CDから起動してPlopのメニューで「usb」を選ぶと現在挿しているUSBメモリから起動(しようと)する。 ・SuperGrub2-----FD/CDから起動するとSuperGrubのメニューに、現在挿しているusbメモリ内のOSが現れるので、それを選べばUSBメモリから起動(しようと)する。ただしSuperGrubがOSと判定できないようなOSが入っているUSBメモリはメニューに出てこないので選べない。 ・Grub4Dos----FDから起動してあらかじめ用意しておいたFD内のGrub4Dosのメニューから現在挿しているUSBメモリを選べば、USBメモリから起動(しようと)する。メニューの項目と現在挿しているUSBメモリとが異なれば起動しない。 複数のUSBメモリを利用するときは、PlopBootMangaerやSuperGrub2は何もしなくてもよいですが、Grub4Dosはあらかじめその数だけのメニューの項目を用意しておき、起動の際に適切に選ぶ必要があります。
はい、そもそもつけっぱなし、でないと、cron 自体が意味を持ちません。 cron は結構太古からあるツールです。 ですから、あまり親切設計にはなっていません。 仰る仕様を追加したものは、 systemd.timer 機能として、CentOS 7 以降などには、既に組み込まれています。 でも、使い方が面倒なのと、さして必要性がないので、あまり利用されてません。 systemd.timer 機能 https://wiki.archlinuxjp.org/index.php/Systemd/%E3%82%BF%E3%82%A4%E...
コントロールキーです。 でも、右側しか効きません。
＞少し面倒に感じています そりゃ、そんなやり方では面倒でしょう。ソフトのせいにする前に使い方を考えましょう・・・ GIMPの場合 選択範囲作成→画像→選択範囲で切り抜き→エクスポート あるいは 切り抜きツール選択→選択範囲作成→Enter→エクスポート で済む作業です。 >私の中で、画像の作業は、ほぼトリミング 確かにもっとシンプルなソフトでもいいとは思いますが。 XnView MP http://www.xnview.com/en/xnviewmp/ JPEGファイルのロスレストリミングやアスペクト比を指定してのトリミングなども可能です。
まず読めと書いてません？ 読むのは1番ではないですか？
> アドレス、ネットマスク、ゲートウェイの部分に何を入力したら良いのか 「仮想環境」の設定に大きく依存します。 ＿＿「仮想環境」とその周辺とのつながり方をどうしたいか 無理に手動設定にしなくても、とりあえず「自動」にしてみては？ インストールしている CentOS（ゲストマシン）の用途にも依るでしょう。 質問者さんがどこにどのような仮想環境を構築しているかの情報無しに回答するのは、範囲が広すぎて現実的ではありません。 質問者さんがやりたい事を知らずに回答するのは、的外れだったり遠回りだったり「やりたい事」が出来ない方向だったり...で、誰にもメリットがありません。 全く参考になるモノ無しに作業しているとは思えませんので、その参照先をよく読めば、仮想環境を含めた周辺のネットワークをどのように想定しているかの説明があると思います。 ＿＿それが全くない参照先は、今の質問者さんが利用するには ＿＿不適当でしょう （既にお気付きでしょうが）画像で何かを説明しようとしても、このサイトに表示される画像は拡大できませんから、思っているほど伝わりません。 画像ではなく文字で表現できれば検索もできるでしょう。そういう練習を重ねる事で情報収集が素早く出来るようになると思います。 ＿＿回答者も内容のよく解らない画像よりは ＿＿回りくどい表現でも文字の方が分かり易い可能性が高いです
勉強ですね。 それなら、CentOS 6 系が、お薦めです。 LPIC の試験に出るのが、だいたい CentOS 6 の仕様です。 また、CentOS 7 系も少し出るかもしれません。 Ubuntu は、遊ぶ為のものです。CentOS などの RedHat 系と仕様が大きく違っているので、 LPIC の試験で混乱してしまいます。 Fedora も、RedHat 系で、CentOS 7 とほぼ、同じ仕様です。 これは、カーネルが新しくて、多くのソフトが動くので遊びにも使えます。
これは、BIOS で仮想化機能がＯＦＦ，disable になっているからです。 F2 を押しながら、立ち上げてBIOS に入って、CPU 機能の Intel-Vtx とか、AMD-v とかの機能を有効にしてください。
このサイトだと、サーバーが違うだけで入っているものは、同じです。 ハッシュ値は置いてませんね。 http://ftp.iij.ad.jp/pub/linux/centos/7/isos/x86_64/ この iij のサイトにはあります。 xxx.asc というのが、いろいろ違った方式で求めたハッシュ値です。 でも、最近はあまりハッシュ値を調べなくてもちゃんとダウンロード出来てますね。 あと、torrent というのを選んで、Bitcomet などでダウンロードすると、勝手に検証もしてくれます。 http://jp.bitcomet.com/
libdvdcssあるいはlibdvdcss2というライブラリが必要ですが、このライブラリを日本国内で配布するのは日本の法律では違法です。市販のDVDを再生するのに使用するのは日本の法律でも合法なので、このライブラリを配布するのがその国の法律で合法であるような海外のどこかの国から入手すれば無料のVLCメディアプレーヤー等でDVDが再生できます。 >・libdbvdcssを使用してDVDを視聴するのは○ >・libdvdcssを使用してDVDをリッピング（複製）するのは☓（罰則なし） >・livdvdcssを入手するのは○ >・libdvdcssを配布するのは☓ http://mypace75.blog92.fc2.com/blog-entry-907.html Ubuntu系でも以前はlibdvdread4というパッケージをインストールすれば、videolan.org(VLCを作っているところ)からlibdvdcss(2)をダウンロードできるようなスクリプトがついていて、簡単にダウンロード&インストールできたのですが、最近はそれもマズいようで、「videolan.orgからlibdvdcss(2)のソースをダウンロードして自分で勝手にコンパイルしろ」という注意書きが付いているだけになりました。 実はDebian直系のディストリビューションの中には、libdvdcss(2)のソースのダウンロード&コンパイル&インストールをやってくれるようなパッケージが用意されているものもありますがUbuntu系にはないようです。下の写真参照。 非公式日本語版を出している国内の某有名サイト(特に名は秘す)では、チェックもれでlibdvdcss(2)が含まれている日本語版が配布されていることがあります。最近ではVoyager16.04amd64がそうでした。 ちなみに海外で配布されているLinuxMintDebianEdition-BetsyやVoyager-X8を最近インストールしましたが、どちらもlibdvdcss2が含まれていました。
いいえ、VirtualBox は、仮想デバイスとして、一般的なデバイスを OS に見せる様にしています。 また、その専用ドライバーも、追加でインストール出来ます。 ですから、大概の Linux は、VirtualBox や VMWare では、動作します。 もっとも、ドライバの追加出来ないものはうまく動作しないことがあります。 最近 Linux は、ドライバーを凄い速度で追加しています。 今の最新の Linux は、Windows 10 よりドライバが多いかもしれませんね。 もっとも、安定カーネルだとだめですね。 Fedora とか、Arch を使うと恩恵を受けられます。
＞kome_kome_57630さん ＞最初から入ってるメニューとは別に、自分の 好みのメニューを複数作成して、パネルに載せる。 画面を右クリックし、パネルの設定から可能。 ＞②仮想デスクトップ毎に表示を切り替える ＞③デスクトップ背景にアプリを設置 試したことがないので不明
＞seefsefseさん ＞計算を求めなれる業務でしょうか？ 計算はコンピュータがします。 設計段階で要求仕様の検討などで計算することがありますが、計算式さえわかっていれば電卓でも求められます。 どちらかといえば、プログラマは文系の仕事です。 理系が強いのはエンジニアと呼ばれる業務の方です。 個人的には ＞＞年齢的にも最後の転職 の方が気になる。 だんだん開発に向かなくなってマネージメントに回る事が多く、年齢構成比もある程度の年齢から同期が激減します。
これでは、全く分かりませんね。 いま、Ubuntu 16.04 で medit を、fcitx+mozc で日本語入力してみましたが正常でした。 お使いの Linux のディストリビューションとバージョンは何ですか？ デスクトップは何ですか？gnome? Unity? LXDE? KDE? Mate? xfce? また、日本語入力に何をお使いですか？ ibus-anthy ですか？ ibus-mozc ですか？ fcitx-mozc ですか？
HDDを抜いて、Ubuntuのインストールメディアとインストール先のUSBメモリだけを接続した状態でUbuntuのインストールを行えば、間違えようがないと思うけど。
>LiveCD default userのアカウントしかありませんでした インストールではなくCentOSをライブ起動しただけでしょ。 ＞Install to Hard Driveを選択し、新たにアカウントの ＞作成画面に移ったので、地域や電話番号、root権限ユーザー名やパスワードを設定 ＞し、新たに書き換えられたのです ここで、仮想ディスクにCentOSが新規インストールされたのだと思われます。 ＞作成したアカウントでログインしようとしたのですが、登録されていないとなりログインできませんでした。 virtualboxでCentOSのisoファイルをアンマウントしておらず、再度ライブ起動しちゃいましたね。 ＞どうしたら良いのでしょうか？ isoファイルをアンマウントするか、仮想ディスクで起動するようにしてください。 あと、GUIで使うならCentOSにVirtualBox Guest Additions のインストールをしましょう。
ファイルに吐き出すには標準出力をファイルに切り替える方法を使います。 「> ファイル名」とすれば標準出力がファイルに切り替わります。 grepコマンドの場合は結果の文字列が標準出力に吐き出されるので、そのあとに「> ファイル名」を付けてファイルに切り替えます。
＞penguinofhandさん ＞LinuxのCronの * * * 23 10 のこれ自体の名称ってありますか？ ただのパラメータ
いろいろと難しい問題があるので、お薦めしません。 X40クラスのPCなら、かなり安く手に入る時代ですから Linux系OS用には、別のPCを用意することをお薦めします。 1.デュアルブートは、非常に特殊な運用で、基本的に管理が難しい デュアルブート機能を搭載して発売されたパソコンはほとんどありません。 OSは基本的に、単一のOSですべてが完結するように設計されるので 他のOSとの干渉を、受け入れるように設計されることは通常ありません。 Linux系OSがWindowなどとの共存を想定して設計されているため デュアルブートを行なうこと自体は難しくありませんが WindowsはWindows以外のOSとの共存を想定しておらず むしろ、他のOSを排他する方向に改変されてきました。 デュアルブートを行なう場合には、双方のOSの起動の仕組みを 充分に理解し、それを修復するスキルと改変するスキルが必要です。 でなければ、ブート不能のトラブルが起きた時に積むことがあります。 実際にはほとんどの人はLinux系OSの起動の仕組みを理解する前に デュアルブートを行なうので、必然的に、致命的なトラブルを起こす人もいます。 ですから、二台のPCで別々に双方のOSを充分に理解した上で デュアルブートをすべき…ということは、それはやる必要が無いとも言えます。 最低限は、Windowsのブートの仕組みを理解し ブート不能になったWindowsを、修復するスキルを身につけてから デュアルブートを試みることをお薦めします。 それはつまり、別のPCを用意するほうがオススメということです。 (PCの性能が充分であれば、仮想PCでやるべきですがX40では無理があります) 2.X40は故障時のリスクが大きい ノートPCや一体型PCでは、故障時に専用部品でしか修理できないことが多く 修理不能になったり、よけいなコストがかかる傾向があります。 ThinkPadであれば、ネット上でたいていの部品が入手できそうですが ことX40については、採用しているHDDが1.8インチHDDですから これが壊れた場合にいつまで代替品が入手できるか怪しい時期だと思います。 HDDを傷ませず、温存していく上では、デュアルブートしてまで酷使すべきでは無いと思います。 強いて言えば、内蔵HDDを無理させずに、USBメモリーから Linux系OSを起動するという手もあります。 これも、仕組みを理解していない人が作業を行えば USBメモリーへのLinux系OSインストールの仮定で 内蔵HDDのMBRにLinux系OS用のブートマネージャーを書き込んで USBメモリーを挿さなければWindowsも起動しないようなトラブルを起こすことがあります。 X31でもUSBメモリーから起動できることは確認していますし 経験上、ThinkPadではLinux系OSがすんなり動くことが多いのですが USBメモリーでの起動は、一般的に内蔵HDDより遅くなります。 (ただX40の内蔵HDDは小径と低速回転の分、遅いのでどうなるかわかりません) 3.X40の仕様は、Ubuntuの仕様に適していない。 こういった問題は、単に性能というか、処理能力から考える人が多くいますが パソコンの仕様に詳しい人ほど、それが重大な障壁となりつつあることを理解しています。 X40は、PentiumM搭載で、64bit OS非対応で、たぶんPAE非対応です。 現在、Ubuntuとその公式派生版は、基本的にPAEを必要とするOSとなっています。 カーネルオプションでPAEのチェックをしないで動作させることはできますが よけいな手間がかかります。 また、Ubuntuは既に64bit版が推奨となっています。 Ubuntuについては、つまり32bit版も提供されているものの 性能的に、64bit OS非対応のPCを対象として考えられていません。 これらは、わかっていれば、性能の問題だけですし XubuntuやLubuntuなどの、公式の軽量版派生OSを使う手もあります。 しかし、すでにLinux系OSではGoogle Chromeの32bit版が廃止されていて その付属品として供給されていたFLASH Playerも 32bit環境では、最新版を使うことができなくなっています。 Adobeのサイトからは、旧バージョンの11.2を Linux版のみ特別に、セキュリティアップデートして配布され続けていますが 実際には、いくつかのサイトが11.2を拒絶するようになっていて 32bit版Linux系OSを使い続ける上での、大きな不利益になる場合があります。 ですから、どうにかして、Core2Duo搭載の中古PCを入手することをお薦めします。 ThinkPadでは、X31,X40より新しい世代では、Xシリーズの主流は大きくなっていますが X61やX200のCore2Duo搭載モデルが狙いめだと思います。 小さめのX100eなどもありましたが、現行としてはその路線は無く あまり多く売れた機種でも無く、中古としても、あまり見つからないようです。 ジャンクのX100eを一台入手していますが、64bit OSには対応するものの シングルコアで、やはり性能としてはCore2Duoには目に見えて劣ります。 正直、OS/2からLinux系OSに来たので OS無し特価品を探すことが多いのですが リカバリーシステム搭載や、MAR,MRRプログラムなどによって OS無し特価品は、選択肢が狭まり続けて来ています。 無理にOS無し特価を探すより、Windows付きのものを入手して Windowsをメインに使うのも良いでしょうし Microsoftに振り回されなくなることを目指して あえて、XP入りPCを入手して、XP消してLinux入れて使っても良いと思います。 Vista時代には、XP搭載で売られたものも多かったので XP入りのCore2Duo搭載のX200は 多少の損傷があるものであれば、かなり安くなっています。
ttermpro.exeのショートカットに以下を追加 "TTERMPROのインストール先¥ttermpro.exe" /M=マクロファイル名 https://ttssh2.osdn.jp/manual/ja/commandline/teraterm.html
あずき本を完璧にすれば行けますよ。 ひたすら暗記です。
＞humei_gomimeさん ＞音楽や文書などのファイルを、画像ファイルに変換することは出来ますか？？ できます。 データの安全な保存方法として瞬間的に記事になりました。 すべてのデータをテキスト化したり、画像化、音声化は昔からあります。
プログラムは書けません。ただ、この動作デジタルオシロで見ていますか？ 昔、色々動かないという人には、スレッシュホールド値が安定せず、そのけっか動作が不安定になることが多いのです。 つまり、赤外線センサーの動作の閾値をしっかりするためにコンパレーターを使ってはどうでしょうか？また、回路のモニタリングにオシロやデジアナを使うべきと思います。 推測ですが。
特に決まりは無いので、ホスト名の命名規則の範囲内で自由に決めて下さい。
はい、前に使ってましたが、面倒なので止めました。 ソフトは、あまり古くないです。 CentOS 6系の方が古いです。 でも、如何せん対応したソフトがありません。 何かしようと思ったら、 ソースから自分でビルドしろ！ってなってやってられません。 しかし、Webだけを見るなら とっても軽くて良いです。 しかし、最新の flashplayer を入れようとしても無理があります。 努力したら出来るかもしれません。 パッケージの管理が独特で、rpm 形式を、apt でインストールするという中間種です。 これがソフトの少ない原因かもしれません。 勉強の為にソフトを自分でビルドしたいという人にはお勧めです。 動作は、結構軽いです。でも、LinuxBean と同程度です。
一般的に、OSのインストールディスクのISOイメージファイルを USBメモリーにインストールするという行為は行ないません。 ISOイメージファイルを、DVD-Rに書き込む作業は ISOイメージファイルの種類を問わず、インストールとは言いません。 であれば、ISOイメージファイルをUSBメモリーに書き込んで USBメモリーでインストールディスクを作成することは、インストールではありません。 そのインストールディスクで、別のUSBメモリーにインストールすることはできますが それは、別のUSBメモリーにOSをインストールしているのであって OSのインストールディスクのISOイメージファイルをインストールしているのではありません。 後者は、USBメモリーを、HDDとほぼ同等のストレージ装置として管理できる Linux系OSの特性を活かしたインストール方法です。 前者は、USBメモリーを光学ドライブ互換のストレージ装置として インストールもしくはライブDVD相当としての一次的な利用を目的とします。 質問内容から、目的が特定できないわけですが これは、目的を達成するために、何をすべきかを問わず 「こうすれば目的を達成できるはずだけど、その手順がわからない」という 勘違いの視点から質問しているためです。 こういったサイトでは、そういった質問は非常に多く 混乱と、誤った解答を、おびただしいほど生じさせています。 つまり、最終的にArch Linuxを USBメモリーで、不特定のPCで利用することを目的としているのか? それとも、内蔵HDDにインストールして 一台のPCをArch Linux用にしようとしているのか? その点を主題とした質問をすべきでした。 もっとも、Arch Linuxの性質から、Arch LinuxをUSBメモリーにインストールして 不特定な仕様のPCで利用することは向いていないはずです。 不特定な、同じ仕様のPC群であれば、なんとかなるような気はします。 これは、Archが自動認識任せではなく、最小構成を企図した 手動設定を前提とした運用を志向しているように見えるからです。
あのう、 sudo apt-get install tomcat7 とやったら、 もう起動してますよ。
標準だとこんなもん： 1)top top - 17:15:41 up 21:06, 2 users, load average: 0.50, 0.38, 0.31 Tasks: 199 total, 1 running, 197 sleeping, 0 stopped, 1 zombie %Cpu(s): 4.2 us, 0.7 sy, 0.0 ni, 94.0 id, 1.1 wa, 0.0 hi, 0.0 si, 0.0 st .... 2)w 17:16:21 up 21:06, 2 users, load average: 0.38, 0.37, 0.31 ....
何か、簡単には求まらないです。 ここに、やり方があります。 http://d.hatena.ne.jp/stakizawa/20080324/t1
＞terraria0terrariaさん ＞AppleScript についての良書を教えてください。 ドキュメントなら Appleの公式の AppleScript Language Guide 参考にするのは、コードで、難しい英語も使われてない。
＞osietekudasaionegaisimasuyoさん ＞実行とは具体的にどういう意味なのでしょうか？ 記述された指示に従って適切に処理する。 ＞ファイルやディレクトリで実行とは具体的に何をするのでしょうか？ ディレクトリの実行権限は知らない。
＞osietekudasaionegaisimasuyoさん ＞Linux(CentOS)のchmodとchownって何が違うのでしょうか？ パーミッションとオーナー
その参考にした記事では (3)にあるブートローダーのインストール先の指定を 間違えた、というか怠ったというか 言わば 「このUSBメモリーを抜いて持ちだせば、家族が勝手にPCを使うことができなくなる」 という構成を、自分で作ったということです。 Linux系OSは、自動認識が進んだこともあって 1990年代に比べれば、インストールの行程は大幅に簡略化されています。 残っている項目は、基本的にすべての項目について それが何であるかを確認して、正しく判断する必要があります。 ほとんどは、選択肢を意識する必要がありませんが それは、内蔵HDDをLinuxだけで運用するような場合で USBメモリーに導入したり、マルチブート構成をとる場合には より慎重に、個々の項目を確認する必要があります。 現段階では、PCメーカーが用意した (もしくはWindows10のインストーラーが書き込んだ) 内蔵HDDのうち、起動優先順位の先頭となるHDDの その先頭領域にあるブートローダーを 自分でLinuxで採用されているGRUBブートマネージャーで上書きした状態のはずです。 この修復は、元のブートローダーのバックアップが無ければ PCメーカーが用意した方法か、Windows10に備わった方法で修復する必要があります。 そのもっともシンプルで確実な方法はWindows環境のリカバリーや再インストール。 ただし、単純にそれを行えば、USBメモリーからの起動もできなくなりますから 事前に、そのUSBメモリーからLinux系OSを起動した上で grub-installコマンドを使って、USBメモリーの先頭領域にGRUBを書き込む必要があります。 http://itpro.nikkeibp.co.jp/article/COLUMN/20140212/536210/?rt=nocn... 具体的な、内蔵HDDのブートローダーの修復は PCメーカーが特殊なものを作っている場合以外は Windowsカテゴリーなどで質問すれば解決できるはずです。 (できなければWindows搭載PC製品に欠陥があることになります) PCメーカーが特殊なブートローダーを作成している場合は それがPCメーカーからしか取得できない上に それがなければ、リカバリー操作もできなくなるような例があります。 (最近は無いと思いますが、昔は工人舎のPAなどで見られました)
１）less ログファイル名 でログファイルを表示させる 2)「/」を押す Ctrl-Fに相当 3)検索したい言葉を入力してEnterキーを押す → 検索される。見つかった言葉は反転等で強調される 4） F３（次へ:Next）相当は 「n」 や 「/]+「Enterキー」 Shift-F3(前へ:Prev)相当は 「p」 や 「?」+「Enterキー」
Ubuntu でやっているのですね。 まず、Gparted を起動してください。 端末から、 sudo apt-get update sudo apt-get install gparted で、インストールして、 gparted で起動します。 これで、うまくパーティションを移動拡大してください。 スワップが後ろにある場合は、いったんスワップを削除して作り直したりします。 これでも、大きくならなかったら、 sudo resize2fs コマンドを端末で実行してください。 デバイス名は、gparted で表示された「パーティション」を覚えておきます。 https://access.redhat.com/documentation/ja-JP/Red_Hat_Enterprise_Li...
今、やってみたら、ちゃんとダウンロードできました。 たまたまサーバの調子が悪かったのだと思います。 https://my.vmware.com/jp/web/vmware/free#desktop_end_user_computing... 一応、わたしのサーバーにも置いておきました。 http://nanco.co/VMware-Player-12.1.1-3770994.x86_64.bundle
単純に改行コードが間違ってる感じだな。unixは改行はLFのみだから。
端末からインストールする手順 $ wget -q https://dl-ssl.google.com/linux/linux_signing_key.pub -O- | sudo apt-key add - $ sudo sh -c 'echo "deb [arch=amd64] http://dl.google.com/linux/chrome/deb/ stable main" > /etc/apt/sources.list.d/google-chrome.list' $ sudo apt-get update $ sudo apt-get install google-chrome-stable 今の時間、なんかGoogleのサーバーが重いみたいで、ダウンロードにかなり時間がかかりますね。「途中で止まってしまう」というのもそのせいでは？普段はこんなことないので一時的な問題だと思いますが。
Synapticパッケージマネージャのなかには”Plymouth-theme”で後ろにいろいろつくものが出てきます、こちらで探してみてください。 Synapticパッケージマネージャをインストールしていなければ、Ubuntuソフトウェアセンターでインストール出来ます。
>crazy_puttyoさん 知恵袋で回答するにあたって 作ったり試したりするのは一つフォルダでやってます それはGNU Makeを使ってやってて http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n36864 と似たmakefileを作ってます (大分改造して違うものに現在使ってるものはなってしまってるけど) 複数のソースを利用したものは別フォルダをその下に作って やってます (基本的には一つのフォルダに短かいソースとか一つのファイルで一つの実行ファイルのものはそこにブチ込んでます) ディレクトリを作る必要もなくなるので 非常に楽だけど hogehoge.cとか OpenCV_I_hogehoge.cpp とか OpenCV_2_hogehoge.cpp とかしたらそれぞれgcc , g++で古いOpenCV用のコンパイルオプション、 g++で新しいOpenCV用のコンパイルオプションでそれぞれ拡張子がない実行ファイルを作るようにMakefileを作ってます ***まとめ *基本的には一つのフォルダで新規にフォルダを作らない * コンパイル(実行までやらしても良いと思う && とかつけて) はGNU Makeを使ってる (なのでmakeすればソースファイルより実行ファイルが古いものは自動的にコンパイル) 非常に便利だけど ファイル名を適当につけてmakeすりゃ実行ファイルが作れるし
ブラウザキャッシュによってnot foundになっている可能性が高いです。 このような現象が発生した場合の対策としては、画像ファイルがキャッシュされないように、プレビュー画面での画像ファイルの<img src>タグ生成時に、ファイル名の後ろに?をつけて番号を付与するというno cacheテクニックがあります。 例： String fileUrl="アップロードするファイルのURL"; //ファイル名をユニークに加工 fileUrl+="?"+Calendar.getInstance().getTimeInMillies();
＞takfcssrhvさん ＞どうしてら普通に使うことができますか？ 開くアプリケーションを目的のアプリケーションに追加または、デフォルトに設定する。 Windowsでも関連付けは設定可能だったと記憶していますが、変わったのか。
いろいろ調べて正体が見つかりました。 まず、 literalは、Windows のコマンドラインの ftp にしかありません。 quote は、Windows Linux 両方にあって literalと同じものです。 両方とも、 quote help で表示される、[FTP のコマンド]を直接実行するものです。 site コマンドは、(Windows にはありません) quote site と同じになります。 site で実行が許可されているのは、vsftpd では、chmod だけの様です。 quote site chmod 777 ファイル名 とすると、ファイルのアクセス権が 777 になります。 linux の ftp には、chmod コマンドがあるので、 chmod 777 ファイル名だけで出来ますが、 Windows では、 quote site chmod 777 ファイル名 とやります。
他にも、quote コマンドがあるみたいです。 site = quote site の様です。 quote は、直接 FTP のコマンドを実行するコマンドです。 site が、ホストマシンで実行するコマンドです。 しかし、今の ftp サーバーは、site で実行できるものは、 chmod ぐらいです。
例えばですけど、古いPCがあって（XPとか）通常なら処分してしまうところだけど壊れてないしもったいないぁというときに、Linuxを入れれば無料でもう少し何かできるパソコンにできるかもしれない（プリントサーバとか、メディアサーバとか）。 メインで使う人の用途は結構特殊で、Linuxのシステム開発している人とかが多いと思います。 Windowsに勝る魅力は、構成を自由に変えれるので必要なモジュールだけ読み込ませれば起動などもスピーディーで、安定した動作の環境を無料で作れるということでしたけど、最近Windowsも起動が高速化しましたし、SSDの登場以降通常動作も遅いと感じることも少なくなりましたし、普通に安定していますのでそういう面のアドバンテージは減りました。 昔はリモートデスクトップの用途もありましたけど、Windowsでも不自由なくなりましたし。 コマンドやバッチで処理させる自由度はWindowsより高いので、主にサーバー用としてはLinuxのほうが色々自由ですね。 何をするにもマニュアル頼みなところが残っていますので、パソコンが動く仕組みを勉強するには良い環境かと思います。
応えは、②です。 ここの wiki を読んで理解すると、理由が分かります。 結合と、優先順位の関係です。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%B5%90%E5%90%88%E6%B3%95%E5%89%87
出来なくは無いけと手動で削除した方が安全です。 一応Linuxの一般的な規則としては一般ユーザーはユーザー識別子は1000以上の番号が振られるのでユーザー識別子を見ながら削除すれば安全なはずです。がその規則に従って無いディストリビューションだとシェルスクリプトで一括削除も危ないです。 面倒ですが手で削除しましょう。 開発サーバみたいにそもそもぶっ飛んでもあまり問題無いものなら良いですが会社のシステムが入っちゃってるとか顧客が使うとかなら30程度なら手動でやりましょう。
メモリの動作速度といっても色々なタイミングがあります。ＣＬだけではありません。市販マザボならＢＩＯＳのメモリ関係の詳細な設定で出来るのでは。
Apache をお使いですか？ バーチャルホストは、 Apache の様な WEBサーバー設定です。 /etc/httpd/conf/httpd.conf にこんな設定を追加します。 NameVirtualHost XXX.XXX.XXX.XXX:80 NameVirtualHost YYY.YYY.YYY.YYY:80 <VirtualHost XXX.XXX.XXX.XXX:80> DocumentRoot /var/www/xxxxxxx.com/ ServerName xxxxxxx.com ErrorLog /var/log/httpd/xxxxxxx.com-error_log CustomLog /var/log/httpd/xxxxxxx.com-access_log common </VirtualHost> <VirtualHost YYY.YYY.YYY.YYY:80> DocumentRoot /var/www/yyyyyyy.com/ ServerName yyyyyyy.com ErrorLog /var/log/httpd/yyyyyyy.com-error_log CustomLog /var/log/httpd/yyyyyyy.com-access_log common </VirtualHost> こんな感じで作って、 コンテンツを、 /var/www/xxxxxxx.com/ /var/www/yyyyyyy.com/ に格納して、 service httpd restart です。
ソフトウェアの問題であれば、OSを入れなおすのが有効な選択肢で 反面、相応の面倒くさい作業です。 OSを入れなおすためのディスクが失われている場合 それは、そのMacが、ごみになりつつあると考えていいです。 すでにApple社は10.4系のディスクの販売をしていませんし Apple社は10.5でG3を切り、10.6でG4,G5を切り 10.7では、初代Intel MacのCore Duoを切り捨てています。 (Core Duoの切り捨ては、主に64bit OS非対応のためのようです) Apple社は、ハードウェアを売る会社で その付属品であるOSを売る会社では無いので 新しいOSは先進性を追いかけつつ、利益を生まない古いハードウェアは 積極的に切り捨てていく体質があります。 10.6でも2013年、10.5では2011年 10.4は、実に7年も前、2009年にセキュリティアップデートが終わっています。 すなわち、Core Duo以前のプロセッサー搭載製品は (特にインターネット利用に関して)もう安全にOS Xを使うことができません。 ただし、10.5が2011年に出ているので、11.4が入っているMacの中には Core2Duo搭載で、最新のOS X(最近の改称によりmacOS Sierraとなっています)が 動かせる機種もありますから 機種によっては、今もAppleから売られているOS Xを買って Apple社に貢献することもできます。 逆に、G3,G4,G5といったPowerPC系のプロセッサーを搭載した製品は 10.4,10.5は新品購入ができなくなっているので 正規の使用権が認められる つまりApple社の眼鏡にかなう方法で、OSのインストールディスクを得ることが 実質にできない場合があります。また、入手しようとした結果 ネットオークションや通販サイトで、海賊版ディスクなどをつかまされることもありえます。 Apple社としての理想は、古いMacを使うのはやめて 新しいMacを購入することです。 逆に、Macとは直接的な関係が皆無のLinux系のカテゴリー的には セキュリティホールが放置されている可能性が高い古いOS Xなんか捨てて Linux系OSでの運用を考えることが理想です。 あるいは、2ch的に表現すれば「二度と出て行け」です。 実際にLinux系OSをMacに導入する場合は、G3,G4,G5などについては PowerPC用のLinux系OSを使うことになります。 ごく一部に、それらを利用している人がいますし "PowerPC Linux"といったキーワードで検索すれば 多少の記事や動画が見つかります。 OS Xと比べて、動作の機敏さなどがどうなるかは知りません。 私が所有しているMacは、今は唯一iBook Clamshell、G3のジャンクですが 電源が入ること以上の動作確認すらしていません。 Linux系OSを入れても、入れるという実験ができるだけで 実用性を見い出すことは非常に難しいからです。 これには、二種類の問題があります。 いわゆるMac用ソフトは、実際にはOS X用ソフトですから それをLinux系OSで動かすことが出来ません。 そして、Macの中古は、いわゆるWindowsPCの中古より大幅に高価で 程度の良いものであれば、前述のiBookの同型機が2万円くらいで売られています。 ところが、Windows PCだった中古品なら、その4,5倍の性能が見込める機種が 1万円以下で購入できてしまうのです。 そういった古いMacの価格は、当時のMac用ソフトの環境を維持する需要 ソフトウェア環境の乗り換えに恐怖心を持つ情弱らによって支えられているようです。 そういった人は、必然的にMac用ソフトが動かないLinux系OSに移行できません。 逆に、OS Xで動かさず、Linux系OSで動かすとなると Macとしての付加価値を失い、1万円もしないWindows PCを買ってくるほうが 大幅に高速に動作します。 G3機をLinux化することは実験以外の価値を見い出すことが難しいのです。 ですから、それがPowerPC搭載であれば、そのMacを 稼働させること自体が目的なら、PowerPC用Linux系OSを入れて良いと思います。 それでも、動作が遅いだけでなく、PowerPC用かつLinux系OS用として 企業などが提供しているソフトは、ほぼ存在しません。 具体的には、Google ChromeやAdobe FLASH Playerが使えません。 Core Duo搭載の場合も、Linux向けの32bit版のGoogle Chromeの供給が 終わっていますし、FLASH Playerも最新版は使えません。 古いOSが制限されることがあるように、FLASH Playerも 古いバージョンはアクセスを拒絶されることが増えて、約立たずになりつつあります。 Core2Duo搭載なら、より新しいOS Xを購入することや その動作においての制限の有無などを調べるのが得策でしょう。 追加投資を避けたい場合は、Linux系OSで解決できるかもしれませんが 「Linux系OS用が提供されているソフトしか使えない」ことの意味を 事前に、充分に理解することは難しいかもしれません。 また、いずれのMacにおいても、Linux系OSでの利用で 手間がかかることや、制限が生じることがあるかどうかは たいていのLinuxユーザーは理解していません。 ですから、事前にそれについても調べてみることをお薦めします。 ただし、そういった情報のほとんどは英語圏にあり たまにロシア語やドイツ語やフランス語やスペイン語ポルトガル語 あるいはイタリア語などで記されていて 日本語の情報は、充分すぎるほどにめずらしいものです。 私なら、そういうことが、あまりにも面倒くさいので とりあえずPRAMクリアやって、ダメなら放置して 別のパソコンを用意することを考えます。 Linux系OSで使うなら、OS無し特価のWindowsPCだったものが使えてお得ですし。
よく見えないし、デリケートなことなのでちょっと。。 ubuntuをライブ起動させて、Gparted（ないならインストール）を使ってパーティションを表示させ、Gpartedのみのキャプチャー画像を撮って貼り付ければよかったね。
＞osietekudasaionegaisimasuyoさん ＞Linux向けにアプリケーションを作るにはどうしたらよいのでしょうか？ プログラミングを覚える。 ＞windowsであれば、Win32APIを学べば作れますよね？ 古くない？ ＞Linuxは何を学べば作れるのでしょうか？ なんでもOK 簡単なプログラミングならシェルスクリプトで行けるし、高度なプログラミングは、自分の好きなプログラミング言語を使う。 自分でプログラミング言語を作ってもよい。 なんでもやってみるのが大切。 JAVAが出始めた頃は使い物にならないって思ってた。
生活するのは可能です。 しかし、世の中には、まだ頑固に MS の製品を使い続けている人が多いので、コミュニケーションがしにくくて結構不自由はすると思います。 でも、それだけです。 スマホやガラケーしか持っていない普通の人は、既にＭＳの製品とは無関係です。
ちょっと難しく考え過ぎですよ。 cut を使うと簡単です。 #!/bin/bash while read line; do n=`echo $line|cut -d ' ' -f1` echo $n for((i=0; i < $n; i++)); do read data echo $data done done < input.txt これで簡単に作れます。 bash は、もうプログラミング言語みたいですね。
二重の呼び出しは、たまたまネットが重い時なんかに二回か三回同じ操作がされてしまう現象で、普通にあることです。 発生は防止できませんので、サーバーの方で二重に呼ばれた時の対応処理を書いておく必要があります。 原因は、さまざまですので、特定できませんが、対策をする必要があることに変わりはありません。
簡単ですよ。 ifcfg-eth0 に、 IPADDR1=追加したいIPアドレス です。 例、 IPADDR=192.168.0.5 IPADDR1=192.168.0.6 とやるだけです。 2,3 と増やすと、沢山設定できます。 でも、 前にわたしは、質問したのですが、 何故か、ifconfig では、追加アドレスが表示されません。 ip address コマンドなら表示されます。 そうそう、設定を変更したら、 service network restart です。
ntpdate は、使わないと、時間が狂い過ぎていると同期しないかもしれません。 yum -y install ntpdate ntpdate ntpサーバー名 を実行してみてください。 chronyd は、実行時も気にしないで、ntpdate が出来るのが売りです。 ntpdate が失敗するなら udp 123 による通信がうまく行っていないからでしょう。 ntp サーバーの方で許可しているか確認してください。
> ある用途に沿ったパッケージのみをインストール その（オリジナル）ディストリビューションのリポジトリにパッケージを用意する事を「インストール」と呼んでいるのでしょうか？ それとも、特定のパッケージをインストールし、オリジナルなデスクトップを用意したパソコンを指しているのでしょうか？ 後者なら、それは単に元のディストリビューションを元にカスタマイズしたに過ぎないと思いますけど。
端末から、 $ rm -rf .config/libreoffice してからWriterを起動してみる。
まず、Raspberry PI のカメラで、python+ OpenCV を使う方法は、 ここを、参考にします。 http://blog.studiok-i.net/raspberry-pi/848.html 緑の物体が検出出来たら、○を書かないで画像保存したら完成かな？ https://www.snip2code.com/Snippet/1035217/------------------
それはきっと、気のせいです。 同一 UID にすると、どんな UNIX 系 OS でも、表示は保証されません。 以前は気づいていなかっただけだと思います。 でも、動作は同じになります。 UNIX 系 OS では、同一番号の UID や、同一番号の GID を使うと、もう、何と所有者が表示されるかは、システムの都合によって決まってしまいます。 制御出来ません。保証対象外です。 メインというのは、存在しません。
ネットラジオ聴くのならあるよ。
> .httaccessが複数ある 複数って、手作業が出来ないほどあるのでしょうか？ 一度にやろうとすると、コマンドを間違った時の事を考えるとかなり怖いです。 httpd.conf で Options の上書きを禁止するのが手軽なんじゃないかと思います。 ＿＿質問者さんのやりたい事に合致するかは不明ですが
グローバルIPを確認して 外部からグローバルIP指定で確認できる？
まずAutomatorでファイル1つが処理をできるようにします。 「ファインダ項目の選択を求める」を一番最初に置いたワークフローで1つのファイルの処理が完結できるようにします。 それができあがったら、「ファインダ項目の選択を求める」を取り除いてアプリケーションとして保存します。このアプリケーションはファイル1つをドラッグアンドドロップで処理できるようになります。 またこのアプリケーションはコマンドで、 open -a Automatorで作ったアプリケーション名 処理したいファイル名 で同じことが可能になります。 後はshell scriptやAutomatorからファイルごとに呼び出してやれば全部処理できるようになります。
Ubuntu Vine 以外ときたら、 Fedora か、 Arch Linux です。 Arch Linux は、インストールは凄く難しいですが、 １回インストールを成功させたら、 バージョンアップの概念がありません！！ そのまま、pacman -Syyu でアップデートを続ければ、一生最新版を使えるという利点があります。 もっとも、Fedoraには、バージョンが有りますが、４コマンドぐらいで、数時間待てば自動的にバージョンアップしてくれます。 どちらも、ほぼ、最新のカーネルを使っているので、 最新のハードがだいたい動作してくれます。 有り難いですね。 でも、難しいです。 http://qiita.com/macchaberrycream/items/1dfabe8b710dc638e3f9
CentOS だよん 、、、、
ubuntu運営してる会社は、オーナーのお金持ちだして運営してるようなもんだからいろいろ大変なんですよ。
まずは簡単に違いを説明します。 Debian=無料 RH=有料 プラスαでコアが違います。 ちなみにRHがサーバー用途で使われる事が多い印象は確かです。具体的な数値はありませんが主にcentOSを利用する企業が多いからではないでしょうか。 興味があれば以下の検索ワードでれしらべてみてください。 ・RHEL centOS ちがい ・リナックス コア
一部だけ抜き出すとconnectまでの 構文が回りくどい感じがします。 param4 接続ユーザ username = param4 strconcat connstr username connect connstr 複数台あるならテキストに接続 情報を書いてそこから読み込む ようにした方がいいです。 一台しかないなら1行で書いた方が いいです。 他も全てそうですが、細かく区切り すぎです。 なるべくシンプルした方がいいです。 命令文を出来るだけ少なくして下さい。 aaa = bbb を使う必要のないものが 多いです。マクロに見た目がキレイさ は必要ないです。 あと、[ログインユーザ確認]以降の文ではwait promptしておかないとコマンドが連続投入されて失敗する可能性がありますよ。
今、やってみました。 でも、正常に出来ましたよ。 多分、ドメイン名の設定が間違っているのと、 サーバー名ですね。 例は、 dlp.srv.world というサーバーの例です。 --ldapserver=dlp.srv.world \ は、名前を付けていないなら、 --ldapserver=127.0.0.1 \ にしてみてください。 また、説明で、dc=* だけ直せと書いてありますが、 実際は、 o: Server World dc: Srv も、自分の名前にしないとエラーです。
まず、一番右の歯車マークを押します。 そして、 [システム設定...]を押します。 右上の、「言語サポートを押します」 何かインストールするか出たら、はいとします。 そして、キーボード入力につかうIMシステムを IBUS か、fcitx に選択します。 これでだいたいＯＫです。 あとは、写真の一番左のキーボードマークを押して、 設定 出てきたダイアログの +を押して、 Mozc を追加します。 これで、ＯＫです。 半角/全角ボタン、または、Windowボタン+Space で、日本語入力ができます。
> makeで「PREFIX=/usr/local/wwwapache24/data」を指定すると、 /usr/local/wwwl/apache24/data だとしたら、通常だと apache24 の WWWDIR なのでお勧めしませんが、WWWDIR 指定すれば可能だとは思います。 make WWWDIR=/usr/local/wwwl/apache24/data install でもターゲットに依存するものからパス参照される場合もあるので、やるとしても一貫性のある方法の方がいいでしょうね。デフォルトは /usr/ports/Mk/bsd.port.mk:WWWDIR?= ${PREFIX}/www/${PORTNAME} なので、/etc/make.conf あたりで変更するならアリでしょうが、そこまでするメリットは無いでしょう。
たまにありますね。 zcat で解凍できるので、 zcat ファイル名.tar.Z|tar tv とやってみてください。
WAN側からアクセスする場合はグローバルIPが設定してあるルーターのポート開放が必要です。 ネットワークを始めるならMEGAEGGのルーターであってもルーターにアクセス出来るようにならなくてはいけません。 これも勉強です。 注意することはルーターの失敗はインターネットが出来なくなることです。
これは・・・技術指導は１００万円コース?
出来ます。 が、操作を誤ると、「ubuntu」しか、「起動出来ない」事態に なります。 なので、元の状態に戻せるように、「クローン」を作って おくとか、新たにHDD（SSD）を購入し、「ubuntu」のみを インストールするとかの「措置」が必要です。
まず、ハッカーが尊称であるところから知る必要があります。 世界には、非常に偉大なハッカーが何人か知られていて、ある記事によると たとえば、Apple社の共同創業者スティーブ・ウォズニアック 今はセキュリティコンサルティングをしていると言われるケビン・ミトニックと 彼の逮捕に協力した下村努 LinuxのライセンスであるGPLを提唱し,FSFを率いてきたRMS Linuxカーネルを作り始め、指揮してきたリーナス・トーヴァルズ といった名前が挙がっています。 昔はコンピューターのことをまともにわかっている報道関係者はいなかったので 彼らは、ハッカーを犯罪者の一種として報道し、無責任な報道業界の性質から 誤った表現を、謝罪し訂正するようなことが行われませんでした。 ですから、ハッカーという言葉の意味を 犯罪者の一種と認識している情弱は、世界にいくらでもいますが 実際には、ハッカーは尊称ですし それは、単純に言えば、ある分野において 特別な発見や、特別な何かを実現した人のことを指します。 鉄筋の結束がすばやく行えるように、ハッカーという工具を考案した人も 必然的に、鉄筋コンクリートハッカーだったんじゃないかと思います。 http://koutetu.p-kit.com/page75436.html 私自身は、生のハッカーに遭ったことはありませんが 鉄筋の結束は、ハッカー無しにやりたくは無いと思います。そのくらい便利です。 セキュリティを突破するための特別な発見をしたハッカーも多くいますし DVDヨンとも呼ばれるヨンヨハンセンは、DVD-Videoの保護技術を無力化し 当時は、起訴され、最終的に違法性は無いとして、画期的な勝利を得ています。 Linux系OSで,DVD-Video利用について、非常に重要な役割を果たし その成果は、Windowsなどで使われる無料DVD再生ソフトでも活かされています。 というわけで、Linuxカーネルハッカーとは、厳密な定義や境界線はありませんが Linuxカーネルの開発や運用において、特別な成果を挙げた人ということになります。 尊称は、基本的に第三者に認められて与えられるものですから 自称しているような人は、たぶんいないはずです。 誰がハッカーであるかは、かなりわかりにくいものです。 これは、パソコンの初心者や中級者という自称が多いのに対して 上級者を自称する人がいないのと似ています。 私自身、パソコンに慣れた人とか自称しても 中級者と自称することはありません。 上に行けば行くほど、そのさらに上が遠いことを実感します。 ゆえに、今自分が上級者であると主張することを恥だと感じるようになり 上級者と自称した時点で「こいつ何なん?」みたいな目で見られるところもあります。 実際には、ハッカーはそういった単なる上級者の更に上にいる 特別な存在ですから、少なくとも、上級者になってみなければ ハッカーと呼ばれるような人が、どれだけ優れているのかもわかりません。 謙遜は、日本以外の国ではあまりしないという話がありますが それでも、それは自称上級者までで、その上にいる特別な存在について さすがに海外でも、自称ハッカーはバカにされることがあるようです。
sed -i '/^tanaka$/d' 名簿ファイル.txt で簡単です。
MOD名が変わっただけじゃないんですか？
1. Set the path. 2. Move the directory. (Move the directory to a separate XX directory) 3. Paste a symbolic link. 4. Change the directory attribute. 5. Change ownership of directory. 命令形なので主語はありません。 ディレクトリーが複数の場合はDirectories。ｙをiにかえてesです。パスを通すという専門的な表現が私にはわかりませんでしたので、英語のITのページを見て通す＝セットするだと受け取り、Setにしました。 英語の説明をみてもDirectoryとフォルダは呼び方が違うだけという認識のようです。ディレクトリーは多くのコンピューターではフォルダーやカタログ、又はドロウワーとして知られている。↓ In computing, a directory is a file system cataloging structure which contains references to other computer files, and possibly other directories. On many computers, directories are known as folders, catalogs (catalog was used on the Apple II, the Commodore 128 and some other early home computers as a command for displaying disk contents; the filesystems used by these did not support hierarchal directories), or drawers[1] to provide some relevancy to a workbench or the traditional office file cabinet.
finkをインストールしたならfinkのマニュアルを読みましょう。 MacPortsに移行したので、うろ覚えですが、 $ sudo fink selfupdate $ sudo fink update-all $ sudo fink install protobuf のような。 libprotobuf-devは登録されていないはずです。 fink list protobuf* で関係するものが表示されると思います。 それとなぜlibprotobufが必要なのでしょうか？ 質問から単独で使うようには雰囲気は見受けられないのですが、どうでしょうか？ いきなり使いたいパッケージを指定してインストールすれば必要なライブラリは自動的にインストールされます。
環境変数LANGの設定値が違うからでしょう。 ~/.bash_profileとか/etc/profileを調べてみるといいでしょう。
https://wiki.ubuntu.com/RaringRingtail/ReleaseNotes/Ja 13.04のリリースノートで、含まれなくなったことが説明されています。 なぜ、含まれなくなったのかは この記事だけではわからないかもしれませんが… そうなると、その直前の半年の間に Ubuntuの開発で、どういう議論があったのかを 読み解く必要があると思います。 たいていの人は、あまり気にしていないので それを日本語で説明できる人は、あまりいないと思います。 3年も前の、過去の議論について、日本語版関係者に 解答する時間を求めるのも、避けるべきだと思いますし。
まず、ログインして、su - を実行するマクロファイル ttl を作成します。 参考サイト http://blog.simple-eye.com/archives/269 そして、 "C:\Program Files\teraterm" に置きます。 そして、このマクロを起動時に実行します。 参考サイト https://ttssh2.osdn.jp/manual/ja/macro/howtorun.html 具体的には、 Teraterm のアイコンを複写して、 TeratermMacroとかを作ります。 プロパティーのリンク先を "C:\Program Files\teraterm\ttpmacro.exe" "作成したマクロ.ttl" にすれば、クリック一発で端末を開いて root になると思います。
dpkg -L bind9 とコマンドを打ってください。 いろいろなところに分散して入りますが、 一覧が、表示されます。
libdvdcss2 libdvdnav4 gstreamer1.0-plugins-base gstreamer1.0-plugins-good gstreamer1.0-plugins-bad-videoparsers は、入っていますか？ libdvdcss2 は、重要だった気がします。
今のところ、UbuntuにおけるBluetooth A2DP機器は OSのインストールだけでは、利用できないのが仕様のようです。 14.04LTSや16.04LTSなどでは、pulseaudio-module-bluetoothパッケージを追加して OSごと再起動すれば、A2DP機器を接続できる状態になります。 本来は、Pulseaudioだけの再起動でイケると思いますが、よくわかりません。 スキャン自体は、そのパッケージを入れなくてもできますが 一般的には、Bluetooth機器側で、Visible(Bluetooth上の可視化)にして スキャンに見つかるようにする必要があります。 カジュアルに扱えるスピーカー製品では 常時Visibleのものもありますが ヘッドセットや、据え置き志向のスピーカーであれば 常時Visibleにはなっておらず 特定の操作で、見つかるモードになるようになっています。 そこは機器によって、用語も含めてさまざまなので、説明書参照です。 また、複数の音源がある場合は、サウンド設定等から 音源の切り替え操作が必要になるはずです。 A2DP,HSP,HFPを備えている機器の場合は デフォルトではHSP,HFPで接続されて 音質が悪い状態で動く場合もあります。 PulseAudioはサウンドサーバーの一種で 複数のアプリケーション、複数の音源デバイスを連携させ アプリケーションごとに音量を変えたり 左右バランスを変えたりする機能があります。 複数のLinux機があれば、音声のLAN転送もできるので 据え置きPCに繋いだ良いスピーカーを 無線LANやBluetoothを介して ノートPCから共有するような使い方もできます。 もっとも、LAN転送による音質や転送品質の低下がおきるのは (Bluetoothよりはマシかもしれませんが)避けられません。
あれこれ省略し過ぎで、あれこれと推測して回答しないといけないので手間であります。
Linuxはナンコ様をご存知ですよ
>ottichyさん エラーメッセージちょっとは読もうぜ! わからん単語でもあるのかね？ わからん単語は辞書でひこうぜ! エラーメッセージからすると ディスクが一杯じゃねーのか？
bashの例だけど。。。 $ unset b $ pwd /cygdrive/c/TMP/q11160586786 $ for a in `ls` > do > b=$b,$PWD/$a > done $ echo ${b:1} /cygdrive/c/TMP/q11160586786/ABC_a.txt,/cygdrive/c/TMP/q11160586786/ABC_b.txt,/cygdrive/c/TMP/q11160586786/ABC_c.txt $
lha コマンドは、解凍しか出来ません。 exe ファイルは使えません。 exe を圧縮した lzh ファイルを指定すると、 exe ファイルが出てきます。 圧縮したいなら、jlha-utils に入っている jlha を使ってください。
移動したいのですか？ mv ダウンロードした.sh 任意のディレクトリのパス で移動しますよ。
はい、調べました。 alias Command 'vim "+tabnew" "+args /home/ccc/ddd" /home/aaa/bbb' で行きます。
多分、デフォルトの /usr/local/bin /usr/local/lib なんかにインストールすると、 既存のソフトが拾ってしまうので、誤動作すると思われます。 /usr/local/gcc-4.9.3 なんかにインストールしたら、良いのでは？ ./configure --prefix=/usr/local/gcc-4.9.3 とかすると出来ます。
＞rpc058さん ＞何か解決のヒントは無いでしょうか。 実行する権限がないとｋ？
security = share だと、 valid users とか書くとバカになるみたいですよ。 security = user なら、問題なく動くみたいです。 ただし、 kenraien は、Linux のユーザでないといけないです。 でも、どうせグループに所属させる必要があるから作らないと駄目ですね。 http://www.samba.gr.jp/project/translation/3.5/htmldocs/manpages-3/...
専用のカメラモジュールは１個しか接続できません。 USB のカメラを増設してください。
root はオールマイティーで何でも出来ます。 でも、他のユーザーは特に許可を与えないとダメです。 sys などは、標準グループと呼ばれるものです。 ユーザーをどれかの標準グループに所属させることによって、出来ることを増やすという運用をしています。 例えば、lp に所属させると印刷出来る様になるとかです。 もっとも、sys は、規格だけあってあまり使われていませんね。 wheel は sudo が出来るかどうか何かに使われています。 ftp://ftp.csc.fi/index/Linux/INSTALL/RedHat/redhat/linux/9/en/doc/R...
複雑なものを管理するときに分割統治するのは人の世のならわしです。 ただ単にそのように分けて管理しましょうというポリシーで作られたと言うこと。 未来永劫そういう分け方であるわけでもないです。 sysはsystemdを導入済みのLinuxではもはや使われていない事があるし。。。
GUI の ftp サーバーは有るのですが、 日本語化されていませんし、お勧めできません。 vsftpd を CUI で立てください。 これは、エディタで１文字変更するだけで動作します。 sudo apt-get update sudo apt-get install vsftpd sudo nano /etc/vsftpd.conf #write_enale=YES の #を取って Ctrl+x y リターン で保存終了 sudo service vsftpd restart これで完了です。
1.パーミッション情報等を保持した状態をファイルに圧縮する。 2.ftpとかscpとかで、圧縮したファイルを転送する。 3.転送したファイルをパーミッション情報等を保持した状態で解凍する。 で、出来ると思いますが、 一切コマンド知らないなら難しいと思いますよ。
See '/mapnik-v2.1.0/config.log' for details on possible problems. と出てますが、/mapnik-v2.1.0/config.logには有益な事書いてませんか。
評価について emote搭載で絵はかなり動きます。 emoteのゲームでも動きや動く絵の多さなど最高級の評価。 https://twitter.com/wata_net/status/711938302954213378/video/1 CGなどはかなり綺麗、システム周りもよく、ゲーム環境は良いでしょう。 見れば分かりますが、対象キャラは所謂ロリ系。 ここの前作「ものべの」もそうでしたが、ここでまず評価が別れます。 まあ、パケ絵を見れば一目瞭然ですが。 それと、シナリオについては割と賛否両論。 丁寧という意見と、盛り上がりにかけ、眠くなるという意見。 鉄道をネタにしているため、鉄道用語が多いのも鉄道に興味ないとマイナスポイント。 まあ、よくも悪くも綺麗にまとまってるとはいえます。 あまりゲームの内容に言及するのはネタバレになるので止めますが、どうしても気になるならプレイした人のレビューを読むと良いでしょう。 総論として、絵や動き等は最高レベル、シナリオに関しても高いレベルでまとまっているという感じです。 まあ、他人の評価などあまりあてにはならないですけど。 ＞あとlinuxのUbuntu でも動きますか？ MacでWindowsのゲームが動いて、Abdoroidでiosのゲームが動くなら、Ubuntuでも動くかも知れません。
だめですね。 価格を調べてみてください。 現在、8GB なんて容量はゴミ扱いになっています。 インストールするには16GB でぎりぎりですが、余裕を持って32GB を使いましょう。 これでも、千円以下のものばかりです。
そういう場合は、 仮想端末から、rsync コマンドで複製します。 rsync -av コピー元のディレクトリ コピー先のディレクトリ で、同じ様に複製してくれます。
何かバグっているのかもしれませんね。 今、16.04 の最新のソースを読んでみたら、 デバイスドライバはちゃんと入っているみたいです。 とりあえず、 sudo apt-get update sudo apt-get dist-upgrade をやってみてください。 だめなら、直してくれるまで待つしかないかも。
CentOS 6.X 系は、超軽いので、全然ＯＫです。 安心してください。 でも、カーネルが、2.XX 系と太古のものなので、新しめの周辺機器はまともに動かないかもしれませんね。
＞この推測が正しいのか？ そうですね。 Grubはブートマネージャ（OSの起動管理やってる）で、二段階のプログラムになってて、一段階は内蔵HDDへ、二段階目はUSBメモリへインストールしちゃったからそうなりました。 最近のパソコンではセキュアブート機能が載っかってるので、昔のように内蔵HDDのMBRの回復でWidnowsが起動するようになるとはいかないかも知れない。
具体的にやった事は。 iptables の設定は。 netstat -nlp でプログラムはポートを開いていますか
背景に文字を打つなら、conky というツールを使います。 ここら、あたりを見てください。 http://pctricks.blog.fc2.com/blog-entry-14.html
＞tester_batteryworkedさん ＞ウェブページ制作に特化したosを教えて下さい ありません。
これは、Linux と言っている時点でアウトです。 パッケージは、ディストリビューションで大きく違います。 まず、 RedHat 系の rpm パッケージがあります。 次に、 Debian ,Ubuntu 系の deb パッケージです。 あと、Arch Linux は独自の pacman の形式です。 Puppy Linux も独自形式です。 勉強するなら、試験に出るのは、RedHat 系 の rpmです。 もっとも、多く使われているのは、Ubuntu の deb です。
オンラインのやつですか。 https://www.google.co.jp/intl/ja/docs/about/
そのまんま ftp コマンドです。 でも、最近はデフォルトで入っていないので、 sudo apt-get install ftp で入れてください。
`sed -n 's/^Exec=//p' home/xxxxxx/Desktop/gedit.desktop` ↑バッククオートね。
Bash Debuggerの上にDDDというGUIをかぶせる（要GUI環境） http://bashdb.sourceforge.net/bashdb.html#Summary ターミナル上でやりたいのであれば、 Bash Debugger単体で使う。
/dev/usb/lp3 で正しいと思います。 後は、アクセス権ですね。 sudo usermod -G lp ユーザーＩＤ ユーザーID は、自分のログインＩＤです。 これをやってみてください。
わたしの超お勧めは、 Arch Linux です。 結構難しいですが、日本語化がちゃんと出来ています。 それに、日本のユーザーも多いので、情報も多いです。 しかも、ソフトは全部超最新版が入ります。 アップグレードの概念が存在しないで、常に、通常のアップデートで最新版になります。 一度挑戦してみてください。 そうそう、日本語のフォントを、デフォルトのIPAExゴシックにすると、端末で @ マークが重なってしまいます。Takao ゴシックを使う様に設定してください。 http://note.kurodigi.com/post-0-21/ http://archlinux-blogger.blogspot.jp/2013/08/arch-linux.html
なんとなくだが、宿題もしくは何かのテストのような。
全然難しくありません。 間違った時点で、 [Esc] を押せば、全部取り消せれるので 打ち直せば良いです。１文字だけ戻るなんてややこしいのは無いです。
これは、BIOS の設定ですね。 まず、BIOS で、内蔵グラフィックが優先する様に設定してから、立ち上げてみてください。 普通デフォルトだと何かグラフィックカードが刺さっていると、それだけを使おうとします。 でも、BIOS でちゃんとデュアルディスプレイをサポートしているか？はてなです。 デュアルは、やはり同じメーカーのボードで２ポートあるのを使わないとうまく行かない場合が多い様です。
後ですね。 ジョンタイターはIBMの関係者では？ という考察もされていました。
日本語を勉強し直して来てください。
カーネルにあるのは、普段使わないコンソールのキーボード処理ですが、良いのですか？ 普通の Window で使うのは、Xorg のソースにあると思います。
これでは、誰にも分かりませんね。 いったい、何のソフトを どうやって構築しようとして出たエラーですか？ パスの通し方は、ソフトによってまちまちです。
arabianyumemakura さんの回答を補足すると https://ja.wikipedia.org/wiki/CheckInstall ってツールがあって、これを使うと、簡易的にパッケージ化してくれるのでアンインストールが簡単になり、②を削除しても問題なくなります。 使い方は③を以下のようすればOKでしょう。 ./configure --prefix=/usr sudo checkinstall
xautomation というのがあるそうです。
そんな恐ろしいコマンドは無いです。 userdel ユーザ名 をユーザの数だけ実行してください。
> File does not exist: /var/www/html/img/mag04.jpg これは、convert のパスが通っていないのではなく、convert に渡そうとしているファイル（mag04.jpg）が存在しないと言っています。 なので、 > パスはlinuxで(which convert)とすると（usr/bin/convert） > と表示されるのであっていると思うのですが は見当違いです。 ＿＿usr/bin/convert ではなく /usr/bin/convert ですよね？ そして、/var/www/html/img/mag04.jpg が、想定しているモノと合致しているかが最初に確認すべき点でしょう。 > php.iniにてdisplay_errorsをonにしていますが、エラーが表示されていません ファイルの先頭部分(PHP の開始タグ直後くらいで） error_reporting(E_ALL); を入れてみては？
printf 関数でさえ、<stdio.h>をインクルードする必要があるんだけど… モジュール化されていない言語ってことかな。。。 Tcl/Tk は最初からTkが使えますね。 Wolfram言語（Mathmatica）やMATLAB、Octave、 R 等は可視化コマンドが使えるけどすこしちがうかな。 インタプリタ系の言語でスタートアップファイルを処理するものなら、スタートアップファイル中で描画用の拡張を読み込んでおけばいいですね。
Linux上のビデオ編集ソフトですが、以下のようなものがあります。 * Pitivi * Kdenlive * Flowblade * Lightworks PitiviはOpenShotに近い感じで、Lightworksは完全プロ用です。 「不要なフレームが」という問題についてですが、元ファイルのキーフレームが適切に設定されていないために起こっているように思います。なので、エンコードをし直すのは仕方ないように見えます。
USBカードリーダによっては認識が不安定になりかねないSDXCカードで、exFatフォーマットであるとか。
MacVimで使えるか否かは不明だけど、R用プラグインが http://www.vim.org/scripts/script.php?script_id=2628#Nvim-R あるようなので用途に合えば導入してみては。
日本においてであれば、日本語環境が全然整ってないからってのもありますね。 ローマ字であればフォントも綺麗だし問題ないんですが、日本語になるととたんに汚くなりますし。日本語の文字だとWindowsの方が俺から見ると普通に綺麗で見やすいです。 あとはディストリ毎にソフトウェアのインストール方法が微妙に違うとか、同じソフトでもディストリ毎に選ぶパッケージが違うとかWindowsだと簡単にできることができないとか、まあ理由は様々あるでしょうね。
wget -q はオプションとしてちゃんと存在しますので 単なる入力ミスだと思います 今後はわざわざ入力しなくてもいいのでコピペしてください 出ない文字があるのは、 もしかしたら、キーボード設定が ちゃんと自分の環境になってないからでは インストールするときに mac用のキーボード配列を選んでなかったのかもしれないです Virtualboxの仮想環境にLite2.6をインストールしてみましたが 日本語チームのリポジトリは使わなくても日本語化できました とりあえずアップデートしてないなら まず、 Lite Control Center（中心が赤いアイコン）を実行 ”Soft ware”を選択して アップデートまだしてないなら ”Install Updates”を選択して実行 次に”Install/Rrmove Software” Synapticパッケージマネージャがでてくるので fcitx-mozcを検索してインストール 終わったら 今度は"System" "Launguage Support"選択 実行するとすぐ、言語サポートが不完全なのでインストールするか 英語で聞かれるのでそのとおり実行 上のリストに日本語が出てくるので 一番上になるようにドラッグ&ドロップ ”keybord input method system” の項目をfcitxに変更したら 一旦ログオフしてログイン これで日本語化してるとおもいます あとキーボードの配列がちゃんとmac用になってるか確認して ちがっていたら直してください menu→設定→Fcitxの設定 キーボードが キーボード-日本語−日本語（Macintosh) になってたらそのままであってます 違っていたらキーボードの項目を削除して新たに追加 元の通りキーボードの項目が上にくるようにしてください
virtualboxの「ゲストマシンの設定」→「一般」→「高度」で、ドラッグ&ドロップが無効になっていませんか？ また、ドラッグ&ドロップを有効にするには、 http://vboxmania.net/content/guest-additions%E3%81%AE%E3%82%A4%E3%8... が必要です。
次からはエラー内容を書いて下さい。 考えられる要因 ・パスが通ってない tar.exeをデスクトップにコピーして実行して下さい ・hote1.txt, hoge2.txt が無い所で実行した デスクトップをカレントディレクトリにしてから実行して下さい。 ・上の複合技 ・他人のデスクトップなので書き込み権限が無い。 ・hoge1.txtではく、hoge１.txtだったとか（適切なブラウザで見れば差がわかります）
Fcitxを使っているならば、「Fcitxの設定」という設定アプリがあるはずです。それを開き、その中の「入力メソッド」のタブを見てみると、一番上の行が「Mozc」になっているんじゃないでしょうか。 ここで、1行目を「キーボード - 日本語」、2行目を「Mozc」に設定すれば、入力メソッドがオフ（直接入力）のときは「キーボード - 日本語」が、半角キーを押して入力メソッドをオンにしたときは「Mozc」が選ばれるようになるはずです。
＞インストールするドライバを間違えましたかね？ ＞それともインストールに問題がありましたか？ 問題ないと思います。 ありがちなことですが、ドライバが有るだけマシな方で、 メーカーとしてはLinux向けのはあまりかまってなく、文句を言ってくる人もいないからだと思います。（フィールドバックがない） やはり、未だに使えるものを使うというのがLinuxなのかもしれませんね。
それは、ubuntuソフトウエアセンターからインストールしたものですか。
入力モードでカーソル移動できるviもあるようですが、本来移動はコマンドモードで行います。入力モードで[ESC]を押しコマンドモードで移動して[i]で入力モードにして、文字入力します。
解決してみれば簡単な話だっただろうと思いますが UEFIが登場したころから懸念されてきた種類の問題ですね。 ほとんどの人は、旧来の起動手段について 問題を感じることが無かったんですが UEFIを導入することによって、起動時間の短縮などが可能なので パソコン利用時間のうち、最初の数秒を削減するために CDやUSBメモリーなどから起動できる 既存のOSや専用化されたユーティリティなどが 起動できなくなっているというのが現状です。 セキュアブートなど、ほかの機能への期待もあるわけですが 一般家庭では、必然性の無い技術だったりもします。 前述のOSなどで、UEFI対応が成されれば こういった問題は回避できる理屈ですが 古いPCを主対象とした軽量OSなどでは UEFI対応を省略している場合もあると思います。 その他、方針の違いや、開発力不足などで UEFI対応が行われないことは少なくないでしょう。 単機能で、何年も更新されていないツールなども同様です。 将来的には、互換モードが廃止される機種もあるでしょうから 利用するOSの選択に注意が必要になるかもしれません。 UEFI搭載と共に、GUIのBIOS設定画面が利用できるM/Bも増えましたから 新旧の互換機能についての設定項目だけを 一つの項目にまとめて(複数カテゴリーに併記で) 動作に対しての障害がどこにあるのか?探しやすいようにしてくれれば 問題を最小化できる場合もあるとは思いますが… 今のところ、そういった方向への取り組みは聞いたことがありません。 二次的な問題として、どれがUEFI対応なのか? わかりにくいという問題もあったりします。 私も、UEFI関連の問題の存在は認識していても、興味が無いので これまで気にしたことが無く、どういったOSがオススメかわかりません。 自作PCでは、こういう問題は当面起きにくいようです。 うちは未だノートPCとしてはWindows7世代のものまでしか無いので CSMのことは関わる機会が、今のところありません。
全くの初めてという事でしたらUbuntu系にした方がいいと思います。困った時に頼れるのはネットしかないのです。 Ubuntu系であればどれでも同じ方法で日本語化が可能です。ググれば簡単に出てきます。でも、日本語に対応できれば何でもいいというわけでもありませんよね。 問題はデスクトップインターフェイスをどれにするかという事とパソコンの内蔵GPUがあてにならないことです。 「Ubuntuが重い」と言われるのはデスクトップインターフェイスが重いからです。Ubuntuでも軽量デスクトップインターフェイスを選択すれば動作は軽くなります。 重いデスクトップ Unity,Gnome,KDE 軽いデスクトップ LXDE,XFCE,MATE,cinnamon PAEの問題 PAEは4GB以上のメモリを使うための技術ですが、いまどきのUbuntuはPAEを前提としております。そのため古いパソコンでは動作は可能であってもインストーラーで停止します。これを回避するには古いバージョンのUbuntuをインストールしてからバージョンアップするか、古いバージョンのUbuntuをベースとした派生Ubuntuを使う事です。古いバージョンののままであればネットで得られるUbuntu関連の情報のうち新しいものは利用できないという事は覚えておいてください。 もう一つの対応方法はUbuntuを使わないことです。Debian系であれば最新でも利用できるものがあります。 利用できそうな日本語Linux ・LinuxBean 12.04 http://hitaaki.blog47.fc2.com/blog-category-14.html Ubuntu系です。現在2つのバージョンが公開されており、古い方は非PAEです。 ・Kona Linux 2.3 https://ja.wikipedia.org/wiki/Kona_Linux Debian系のLinuxです。Kona Linuxにも複数ありますが、非PAEは2.3です。 ・LMDE 2(LinuxMintDebianEdition) http://linuxmint-jp.net/ Ubuntuが重くなってから代わりにユーザーを拡大したLinuxです。メインはUbuntuの派生ですが、Debianベースの物もあります。 Debian系の問題点 最新のDebianではCanonのプリンタは使えないようです。
ログは無かったと思います。 最終的に何をやりたいのか分かりやすく書いた方が回答が付くと思いますよ。
topコマンドとかも面白いよね。
はい、歴史的技術的問題です。 Ctrl+c は、実は恐ろしいのです。 これは、シェルで実行中のコマンドの強制終了の意味もあります。 コピーしようとして、大事なプログラムを強制終了して泣きを見ない様にです。
Canonicalのサーバーから持ってきても、必然的に Ubuntuで導入できるものと同じものしか得られないわけで 具体的には、Canonicalのサーバーにもある32bit版のFLASH Playerは バージョンで言えば11.2で、それに対してAdobeが セキュリティアップデートだけを施してきているものです。 tar.gzを展開してreadme.txtを見ると 〉Adobe Systems Incorporated 〉Flash Player 11 for Linux 〉Version 11.2.202.626 〉2016 と書かれています。 これは、普通にLinux系OSでAdobeのサイトに行けば Linux用として出てくるようになっているはずです。 (もう長いことAdobeのサイトなんか見た記憶がありませんが) Ubuntuなどでは、FLASH Playerの導入は ソフトウェアセンターなどで探せば、自動的に取得するための 特殊なパッケージが用意されています。 権利上の問題で、リポジトリーに収録できないものを そういった特殊なパッケージで取得することによって 管理を簡便に行なうように設計されているわけです。 ただ、既出のとおり、最新のFLASH PlayerはGoogleが開発し Chromeの付属品として配布しているので ソフトウェアセンターから入れても11.2しか入れられませんし Chromeの32bit版廃止と共に、提供されなくなっていますから Googleのサイトに行っても、32bit版は入手できません。 目的にもよりますが、現実問題として FLASH Playerを必須とするサイトやサービスで 11.2を拒絶するようになっているところが増えていくので 32bit版の11.2を導入できても あまり役に立たないという場合もありえます。 具体的には、私自身が利用するサイトとしては ニコニコ動画とDMMのFLASH Playerを使うゲーム(すべてかどうかは知りません)が 11.2では利用できません。 Windows用やMac用の11.2はセキュリティホールを放置されているための必然で 公式な対応環境として、Windows,Macだけを対象としているサイトでは Linux用の11.2だけの、特別な事情に配慮することは期待できません。 現状、OSチェックをしていないために利用できているものが 抗議した結果、Linux自体を排除する対応をされると困るので そこは、もうあきらめるしか無い問題だと思っています。 仮にLinux系OSの11.2だけを通すように変更しようとしても 実際には11.2では実装されていない機能を使っているサイトもあるでしょうから 最初から抗議することに、何の利益も繋がらないと考えるべきかもしれません。 なお、ARM版のX Window System用のFLASH Playerが供給されていなかったため 当時NetWalkerでは、UserAgent偽装で、iOS向けのHTML5版ニコ動を どうにか動かしてみるというTipsがあったりしました。 今x86で、それを応用できるのかどうかは知りません。 NetWalkerのCPU性能では、ほとんど実用性はありませんでしたし 64bit非対応のx86系プロセッサーでも、性能不足で FLASH版よりも実用性が低下するようなこともあると思います。
cat のプログラムが勝手に出しているものなので、変更できません。 やりたいなら、自分で if 文で存在を調べて自分で出してください。 そうそう、echo だと、標準エラーにリダイレクトするれバカになりますね。 printf を使いましょう。 CAT を #!/bin/bash if [ -e $1 ]; then cat $1 else printf '\e[31m'$1:' 'そのようなファイルやディレクトリはありません'\e[m\n' >&2 fi こんな感じで作成して、 ./CAT \ jquery/jquery.min.js \ > build/jquery.js で複写でどうですか？
普通に、Ubuntu を DVD や USBメモリーに焼いてインストーラーを起動すると、途中で空き領域にインストールするのが、選択出来ます。
実は、出来るのです。 でも、カーネルのドライバを追加しないと駄目です。 sudo modprobe snd-aloop これで、 cat /proc/asound/modules やってみると、 0 snd_hda_intel 1 snd_aloop なんて感じになるから、 システム設定のサウンドで、 出力を、アナログ Loopback に設定します。 何か音がでるものを動かして、 ffmpeg -f alsa -ac 2 -ar 44100 -i hw:Loopback,1,0 -t 30 out.wav ってやってみたら、一応出来ました。
なんでシェルスクリプトでテンプレートエンジンが必要になったのでしょうか？ シェルから php をキックして smarty を使うとかではダメですか？
タックスです。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%BF%E3%83%83%E3%82%AF%E3%82%B9
SELECT SYS_CONTEXT('USERENV', 'OS_USER') , SYS_CONTEXT('USERENV', 'SESSION_USER') , SYS_CONTEXT('USERENV', 'MODULE') , SYS_CONTEXT('USERENV', 'TERMINAL') , SYS_CONTEXT('USERENV', 'SID') FROM DUAL ; この辺を使えば、クライアントOSユーザー名、接続DBユーザー名、接続アプリ、クライアント名、SIDなどは簡単に取れてしまいます。 トリガーなどPL/SQLの中で利用するのなら、DUAL表を噛ませる必要も無く、単純にSYS_CONTEXTで値を取れてしまいます。 更新された日時、クライアント情報等、SIDからV$SESSION等を参照して情報を引っ張ってくることもできますので、その辺から取れる情報なら根こそぎ取ることも可能です。 詳しくは、 https://docs.oracle.com/cd/E16338_01/server.112/b56299/functions184... こちらも参照してみてください。 クライアントやそのログイン、及び更新時の接続アプリ（SQL*Plus等）なんかは取れてしまいますから、絞り込んで行けば特定することもできてくるでしょう。
fcitxだとします。 言語サポートで「キーボードで使うIMシステム」 これはfcitxになってますか？
t = `type $0` で、最初の引数で指定したファイルの中身をtypeで取り出して、変数tに入れられるんじゃなかったかな （昔の記憶でうるおぼえ…）
tabキーで補完されるので、色々やってみては。
よくわからないけど、 普通は、こんな感じですね。 知恵袋の仕様でタブが消えるので入れて下さいね。 TARGET:=apx bx OBJ:=$(wildcard *.o) all: $(TARGET) apx: mainA.o ppp.o xxx.o gcc -o $@ $^ bx: mainB.o xxx.o gcc -o $@ $^ -lm .c.o: gcc -c $< clean: rm $(TARGET) $(OBJ)
もしかして、原因はネットワークじゃなくてちゃんとサーバとクライアントがインストールされて実行されていないからではないのですか。
初歩的では、ありません。 結構難しいです。 最近は、ACL という拡張アクセス権を使うと、 ユーザー毎に、アクセスの許可、禁止ができます。 ACL を調べてみてください。 参考サイト http://edu.jtp.co.jp/column/19
自動マウントで、NTFS もマウントするようになったのでしょうね。 とりあえず、自動マウントを切りましょう。 http://luna2-linux.blogspot.jp/2015/09/centos7-gnome.html 後は、手動でマウントします。 それから、-l オプションで使用中でもアンマウント出来ます。 http://spacekey.info/blog/archives/851
オヤ、Rubyカテへの御題なので、Rubyで応えねば、、 awk版と同様、各行がstringオブジェクトに収まる程度に長すぎない文字長だとして、ドコで改行されるか不定とかも 想定すると、コウでしょう。 「 matchRegExp= Regexp.compile(['clusterA','clusterC'].map {|s| '^>' + s}.join('|')) f = -1 STDIN.each {|line| if hd=matchRegExp.match(line) f = 0 puts hd elsif line[0] == '>' f= -1 elsif f >= 0 puts line end } 」http ://ideone. c o m/Z1rUYm 悔しいが、各行が 改行文字を含まないで 数億文字になりうる場合、awkで無理な領域でも大丈夫なコードは、、Rubyならできるハズだが、、直には思いつかない、、、
そのまんま、/home/ユーザー名/ダウンロード というフォルダに入ります。
仮想ハードディスクを作って iso の内容を全部コピーして grub ブートローダを書き込むみたいです。 でも、わたしは、Yacto は、使ったことはありません。 参考サイト https://wiki.yoctoproject.org/wiki/How_do_I#Q:_How_do_I_put_Yocto_o...
rpm -ivh xfsprogs-3.0.5-1.src.rpm では、xfsprogs のソースが入るだけです。 yum -y install xfsprogs でインストールできませんか？ どうも、3.0.5-1 は、ソースしか配布されてませんね。 やってみたけど、バグっていてビルド不可能の様です。 あきらめて、 3.1.1-19を使ってください。
＊＊＄から < に替わりますが？？？ 変わりません。 変わったなら、何処かシステムがおかしくなって暴走しています。 ディスクでも足りないのかもしれません。 ** $ にちゃんと戻らないと作業続行不可能です。
Raspberry Pi3をうごかしたいなら 参考のサイトと同じことすればいいのではないでしょうか たとえば http://gihyo.jp/admin/serial/01/ubuntu-recipe/0421?page=1 できたら あなたのやりたいことをすればいいと思う 普通の人が読めば理解できる説明文の意味が理解できないならあきらめるしかない
VPS自体が仮想サーバーですからそこにさらに仮想サーバーを乗っけるのですかね。ちょっと現実味が無いような。 目的が良くわかりませんが連携したシステムなら同一PC内にある方が処理は楽です別装置になれば通信手段はソケットぐらいしかありませんが同一装置内なら色々な方法で通信したり状態見たり相手を制御したりできます プロセスが被ってしまい不具合が出るならセマフォで解決するべきでしょ。 違う作業を行うならポートを変えるとか。
https://www.open-mpi.org/software/ompi/v1.10/ からは問題なくダウンロードできますね。 一度、wi-fi接続機器を再起動してみては。
10年くらい利用しています、ゲストOS削除の憂き目にはあったことありません。 更新しても大丈夫です。 自分でVMイメージを削除しない限り大丈夫。 心配ならVMイメージをフォルダーごと外部ディスクにコピーすればよい。
Openboxなbang系のかな。 シンプルだから。 もうずいぶん長いこと使ってないけど。
パソコンはWindowsのものなので、Linux動作保証をしてくれるショップとかありません。DellとかにUbuntuマシンがあったと思うけど、今はどうなってるか知りません。 最近のUbuntuが動いてるマシンはどんなのかなと検索とかで調べるか、先輩方にどんなマシン使ってるか尋ねるというのも良いだろうね。 ただ、あんまり最新のパーツだとLinuxが対応しきれてないとは聞きます。 Linuxのあの人がメーカーに中指立ててくれると、捗ることがあります。
OSを入れなおすとき何度も日本語化してますが、化け文字になるときは単に日本語のfontを入れ忘れてます、基本、OSいれてターミナルでUPDATEとUPGRADEしたらつぎは"sudo apt-get install fonts-takao" コマンドはこれで合ってるはずです。 今日は６/８ NOOBS Version: 1.9.2 Release date: 2016-05-27 また入れ直しかな？
スマホアプリからだと画像ダウロードして拡大すると見えるんだけど、PCからだと解像度低すぎで拡大しても見えません。 これ、なんとかならんのですかね？＞知恵袋 ということで、コピペしてくださいね。
こんにちは同志社大学生の方ですか？ 私は同志社大学の京田辺キャンパスでTAをしているものです。C言語2での講義で、似たような発表課題があると耳にしています。 もしかして、その課題のことをお聞きになっているのでしょうか？？ 講義担当の教授には、このことを報告しておきますね。
cronで実現できるのでは？
Puppyをフルインストールしてあればよいのですが、フルーガルインストールのときはpupsaveファイルがパンクします。 >ポータブル Opera >すぐに pupsaveがいっぱいになってしまいます。 また、Operaを最新版に更新しようとすると、そのOpera本体は pupsave を消費します。 http://shinobar.server-on.net/puppy/opt/pup5/opera-portable-HELP_ja... 上の記事のようにポータブルOperaを使ってください。 >パピー571JP上で動作確認しています。ほとんどの5.x系で動くはず。 自動でダウンロードするものはOperaの最新版です。
はい、 とりあえず、 dpkg -L clipgrab とやるとインストールされた全ファイルが出るので、 何か分かると思います。
入りますよ、ただディスクの管理で HDDを一度フォーマットして割り当てして下さい。
#//ideone.com/Tv2TpC#コンナ感じかねぇ while ARGF.gets   $_.sub!(/\..+GT:AD:DP:GQ:PL\s/,"")   $_.gsub!(/(\d+\/\d+):(\d+),(\d+):(\d+)[:,\d]+/,"\\1\t\\2\t\\3\t\\4")   print $_ end
ls /etc | grep resolv です。
残念ながら、そういう機能はありません。 ベース環境が何のパッケージを含むかは、 結構 RedHat が気まぐれで変更します。 yum で、結果的に何が入っているかは、確認できますが、 インストール時の選択肢は分かりません。 一応、 /root/install.log に入れたパッケージの一覧が入っています。
コマンドは、みんなが勝手に作っているので、 場合によって違います。 でも、大概間違ったら、--help と同じになって コマンドの説明を表示する場合が多いみたいです。 今やってみたら、sfdisk も説明が表示されますね。
考慮すべきことは、今時デュアルブートみたいな特殊なことを それを理解していない人が強いられることは、普通無いってことだと思いますよ。 関連した情報の少なさは、そのまま デュアルブートをする人が激減したからです。 デュアルブートのリスクは、それをはじめることではなく 継続して使い続ける時にこそ大きくなります。 普通は、Windows環境を構築して その後に、Linux系OSを入れます。 でも、Windowsの再インストールやリカバリーが必要になったときに どうすればいいのかを理解できなければ デュアルブートをメインマシンでやるべきではありませんし デュアルブート人口が減ったぶん そういった作業で生じたトラブル事例や 対応策などの情報も少なくなっているはずです。 言ってしまえば、他に考慮すべきことがあると言うよりも そのPCが1,2週間くらい使い物にならなくなっても なんとか乗りきれる見通しや覚悟が必要だと思います。 それができなければ、仮想マシン上で動かしたり 別のPCを調達して使うほうが堅実です。
おかしいですね。 そんなエラー出るはずありません。 python の入っていない Linux なんて殆ど無いです。 いったい、どんなディストリビューションをお使いですか？ 最小構成の Linux の何かでしょうか？ そうそう、その他のエラーが出たら nodejs 関係のパッケージを一度消して再インストールしてみてください。 それでもだめなら、 node をソースから入れ直してみてください。 それでも、だめなら、もう、ＯＳを CentOS にでも変えてください。
ArduinoはAVRがベースなので、チップ自身は相当丈夫でしょう。 私はPICの１６F84を逆電圧で接続して触れないほど加熱させましたが、全く問題なく動きます。 他の意見で、ラズベリーパイの耐久性が凄いとのことですが、ラズベリーパイには２つのSocが付いていますが、これにヒートシンクを付けておいた方が良いでしょう。今のラズベリーパイはクワッドコアで１GHｚ程度のクロックです。それとスレッドが結構偏るので、やっぱり、熱問題は注意しましょう。
今原因を発見しました。 自宅で、新規インストールした Debian 8 では、日本語が出ませんでした。 原因は、 SquirrelMail が、 ja_JP.EUC-JP のロケールを使っているからです！！ ですから、そのロケールを追加します。 su か sudo -i で root になって /etc/locale.gen ファイルのコメントになっている ja_JP.EUC-JP EUC-JP の行のコメントを取ってから locale-gen これで、再起動すると行きます。
＞usbインストーラー 具体的にはどのようなものを想定してますか。
そのまま、 sudo apt-get -f install を実行してください。 ダメなら sudo apt-get update してみてください。
LinuxでWindows実行ファイルを作るとなれば定番はmingwクロスコンパイラでしょう。LinuxでおなじみGCCの派生物です。gcc, g++が標準でついてきます。 こちらのページもご参考に。 http://kakurasan.blogspot.jp/2015/07/debianubuntu-mingw-crosscompil... クロスコンパイラでないmingw（つまりWindows上でGCCを動かしてWindows実行ファイルを作成する）もあり、結構使っている人もいます。 https://osdn.jp/projects/sfnet_mingw-w64/
そりゃ、今bootしているkernelが、3.xx だからだろう。 uname -a で、自分がビルドした日時になってるか、見てみ。
必死にしらべて、このページを発見しました。 http://superuser.com/questions/781558/sed-insert-file-before-last-l... ！！驚愕！！！ sed には、マニュアルに載っていない隠しコマンド e があった！！！ sed '/line2/e cat hoge.txt' test.txt 何と！これで出来ます。
やはりお使いの USB メモリーの不具合か、ちゃんとインストールされてないかです。 そのスペックなら十分な速度は出ます。 もう少しましな USB メモリーで再度チャレンジしてください。
