パキラです。 http://happamisaki.jp-o.net/sp/green/pakla.htm
ありがとうございます。 早速、場所を変えて育ててみますね。
幸福の木です。 http://happamisaki.jp-o.net/sp/green/dracaenaf.htm
いえいえ、以前からこの方は、後出しBAが多いなぁな と見てましたが、今朝は、3回立て続けにやられました。 それに私に先にリクエストで来られたヘクソカヅラの所で後出しをされた方とﾏﾘｰｺﾞｰﾙﾄﾞ(これは最初の書き方が丁寧でなかったので仕方がない) もやられています。 高山植物で間違い訂正をupしてきたので指摘したら、ブラックリストにされた上に訂正のスレを消去して、高山植物2つはご丁寧にID非公開にされました。 明日から早朝から仕事に行くので、たまにしか植物名には関わりませんが、困ったもんですね。 今後とも、宜しくお願いします。
シダの仲間プテリス（フイリイノモトソウ）だと思います。 https://www.shuminoengei.jp/m-pc/a-page_p_detail/target_plant_code-... 【プテリス育て方｜育て方がわかる植物図鑑】
決め手となる葉がよく見えませんが、普通のアサガオのようです。 セイヨウアサガオやマルバアサガオではなく、普通のアサガオでしいて言うなら日本アサガオでしょうか。 小学生のときに育てたアサガオと同じ品種のはずです。
ボックセージで流通する、 サルビア・ウリギノーサです。 ボックセージで流通しています。 http://salvia.la.coocan.jp/salvias/uliginosa.html 花の咲き期間が長く草丈は、１５０㎝近くになります。 葉を触ると良い香りがします。
ハゼランですね。 黒く丸いのは、実ですね。 http://shitteruhawaii.web.fc2.com/hazeran.htm
モスバーベナかな？ 検索してみてください。
皆さんおっしゃる通り、右側はトップシータービーです。 形は面白いんですが、中々気難しいヤツです(笑) 左側は多分、緑牡丹ではないかな…と思います。 (エケベリアは種類が多すぎて断言出来ないんですが…。) 羽兼直行さんという方が、この春、エケベリアだけの本を出されました。 図書館などにもありますから、それで確認なさるのがベストだと思います。 (それでも解らないのがあるくらい新品種が次々開発されてます(^^;)
カラスビシャクですね。 サトイモ科ハンゲ属です。 http://matsue-hana.com/hana/karasubisyaku.html ムカゴから増えます。 仏炎苞などがよくわかるリンクです。 http://boo-bee.cool.coocan.jp/plants/monocots/karasu-bisyaku.htm
ウンカの仲間じゃないかな。
一週間放置したことはありませんが、３日目の実は普通に効果がありました。 常温だったので、少ししなびてました。 常温保存では一週間は無理だと思います。 海外でもない限り、一週間はかからないと思うので、持っていく日に収穫するのが一番だと思いますよ。 赤くなってからも、樹についたままなら、数週間はその状態をキープできます。 私は全体が赤くなってから、一週間は樹につけたままです。 ちなみに、花が咲いてから、実になるまで、数ヶ月かかります。 温めると効果がなくなりますので、洗う時は水がお勧めです。 果実を舐めた後は温かいお茶などを飲むと効果が消えちゃいますのでご注意ください。
＞高さを、抑えることができないかと思ってます。 ID非公開さん 主軸を切って、芯止め”なさっては？？ https://www.google.co.jp/search?q=%E8%8A%AF%E6%AD%A2%E3%82%81+%E6%A...
＞このままでは枯れてしまうでしょうか？(ノД`)・゜・。 nami_kgsgn_73さん ・・・ガジュマルといっても、画像もないので株の状態も見えないし・・・ 枯れる可能性は、あると思います。 主さんのお住まいの地域が見えませんし、ご実家がどちらかも存じませんので、新兵であれば戻れるようなら１度、戻ったほうがいいとは思います・・・が・・・ 費用対効果”を考えて、新しい株で再出発してもいーんじゃない？ ウン万円もするガジュマルだったのかしら？？
＞枯れてしまう危険もあるのでしょうか? aelah001さん 鉢増し”程度の植え替えなら、大丈夫だと思います・ 根鉢を弄らずに、スッポリ抜いてスッポリ植え付け”しましょう・ 根鉢を崩す植え替えはオススメしません。 仰るように、暑すぎるので、株の衰弱を招いてしまいます。 根を弄らず傷つけたりしなければ、やって大丈夫です。 http://a-t-g.jp/home-plant-transplant-1457 https://www.google.com/search?q=%E9%89%A2%E5%A2%97%E3%81%97+%E6%96%...
失礼します(･ω･)ﾉ ロシアンオリーブ(グミ科) 【植物名はホソバグミ ヤナギバグミ】 のお花が咲くのは4月頃です。 春に咲いたら実は秋になります。 つまり、今はお花は咲きません(･ω･`) ロシアンオリーブの開花にはたっぷりとした日照が必要ですので、日中あまり陽が当たらない場所は不向きです。 季節によっても日照は変わりますが、年中通してあまり差が出ない場所で育ててください。 生育が悪いようなら遅効性肥料を与えてあげてください。 乾燥にとても強く、寒さにも強いです。 また、落葉期もあります。 ※成長が早く、株が暴れやすいので、ある程度は花や実を犠牲にしても剪定をしないと収拾がつかなくなります。 と、私はこれくらいの知識しかありませんが、ロシアンオリーブのひととおりの知識として参考になれば幸いです。 楽しいグミライフを(･ω･).:*:・'°☆
あらら。 私ならの話です。 育苗箱に用土を平らにならして、その苗全部きれいに並べます。 パラパラほぐれるものは一つづつ並べ、ほぐれないものは切り口を土に挿す感じで。乾きすぎないくらいに土に水を与えてますと新芽が出たり、そのまま根が出て育ちます。 ある程度育って根が付いてからピンセットで掘り起こして寄せ植えしますな。 難しい事は無く、どんどん増えるのが多肉ちゃんです。 触って落ちるような葉はそのまま観葉植物の足元に放って置いても新芽が出て覆い尽くすくらいに増えます。 大事にし過ぎてもダメですよ。
回答が付かないんで回答します。 直射日光を避けた明るい日蔭で育てられたらいいと思います。 参考まで。 http://www.sodatekatalab.jp/matome/detail/149/
キリ（桐）の幼木だと思います。 屋外ですよね。 花後に多くの種を付け、これが飛んできて芽生えます。 http://www.jugemusha.com/jumoku-zz-kiri.htm 成長が早いキリの幼木は、葉が大きいです。 http://zasshonokuma.web.fc2.com/kagyo/ki/kiri/kiri.html
一瞬イラガ(蛾の幼虫)に見えました。
＞パキラってこういう植物なのですか？ rantan_fireさん ・・・違うと思います・・・＾＾； 日照を求めて、そっちの方角へ伸びていくので、 頻繁に向きを変えるのではなく、一定期間”↓○印の方向から日照があたるように置いてください。そうすれば次第に逆に曲がってくると思います。
身近な素材では、アルミホイルとサランラップで、 保湿剤として切り口を覆うようにアルミホイルを当てて、 その外側に、ストレッチ素材であるサランラップで巻いておきます。 切り口の癒合を待ってから畝盛り？してはどうでしょうか。
ヤマボウシの実ですね。 花も綺麗で、庭木、街路樹、公園樹として、よく植えられています。 花弁のように見える部分は本当は、総苞片という別物で、暫く散らないので、長く楽しめます。 私の好きな樹です。
ヨシ イネ科 ヨシ属の多年草 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%A1%E3%82%A4%E3%83%B3%E3%83%9A%... 関東では、5月頃の状態です。 水質、土壌の浄化作用が、在ると聞いています。私の住む関東では5月の連休頃に野鳥のオオヨシキリのトップバッターがやってきます。以前はヨシが沢山あったので巣を作り子育てしていました。少なくなっているのでとても残念です。
キキョウです。 後ろに小さな蕾も見えます。
栽培状況の写真では無いので勘違いかもしれませんが、割れている側が水の中？上下が逆ではないでしょうか。 まちがえて、いたら済みません。 私の経験では、早い時は1ヶ月程度、長い時は4ヶ月かかりました。
クワ科の「イヌビワ」で、落葉樹です。 http://matsue-hana.com/hana/inubiwa.html
ホオズキカメムシではないでしょうか。 アサガオなどのヒルガオ科植物の他、ナス科の植物にもついて、汁を吸います。 卵は1箇所にまとめて産みます。 スズメガやオオタバコガの場合なら、卵を1粒ずつ別々の場所に産みます。
ドラセナ・コンシンネです。 手入れをお聞かせ下さい。樹の先が枯れるのは水が到達していないケースが多いですが、だからと言って水を多くやると根腐れを起こしますので手入れの様子をお聞きしないと判断は難しいです。 細い枝先の場合、その枝の下部の葉が落ちる事がありますが、これは古い順に枯れ落ちる生理現象と考えても良いです。先端から新葉が動いていれば問題ありませんが、途中も枯れている様なら手当てが必要な状況だとは思います。
色は実物でないのでわかりませんが、危機的な状態には見えません。下が細いのは育て始めの時期の育て方がよくなかったせいです。その後、生育環境が良くなって上部が正常な太さになってきたのでしょう。 柱サボテンですが、あまり興味がないので種類はわかりません。 このままでも育ちますが、今の状態ではあまりにも不格好なので、胴切りされてはどうでしょう。上の太い部分をすぐ下の細くなっているところ、なるべく切り口が小さくなる位置で切って一か月くらい室内で乾燥させてから挿し木すると格好が良くなり、根も新しくなるので元気になります。 挿し木の適期は春が一番成功率が高いですが、秋も春に次ぎます。一か月の乾燥期間を見込んで切るとよいでしょう。残った下の部分からも、運が良ければ芽が出てきます。 「サボテンの胴切り」で検索されると、もっと詳しい情報が見つかるでしょう。 柱サボテンは丈夫で発根も容易なのですが、必ずしも胴切りが成功するとは限りません。失敗する危険もあるので、その点はご理解下さい。
水量の違い＝水温の違い。 水量が少ない（浅い）ほど水温が高くなりやすく、アオミドロが発生し易くなります。 鉢を出して、土が湿っている状態に乾燥？させても、アオミドロは死にません。 (完全に乾かさないとダメ） 水が富栄養化（肥料過多）でアオミドロが発生し易くなります。 アオミドロ除草剤にモゲトン粒剤（水田用でレンコンにも使えます）がありますが、 基準使用量は2～3kg/10aで、鉢にすると1g弱になります。最小販売単位は1kg袋なので、ちょっと使いづらいですネ。 水を頻繁に入れ替えるぐらいしか解決法が見当たりません。 実は,私も困っています。 ３０L容のポリ容器で直に蓮を栽培していますが、蓮(レンコン）は肥料食いとされていますので、肥料を多めに入れると、てきめんアオミドロが発生します。
失礼します(*･ω･*)ﾉ 可愛いお花に何てことを！ という感じですよね(･ω･´) ポーチュラカとランタナを助けてあげて下さい。 引用ですが、詳しいことが書かれています。 参考にされてください(･ω･)ﾉどうぞ http://syokubutu-kanyou.com/kanyousyokubutu-siroiwata-musi-734 楽しい園芸ライフを(･ω･).:*:・'°☆
ノウセンカズラ科 ステレオスペルマムです。 育て方 http://sodatekata.net/flowers/page/237.html
結婚式の打ち合わせの中で、 お花屋さんとの打ち合わせがあるかと思われます。 （ご自身で作成する場合はありませんが。。。） お花の名前が分からないというのは 誰にでもある事なので、余り身構えなくとも大丈夫です。 お花屋さんにこの画像や、他に「こういうのがいい」という画像を見せていって 自分だけのブーケを作成されてみて下さい♪
マメ科のエビスグサでしょうか？ http://www.hana300.com/ebisug1.html
キウイフルーツかも。 食べた実から採ったタネからもよく発芽します。 http://tanekarasodateru.net/AppleKiwiSeedling.html
キク科のマリーゴルドでしょう。
株が溶けるように腐りなくなってしまうことで、下の画像のような状態です。 大きくて元気な株が一日か二日でこうなります。 特にハオルチアの軟葉系で、夏の高温多湿の時期に起こりやすいです。 防ぐには腐りやすい夏は水やりをひかえ、半日陰の風通しのいい涼しい環境で夏越しさせます。それでも腐ることはありますが。他の季節も日焼けしない程度に強い日光にあて、多肥にせず、外気にさらして過保護にせず健康に育てれば腐ることは減るでしょう。
メノマンネングサです。 http://www.zoezoe.biz/2010_syokubutu/ka_5_ha/499_benkei_sou/sedum/m... ベンケイソウ科のマンネングサ属です。
メノマンネングサです。 http://www.zoezoe.biz/2010_syokubutu/ka_5_ha/499_benkei_sou/sedum/m... ベンケイソウ科のマンネングサ属です。
コルディリネ・レッドエッジです。 http://item.rakuten.co.jp/oniwahonpo/2015041701/
サトイモ科 インドクワズイモの花だろうか………とも思ったが http://www.plantstamps.net/stamps/araceae.htm henotuppaiさんも仰るフィロデンドロンの花か http://bluenebula.exblog.jp/22944267/
止水域で実際ギンヤンマが飛び交っている場所で、菖蒲や葦のような植物が生えている水際あたりであってますが、居るか居ないかは運次第です。 メダカ水槽に産卵されてメダカを喰いまくったトンボのヤゴ。
＞植物に疎くてわからないので教えていただけたらと思います。 makitare31さん コッチには画像がないけど・・・ 他の質問にあった２種類のことでしょーか・・・？？？ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1116291042... ↑ コチラはディフェンバキア・カミーラ”といいます ちょっとアクが強いから、肌が弱ければ樹液がつかないようにお手入れ時は手袋したほうがいいかも。痒くなる方がいます・ https://horti.jp/8497 ←アドレスバーにコピペで開きます
先程も回答しましたが、ディフェンバキアです。
こんばんは(･ω･)ﾉ ミニひまわりの写真を見る限り、とても上手に育てているのがうかがえます(*･ω･*) 本葉が5～6枚になった頃に、最初の花が咲きます。 早ければ、帰省前に咲いてくれる事でしょう。 咲いた後に芽や花を切り落として置くと、脇芽が出てきます(･ω･)♪ 本当に、大切に育てているのが分かります。 帰省前に咲いてくれますように(･ω･).*・'°☆
キョウチクトウ科の「キョウチクトウ」です。 漢字で「夾竹桃」と言います。赤やピンクもありますが 経口性の有毒植物なのでご注意ください。
＞根を三分の一程切ってそのまま同じ鉢に戻してしまいました。 livewindows2010さん 適切な方法ではアリマセンでしたね・・・＾＾； 根の領域を切り詰めたなら、地上部も切らないといけないです。 植物の地上部は、根の領域で維持されています。１／３程度落としたなら、地上部も１／２程度に切り詰めたほうがいい。 植えかえしてどのぐらい経過してるか見えませんが、しっかり育てたいなら屋外管理です。植替え直後は半日陰程度でいいのですが、私の地元・沖縄では地植えで育てられてるウンベラータも多くありますので、基本的には慣らせば直射日光下でも育ちます。植物の生育／伸張を促進するには、やはり十分な光量と外気温が必要で、夏場の空調管理された室内では、生育が著しく悪くなります。 早い話が、枯れない”だけで、育たない”ってことです。
＞この植物の名前を教えてほしいです。 ID非公開さん クレオメ（酔蝶花・西洋風蝶草）の葉っぱみたいですね～ http://www.hana300.com/seiyou.html http://tree.shiny-garden.com/post-6743/
＞沖縄在住で・・・モンステラを屋外に出しっぱなしでもよいでしょうか。 almond_devilerさん ハイサイ♪ 沖縄県民です・笑） 屋外に年中出しっぱなしでＯＫです・ 日陰でなくても、直射日光に慣らせばそのままでも大丈夫です・ ただし、葉っぱの色ツヤは悪くなるので多少は遮光したほうが見栄えはいい・ 最近、斑入りのモンちゃんのツルを入手したので、 挿し木してますが、こっちも外で放置ですが問題なしｗ 暑すぎてヘタるなんてあり得ません・・・＾＾； 直射日光が当たらないベランダの日陰なんて、最適じゃない？ モンちゃんの定位置”としては。
畑雑草のスベリヒユの仲間で、地上部（茎葉）が多肉植物のように肉厚で乾燥にも強い植物です。 ポーチュラカはスベリヒユの園芸種とも云われ、ハナスベリヒユの別名もあります。 私が以前、花壇（約1m×3m）一面にポーチュラカを咲かせた時、購入したのは好きな色の３株で、 先ず、伸びている茎を花壇に約15cm間隔で挿し木し、残った株を大きめの鉢に移して肥培管理します。 又、伸びてきた茎を同様に挿し木、これを繰り返すとアッという間に一面ポーチュラカの花で埋め尽くされます。 ただ、寒さに弱く、近畿地方では秋には腐るように（多肉植物？）枯れていきます。 越冬させたい場合は、株を掘りあげ、ハウス内に取り込む必要があります。
うちにハイドロのベンジャミンありますよ。 土からハイドロ・ボールに移す場合は根の泥はきれいに落として下さいね
ジニア（ヒャクニチソウだ）と思います。 https://www.shuminoengei.jp/m-pc/a-page_p_detail/target_plant_code-...
多肉植物サンシモンで別名黒法師の仲間です。 http://image.search.yahoo.co.jp/search?p=%E3%82%B5%E3%83%B3%E3%82%B... http://happamisaki.jp-o.net/green/others/sansimon.htm
回答が付かないため、回答します。 アナナスの種類だと思います。 http://happamisaki.jp-o.net/sp/green/others/ananas2.htm ミカドアナナスかもです。 http://www.i-younet.ne.jp/~wanien/520imperialis.htm
多肉植物の白牡丹だと思います。
冬でも夜間の最低温度が２０度くらい以上なら成長するかもしれませんが、経験がないので、はっきりとは言えません。 昼夜の温度差に刺激されて成長すると言われているのは確かです。 しかし、関東西部に住んでいて、冬の室内温度を測ってもみると、天気が良い日は日中数時間ですが３５度くらいになります。曇りだと２０度くらい。冷え込む夜の最低温度は３度、普通７度くらいです。温度差は夏より大きいのじゃないかと思います。 こんな環境で成長は殆ど止まりますが、球体の成長点付近は色が薄くなるので、まったく休眠しているのではないようです。種類によってはこの時期に花が咲きますし。実生苗なら同じ環境でも成長して大きくなります。 温室でなく普通の家庭で冬でも成長するくらいの温度を維持するのは、実際問題として簡単ではないように思います。室内だと日光が足りないので、成長すると徒長して反って良くないのじゃないでしょうか。 種類にもよりますが、サボテンって結構耐寒性がありますよ。原産地の海抜３０００mくらいで雪の積もると思われる環境でも、種類は少ないですが、サボテンが生えています。 下の画像は日本で麗刺玉と言うエキノプシス、ロビビア、またはソエレンシャ属に分類されるサボテンですが、撮影したのは海抜１７００ｍくらいで、２５００ｍでも見たことがあります。まだ苗で、成長すると径２０～３５ｃｍ、高さは１５０ｃｍくらいになります。分岐は殆どしません。麓でも冬は東京より少し寒く、零下６～７度で雪も降りますから、２５００ｍでは富士山の中腹くらいの環境かな。密生した刺で雪の害が防げるのかもしれません。 日本で同じ環境なら、忽ちに凍死でしょうがね。
アレチヌスビトハギですね。 葉の特徴は、三出複葉です。 http://matsue-hana.com/Graphics/lgal/47017.jpg マメ科の一年草です。 http://matsue-hana.com/hana/aretinusubitohagi.html
鉢は地面に置いてあるのですかね。 ダンゴムシは、鉢底と地面の間に隙間を作れば通気が良くなっていなくなりますが、幼虫は何なんでしょうね。 観葉植物の害虫にはオルトラン粒剤を鉢土の上に適量を置くようにすると良いと思いますね。 ニームは調べたところ、即効性は無く生態に影響を与えていなくなるように挿せる薬のようですので、予防的に使うのではないかと思いますね。
室内だったら風通し良いレースのカーテン越し程度の遮光したお日様に当てましょう。エアーは風と理解すると良いですよ。日が暮れると霧が出てしっとり濡れるそうです。お水は好きなので夕方濡らしてあげます。水を上げるときは風通し良くさらっと渇く場所に置きましょう。ワイヤーなどで吊るしてあげると管理がしやすいですよ。 我が家では遮光ネットで30パーセントくらい遮光した屋外に吊るし、夕方の水やり時にたっぷりかけてあげてます。木陰の様な場所でも良いです。日差しの弱まる秋以降は直射日光でも大丈夫です。 日当りがあれば24時間換気の付いた曇りガラスのお風呂場なんか理想ですね。
失礼します(*･ω･*)ﾉ ロシアンオリーブの簡単な育て方を書きます。 ■ロシアンオリーブ(グミ科) お花が咲くのは4月頃です。 ロシアンオリーブの開花にはたっぷりとした日照が必要ですので、日中あまり陽が当たらない場所は不向きです。 季節によっても日照は変わりますが、年中通してあまり差が出ない場所で育ててください。 生育が悪いようなら遅効性肥料を与えてあげて下さい。 乾燥にとても強く、寒さにも強いです。 また、落葉期もあります。 と、私はこれくらいの知識しかありませんが、ロシアンオリーブのひととおりの知識です。 参考になれば幸いです(*･ω･*) 楽しいオリーブライフを(･ω･).:*:・'°☆
水不足も考えられますが、暑すぎて弱ると水の葉や茎えの吸い上げも悪くなり、指摘の様になったりします。 家でも密生して植えたミニヒマワリは、質問の状態と同じだが、単独で鉢植えしたものは、茎も太くしっかりしていて、花数も多く上を向いて咲いています。
柱サボテン 福緑寿ですか http://item.rakuten.co.jp/hanatusin/10018274/
日照不足ではありませんか？金のなる木は日向で育てます。折れた枝を適当にその辺挿しとくだけで付いてます。挿し木も日向にそのまま挿しっぱなしです。
ペペロミアの『イザベル』ではないでしょうか(＾▽＾) ペペロミアは種類がとても多い植物です。 管理方法は、日光が大好きなのでもう少し陽の当たる所が良いかもしれませんね。 お水は少なめで大丈夫です(＾ω＾) 鉢の表面が乾いたらたっぷりあげましょう。 先にも書いた通り、水は少なめが良いので、 受け皿などに溜まった水はそのままにせず、 捨ててあげて下さい♪ 間延びしてしまったら、適当な長さにカットしても大丈夫です☆
アンスリュームです。
真夏でも出来ますがあまりお勧めできません。 観葉植物の植え替えは、最低気温が１５度以上の５月から９月まで行えます。一番最適な時期は、春の植え替え時期の５月から６月頃が最適になります。真夏でも植え替えはできますが、暑さが苦手な観葉植物や、夏はあまり根が活動していない観葉植物もありますので、こういった観葉植物は少し涼しくなる、9月中頃まで待ってから行ないます｡秋の植え替えは、残りの成長期間が１、２ヶ月と短いので、やも得ない理由で行う意外は、できるだけ避けた方が無難です｡種類によっては秋の植え替えをする時は、根の生育が遅く、根鉢を崩してはいけない観葉植物もあるので注意してください。
ディフェンバキア トロピック・スノーですね。 http://www.foliage-plants.com/kind/middldet_detail_69.html ディフェンバキアの葉や茎からでる、灰汁が皮膚を強く刺激するので、 葉や茎を口に入れたり、素手で触ったりしないように注意し、株分けなどの時には、手袋などをして作業しましょう。 サトイモ科の多年草で、花言葉は、、「危険な恋」だそうです。
枯れていますので、方法は有りません。
＞観葉樹の種類と育て方を教えてください。 saaaaaaaasanさん 植物は↓先の方々が答えてくださっている通りで、 パキラ”です・ http://a-t-g.jp/pachira-cultivate-beginner-402 https://horti.jp/1260 ←アドレバーにコピペで開きます・ まずは・・・、植替えしましょうか・・・＾＾； ホムセンで観葉植物用ブレンドの培養土と、鉢を用意してください。 コレって、陶器鉢”でしょうか？ 鉢底の穴が一つしかないタイプでしたら、フツーのプラ鉢でいいですよ。 鉢底の穴が少ないと、根腐れ起こしやすくなります。 https://www.youtube.com/watch?v=AFwUwQfgxJI https://www.youtube.com/watch?v=tr4HVdn9Ul0 植替え後は、屋外の日陰でリカバリー開始です。 新梢が出て株に勢いが戻ってきたら、徐々に日照の強い場所へ移動・ パキラは慣らせば、直射日光下でも育てられる、本来は性質の丈夫な育てやすいカン尿植物なので、長期間日陰や室内で管理していると、 徒長して軟弱な樹になります。 水は乾いたらたっぷり与えます。継ぎ足し潅水はＮＧです。 葉っぱがしんなりしたり色ツヤが悪くなるので、よぉーく見ていればタイミングは図りやすいです。春夏秋冬・時期によって間隔は異なって当たり前”ですから、○○日に１回なんて、目安”で与えたりしないこと。 株に勢いが戻った時点で剪定したほうが、このケースはいいと思います。 今切ってしまうと、致命傷になりそうな気がします。
シルバープリペットで別名斑入りイボタです。 育てやすく垣根などによく植えられています。 http://happamisaki.jp-o.net/flower/h/privet.htm
一定の温度の水の分子でもその運動の速さは分子ごとにまちまちで違うらしいぞ。 そして動きの早いものが大気中に飛び出していく蒸発が起こるとか。 これらは当然水の温度や気圧で大きく変わります。 これ以上私は説明出来ないので、水の蒸発、温度、分子運動、気圧などキーワードに調べてみて。
＞一度先っぽが枯れたものはもう枯れる運命ですか？ tanosiku3679さん ・・・先っぽが枯れたって、どのぐらいでしょう？・・・ 画像下さい・
『葉やけ』でしょうか。 直射は強すぎる場合があります。 ＜環境はオフィスで日当たりは十分にあります。＞ であれば、朝夕の直射が当たらない場所、あるいは時間を選んで、風を通してあげてください。 自宅では、軒下で、遮光（直射が当たらないように）しています。 画像は、挿し木にしたものです。 2016.5.27
キノコには名前も素性もわからないものがたくさんあり、専門家でも判別は困難です。 勿論、毒の有る無しもわかりません。 が、キノコが生えるのはごく当たり前のことで、気味悪がる必要はありません。 放っておけばそのうち消えてなくなります。
スイカズラ科のアベリアではないでしょうか。
私にも、中１の男の子の孫がいる御爺さんです。 その子のママは、私達夫婦の娘です。 『経験から、お話しますね。』 質問の、心掛けで「胸がキュ～ンとして、とても嬉しい気分」 になりましたよ。 貴女の、お母さんもとても優しい素敵なお母さんだと想像します。 沢山の不安に、困っているようですね。（笑 大丈夫だよ。 【ここだと決めているお花屋さんが有りますか？】 『【母の誕生日で、相談が有ります。】』 これで、全て解決します。 １～５迄、ぜ～んぶ話してください。 おこずかいなので、「〇円位で、、」 「２のこと、３のこと、４のこと、５のこと。」 全て、おｋ！の返事が来ますから。 心配ないよ、大丈夫だよ。 「お母さん」という人はね、 品物もうれしいけど、 【我が子が考えて行動を起こしてくれた】 【その気持ち！】 ぜったい、喜んでくれますよ。 その誕生日は、お手伝いをより多くして、「誕生日でしょ」 軽く、受け流しておく・・・・ 花のプレゼントは！ 『サプライズ』で、驚かすこと。 タイミングは、貴女の判断次第だよ～。 作った「ケーキたべようか？」な感じの時？？ 『サプライズ』で、効果、倍増、適面。【大成功！】 保証します。 応援しています。 o(＠＾◇＾＠)o。
見栄えが悪いのと新芽を伸ばすため、剪定する方もいると思いますが、茎がしっかりしているようですし、茶色くもなっていないので、残しておいてはいかがですか？ 通常、枯れた葉は触っただけでもホロリと落ちるような状態になっています。
フトモモ科のメラレウカの一種ではないかと思います。 http://www.tanakanursery.com/original2.html 【香りの樹 メラレウカ】 http://garden-vision.net/tree/m_line/melaleuca.html 【メラレウカ 新・花と緑の詳しい図鑑】
標準的な葉ではないような気がしますが、葉脈、鋸歯から見てカイコの飼料となります中国原産の「マグワ」（野生化したもの）ではと思います。
霊的なのではなく、ネズミの仕業。 ポルターガイスト現象などは映画の中の話。
サトイモ科のクワズイモです。 暑さには強いですが寒さには弱いのでご注意ください。 鉢底には穴が開いているのでしょうか？ http://happamisaki.jp-o.net/green/others/kuwazuimo.htm
全然大丈夫です。うちはやってますが、元気に花をつけてます。
ばせうのわきして たらひにあめを きくよかな 芭蕉野分して 盥に雨を 聞く夜かな http://kobun.weblio.jp/content/ばせうのわきして
エキノカクタス属の金鯱です。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AD%E3%83%B3%E3%82%B7%E3%83%A3%... サボテンと言えば金鯱を思い浮かべるくらい、サボテンの代表種です。 沢山仔吹きして群生株になる金盛丸とは全く違い、普通仔ぶきせず単生です。大きさも金盛丸よりずっと大きく、最大径１ｍにもなるそうです。寿命は１００年以上、花が咲くまで２０～３０年かかるそうなので、花を見ることは難しいですが、たいていのサボテン専門に育てている温室に行けば見ることが出来ます。それ程きれいな花ではないですが。 下が黒くなっているのは、育て始めたころの管理があまり良くなかったせいでしょう。その後、育て方が改善されて生育が良くなっています。 金鯱は丈夫で育てやすいのですが、強い日光で肌が日焼けしやすいです。それで光線を弱めるときれいな球形にならず、縦長の卵型に育ってしまうことが多いので、光線の加減が難しく感じます。
「ヤブミョウガ」だと思います。 http://image.search.yahoo.co.jp/search?p=%E3%83%A4%E3%83%96%E3%83%9...
＞正体をご存知の方 教えてください。 tumucyonさん 粘菌”じゃないでしょーか・・・ https://www.google.com/search?tbs=simg:CAESlQEJP3CwQ_1N3R-8aiQELEKj... ちょっと湿気が多かったりすると、 出てきますよね、こんなの・・・^^； http://matome.naver.jp/odai/2140870299412708501
断言は出来ませんが、セダムの『玉葉』ではないでしょうか？ この名前で画像検索してみて下さい。 ビンゴすると思います♪
すでに根腐れしているのでは コケダマは最近もてはやされていますが 育てる技術がないと素人には無理です だって本来の姿では無いからです このような姿ではほぼ自然界には存在しない状態なので。
アンスリウムです。 http://happamisaki.jp-o.net/sp/green/others/anthurium.htm
山に自生しているかどうかは知りませんが「春の新芽」が赤いモミジはあります、一般的に新緑と呼ばれる季節に葉っぱが緑色ではなく赤色のモミジで「チシオモミジ（血汐紅葉）」という名前です。 その後に緑色になり秋には紅葉します。 二度ほど葉っぱが赤くなりますが、葉緑素が抜けて元の色が出る「紅葉」という現象は秋だけですね。 ご近所の方が庭木として植えておられますが「２回も紅葉が見られるので楽しいですよ」と言われます。 でも植物園のプロは「紅葉は秋だけ！」なのですね、こちらは「葉が赤くなる」と言っているつもりなのに・・・。 で、新緑の季節のヤマモミジの葉は赤色なのかなぁ？チシオモミジ以外は新緑の季節の葉っぱは黄緑色と思っていました。 もしかしてヤマモミジの変種に新芽が赤いものがあり、園芸種として一般化したのかもわかりませんね、近くの山の「二度赤くなるモミジ」は園芸種チシオモミジの原種ということになるのでしょうか。
＞これでも復活させることはできるでしょうか？ shori518さん あらら・・・かなり残念なコトになっちゃってますなぁ・・・＾＾； ①鉢ごとバケツにドボン”で１－２時間待つ・ ②完全に吸水したらバケツの中（水中）で既存の土を全部落とす・ ③傷んだ根っこを丁寧に処理して、 残った根っこがギリギリ収まる程度の鉢に植えなおす・ ※バイタルが落ちてるので、元肥は入れないこと・ ④屋外の半日陰”程度の、風通しの良い場所でリカバリーかける ※室内はＮＧですよ、エアコン使ってるでしょ？ 植物に必要なのは、日照／生育適温／適切な水遣り、です。 画像を拝見する限り、↑全てに問題があったように思います・・・＾＾；
ベンケイソウでしょうか http://shokubutsu-zukan.net/blogs/kyohana/2010/10/post-1395.html
出品者もわからないんじゃ困ったもんですね（笑） 先っぽが葉枯れしているように見えますので… カランコエ属「キューエンシス」の 葉のようなかんじがします。
クズ（葛）でしょう。マメ科の植物です。 http://www.botanic.jp/plants-ka/kuzu.htm http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AF%E3%82%BA 雑草としては、駆除が大変難しい、しぶとい植物です。 地下部からとったデンプンは「葛粉（くずこ）」です。
袋ができないのは、逆に日照不足なのでは？ 湿度は十分ですか？ 気温が低いということは？ 今の時期、ネペンテスは成長が見て取れる速さで、 袋も次々付けるタイミングです。 湿度と温度が十分か、ご確認ください。
『オシロイバナ』に見えますが。 開花したら、このようなお花になります。 画21016.6.19.地植えのオシロイバナ
＞この植物はなんという名前ですか？ ilovejapannnnnnさん ムクロジ科のモクゲンジ” https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%A2%E3%82%AF%E3%82%B2%E3%83... もしくは、タイワンモクゲンジ”っぽい気もします・・・＾＾； http://www.geocities.jp/michi_kba/kiro/t-mokugenji.html
ウスネオイデスのような銀葉というか白っぽい葉のやつは、 週一回のソーキングより毎日水をかけた方がよく育つ。 うちは屋外に吊ってあって、鉢植えに水をやるついでにシャワーで水をかけてる。
イノモトソウでは http://matsue-hana.com/hana/inomotosou.html シダ植物です。
ムクロジ科の「モクゲンジ」ではないかと思います。 http://jimuhp.kyokyo-u.ac.jp/wonderful/enviro/mokugenji.html
日光不足なのでしなだれてしまいます。 しなだれてしまった茎はなおりませんので、支柱で立ててやればいいです。
多肉植物サンシモンで別名クロホウシの仲間です。 http://happamisaki.jp-o.net/green/others/sansimon.htm http://image.search.yahoo.co.jp/search?p=%E3%82%B5%E3%83%B3%E3%82%B...
サボテンのタネは普通室内で蒔くので、基本的にいつでも蒔けます。発芽後の管理を考えたら春に蒔くのが楽でしょうが、冬でも室内は暖かいでしょうから今でも蒔けます。タネが沢山あるのなら、保険として半分とっておいて春にもう一度蒔くのが良いでしょう。 蒔き方はこちらが参考になるでしょう http://www7b.biglobe.ne.jp/~sabohouse/misyoujyunbi.html 兜丸の実生。 http://saborich.blog.so-net.ne.jp/2012-09-23 播種の用土は清潔で粒子が細かく水はけが良ければ何でもいいのです。実生で一番怖いのは腐る事です。用土は何よりも清潔で無菌に近い状態でなければなりません。もちろん、雑草のタネなどを含んでいない用土です。 自分がよく使うのは市販の川砂を水洗いしたのや鹿沼土１００％の挿し芽用土などです。鉢を腰水状態にして蒔き、発芽後も３～４か月は腰水を続けます。 兜丸のタネは大きいので半分土に埋まるような蒔き方の方が多少乾きにくいので良いかもしれません。 画像は９月初めの蒔いて一月後の状態。鹿沼土に蒔いてます。芽の直径は２ｍｍ前後。（兜丸はもっと大きいと思います）。子葉の間から刺が出かかっていますね。 兜丸は栽培があまり易しくないので、始めはもっと簡単な種類の方がいいんですけどね。
＞何という名前でしょうか教えてください。 ayazopapatetsuさん 先の↓engeisamuraiさんのお仰る通りで、アグラオネマ”でしょう・ 品種はおそらく Lumina”じゃないかと思います *^^* https://www.google.co.jp/search?q=aglaonema+lumina&hl=en&biw=1280&b...
やっぱり、シラカシ http://jfn.josuikai.net/circle/shokujukai/flower/201009.htm http://www.kkr.mlit.go.jp/rokko/rokko/vegetation/sp/033/index.html http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1316244419...
オルトラン粒剤ではなく、水に溶かす液体の方を使ってください。 消毒ですから。 既定の希釈率をよく読んで薄めること。 噴霧器は手持ちタイプ。 ３００円位で販売されてるので十分。 粒剤を使うなら葉へはかけないで植え込み材へ混ぜる。 元肥と同じ使い方。
＞アガベの葉っぱが灰色になりました。 acmiran_syuさん ・・・水、やり過ぎてませんか？？・・・ 植え付けしてどのくらいなのか、栽培環境も見えないので微妙ですが、 根腐れの症状に見えますが^^ ; 株元を軽－く引っ張ってみてください。 根っこが土を噛んでいる感触が感じられればＯＫですが、 ズボズボ簡単に引っこ抜けるようならヤバいでしょう ^^； 耐寒性が強いみたいなので、 高温多湿のこの時期の管理が難しでしょう・ センペルビウム並みの扱いしなくちゃいけないかもｗ
外の半日蔭で育てられたらいいと、思います。 http://sodatekata.net/flowers/page/880.html
主にセダムだと思うので、私なら土に刺して、一週間くらい明るい日陰で養生します。引っ張ってみて根が生えてきたなら水遣りを開始し、ピンと元気よくなるようであったら午前中陽の当たる風通しの良い場所で育てます。完全に根付いたら、水遣りは土が乾いたら夜か朝に。 左一列は、土に刺して明るい日陰でしばらく放置します。葉がシワシワになったら水遣りをします。左一列は水遣りはあまりしなくていいです。 今の時期は暑いから、セダムでも陽射しが強い場所は避けます。光が当たらな過ぎても茎が伸びますので、伸びたらカットしてまた刺します。良い環境を探してみてくださいね。日当たりと風通しの良い場所がいいですが、今年は暑さが長引きそうなので植物も干上がらないように気をつけてください。 カットで新しく増やすなら、春秋がオススメです。
センダンの幼木ですね。 http://zasshonokuma.web.fc2.com/sagyo/se/sendan/sendan.html ２年目の幼木に生ると思います。 センダンの果実は、秋に餌の無くなった野鳥の餌になり その糞から芽生えます。 センダン科の落葉高木で、場所によっては街路樹になっているそうです。 近くにセンダンがあるのでしょう。 すぐに、高木になるわけではないですが、処分したほうがいいですね。 ブタクサとは違う、樹木です。
枯れているような個所は 元気な部分までカットして 切り口に癒合剤を塗って対処します。 枝に木屑や傷がなければ 病気の可能性も出てきます。 梢先端が枯れる場合は 梢枯病が疑われます。 適用の薬剤があるので散布し対処します。
＞パピルス（カミガヤツリ）という植物を育てたいのですが， 入手方法を教えて下さい。 aurevoir5712さん 通販でもヤフオクでも、ウチの地域ではフツーに園芸店でも入手可能・ http://search.rakuten.co.jp/search/mall/%E3%83%91%E3%83%94%E3%83%AB... 育て方ならhasemama1120さんまで・ めっちゃ詳しいから、間違いない *^^* http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/hasemama1120 http://page12.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/p522781496
＞窓もドアも極力開けないようにしているのに虫がいてショックです。 ID非公開さん ・・・ 植物を育てる”以前の問題じゃないかと思います・・・ 植物を育てるにあたり、虫も病気もセットでもれなくついてきます。 苦手ならば、克服するか、諦めるか、どっちか選ばなくちゃ・・・ 中間の選択肢としては、慣れる”です。 ＞植物を水洗いして新しいビーズを買って植え替えようと思っているのですが、これで良いのでしょうか？ ハイ、それで構わないと思いますが、アイビーの調子が悪そうなのは、虫のせいだけじゃ無さそうです・・・ 引き抜いて根っこを確認してみてください。腐ってるはずです。 土”以外で植物を育てるのは、実はとても難しいことです。 自然界において基本的に土で育っている植物を、人間の便宜上、違うもの”で代用しているわけだから、考えてみればそうでしょう？ 日照管理や水分量など、私・個人的には、 ハイドロ管理は園芸上級者向き”じゃないかと思っています・ 私自身も、ハイドロ管理はヘタくそですしね。 http://1st.geocities.jp/hydro_c0/hydro/hydro.html 気に障ったら・・・申し訳ありません・・・^^；
こんにちは(･ω･)ﾉ フヘハについて調べて見ましたが、主様と同じく何も手がかりはありませんでした(* >ω<) フヘハは主様の地方の方言かもしれません。 幻の植物ではないかもしれないですよ～(*･ω･) 浪漫があります(･ω･).:*:・'°☆
＞ポトスの葉を大きくしたい。こつを教えて下さい。 tsuchigumo_yhさん ・・・笑）何で、そんなことしたいの？？ オバケみたいにでかくなって、気持ち悪いですよぉ～・・・苦笑） まず、ポトスなどのツル植物は、縦に（上に）誘引する事です。養水分は縦方向に上がっていくので、上に行けば行くほど、葉がでかくなり茎もぶっとくなっていきます。吊り鉢仕立てのポトスをよぉーく観察してみてください。根元付近よりも、垂れ下がったツルの先端部分は葉は小さく”なってるはずです。主さんが見たという、スタンダード仕立てのポトスも同じように、株元付近のそれより、最上部の葉っぱは大きかったはずですよ。 自然界においては、ポトス／モンステラ／シンゴニュームなどの植物は登攀力（上によじ登っていく力）があり、気根”を利用して樹木をよじ登って着床して共存共生しています。 http://www.yonemura.co.jp/main/engei/mame/003/003n.htm こちらも、２ｍ以上の木に寄生している場合は、ポトスであっても、葉っぱの直径が軽く４０ｃｍなんて、ザラにありますよ・・・苦笑）そこまで来ると葉に、モンステラのような切れ込みも入ってくるので、もはやポトスなのか何なのか・・・といった風情になります・・・ https://www.google.com/search?q=%E3%83%9D%E3%83%88%E3%82%B9%E3%80%8...
フジか、ヤマフジ http://had0.big.ous.ac.jp/plantsdic/angiospermae/dicotyledoneae/cho...
観葉植物に凝って40年になります、我が家も180センチのベンガルゴムあります、空気の流れが悪い場所に置いてましたからアブラムシのような虫がつき葉がベタベタしてきましたので薬剤散布や霧噴きなどやってみましたが改善しないので外に出したらバリバリ元気になりました、それ以来毎年梅雨時から11月まで外に出してあげます、昨年は高くなりすぎたので胸の高さの部分をノコギリで切りましたが直ぐに再生、炎天下の下で少しは葉が焼けたり黄色くなってバラバラ落ちたりしますが直ぐに新芽が出て今ではカーポートの天井につかえてます、ベンガルは他の観葉植物よりも空気の流れが悪い場所に弱いですから今からでも曇りか雨の日に出してあげてください。観葉植物は晴れの日に急に外に出すと枯れます。
ペペロミア・オブツシフォリアの花です。 http://happamisaki.jp-o.net/sp/green/others/peperomia.htm 自然に落ちますから、そのまま育てられたらいいです。 https://www.shuminoengei.jp/?m=pc&a=page_r_detail&target_report_id=...
観葉植物に凝って40年になります、我が家も180センチのベンガルゴムあります、空気の流れが悪い場所に置いてましたからアブラムシのような虫がつき葉がベタベタしてきましたので薬剤散布や霧噴きなどやってみましたが改善しないので外に出したらバリバリ元気になりました、それ以来毎年梅雨時から11月まで外に出してあげます、昨年は高くなりすぎたので胸の高さの部分をノコギリで切りましたが直ぐに再生、炎天下の下で少しは葉が焼けたり黄色くなってバラバラ落ちたりしますが直ぐに新芽が出て今ではカーポートの天井につかえてます、ベンガルは他の観葉植物よりも空気の流れが悪い場所に弱いですから今からでも曇りか雨の日に出してあげてください。観葉植物は晴れの日に急に外に出すと枯れます。
ペペロミア・オブツシフォリアの花です。 http://happamisaki.jp-o.net/sp/green/others/peperomia.htm 自然に落ちますから、そのまま育てられたらいいです。 https://www.shuminoengei.jp/?m=pc&a=page_r_detail&target_report_id=...
＞どの種類か分からないのでよろしくお願いします。 mnai_1125さん ・・・クロトン・・・大変ですよぉ・・・^^； 変葉木”の異名の通り、元は一つの枝の変異から始まったと言われていて、１５０種を超える品種が・・・ お考えの通り、アケボノ”ではないです・笑） 日照不足でしょう・本来の色が乗ってないのと逆光なので、 正確には分かりかねます・・・^^； クロトンの生育には高温（体温ぐらいでも平気！）強光が絶対条件です。このまま室内で管理しても育たないですよ・・・ アカケンバ”かアカケンチャバ”の幼木かと思いましたが、 何分、色が乗ってないのでハッキリしません。 屋外の適切な場所へ出して、本来の葉色になるように育ててください。 色が乗ってからなら、ハッキリ種が分かると思います・ http://blogs.yahoo.co.jp/coral_lounge84/56032388.html https://horti.jp/6249 ←アドレスバーにコピペで開きます
私も本物に近いフェイクが欲しくて探しました。ここ、オススメです。私はケンチャヤシを購入しましたが、誰もが本物だと信じてくれます。 http://www.iwaya-hp.com/kanyoujyu.html?utm_source=Overture&utm_medi...
サンデリアーナ（ミリオンバンブー）ですね。 ハイドロボールを使っているようですが、鉢は底穴無しですか？ 元気に育ているようですので水が減るのも早いと思いますが、鉢の4分の１から5分の１くらいに水位を保たれるくらいが良いですね。 土の場合は、土が乾いたら受け皿に溜まるくらい遣って、乾くのを待ちます。この場合は底穴のある鉢を使いますね。
＞今日は脚の打撲で動けなかったのでこれ一件です。 greenleaf_sky1さん あらら・・・大丈夫ですか？ 何やったんでしょ・・・＾＾； そんなときは無理をせず、安静にしてなくちゃダメですよ～笑） 先の↓回答の通りで、ユッカ”の若木でしょうｗ とても調子が良さそうに見えますなぁ～ https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%A6%E3%83%83%E3%82%AB&biw=1... 主さんのアンヨとは反対”ですね・・・＾＾； お大事に！
どちらも「コリウス」（シソ科）でしょうか。 お水を好みますので、水分が不足しますとクタッとします。 この季節以上に暑いので、朝夕お水を与えて下さい。 http://sodatekata.net/flowers/page/226.html
12号サイズの角高陶器鉢は、１０号までしか作られていないと思います。 お役に立てず済みません。 似た感じの陶器鉢のリンクを貼ります。 ご参考になさってください。 https://www.amazon.co.jp/dp/B01FD1U406/ref=twister_B01FD1U3ZC?_enco... https://www.amazon.co.jp/%E3%82%A4%E3%83%B3%E3%83%86%E3%83%AA%E3%82... https://www.amazon.co.jp/%E3%82%A2%E3%83%89%E3%83%9F%E3%83%8A-36cm-... 丸型ですが、サイズは満たしています。 https://www.amazon.co.jp/%E3%82%A2%E3%83%89%E3%83%9F%E3%83%8A-37cm-...
＞今月植物の名前を教えてください。 mh_kobaさん イオニマス”だと思いますｗ https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%A4%E3%82%AA%E3%83%8B%E3%83... 先の方々が仰るように、斑入りのマサキでしょう ^^* http://www.jp-akatsuka.co.jp/label/ionimas.html
1.どのように折れたのか、詳しい状況は分かりかねますが、サボテンのトゲにも様々な役割があります。 一般的に思われているのは、 外敵を刺したり外敵から身を守るためのトゲ（ウチワサボテンなどの細くて毛のようなトゲです。芒刺と言います）ですが、ほかにも様々な用途目的のトゲがあります。 強い日差しから身を守るためのトゲ（刺すというよりも自分の体を包み込む表面積が広い太いトゲです） 周りに溶け込むためのトゲ（トゲが枯れ草みたいに柔らかくてパリパリしています。触っても全然平気です） など、色々なトゲがあるので刺さらなかったと言ってもそのサボテンのトゲの種類によります。 2.サボテンは折れたからと言ってすぐに死にません。（ただ腐って折れたなどの場合を除く）サボテンの種類や大きさにもよりますが、数ヶ月から数年は折れた幹だけの状態でも生きられます。そして折れた部分は切断面をよく乾燥させて土に挿せばまた根を張り、成長を始めます。 結論として、サボテンの種類も折れた状況も質問者さまの触り方や触った場所も分からないので、はっきりしたことは言えませんが、サボテンのトゲが指に刺さらなかったと言っても一概にサボテンが死んだとは言えません。
湿らせた土の上に置いただけでは どうにもなりませんよ… できることなら、春か秋がベストなんですが、 真夏におこなう場合はちょっとコツが必要ですね。 ・乾燥の激しい場所 ・陽の差し込まない場所 ・温度が１０℃以下、３０℃以上をこえる場所 …では、なかなかうまくはいきません。 まずは、下３分の１くらい（ふくらみかけているところ） 土の中に埋めて、株を垂直に立たせてください。 発根を早める（促す）ためには空中湿度も大事。 用土の湿りだけではなく、時折霧吹きなどをして、 一気に乾燥してしまうようなことがないように しておきたいですね。 真夏の強い直射日光は厳しいですから、半日陰程度でも できるかぎり、陽には当ててあげたほうが、発根も早い ですよ（それでも１か月は待ってください）。 軽石や砂主体の土では、水持ちしないですから、 赤玉土小粒の単土が管理しやすくてオススメ。 株サイズの倍をこえてしまうような大きさの鉢では かえって管理が難しいですよ…。大は小を兼ねません。 株の太さ＋指２本分くらいの鉢がベスト。 ＜参考＞ うちの玉翁。２年前に挿し木したものです。 かなり下部が細くて、木質化（老化）ぎみなんですが、 それでも発根はしてくれます。 温室もないベランダ栽培なんですが、いまでは 地際から子株もいっぱい出てきていますよ☆
＞検索しても本を見てもわかりませんでした・・・ manngoopuddingさん ・・・こーいう場合はムリに纏めないで、１種類づつ質問したらいーのです・・・ ①千年木／コルジリネ・テルミナリス ②スパティフィラム ③・・・ど忘れ・・・他の方の回答をお待ちください・・・＾＾； ④ツルマンネングサ”かもｗ ⑤ドラセナ・サンデリアーナ or ワーネッキー ⑥イワヒバ”っぽいｗ
マミラリア属のサボテンですね。 参考になれば↓ http://www.timeless-edition.com/archives/10724
＞植物の名前 shun_60ps_cbさん ショクダイオオコンニャク” http://matome.naver.jp/odai/2140377911299144601
こんな暗い室内栽培は無理ですよ もっと明るい場所に出しましょう。 https://horti.jp/9003
この花の画像が最初にあれば良かったのですが （ランタナと言う先の回答は訂正します） http://pcweb.hobby-web.net/7111/11142.html スペクトランサスです。
＞今まで交配してきた中で一番面白かった組み合わせは何ですか？ cross_stage_craftさん ♂黄花クンシラン https://www.google.com/search?q=%E9%BB%84%E8%8A%B1%E3%82%AF%E3%83%B... ♀アマリリス・ Autumn Rose Lady https://www.google.com/search?q=%E3%82%A2%E3%83%9E%E3%83%AA%E3%83%A... 交配して今、４年目なんですが・・・ ビックリするほど成長が遅い^^； １０年以内に咲けるかな・・・
キク科の「コセンダングサ」の若い苗だと思います。紫色をしているのは栄養条件や光環境の影響でアントシアニン系の色素が作られているためだと思います。
＞白い斑点に黒い点がありニキビのようにプツプツ浮き出てます。 yahhoo2468さん ・・・ハモグリダニ”を疑ってみましょうか・・・ https://www.google.com/search?q=%E3%83%8F%E3%83%A2%E3%82%B0%E3%83%A... フシダニ”とか、似たような症状を示す害虫もありはしますが・・・ http://www.gardening-designs.com/mite.html http://www.agri.hro.or.jp/boujosho/sinhassei/html/H25/25-22.htm 病気ではないと思いますよ。 ＞斑点がついた葉はすぐ除去した方がいいのでしょうか？ ハイ、ぜひそうしてください。 このブツブツの中に虫や卵がいるかと・・・^^； オルトラン粒剤を株元に散布しておくといいです。 ウチの芙蓉は毎年、もれなく被害に遭います・苦笑） 他の植物ではあまり認識が無いのですが、 アルテシーマなど観葉にもつくんですね・・・
マダガスカルジャスミン。
おそらくモンステラかと思われます
マリーゴールドではありませんか。
鉢の向き、動かしてますか、もしかして。 正面を決めたら、その方向を南側（お日様）に向けておきます、一年中。 日照時間が短くても、毎日の繰り返しなので、正面は崩してはいけません。 植物も環境になれると自分が一番居心地の良い方向に葉を向けて固まります。 あと株に対して鉢が大きい気がします。 いつも湿ってる状態になるので、根は伸びなくても水が吸えます。 水を求めて根が伸びるので、乾いてからの水遣りしてください。 度が過ぎると根腐れという状態になります。 吸い上げ切らずに酸素不足で溺れちまうんですな、根が。 少し小さいかなと言うくらいの鉢が良いです。 植え替える時に土を落として洗って、根だけにしますでしょ、その根がすっぽり入るくらいの鉢で十分。
＞HB101について教えて下さい。観葉植物に使おうと思っています。 michale954gtwさん 笑）何だかよくわからないけど、とにかく万能です！ ◆希釈液をスプレーでシューシュー全草に葉水するだけで、葉っぱの色つやハリが良くなって元気に復活する ◆希釈液を土壌散布すると土が生き返る（感じがする・・・） ◆挿し木／挿し芽の水揚げに使うと成功率アップ ◆猫の飲み水に混ぜると、糞尿の悪臭が緩和されるし、体毛の色つやが良くなって体臭も気にならない（獣臭の緩和・犬にもモチロンＯＫ！） ◆熱帯魚の水槽（ウチはグッピー／プラティ／ベタ／闘魚／金魚で確認済）の水質維持に絶大な効果がある！ ウォーターショックで死にかけたけど、２日で見事復活しました・笑） ◆猫の鼻風邪／蓄膿症の治療・・・これは獣医もビックリでしたが、猫風邪をこじらせ蓄膿になってしまった我が家のナナ（♀７歳）ですが、とにかくネバネバ鼻ですぐ詰まってしまい呼吸困難になるので、希釈液をシリンジで鼻の穴に流し込み、鼻うがい”を続けて３か月ほどで、ほぼ治りました！医者にはこーなったら治らない”とまで言われたんですがね・・・今ではその医者も、ＨＢ１０１を病院の治療で使ってます・ 植物が元気であればＨＢ１０１も回数多く使用する必要はなく、 施肥は別と考えています。 球根／宿根草が多いので、肥料は１－２か月に１回、緩効性の置き肥を株元に施していますよ。 注）決してメーカーの回し者”じゃないですよ、私・・・^^；
ストレリチア・オーガスタ(ニコライ)です http://happamisaki.jp-o.net/sp/green/others/ogasuta.htm が、風に当てたことは、ありませんでしたか。
＞この植物の名前分かる方いらっしゃいますか？ ID非公開さん カニクサ”じゃないですか？？ https://www.google.com/search?q=%E3%82%AB%E3%83%8B%E3%82%AF%E3%82%B...
赤は「五色唐辛子」でしょうか。 白は「トレニア」でしょうか。 http://happamisaki.jp-o.net/flower/k/go_tougarasi.htm
ポーチュラカ、別名ハナスベリヒユですね。 http://happamisaki.jp-o.net/flower/h/potyuraka.htm 黄色いポーチュラカの花が、咲き終わったところです。 本来は、朝咲いた花は午後にはしおれてしまう性質ですが、 品種改良されて、午後も花が咲いている品種があるようです。 日当たりで育てて下さい。
サトイモですね(*^o^*)
フィカス・ウンベラータです。 https://www.lovegreen.jp.net/growing/p329/
画像が逆さまでは首が痛くなります せめて上下左右は修正してからにしてほしい。
シソ科の「テウクリウム・フルティカンス」（Tucrium fruticans）です。ツリージャーマンダーとも呼ばれます。 http://www.botanic.jp/plants-ta/treger.htm
シソ科の「ウエストリンギア・フルティコサ」（Westringia fruticosa）の園芸品種だと思います。オーストラリアンローズマリーとも呼ばれます。 http://www.botanic.jp/plants-aa/wesfru.htm
クッカバラでしょ。 https://www.lovegreen.jp.net/plants/p21206/
＞本日、台北の花市場で観葉植物を買いました。 factory798さん クロトン”には違いないのですが・・・ 私はエクセレント”だと思いました。 https://www.google.com/search?q=%E3%82%AF%E3%83%AD%E3%83%88%E3%83%B...
あーあ。 怪我したんですね。 治りませんので、もいで子株作ったらいかがですか？ 湿らせて平らにした土の上にもいだ葉を横にしておいておくだけでしばらくすると切り口からかわいい子株ができます。 この時動かないようにそっとしておきます。 親の葉がしおれたらスプーンの柄のようなもので掘って植え替えます。 写真の子は先のほうが大丈夫そうなので枝を5から6ミリくらい残して切り、挿し木にすれば根が出ます。 他の子たちも同様に増やしたり仕立て直しできますので、この際やってみたらどうでしょう。 ご参考 https://kinarino.jp/cat6-%E3%83%A9%E3%82%A4%E3%83%95%E3%82%B9%E3%82...
コメント失礼します。 写真から見ると日光不足と根が生えていないためどんどん葉の水分が抜けていったのかももしれないですね。家の中に置くと日光不足で徒長することも多いので外の風通しの良い半日光の場所に置くといいと思います！ 最近は暑い日が続くので半日光でも蒸れてしまうことがあるので気をつけてください>_<
イネ科のライグラスの仲間「ホソムギ」やその交雑系統などだと思います。 http://mikawanoyasou.org/data/hosomugi.htm
こんにちは(･ω･)´ ◆オプンチアです(*･ω･*)
フウチョウソウ科の一年草のクレオメでこぼれ種で毎年生えてきます。 http://flower365.sakura.ne.jp/07/103.html
フウチョウソウ科の一年草のクレオメでこぼれ種で毎年生えてきます。 http://flower365.sakura.ne.jp/07/103.html
＞この草葉の名前を教えて下さい。色々と調べましたがよく分かりません mrk27117329885さん ・・・遅ればせながら、お邪魔いたします・・・＾＾； 既に正解は出ていますが・・・ クレオメ（酔蝶花／西洋風蝶草）といいます。 葉っぱはちょっと、ペチュニアみたいにベタベタするし、 葉柄の付け根にバラと同等か、それ以上に強力なトゲがあるので、 取り扱いには注意が必要です。 ウチは、ラジオペンチで引っこ抜いています・・・＾＾； 手ぇ、穴開きますのでね・・・ https://www.youtube.com/watch?v=_j5tt-SCVE8 花後に出来る種子は大量”で、こぼれタネでガンガン生えてきます・・・ が！ 春まきはオススメしません・・・＾＾； おっそろしいほどヨトウムシが引っ付いて、すぐ枯れます＾＾； 発芽には高温を要するので９月の秋撒きがオススメです。 そうするとキレイに、長期間開花を楽しむことが出来ます。 直根性なので移植を嫌うので、直撒きして間引く感じがいい。 オルトラン粒剤の株元散布はマスト”ですｗ
ベンケイソウ科 クラッスラ属のゴーラムですよ。 https://www.lovegreen.jp.net/succulents/p6376/
あなたもこの暑い時期にはちょっとバテたりしませんか 植物も一緒ですよ 成長にはムラがあります成長期であっても一時的に止まったり ゆっくりになったりするものです 植替えによるダメージが有る場合はなおさらです。
ﾌﾞﾙｰﾍﾞﾘｰではないです！ 果実の先端にヒダ（花の痕跡）がありません。 http://www.sc-engei.co.jp/plant/fruits/cultivate/188.html メギ科のルイヨウボタンではないかと思います。
プリペットで流通します。 セイヨウイボタ、ヨウシュイボタノキともいいます。 http://kawasakimidori.main.jp/webzukan/seiyouibota.html
おっしゃる通りですね、正解です。
オレガノケントビューティーでしょうか。
バナナの仲間のバショウ（芭蕉）です。
トウバナかと思いますが。 http://matsue-hana.com/hana/toubana.html シソ科の多年草です。 シソ科の花であることは、間違いないですが。 http://s.webry.info/sp/88838892.at.webry.info/201607/article_11.htm...
コナラは、葉にギザギザがあります。 ニワウルシ（別名シンジュ）ではと思います。 http://matsue-hana.com/hana/sinju.html 樹高が有る木ですよね。
ヒユ科のヒナタイノコヅチです。 http://matsue-hana.com/hana/hinatainokozuti.html
ペペロミアの仲間のような感じがします。 ペペロミア・ロツンディフォリアでしょうか？ 乾燥には比較的強く、水やりの回数が多すぎると枯れることがあります。 ただし、水があまりに少なすぎても枯れます。
東京です。今年トライしましたが、もう葉っぱがなくなりました。残念です。
ふとまぎらわしくないように一様な色に脱色したと思いますが、この実験では斑入りの朝顔よりふなしの朝顔のほうが適正でわかりやすい評価ができるでしょうね。
全く同じではないでしょうけれど、親の形質が子に現れることはあります。育ってみないと分かりませんが、そのままの可能性は高いのではないでしょうか。
はっきりしないな写真が。 エレガンテシマかな。 http://ruri.1remon.com/entry50.html
＞どのぐらいの大きさ、葉の数になったら大丈夫ですか？ ID非公開さん ・・・すいませんが、ガジュマルには見えません・・・＾＾； 用土に見える鹿沼土の粒の大きさ（中粒でしょ？）と比べてみても、 小さいかな・・・と思いました。 コチラの過去質↓もご参照くださいｗ 参考になると思われる画像がありますので・笑） http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1016091116...
画像が遠くてよく見えないけど、多肉植物、ユーフォルビア・オンコクラータの綴化じゃないかな。 長く伸びているところは正常に戻ってしまった茎です。このまま育てると、正常な茎の方が勢力が強いので、肝心の綴化した部分がダメになってしまいます。伸びた茎は小さいうちに付け根から切り取って挿し木で別に育てるかした方がいいです。 http://sewayakigreen.blog.fc2.com/blog-entry-337.html
アガベ 竜舌蘭 といいます。。。。。
クズ https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AF%E3%82%BA この根から取ったデンプンが葛粉、風邪をひいたときに飲むのが葛根湯です。 かつては緑化のためにもてはやされたのですが、今ではこんなものに指定されちゃって・・・。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%B8%96%E7%95%8C%E3%81%AE%E4%BE%B5%...
ハゼノキの幼木ではないですか。 http://hey.asablo.jp/blog/2010/11/21/5524444 ウルシ科の落葉小高木ですから、ウルシほどではなりませんが 被れることがあるそうです。 敏感な方なら注意してください。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%8F%E3%82%BC%E3%83%8E%E3%82%AD
＞観葉植物のユッカについて質問です。 ikoan422さん ＞まだ全体の半分は垂れたままです。 日照不足により徒長した葉っぱは、上向きには戻りません。 気になるようなら、垂れた部分を斜めカット”したらいいです・ https://www.google.com/search?q=%E3%83%A6%E3%83%83%E3%82%AB%E3%80%8... ＞水やりのタイミングはネット等で調べてその通りあげている・・・ ？その通りって？？ 鉢土が乾いてからタップリ”ですか？ それとも○○日に１回”って感じ？ 水やりは、欲しがっているときに与える”が基本です。 ネットの記載事項なんて鵜呑みにしちゃいけません。主さんのユッカは、主さん家の環境で判断すべき。日本は南北に長－い国土を持つ国だし、皆さんそれぞれ、植物は同じでも育てている環境は全く異なるはずです。クレームにならないよう無難にまとめられてるネットの文言なんて、信者”になると多くの場合は枯らします。 ＞水やりの2回に1回は水で希釈する栄養剤を与えています。 やり過ぎです。ユッカに肥料はほとんど必要ありません。 夏前と晩秋に１回づつ与えるぐらいでいい。 このクソ熱い猛暑期に屋外に置いてるなら、鉢土の温度はどのぐらい上がるか気にしたことありますか？直射日光のあたるコンクリートが５０℃にも達します。当然土の温度も上がります。そんな状態で肥料が入っていたら、根焼けして余計に傷み株の衰弱を招きます。どの植物に対しても言えることですが施肥は猛暑期／極寒期を避けた、外気温の穏やかな時を見計らって与えるべき。
お尻の方に1本棘が生えてませんでしたか？スズメガの仲間の幼虫でしょう。
ガーベラです。 当て方 http://topicks.jp/49500
アロマティカスですよー。 育て方 https://www.lovegreen.jp.net/growing/p9948/
チランジアのキセログラティカ？ http://item.rakuten.co.jp/nonoyamashoji/airplantsxers/ か、ストレプトフィラ？ http://item.rakuten.co.jp/nonoyamashoji/airplantsstreptophylla/
商品説明を見ても、液肥を混入しないで下さいとは有りませんので、使えるものと思います。（液肥は５００倍～７００倍に薄めて、かなり薄い状態で使うという前提です。） ただし、他の商品でのことですが、有機液肥を入れた場合、細かい網などが目詰まりすることが有りましたので、有機液肥は使えないと考えたほうが良いと思います。
サボテンの一種で「クジャクサボテン」と言います。 「月下美人」も同じ仲間だが、これは違うと思うよ。 非常に種類が多く、品種の特定は出来ません。
スマホで拡大してみましたが、フェイクグリーンだと思います。それこそ100均などでも売っているような物です。単なるインテリアだと思いますが、気味が悪いですか？ http://image.search.yahoo.co.jp/search?rkf=2&ei=UTF-8&p=%E3%83%80%E...
シソ科の「クサギ」という樹木です。 http://matsue-hana.com/hana/kusagi.html
ヤブマオに見えます。 http://had0.big.ous.ac.jp/plantsdic/angiospermae/dicotyledoneae/cho... イラクサ科の多年草です。 木ではなく、草ですね。
コンシンネ・トリカラーで、一緒に生えているのはカランコエで、問題なし！
たぶん時期かなと思います。ホームセンターでも、安いと２８０円ぐらいで出ていますが、もっと早い時期だったと思います。 挿し木も出来ますから、もし御近所にあれば、枝を頂いてもと大きい。こう暑いとどうかですが。 通常はコエビソウなどであります。東京神奈川だと、5月あたりに見たかなと思います。販売品はたいがい温室から出荷しますので、実際の季節より早く店頭に出てしまうことが多いです。
トラデスカンチアのフルミネンシス・ラベンダーだと思います。 参考まで。 https://www.shuminoengei.jp/m-pc/a-page_p_detail/target_plant_code-... グランドカバーにもなるそうです。
3つのうち真ん中を取れば万歳しますよ 植物ですからあなたの思うようには育ってくれません。
＞この１週間ほど前から古い葉っぱに茶色い斑点がたくさん出てきました topdog_jiroさん ・・・世代交代”でしょう・・・ 新芽が動いたから、古い葉は役目を終えたのでは？ この斑点が新芽にまで現れるなら病気も疑いますが、古い葉っぱだけに起きてる現象なら寿命”じゃないかと思いますよ。
根詰まりしていませんか？ うちのは 何年も植え替えていなくて 日陰に放ってあるので 同じく ろくに成長していません。
ヤブコウジ科の万両です。 赤まったは黄色っぽい色（白）に色付きます。 http://image.search.yahoo.co.jp/search?p=%E4%B8%87%E4%B8%A1&aq=0&oq... 育て方 http://www.yasashi.info/ma_00012g.htm
ヤシ目ヤシ科 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%A4%E3%82%B7
土が熱くなりすぎると 花が開かなくなります。 鉢増しをして日除けをしたり 二重鉢にしたり 十分に水をやって土を冷ましたりするといいです。
キク科の「オオブタクサ」です。大型の一年草で、花粉が風で飛散するので花粉症の原因になることもあります。 http://mikawanoyasou.org/data/oobutakusa.htm
画像あるとありがたいです。
＞花も見飽きたので、変わった種類の花を栽培したいのですが・・・ inakanoojisann782さん ワイルドフラワーミックスシードも悪くないと思いますが、 ブロックごとにカラーガーデン”を仕立ててみては？ サカタのタネから、ブルーガーデン／ホワイトガーデンなど、 カラーミックスシードが出ています。 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%96%E3%83%AB%E3%83%BC%E3%82... 個人的には、アグロステンマ”が夏はオススメですｗ https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%A2%E3%82%B0%E3%83%AD%E3%82... 秋冬は先の↓eemi007さんもオススメされてますがコキアもいーですよね *^^* https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%B3%E3%82%AD%E3%82%A2&biw=1... 雑草の管理は・・・ウチは範囲が小さいので、芝生に使える除草剤を使っています。花木に影響が少なく、枯れることはないですが、さじ加減がちょっと難しいかもしれません＾＾； https://www.google.co.jp/search?q=%E9%99%A4%E8%8D%89%E5%89%A4+%E8%8...
https://magazineworld.jp/brutus/brutus-editor-808/ ここにありますね。
ケレベラ（ケルベラ）といいます。 http://happamisaki.jp-o.net/green/others/kerebera.htm ケレベラには強い毒があり、樹液が手につかないようゴム手袋を して作業する事をお勧めします。 リンクは育て方です、ご参考になさってください。
日光不足が原因だろう。
ゴルフ場を作る場所によって全然違うでしょ。 何本なんて分かると思ったのですか？ かなり○○みたいですが。やはりID非公開じゃないと質問できませんね。
我が家の池に植えている水草です。 ・ガガブタ（浮葉性） 分布：日本(本州、四国、九州) 朝鮮、シベリア、中国大陸、台湾、東南アジア、オーストラリア、アフリカ ・コウホネ（浮葉性） 分布：日本(本州、四国、九州、沖縄)朝鮮半島、台湾 ・ミズキンバイ（抽水性） 分布：日本(本州南部)、中国南部 ・デンジソウ（抽水性） 分布：日本、朝鮮半島、中国大陸、台湾、南アジア、ヨーロッパ、北米 ・ヌマイ（抽水性） 分布：日本を含むユーラシア大陸の温帯域 ・コガマ（抽水性） 分布：日本を含む東アジア ・ヤナギトラノオ（抽水性） 分布：北海道・本州 北半球寒冷地に広く分布 ・ミズバショウ（湿生） 分布：北海道・本州の高冷地 東アジア北部に分布 ・野生イグサ（抽水生） 分布：日本、中国大陸、台湾、北アメリカ ・フイリワスレナグサ（湿生） 分布：園芸品種 ・カキツバタ（抽水性） 分布：園芸品種 ・花菖蒲（抽水性） 分布：園芸品種 ・ノハナショウブ（抽水性） 分布：日本、朝鮮半島、シベリア東部 ・クロモ（水草） 分布：日本 ・マツモ（水草） 分布：日本 ・ミズサンザシ（浮葉生） 分布：南アフリカ ・温帯スイレン（浮葉性） 分布：園芸品種 ・ナガバオモダカ（抽水性） 分布：北アメリカ ・ホテイアオイ（浮遊性） 分布：南アフリカ ・浮草（浮遊性） 分布：不明（自然採取） ・ミズホウレンソウ（水生野菜） 分布：園芸品種 ・クワイ（水生野菜） 分布：中国、園芸品種 ・クレソン（水生野菜） 分布：ヨーロッパ、日本帰化 ・ワサビ（水生野菜） 分布：日本、園芸品種 ・食用ハス（水生野菜） 分布：日本、園芸品種 ・セリ（水生野菜） 分布：日本、園芸品種 ビオトープですから、周りの生態に影響ある園芸品種などは、我が家のビオトープから周りの川などに出て行かない配慮をしてます。 基本的に、冬場に枯れますが、ある先に芽吹きます。 水芭蕉は、やく4年間花をつけませんでしたが、やっと花をつけるようになり、種から小苗もなり始めました。
ネペンテスアラータは普及種で育てやすい部類みたいですね。一般的な普及種ネペンテスの栽培について書きます←私も昨年の夏から育て始めた初心者ですが、、。 まず生育期の室内栽培は不向きです。真夏は午前中の直射日光が当たる屋外、または軽く遮光した風通し良い屋外で管理しましょう。ネペンテスは基本腰水はしません。過湿にならない適宜な灌水をします。←我が家は30パーセント遮光で風通しが良い場所なので毎日灌水してます。温度と日光が揃うと袋を形成してくれます。 秋口は最低気温が15度以上あれば屋外の直射日光によく当て、それより下回ってきたら室内の日当り管理にします。冬季もなるべく最低気温15度前後を保ってください。 水槽やプラケースに入れ湿度を保てると良いです。 補虫袋に水は入れませんが、空中湿度は高い方が良いです。葉水をしてあげると喜びます。我が家ではメダカトロ舟の上で育ててます。補虫袋もある意味消耗品なので枯れることはありますが、環境が合うと新しい袋が出来てきます。 http://www.yasashi.info/ne_00002g.htm
斑入りゴムの木でデコラ・トリカラーでインドゴムの木のアサヒです。 http://plaza.rakuten.co.jp/engeisamurai/diary/201108130000/
新しい土を使ってください。 前の土は、以前植えていた植物から栄養を吸い取られており、新しい植物が育ちにくくなります。 ホームセンターで土を買っても、1袋10kgで100円前後なので、交換してください。
移植となると、やはり秋～春でないと厳しいと思います。 地植えされた樹木を掘り上げると、当然太い根を切ったりしますので、プロでも枯らさずに移植するのは至難の業です。 暖かく、伸び盛りの時期に根を切られると、水分・養分が賄えなくなるからです。 あまり大きな樹木では無い様なので、殆ど根を切らずに土も落とさずに掘り上げる事が可能でしたら、大丈夫だと思いますが．．．
グラプトペタルム属の「秋麗」に似てます。とても丈夫で育てやすく暖地では屋外越冬可能です。秋麗だったら脇芽も出て良く増えますよ。 直射日光によく当てて育てて下さい。室内栽培は不向きです。
アナナス科クリプタンサス属の園芸品種だと思います。 品種名はわかりません。 http://www2.hp-ez.com/hp/pachirasplants/page198
うちでは春先霜が当たらなくなったらだんだん葉焼けしないように屋外に出し、夏は直射日光で育ててます。 伸びまくります。 秋口霜が降りるようになったら切戻したりして室内に入れてます。 慣れた環境が一番いいので、屋外のほうが良いのではないかと思います。 良く西日が当たらない…と言われますが、要は鉢の土が熱い時間が長いと良くないと私は認識しております。 根が傷むという事です。 元が熱帯の植物ですので、地上部は暑さには強いですが、鉢植は地植え(原生林では熱くなりません）と違うのでそこだけ気を付ければ大丈夫だと思いますよ。 今は室内でしょうから、だんだん慣らしながら外に出したほうがいいと思います。 葉焼けに気を付けて、また元気な株にしてください。 茎の節から新芽も根も出ますので、万が一の時は仕立て直しで茎差しもできます。 鉢の土が熱くなる時期に肥料は厳禁です。根腐れします。 春先一回やるだけで大丈夫です。 風を当てるのも大事な生育条件ですよ。
センぺルビウム属です。 エケベリア属は雪の下に耐えられるほどの耐寒性はありません。センぺルビウム属なら北海道でも冬に外で越冬します。 品種名はわかりません。 こちらに沢山（おそらく千品種近く）画像があるので探して下さい。 http://www.succulents.jp/photolist_sempervivum_comA.html
オキザリス・トライアングラリスでしょーか。 https://www.google.co.jp/imgres?imgurl=http%3A//www.finegardening.com/sites/finegardening.com/files/styles/3up_square_lg/public/images/image-collection/oxalis_triangularis_mg_1_lg.jpg%3Fitok%3Db8dMS-n1&imgrefurl=http%3A//www.finegardening.com/love-plant-oxalis-triangularis&h=416&w=400&tbnid=UXjNuUfjF_zN3M%3A&tbnh=116&tbnw=111&docid=SXdurZMciqw_aM&itg=1&hl=ja-JP&client=ms-android-plusone&usg=__cXQtuDKLbOVVI-7gViKCHXn489M= こちらも参考まで。 http://www.kagiken.co.jp/new/kojimachi/hana-oxalis-triangularis_lar... 育て方 http://tree.shiny-garden.com/post-517/
こんにちは(･ω･)ﾉ もしかしてコガネキヌカラカサタケでしょうか？ 写真をどうぞ(*･ω･)ﾉ
スパティフィラムで、今の時期に4分割ぐらいに株分けして戸外の日陰で11月まで管理すると良いでしょう。
保水砂の一種ですので、水通しのよい砂地に植え替えるのなら取り除いて構いません。ハイドロで育てるなら、あったほうが良いですよ。
松の木です。 わが家にもあります。
ネコナカイガラムシ(ネジラミ)でしょうか？多肉植物の根を好んで付きます。用土を乾燥させ過ぎると増殖します。適応薬剤で駆除してください。粒剤が使いやすいです。私は薬剤は使わないで植え替え時根を食器用洗剤の薄目液で洗っちゃいます。 違うかな？
＞今日の昼に撮ったものです。この植物の名前を教えて下さい。 v303gさん hiramekinotamamonoさん・ナーイス♪ ユーコスミス（パイナップルリリー）”だと、私も思いましたｗ 咲き始めの姿が、パイナップルに似てることから↑こー呼ばれるんだそうです・ http://www.yasashi.info/yu_00006g.htm
＞今日の昼に撮ったものです。この植物の名前を教えて下さい。 v303gさん アベリア”じゃないでしょうか？ https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%A2%E3%83%99%E3%83%AA%E3%82...
suisenn773さんキンシバイ（金糸梅）が正解です。 ビヨウヤナギのWikのリンクを貼ります。 葉は、十字対生につきます、キンシバイは対生に付くので 葉の付き方がビヨウヤナギとは違いうので、キンシバイです。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%93%E3%83%A8%E3%82%A6%E3%83%A4%...
同じくシマトネリコの幼苗だと思います。 その育て方だとおそらく枯れます。 ＞直射日光の当たらない明るい場所（園芸では半日陰と言います）に置く 植物ですので、光合成の為に日光が必要です。シマトネリコは庭木などにも使われる植物ですので、レースカーテン越し→半日陰→午前のみ日光→終日日光と慣らしていけば、葉焼けもなく育ちます。IKEA店内は日光が当たっていない状態だったはずです。あまり日光を当てないと、徒長（とちょう）といって、モヤシのようヒョロヒョロして見栄えが悪くなります。 ただし、関東北部よりも北にお住まいでしたら、耐寒性があまりない植物ですので、冬場は屋内に取り込む必要があります。関東南部以南では、咲く差で葉が傷む事はあっても、枯れる事はないと思います。 ＞土は常に湿らしておいて下さい 根も土の中で呼吸をしています。常にぬれた状態では、呼吸ができずに根腐れを起こします（枯れる原因になります）。水やりは土が乾いたら（カラカラという意味ではありません）、鉢底から流れ出るまでたっぷりやり、流れ出た水は捨てるのが基本的な方法です。 http://garden-vision.net/tree/s_line/shimatoneriko.html
ジニアです。 室内では日光不足で1週間の命ですので、戸外の日向でそだてるといいです。
＞サトイモ科アンスリュームちゃんが我が家にやって来ました～♪ eitokunonnoさん ようこそ～♪ って感じですかね・笑） アンスリウムはそんなに手はかかりません。 アンスリュームの開花／観賞期間は１ヶ月程度なので、この真っ赤な仏炎苞は次第に、アンティークカラー”へ変化していきます。そしたら寿命”ですｗ http://www.kawai-engei.jp/grow_anthu.htm 水遣りは、鉢土が乾いてから行えばよく、チョロチョロやるんじゃなくて、バスルームかベランダで、葉っぱも洗うようなカンジでジャージャーかけましょう。 空中湿度は保ったほうがいいので、マメに葉水もいーですが、Ａ／Ｃで空調管理された室内では、要求するレベルには及ばないです・・・なので、株の近くで加湿器を稼動させるか、コップに水を入れて近くに置くなどの対策をやったほうがいい。 強烈な直射日光は好みませんが、窓際の明るい場所（カーテンは不要）であれば大丈夫です。
花言葉と園芸や植物生理とは何らの関係もありません。あれは、単なる「一部の粋人達の間で行われている低俗な言葉遊び」に過ぎず、文化ではありません。園芸は古くから趣味ですが、私は花言葉を一言も知りません。大袈裟にも花言葉の辞典があるようですが、そんなものを知らなくても何らの支障はありません。それよりも、花鳥風月を愛でる俳諧の季語辞典の方が格調が高く役立つでしょう。
基本的に花を咲かせるには屋外で日によく当てることです。 太陽の光はパワーの源です、日当たりが悪いと当然花付きは悪くなります。 一般的な種類であれば水やり月一回は今の時期なら妥当ですが、春と秋の生育に適した季節では少なすぎます。 1000倍の液肥を月1～2回あげるといいです。
まず百％枯らします。
やり過ぎなければ問題はないです。 たとえば、モウセンゴケ、ムシトリスミレに粘液（消化液）で包み込めない大きさ、あるいはサラセニアの筒に入りすぎた場合（概ね半分以上）は獲物が腐敗して周囲の葉が枯れてしまいます。 株自体が枯れてしまうことはあまりありませんが、見た目は悪くなりますよ。
ハダニの天敵ですよね。なんか似たようなのを我が家のバラの葉で見たことありますよ。我が家のバラにはハダニ被害が少ないです。無農薬栽培で10年くらいです。
後ろの一か所から三枚の葉が出ているのなら「ミセバヤ」です。 育て方は多肉植物と言うより山野草の扱いです。耐寒性が強いので冬も外に出しっぱなしが良いでしょう。室内はNG.です。 強健な植物なので、日当たりさえ良ければ育てるのは簡単です。宿根草で、秋にピンクの花が咲き、冬は地上部が枯れますが、春に芽生えてきます。１～２年に一回、春か秋に株分けを兼ねて植え替えましょう。挿し芽でも簡単に根付きます。 雨に当てても大丈夫ですが、乾燥にも強いです。日本原産なので、日本の気候に適応しているので、あまり気を使わなくても大丈夫です。 画像は斑入り種。４月末７撮影。
良く日の当たる風通しの良い場所で湿度が高めが良いです。真夏は午前中の日差しを当てるか、少し遮光してあげると良いです。私はメダカのトロ舟の上で鉢皿に腰水して育ててますよ。真夏は３０～40パーセントくらいの白い遮光ネットを張ってます。毎日鉢の上からそっと水をあげ綺麗な水と入れ替わるようにしてます。用土の中を水が通ると酸素が根に取り込まれます。湿地系の食虫植物(ハエトリソウ、アフリカナガバモウセンゴケ、ネペンテス)はそうして水やりしてあげると機嫌が良いみたい。 根は主に株を固定するための器官なので肥料はあげないでください。ＨＢ－１０１やリキダスの様な活力剤は大丈夫です。 植え替え適期は3月頃です。水の中で根をほぐし傷つけないように吸水させたミズゴケで包んで鉢に入れます。鉢底には軽石を入れ、腰水するときはそこまで水が来るようにします←ミズゴケに直接腰水しない。 ミズゴケは鋏で軽く刻み、植え替えの数時間前から吸水させておきます。ミズゴケを鋏で刻むのは植え替えるとき古い用土が絡んで根を傷つけないようにするためです。 パカッと口を開けた姿は可愛いですよね～。機嫌がと良いと新しい補虫葉がチョコチョコ出てきます。虫を取り過ぎると補虫葉は疲れて黒く枯れていきますが、次にまた新しいのが出てきます。
微妙なところで、このまま様子を見るしかないと思うよ。 たぶんまた来ると思うので、カラス対策が必要かと。
イヌホウズキで有毒ですから抜いた方が良いです。 http://matsue-hana.com/hana/inuhozuki.html
大型のエケベリアの仲間に見えます。 （唐印とは葉のつき方が異っています） 類似種類がかなり多く断定は難しいです。 ジュリア似ているでしょうか。 https://www.google.com/search?biw=1091&bih=601&tbm=isch&sa=1&q=%E3%...
＞ガーデニング初心者、ど素人です。 im0mu4_kunさん こんにちわ *^^* ガーデニング初心者、ど素人です”って、いーじゃないですか♪ これからイロイロ学んでいけばいいんだし、誰でも最初はビギナーですからね。 さて、ご質問なんですが、ざっくりすぎて非常に答えにくいので、 出来れば１種類ずつ、個別に質問を立てて頂けませんか？ 画像つきで。 文章で伝わる情報は限られていて、伝える側の伝え方”でも回答が変わってしまうことがあります。私達回答者もできるだけ読み取ろうと努力しますが、やはり百聞は一見にしかず”で、写真１枚からでも情報はたくさん得られるものです。 回答になってないので申し訳ありませんが、 よろしくお願いします *^^*
＞観葉植物の葉が枯れるのは？ uso1954さん ◆葉の寿命 ◆日照条件（強ければ葉焼け、弱ければ日照不足） ◆根っこのトラブル ◆病害虫の影響 ◆水分コントロール（多ければ根腐れ、少なければ衰弱）
低脂肪ではない普通の牛乳を噴霧すれば油脂の皮膜が虫を窒息死させます 無毒の殺虫剤ですね 機械油を灯油で極薄く薄めた物を噴霧しても良いです これも毒性が無いマシン油殺虫剤です
トウダイグサ科のナンキンハゼだと思います。アカメガシワよりも葉が小ぶりで丸みを帯びた感じです。街路樹に使われることも。秋には紅葉します。 http://matsue-hana.com/hana/nankinhaze.html
＞植物 へデラの近くに夏蔦を植えると成長が早いとパソコンで見ました wsdgxi008さん 全ての植物には、遺伝子で決まっている成長速度”ってのがあります。 それぞれの植物に見合った最適な環境”で育てることが、 最も早い成長を可能にします。 正しい情報収集を行って、ガセネタに振り回されないようにしましょうｗ ◆ヘデラ／アイビー https://welq.jp/14784 ◆ナツヅタ http://www.sodatekatalab.jp/stamp/detail/600/
こんばんは(･ω･)ﾉ 金のなる木は屋外で育てる木です。 一回り大きな鉢に植え替えて、直射日光を避けた日当たりの良い場所にお引っ越しさせてください。 過保護にしなくてもどんどん成長していく木です(*･ω･*)♪ 楽しい園芸ライフを(･ω･).:*:・'°☆
他の方が回答されているのに加え、 ③はオウレイ？ ⑦はシュウレイ かと思いました。 ⑦は多分合ってます。 センペルは名前を確定するのはほぼ不可能だと思います。 ⑤は今の夏姿の写真ではなく、秋冬の紅葉した写真があれば分かりやすいと思います。 緑の状態では虹の玉もオーロラも区別がつきにくいです。
ツルムラサキ：http://image.search.yahoo.co.jp/search?ei=UTF-8&p=%E3%83%84%E3%83%A...（ヤフー画像検索）ですよ。 昨年育てたとか？ ツルムラサキ科のつる性一年生草本で、食用です。
獲物を捕らえた時 線毛、葉身とも動くタイプ（モウセンゴケ、ナガバモウセンゴケなど他種類） 線毛のみ動くタイプ（ヨツマタモウセンゴケなど） 両方動かないタイプ（モウセンゴケ類では失念しましたが、ドロソフィルム、ロリデュラなど） があります。
オケラ：http://matsue-hana.com/hana/okera.html（松江の花図鑑）と言います。 キク科オケラ属の多年草で、近縁種とともに生薬として用いられるようですが、若芽を山菜として食べる事が出来ます。 http://image.search.yahoo.co.jp/search?ei=UTF-8&p=%E3%82%AA%E3%82%B...（ヤフー画像検索） 上の中で、同じような画像が見られます。 我が家でも育てています。
植え替えと剪定を同時にやるのは問題ありません。 植え替え後に一時元気がなくなるのは仕方ないことなので、 あまり気にしなくてもいいと思いますよ。 ただ植え替え後1週間は、明るい日陰に置いた方がいいです。 水やりは毎日、1日に何回も少しずつやるのではなく、 乾いていたら、早朝か夕方に底から出るまでたっぷりやり、 受け皿に溜めておかないのが、水やりの基本中の基本です。 ガジュマルは丈夫ですし、 写真を見る限り、とても元気そうですから、 心配ないと思いますよ。
風通しの良い半日陰の場所に置いて養生すればまた葉が出てくると思います。 折れた茎もためしに挿し木にしてみてはいかがですか。 葉を半分くらいに切って水分の蒸散を押さえ、折れたところをカッターなどでスパッと斜めに切り、水揚げしてから、鹿沼土や、挿し木用の土など、粒子が揃った土に挿しておきます。 発根剤つけると確率アップ。 上手くいけば発根しますよ。 今の枝の状態にもよります。あまり若いとだめかも。
ディフェンバキアです。 http://happamisaki.jp-o.net/sp/green/others/difenbakia.htm
リュウゼツラン。。。。https://ja.m.wikipedia.org/wiki/%E3%83%AA%E3%83%A5%E3%82%A6%E3%82%B...
金色の針金みたいなものは外して、一本ずつ育てることができます。
イネ科の何かだと思います、イネ科は葉鞘や葉耳という部分を見て特定します https://5b9802614f45409d4dbd264844e6aaa42dd658c2.googledrive.com/ho... メヒシバっぽくみえますね https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%AA%E3%83%92%E3%82%B7%E3%83...
フロックスでしょう。。。
もみじみたいですね。
これは仕方ない事かもしれません 暑いこの時期に植えたのだから。 水をしっかりやって様子を見る以外ないでしょう また日よけをするなどすれば良いかも知れません。
ペペロミアです。 ペペロミアのロタンディフォーリアです。 http://item.rakuten.co.jp/e-8783/monsu-ds1p3/ ペペロミアの育て方 http://sodatekata.net/flowers/page/92.html
沢山の色がありますがゼラニュームです。 http://happamisaki.jp-o.net/flower/s/geranium.htm
ビワの木です。 このまま育てれば何年か後には実が生るでしょう。 https://horti.jp/11245
オオバコです。 http://image.search.yahoo.co.jp/search?rkf=2&ei=UTF-8&p=%E3%82%AA%E... 雑草ですが薬効もあります。
「シュロ」（棕櫚）の幼木です。
ツユクサ科のヤブミョウガ(花後)だと思います。 http://mikawanoyasou.org/data/yabumyouga.htm 【ヤブミョウガ Pollia japonica ツユクサ科】
フユサンゴです。。。
カレンソウ（蚊連草）として出回ることもありますが、 ゼンテッドゼラニウムです。 http://www.takamiya.com/garden/plant/karensou.html
ツユクサ科のヤブミョウガでは。
ヤブランでは？ http://garden-vision.net/flower/yagyo/yaburan.html
写真を拝見しましたが、「これがTM9か」という感想しか出ないです 芝張り初年度にしてもマットの形が残り、芝の密度が低くランナーが （地下茎）ほとんど伸びてない つまりマットの中だけでぬくぬくとしてるという印象です 夏は芝にとって過酷な時期なので「蒸れ」「害虫」「病気」などの 被害が出やすいですが、芝が健康で密度が高ければびくともしない ものです 強い芝は根を深く伸ばし、葉の密度が高く、ランナーが縦横無尽に 地下を這っているもので、そういう状態を目指すべきです 根を伸ばすには乾燥気味の方がよく、過度な散水をしない 葉の密度はランナーの伸び具合によるもので、芝は葉先をカットす ると上に伸びる力が横に伸びようとするので、それを利用する 駄目なのは水分と肥料分が常に満たされ、芝刈りの回数が極端に少 なく、伸ばしてから刈るので軸刈りする これには注意して下さい TM9なので生育が遅いのは仕方ないのかもしれないけど、焦って過 保護にするのは逆効果で、例えば水分過多で根腐れすることもある と落ち着いて考えて下さい 殺菌剤なんか絶対に不要なはずです 事実私は年間で数えるほどしか散水しないし、肥料は3月・5月・9 月の年3回でそれも少量です 芝刈りはなるべく毎週、サッチングと土壌への酸素供給と土が固まる のを気にしてコア抜きを2年に1度程度、年に一度の殺虫再散布、これ くらいかな 殺菌剤は不要だし、雑草は全く生えないし、病気の予兆はあるけど 被害は限定的です もう過酷な夏と秋しか残ってないし、どうせ冬には休眠して春には リセットされて再開するわけだから、経験を活かして違ったことを してみるくらいの余裕をもって育ててあげて下さい 芝の密度の違いを写真撮ってきました（自慢ではありませんｗ）
ベンケイソウ科クラッスラ属の火祭り、紅葉祭りあたりでしょうかね。 検索してみて下さい。
今年は特に暑いので水切れでは無いでしょうか 木自体が危機的状況を感じ自ら葉を落としているのでしょう 水をたっぷりやってみましょう （バケツ二杯位を株元に土手を築き外に流れないようにして） 枯れる事はないと思います自然界でも時折起こる現象だから。
＞実生でないパキラでも、幹は太くなるのですか？ daiyanoacetomさん 成長に伴い、太くはなりますよ。 ただ、実生株のように、根元がぷっくりと太らないだけです。
鉄分補給の活力剤です。過ぎたりが及ばざるがごとし。1週間に1回くらいで良いのではないでしょうか？http://www.menedael.co.jp/product/product01/ 結構高価ですしね。
カイガラムシでしょう。
枯れた部分の上からカットして、水は控えめにして様子を見てください。 葉からあたらしい芽が（別名はからめ、とも言います）出て来る可能性があります 葉事態に水分を含んでいますので、土の表面が乾いてからも、かなりの乾燥に耐えますので、水はごくごく控えて下さい。 葉から赤ちゃんがいっぱい出てそれがこぼれて、収拾がつかないくらいに増えます。
確か、売っているのを見たように思う。 https://www.google.co.jp/search?q=%E7%99%BE%E5%9D%87+%E8%A6%B3%E8%9... 観葉植物には被子植物も裸子植物もあるけど、百均で売っているのはちっこいのばっかりだから、全体の作りとかを調べるのならいいが、種子の観察には向かないんじゃない？？？
ゴシキカズラではないですか。
ミツバアケビ http://matsue-hana.com/hana/mitubaakebi.html
ニシキジソで一般にはコリウスといいます。 花が咲くと株の寿命が短くなりますので、花穂は取ったほうがよいでしょう。 http://sodatekata.net/flowers/page/226.html
クレマチスの花後の種です。
これは「碧瑠璃ランポー玉」だね。 時折このような個体があり、腐ってはいないと思うがね。 触った感じが固ければ大丈夫だろう。
ハツユキソウ と言います。 。。
ロニセラ(ハニーサックル)でしょうか。 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%AD%E3%83%8B%E3%82%BB%E3%83...
大丈夫かどうかはあなたの腕次第。 植え替え後しばらくは「挿し木」と同じ扱いをすることだね。
常緑は西洋芝ですが、高温多湿や日光不足に弱いです。 一方の高麗芝は常緑ではありません。 高麗芝に西洋芝をオーバーシードする方法でしょうかね。 ただ、オーバーシードは春先に高麗芝に切り替えるために西洋芝を強制的に刈りこむという作業を要しますし、 高麗芝に切り替わって高麗に勢いが付くと西洋芝は枯れますので、毎年の種まきが必要になりますね。
フレンチ・マリーゴールドです。 メキシコ原産のマリーゴールドがフランスで品種改良されたので、 フレンチ・マリートールドといいます。 http://www.weblio.jp/content/%E3%83%95%E3%83%AC%E3%83%B3%E3%83%81%E...
真ん中の物は枯れていますよ。 サボテンはどのような所に生えているのでしょうね 決して部屋が自生地ではない事をお考えください。
カニクサに似ていると思います。 http://matsue-hana.com/hana/kanikusa.html どんな形で、出会いましたか。 http://matome.naver.jp/odai/2143315711156926201/2143315926359902903
タイサンボク（泰山木）の果実です。 http://zasshonokuma.web.fc2.com/tagyo/ta/taisanboku/taisanboku.html 熟す前に落ちてしまったものですが、熟すと中に赤い果皮を付けた 種子が稔ります。
レインボーファンで流通する、コンテリクラマゴケです。 http://happamisaki.jp-o.net/green/others/rainbowfern.htm イワヒバ科ゼンギネラ属です。 常緑シダ植物で、中国原産の帰化植物です。 http://matsue-hana.com/hana/konterikuramagoke.html 観賞用に持ち込まれたものが野生化していることがあります。 関東以西では野外で冬を越すことができます。 育て方は初めのリンクにあります。 葉の表面の艶が綺麗です。
ポーチュラカ、和名をハナスベリヒユといいます。 http://happamisaki.jp-o.net/flower/h/potyuraka.htm 寒さで枯れる一年草ですが、種が出来やすいので、こぼれ種から 生えてくることがあります。
その赤い部分が膨らんで中から葉っぱが出てきます。赤いのは皮ですから葉っぱが出てくれば剥がれ落ちます。 画像の状態のコメントですが、今一番新しい葉っぱが正常の状態です。 画像の大きな葉っぱは皆日照不足で、葉っぱの反りが下向きです。 もう少し日光を与えれば逆向きになるんです。その方が格好がいいでしょう。 少しずつ日光を当てることをお勧めします。いきなりですと葉焼けしますので要注意です。
斑入りの葉の、ブルーデジーでしょうか？ 花が咲いていないので、ハッキリしませんが。
手前はナリヒラヒイラギナンテン http://gardeningya.com/trees/narihira.html 赤いほうはオタフクナンテン http://garden-vision.net/tree/a_line/otahukunanten.html
可能です。 ある程度育って骨格も整った盆栽の育て方ならネットにも参考になるものがたくさんあります。しかしこれは発芽してから伸ばし放題になっている木ですので、これを盆栽にするには長い年月と知識と技術が必要です。また、盆栽と呼ばれる形になるまでの過程は幾通りもあります。 まずは幹の模様で、幹が太くなってからでは曲げることはできません。 本来なら細いときに立ち上がりに最低一曲はつけておきたかったですね。 次は根張りですが、種から芽が出て一か月くらいで軸切り挿し芽をして八方根の元を作るとともに、立ち上がりから１の枝までの高さを短くします。 これもすでに手遅れで根元に新たな根を発根させるように努めるしかないです。 枝ですが、今見えている枝はすべて不要です。一番下に見える短い枝は使いようがあるかもしれませんが、同じ場所から長く伸びる枝などは本当に無駄で、放置すればその部分がこぶのように太くなるだけです。枝分かれは常に２本になるように作ります。幹が伸びて枝が１本出ている、また幹が伸びて枝が１本出るという具合です。枝は葉っぱのついていたところに出来るもので、今見えている枝を切っても後から芽が出て枝が伸びます。肥料を与えて元気をつけ、早春に根を捌いて植え替え、植え替え後一か月経過したらさらに肥料を与え、肥料を切らさないようにすると芽が出ます。芽が出て枝が出来たら残す枝、不要な枝を見極めて整理します。また残す枝も芽切り・芽摘みして長く伸ばさないように、枝分かれするように作ります。 ざっと書くとこのような感じですが、これだけのことをするには本一冊分の知識と、実際に作業を行う技術が必要になります。 https://www.bonsai.co.jp/ec/products/detail.php?product_id=1117 ↑のような本を買って勉強してください。
ソテツですヤシではありません。 http://www.geocities.jp/dameningen7/saibai_cycas_revolta.htm 室内では正常に育ちませんよ。
＞今日の昼に撮ったものです。この植物の名前を教えて下さい。 ID非公開さん アナナス”ではないですか？ https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%A2%E3%83%8A%E3%83%8A%E3%82...
ヤマモモは常緑樹ですので、 前年からの葉が繁っているところに 地味な花が咲き、実がなります。 若葉ですが、実際には花の頃にはもう出ております。 枝の先端や脇芽から、 成熟葉と同じような形の小さい葉がでて徐々に成長するので、 大々的に目立つ出方ではありません。 その句をお詠みになった方は、 実がなった時あるいは実が落ちたあとに 気がついたのかもしれませんね。 http://www.kagiken.co.jp/new/kojimachi/hana-yamamomo_large.html http://www.hana300.com/yamamo.html
キク科のルリタマアザミをドライフラワーにした物だと思います。 http://www.kagiken.co.jp/new/kojimachi/hana-echinops_large.html 【ルリタマアザミ(瑠璃玉薊)【かぎけんWEB】 http://www.yasashi.info/e_00006.htm 【エキノプス(ルリタマアザミ)とは｜ヤサシイエンゲイ】
クワズイモです。 http://happamisaki.jp-o.net/sp/green/others/kuwazuimo.htm https://www.lovegreen.jp.net/growing/p358/
＞モンステラの茎にこのようなものが付着しています。これはなんですか？ daiyanoacetomさん ・・・えっと・・・ 人間で言うところの、垢”みたいなものだとお考え下さい。 成長の過程で出てくるもので、何の害にもなりませんのでご心配なく。 モンちゃんだけでなく、ポトスとかマドカズラとか、色んな植物にもあるから。
サボテンです。 ウチワサボテンですが、種類まではわかりません。 サボテンは南北アメリカが原産ですが、ウチワサボテンは強健なので世界中の暖かい地方に広がっています。東京でも野外で樹木の様に高く育ったウチワサボテンが見られます。 お載せの画像のは人工的に植えられたものでしょう。
セイタカアワダチソウじゃないですか？
ガガイモ科のガガイモです。 毛深いピンクの花が可愛いですね。 http://www.geocities.jp/mc7045/sub182.htm キョウチクトウ科ガガイモ属のつる性多年草です。 果実は裂けて、長い綿毛の付いて種子を飛ばします。 http://blog.goo.ne.jp/pochikopochikojp/e/6f84f5f3061a7d486cde157c20...
キリ（桐）の幼木です。 箪笥を作る、桐の木、樹木です。 https://www.google.co.jp/search?q=%E6%A1%90%E3%81%AE%E5%B9%BC%E6%9C...
水芭蕉の花は・黄色です、 周りの白いのは花ではなく苞「ホウ」と言います、 中の黄色いのが花です。
＞幸福の木ですが、これから持ち直すことはできますか？ miiiko_miiiko123さん ・・・親は役目を終えたようです・・・ こうなると復活はできないでしょうから子供を大事に育ててください。 自分の存続よりも、子孫を残すことに残ったエネルギーを使い果たしたようです。親は分離してもいいけど、植え替えしてまだそんなに時間が経ってないので、そのままにしておいても大丈夫です。不慣れな方が無理に分離しようとするよりも、自然に朽ちてスポッと抜けるようになるまで放置してても大丈夫。だけど、この場合、株に対して鉢が大きすぎる”状態になるので、水のあげ過ぎで枯らしてしまいがちになります。今のように、しっかり乾いてから与えることとし、継ぎ足し灌水はＮＧですよ。 株元からでたひこばえ”は元気そうです。 ※ひこばえ→蘖／ 樹木の切り株や根元から生えてくる若芽のこと 同じ失敗を繰り返さないように、 しっかり日照を確保して育ててください。 植物には必ず、種ごとに適切な日照量／生育適温／水分量ってのがあります。ドラセナ・マッサンについて徹底的に調べて、最適な生育環境を可能な限り確保してあげる事。ご自身で一通り調べて、どうしても分からない事や壁にぶつかったら、またご質問なさるといいですよ、画像付きでね。調べもせずに、考えもせずにすぐに何でもかんでも質問する（聞く）方もいるけど、自分で調べる努力をしないとすぐに忘れる。
ケツに突起がついているのはスズメガの仲間の幼虫やと思います。葉を食べる害虫です。
＞この伸びた気根は切っても大丈夫なのでしょうか？ tukitokaedetoashuraさん ハイ・ゼンゼン切ってかまいません。 こんなんで枯れたりしませんよ、大丈夫です(^^♪ 気根”は、自然界においては必要です・ http://www.yonemura.co.jp/main/engei/mame/003/003n.htm ポトスやモンステラ・シンゴニュームなど、気根をもつツル植物はこの働きにより、樹木にへばりついて、登攀していきます。空気中の水蒸気から水分を摂取する働きもある。けど、人の手によって育てられてるそれらは、鉢土の水分コントロールが適切に行われる”という前提もあって、気根は自然界にあるような働きをあまりになっていないわけです。 だから、切っても生育に支障はアリマセン・
マキのようです、、、、
既に回答が出ていますが、 気温が18~25度の範囲で適当な光量があれば、1年中咲きます。
ご親切にありがとうございます！ベランダの日陰に置いてみます！ これ土の中で二股になって伸びてるのですが、葉が出てない方の枝の先を切ったら新芽が出てきたりしますか？？
＞木の部分で判断できるのでしょうか。 miiiko_miiiko123さん ・・・コンバンワ・・・＾＾； あらら・・・順調にいってるのかと思ったのに・・・ 木の幹を握ってみて、樹皮が浮き上がってるというか、プカプカしてる感覚があれば枯れています。まだ硬さを保っているなら、生きてると思う。 とりあえず、画像下さい・
ヒガンバナやコルチカムやサフランは咲きます。
そうですね 私は過去の同様な質問に対しこのように答えています。 お医者様は問診票だけで病名を決めてお薬を処方されますか そのような医者はどこにもいませんいたらへぼ医者でしょう。 患者を診ていろいろな検査もします 血液検査であったりレントゲンであったり 患部も直接診て診断しますよ 植物も同じです あなたの見立てだけで診断できません 現物を見ることが出来ないネット上では写真が重要な手掛かりになります。
どうしたんでしょうね。管理と置き場所はいかがでしょう。アデニウムは真夏でも直射日光にバンバン当てて育てます。基本多肉植物の管理で用土が完全に乾いたらたっぷり水やりです。成長期は用土が乾いたら水やりしても構いません。 植え替え時は日陰で根を乾かしてから植えこみます。日光不足になると弱ります。寒さに弱いので真冬は15度を切ったら最低気温が維持できるまで断水管理に切り替えてください。10度以上で越冬させます。
シマトネリコです。 若い樹の葉の縁はやや波打ちます。 http://garden-vision.net/tree/s_line/shimatoneriko.html 本州では、6月ごろから花が咲きます。 花後の果実は風で飛ばされやすい形をしているので 生えてくることがあります。 http://happamisaki.jp-o.net/green/others/toneriko.htm 近年暖地地方の庭木や公園に植えられていることが多いです。
新芽が出た時のキズではないでしょうか。 間隔がそろってますよね。奥の葉も。 キズができた葉は治りませんので、新しい葉が出て、用済みになるまでこのまま育てましょう。 本当は夏の間位屋外に出してあげられるといいんですが。 日光になるべく当ててください。
葉を食害した痕跡が有るはずです それを写真に撮って投稿すると分かる事もあります コガネムシなどの糞がこのようになります 昼間は別の場所に隠れている事が多く見つからないものです 夜に見てみましょう。
いずれ土になります。 小さいほうが空気や水との接触面積が広いので分解は早くなるはず。 プロもやってますよね。 チッパーと言われる粉砕機で竹を処理するのは。 http://kankyonomiyako.jimdo.com/%E5%90%84%E3%83%97%E3%83%AD%E3%82%B...
いずれ土になります。 小さいほうが空気や水との接触面積が広いので分解は早くなるはず。 プロもやってますよね。 チッパーと言われる粉砕機で竹を処理するのは。 http://kankyonomiyako.jimdo.com/%E5%90%84%E3%83%97%E3%83%AD%E3%82%B...
ヨウシュヤマゴボウです。 花が咲いているものと、咲き終わって実が生っているものが 写っています。 有毒植物です。 http://www.mhlw.go.jp/stf/seisakunitsuite/bunya/0000079871.html 果実は、果汁が豊富で野鳥がついばんで運ぶなどから 芽生えます。 果汁は服につくと取れません、果実をブルーベリーと間違えたりする 事故が過去にあったようなので注意が必要です。
こんにちは(･ω･)ﾉ まずクーラーをつける際、部屋の中は光りが入りにくくしている事が多いと思います。 クーラーの冷気が直接当たらなくても、部屋の中はかなり乾燥状態になる事が多いです。 そこで、霧吹きで葉や幹全体に水分を与えると良いかと思います。 時々日光があたる半日陰に移動するなどしてあげて下さいね(*･ω･*) 楽しい観葉ライフを(･ω･).:*:・'°☆
＞テーブルヤシが飼い猫に食べられてしまいました！泣 ID非公開さん あっはっは！ 丸○ゲになんなくて良かったじゃないですか！ ウチなんて、一晩でぜーんぶ食われましたがな・笑） なにせ、１３匹おりますのでね・・・苦笑） 見苦しいでしょうけど、そのまま放置で大丈夫です。 多少は葉が残ってた方が、復活も早いので。 できるだけ屋外の半日陰”程度の場所へ出しておくといいです。 猫は草”食べて毛玉”を吐き出し、胃の掃除をしますから、 このタイプのツンツン葉先が尖った葉っぱが死ぬほどスキです・ オリヅルラン”も危険よ・笑）
「植木の表面」 「土の表面」だろうと思うが、そんなものは必要ありません。 「種子」も「小さな苗」の事だろうが、土の上にばらまいておくだけで勝手に根を張ります。 放っておけば、勝手に落ちて根を張るよ。 非常に生命力が強く、小さな苗の状態でも冬を越すから。
ハツユキカズラですね。 テイカカズラの園芸品種で、蔓性植物です。 気根を出して這いあがります。 http://happamisaki.jp-o.net/green/others/hatuyuki.htm
観葉植物にもいろいろあります。大きくなるものや小さなもの、つる性のものとか。どういうものがお好みなんでしょうか(*^_^*)
葉が対生でわずかに鋸歯のある様子から、マサキではないでしょうか。 http://matsue-hana.com/hana/masaki.html
＞植物の耐病性の最前線についてレポートを書きたい・・・ bsbmgsfnx45さん で？ 何を知りたいのかな？？ https://www.google.com/#q=%E6%A4%8D%E7%89%A9%E3%80%80%E8%80%90%E7%9... って聞いても、たぶん答えられないかも、ですが・・・^^；
＞今年急に枝に白い斑点が出て、葉も変色し・・・ pppidorrrさん これって、シンゴニューム”ですよね？？ 病気って、見たことも聞いたこともないけどなぁ・・・ 拡大しても良く見えないので推察での回答になっちゃいますが、 何かの細菌に感染してる感じですので、 とりあえず殺菌剤の散布をしてみてください。 https://www.google.co.jp/search?q=%E8%8A%AF%E6%AD%A2%E3%82%81+%E6%A... 希釈液を作って、１００均で５００ｍｌ程度のスプレー容器を買ってきて、全草に満遍なく散布して様子見を。葉の裏やツル（茎？）にもかかるように、全草にです。
いわゆる「セイロンベンケイ」ってやつでしょうか？ ウチにも沖縄で買ってきたおみやげから増殖したものがありましたが、数年前全滅しました。 葉っぱが薄く丸っこい形のものと、ややとがった形のものがあるように思います。 葉っぱ一枚、というより葉っぱの凹んだ部分から出た芽１つあれば、どんどん増えます。コツとしてはしっかりと根付くまでは水を切らさないことでしょうか。 条件が良ければ庭中広がって大変な状態になります。まるで世界征服を企んでいるかのようです。でも熱帯の植物らしく、冬場に雪や霜に当たると一発で全滅します。 昔ダイソーにも売ってたことがあると記憶していますが、最近はどうなんでしょうか。ホームセンターや園芸店にあるような気もするのですが、そういえば最近見ませんね。
見やすい花が見つかりませんがネズミモチと同じモクセイ科ですから四弁の合弁花だと思います。 http://www.hana300.com/simato2.html http://www.hana300.com/nezumi1.html
ぐるぐるウンコはナメクジ、かたつむり。顆粒状はイモムシ、シャクトリムシ。 葉が食害された跡が緑で新鮮ならついさっき食べられた、食害の周りが乾いて茶色くなってるなら一日以上前に食べられたという事なのです。 新しく食べられた葉裏をよく観察なさってください。擬態してますので見えないこともよくあります。 葉や花がボロボロになる食べ方はコガネムシ系統。飛んでいなくなるので現行犯でつぶすしかありません。 地中に幼虫も残します。根、喰われます。 穴が開いてなくて透けてる感じなら、小さな、よく見ないと本当にわからないほどの芋虫の子。 むしゃむしゃというのだから大きなものに食べられている跡なんでしょう。 糞を残すのは、芋虫、シャクトリムシ、ヨトウ虫など。 オルトランDXの顆粒を撒くのが良いかと思います。土の中、地上部まで効きます。 あとは観察して捕獲が一番早いです。 夜11時ころが一番出て来ますね、ナメクジ、ヨトウ虫。懐中電気持って割りばし持って、ペットボトルに水入れて捕獲です。 頑張ってね(^^)/。 蛇足 カタツムリも害虫ですよ。 ナメクジと同じく虹色のねばねばの跡があります。 糞はぐるぐるです。
タデ科ギシギシ属の一種です。花穂のようすからは「ヒメスイバ」の可能性が高いように思いますが、ヒメスイバ独特のほこ形の葉が確認できないのでハッキリとは判りません。よく似たものに、果実にトゲ（突起）があるコギシギシがあります。 ヒメスイバ http://matsue-hana.com/hana/himesuiba.html コギシギシ http://kasugak.sakura.ne.jp/comment/kogishigishi.html
＞また元気な状態になってくれるのでしょうか？(＞＜) applenana0702さん ・・・おやまぁ・・・ナンと残念な状態に・・・苦笑） 多分、コルジリネ”だと思います・ https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%B3%E3%83%AB%E3%82%B8%E3%83... ちゃんと土に植え返してリカバリーかけたら、まだ何とかなるはず。 やってみて！ https://www.youtube.com/watch?v=jmUxUtxqM3w
アレチノギクではと思います。 http://matsue-hana.com/hana/aretinogiku.html
ドラセナ ワーネッキーです。 http://happamisaki.jp-o.net/sp/green/others/dra_dere.htm
スベリヒユ科ポーチュラカ属のマジカルキューティーですね。 ピンクの斑入り可愛く、人気ですよ。 検索なさってみて下さい。
失礼します(･ω･)ﾉ 主様の言うとおり、チランジア・ホワイトスターで間違いないです(*･ω･)
コメント失礼します>_< まだ子株さんなので確定できる様な答えは出せないのですが多分、秋麗ではないでしょうか？ 間違っていたらすみません>_<
葉を摘んで爽やかな芳香あれば ミント系のようです。
あー、順調ですねー。 挿し木成功ですねー。 これからも新葉がどんどん増えていくと思います。 何枚くらいというよりも、鉢底から根が出まくってたら植え替えされたらいいと思います。 https://www.lovegreen.jp.net/growing/p289/ まだまだ新葉、増えますよ。
大ベンケイソウ ですか？ http://happamisaki.jp-o.net/sp/flower/a/oobenkeisou.htm 私は切り花で買ったものを 挿し木して育てています。
そうです、珪化木です。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%8F%AA%E5%8C%96%E6%9C%A8
なぜだか画像が添付されているようになっていますが見当たりません？？。
写真がないので分かりません。
キク科の「ハルシャギク」です。
ペペロミアです。 葉の裏が赤紫ではないですか？ そうならペペロミア・ロッソです。 http://item.rakuten.co.jp/engei2/120194?s-id=and_browsehist_page 一応、ペペロミア 育て方 http://sodatekata.net/flowers/page/92.html
セロームです。 https://www.lovegreen.jp.net/growing/p5250/
我が家でもミニシクラメンがいくつも花を咲かせてます。咲きたいから咲くんだろうな、って思ってそのままです。。実を付けると株が消耗するので花ガラは取りましょう。芋を育てたい時は蕾は採った方が良いのかな。置き場所や管理がマッチしてたんだと思います。
指でひねりつぶしても死にますよ！
おめでとうございます。 紫でしたら、ラン科のデンファレなどは如何でしょうか？ 丁度季節にあったお花で、花言葉も『お似合いの二人』などがあるようです。 素敵な結婚式になりますように
可能性として最も高いのは「日光不足」であろう。 ひとたび日光不足で痛み始めると回復は困難になります。
失礼します(･ω･)ﾉ 根腐れは根が黒くなるので、根腐れではないと思います。 ■置き場所 風通しの良い所に置けば問題ありません。 陽の当たらない場所の場合は週に2、3時間陽に当てるようにしてください。 直射日光はNGです。 ■水やリ 週に2、3回夕方から夜にかけて与えてください。 エアプランツは昼間は気孔を閉じており、夜に開きます。 ■ソーキング ソーキングとは、植物を室温と同じくらいの水温で浸けることです。 4時間～6時間浸すのが平均です。 霧吹きでの水やリプラス月1、2回程ソーキングをしてあげると安心です。 夏季中、ソーキングをする際は長時間浸し過ぎないように注意してください。 エアプランツはそれほど敏感な管理は必要ないので過度な心配はしなくても大丈夫です。 楽しいプランツライフを(･ω･).:*:・'°☆
私。大阪市ですが、ガジュマルを玄関前に置いて育てております。水やりは毎日鉢の底から出るまで！ 直射日光浴びて、元気いっぱいですよ！
計算ではなくて、直接測ればよいのではないですか？ 体重計とか持っていませんか？ 密度が知りたいのなら、測った質量を体積で割ればよいです。
リトルビューティーでは？
クマツヅラ科の「タイワンレンギョウ」（Duranta erecta）の園芸品種「ライム」かもしれません。 雰囲気しかわからないので特定（断定）するのはちょっとキビシイです。 http://www.yonemura.co.jp/zukan/zukan-k/naiyou/duranta1.htm http://happamisaki.jp-o.net/green/others/durantalime.htm http://e-tatami.cocolog-nifty.com/blog/2008/05/post_de8a.html
＞エレファンティペスだけは海外でも見つける事ができません。 teamwataxさん コレも↓ダメ？？ http://www.rarepalmseeds.com/pix/YucEle.shtml https://www.amazon.com/Tropica-Spanish-elephantipes-gigantea-Medite...
＞どうすれば新しい葉を見ることができますでしょうか。 potatoba7さん 鉢底に排水口のある”普通の”植木鉢に植え替えて、屋外の半日陰程度の場所で、適切な水分と施肥管理をして育てたらいいです。 排水口のないＩＫＥＡの鉢は、鉢カバー”として使ってください。 植物が成長するには、先の↓tomi2005flowerさんが指摘して下さっているように、日照”が必要で、光を得て葉で光合成”を行い成長に必要なエネルギーを自ら生産するのですが、室内管理や屋外でも十分に日照を得られない場合は生育不良”になるので、新葉の展開が悪く（遅く）なりがちです。どのような環境で管理されてるのかが見えないのでアレですが、排水口のない鉢に植えたという事なので、根っこが上手く育ってないのかなぁ・・・と思いました。気根ってのは補助根”という位置付けなのでhttp://www.yonemura.co.jp/main/engei/mame/003/003n.htm気根が育つという事は、主根が不調だから”ってのもアリです。
＞希望は、100均で買えること、縦に大きくならないこと、 比較的初心者の人でも簡単に育てられることです。 disney1124_loveさん ◆ポトス ◆フィロデンドロン ◆トラディスカンチア ◆シンゴニューム ◆サンセヴェリア 最近１００均で見た中では、↑育てやすくコンディションが良かったモノですｗ サンセヴェリア以外はツル性なので、伸びてくれば↓先の方が紹介してくださってるようにハンギングで吊るしちゃえばイイと思います *^^*
枝が挿してあるだけでなく、根も出ていませんでしたか？ 確かに「うがった見方」をすれば、発泡スチロールは土の節約にもつながりますし、運搬の軽量化にも役立ちますね。販売店にはメリットありますが、そんな意図も見受けられると思います。 水はけや通気性を維持するなら、もっと確実な資材があります。発泡スチロールでは保水力がありませんし。 以前、購入したコニファー（エメラルドグリーン）の生育がいまいちだったので、確認のために鉢から根を出したところ、中から４、5cm四方くらいの発泡スチロールがいくつか出て来ましたね。 これじゃ、「根の割に土が少なすぎるな」が実感。それで、新しい土を作って全て植えなおしたところ復活しましたね。その代り鉢は重くなり移動が大変でした(^_^;) まあ、運搬費や土量も費用のうちですので、低価格化に努力されているのかも知れませんが、本末転倒の気もしないでもないです。 今後は、発泡スチロールが入ってないか同化確認して購入されるか、購入したら土を入れ替えるのも良いと思いますね。
ザミアです。 ソテツに近い仲間で育て方も似ていますが、寒さには弱いので、冬は室内に取り込みます。 日光を好むので直射日光下で育てますが、お持ちのは少し日光不足の様に見えます。 http://happamisaki.jp-o.net/green/others/zamia.htm
特に問題ありません。定期的な水やりを行って、日当たりの良い場所に置くといいのではないでしょうか。
ネペンテス一年生です←去年の夏から。ネペンテスのピッチャーが出ないのは温度不足、日照不足、湿気不足が原因なことが多いそうですよ。我が家のレディラックも梅雨明けして夏本番の気候になったらポコポコピッチャーが出始めました。 ネペンテスステノフィラは高地性でも日光を好んで育てやすいとありました←ネットの受け売りです。
パッと頭に浮かんだのはプルメリア。 南国の太陽が似合いそうです。
ノウゼンカズラですが写真ではよく分からないのですが額が赤いようでしたらアメリカノウゼンカズラです。 http://happamisaki.jp-o.net/flower/n/nouzenkazura.htm http://happamisaki.jp-o.net/flower/a/amerika_nouzen.htm
タデ科のイタドリの葉です。 北海道～九州の山野のいたるところに生えます。 背丈も50cm～1.5m位まで伸びます。茎の太さも太いものはアスパラガス程度になります。 雌雄異株で、小さな地味な塊状の花を夏から秋にかけて咲かせます。 http://matsue-hana.com/hana/itadori.html
キンモクセイは、春に新芽が出てきます。 全体像の写真が無いですが、風通しが悪かったら、カイガラムシにやられます。剪定しましょう。本来は花を咲かせるには剪定は六月です。 むつかしい季節ですね。
この写真は前に一度見た事がありますね。 下左にシェフレラと書いてありますよ。 何種類かの品種が有るがどれだかは分かりません http://image.search.yahoo.co.jp/search?rkf=2&ei=UTF-8&gdr=1&p=%E3%8... https://iemo.jp/66278
外来植物のビロウドモウズイカです。 http://www.kagiken.co.jp/new/kojimachi/hana-villodo-mouzuika_large....
植物は1年草が良いとされています。 http://www.osaka-c.ed.jp/kak/web/kenkyuu15/pdf/01/08.pdf 葉っぱ1枚ごとに袋で包むべきでしょう 根元から包むと地面からの蒸発も袋の中に溜まりますし
リモニウム（スターチス）だと思います。
マメ科の「ナンテンハギ」です。1枚の葉が2つの小葉に分かれているので別名フタバハギともいいます。 http://matsue-hana.com/hana/nantenhagi.html
園芸用土を扱っていれば、「サボテンの土」とかあると思います。
ウジじゃないですか？
残念ながら、完全な日照不足です。 室内の風通しの悪さと日照不足と水遣りの回数の多さが原因だと思われます。 お水を控えて、カーテン越しの明るい窓際に移しましょう。一週間程したら、カーテン無しの日の当たる窓際に。更に一週間後、室外の朝日が数時間当たる場所に、、、と、徐々にお日様に慣れることをお勧めします。 復活されるといいですね。
>「気づいたときにはこんなに蕾が着いていました。」 それはそれはおめでとうございます。 >「この蕾はいつ頃咲くのでしょうか。またこれからのお手入れ方法などございましたら、教えて下さい。 」 品種等、不明ですから咲く時期は応えられません。 しかし一番手前の蕾みはもう間もなく咲く事と思いますよ。 一週間前後と云った感じでしようか、下萼弁から開きますから 蕾みの下を見て頂ければ解ると思います。 ◎なおこれからの管理としては、 環境を買えない事、少なくとも蕾みが全てひらいてからの移動 をすすめます。胡蝶蘭は今の環境にマッチして開花しても良い と判断した為の結果が開花です。 特に湿度や通風、日照に敏感ですから特別な事が無い限りは 動かさない事、水やり等今までと同じ管理がベストです。 ◎なお施肥をされるなら、 通常草花で1000倍希釈の液肥の場合、3倍薄い3000倍希釈の 極薄い液肥を週1回程度与えます。 水苔植えならこの液肥のみで十分です。 以上、参考に成れば幸いです。
環境にもよりますので、同じ木が場所によって成長に差が出るのはある事ですね。 まず、５日おきの水遣りはやめて、土が乾いたら遣るようにしてください。 例えば、この２枚程度の葉と日当たり環境、鉢の大きさなどを考えると、必要以上の水遣りになる可能性もありそうです。 虫が湧いたのも、常時湿っているからなのかも知れません。 樹は、根が低定着してから成長が始まりますね。ですので、まず根の環境を良くすることです。 それと、衰弱している時の活性剤は不要だと思いますので、成長が始まったら与えるようにするのが良いと思いますよ。
ハエトリソウは我が家では30パーセントの白遮光ネット下で育ててます。風通し良い屋外栽培は正解です。パッと見元気良さそうに見えるんですが、、。補虫葉はある意味消耗品で何度かムシを捕まえて消化すると役割を終えて枯れていきます。 土居寛文さんという食虫植物栽培で有名な先生がハエトリソウの管理について園芸番組でお話しされてました。ミズゴケを直接は傷みやすいので、腰水部分は軽石や日向土を鉢底敷くと良いそうですよ。 購入時の植え込み材も傷んでる場合があるので根鉢の様子を見て傷んだ部分を周りから外しそっと取り新しいミズゴケでくるんで植え付け、底に軽石や日向土を敷くそうです。植え込み適期では無いので根を傷めないように全部は取り除かないとのこと。
ユーフォルビアの一種だと思います。 ハナキリンかもしれません。
剪定する必要はないですね。 綺麗に葉が生えそろっています。
アカメガシワですね。http://image.search.yahoo.co.jp/search?rkf=2&ei=UTF-8&p=%E3%82%A2%E...
うちもマンゴーの木を1本鉢植えしていますが、暖房ハウス(5度設定なので、それほど強く無い)でも、ギリギリ生きてる程度です。 昨年はパパイアも植えてみて、10cm程度の苗が1m位まで育ちましたが、冬場に枯れてしまいました。 マンゴーは、九州でも暖房ハウスで栽培されているので、冬越しが大変だと思います．．．
クワズイモの葉が枯れて干涸びたものではないでしょうか。
ケヤキだと思います。
＞観葉植物のモンステラが上手く育ちません。 ID非公開さん ・・・室内で育ててませんか？ 育てる環境”の問題じゃないかと思います・・・＾＾； モンちゃんの自生地は、熱帯雨林のジャングル”ですから、 高温多湿・木漏れ日の中の天然サウナ”状態の場所がイチバンお好みです・ 自生地の環境を再現してやれば、バカみたいに育ちます。 こーいう場所↓のコトですが、完璧に再現はキビしいですよね？ https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%A2%E3%83%B3%E3%82%B9%E3%83... でも、イメージを持って、どうやったら近づけるのか”を考えてみて。 文明の利器・加湿器”を活用しましょうｗ
画像から判断するに、まだ鉢の上部には余裕があるように見えますので、すぐ植え替えが必要に葉見えませんね。 鉢の形状が下部で急に細くなっているために底の部分だけ根が詰まっている状態だと思います。 根を沢山出す観葉植物は、出来るだけズンドウに近い鉢を使われるのが良いですので、この際そういう鉢に植え替えても良いと思います。 この鉢をお使いになりたければ、少し株を上に引き出して下部に土を足して根のスペースを作ってあげるようにすると良いと思います。 ただ、そう長くはつ続かないと思いますが。
ハボタンです松と。。 正月用の飾りに使う。
鉢土が少なすぎますね、根が張れなくなっています。 出来れば鉢もこのそこが細い物ではなく、もう少し径があるものが良いです。 土を買うことが出来る環境でしたら、赤玉土６、腐葉土３、バーミキュライト１くらいを混ぜて作ります。 単価的にはこれが一番安上がりだと思いますが、この一鉢だけのためにとなると僅かずつを買い集めると割高になってしまいますかね。 その場合は、100均あたりでもあると思いますが、観葉植物の土で対応できると思いますよ。
失礼します(･ω･)ﾉ 【マリー・ジャンヌ】 フランス生まれの薔薇 【ダーク・マリー】 シャコサボテンの種類 【マホニア・ロマリーフォリア】 日本では、ひいらぎなんてん 【オドントグラッサム・マリー・ノエルベラノ】 彗星蘭(すいせいらん) などが出てきました(*･ω･*) 調べていて分かったのですが、マリーアントワネットが由来の名前のお花があるようです。 お花の名前も奥が深いですね(･ω･).*・'°☆
モンステラは大きくなると自重で垂れるようになりますので、そのまま大きくしたい場合は支柱を立てて養生しますね。 上に伸ばしたいなら、質問者さんがされている方法で間違いないですね。 ところで、陽当たりは良いですか？ 日当たりが悪いと節間が長くひょろっとした樹になりますので、垂れやすくなりますね。 陽当たりが良い場所（今の直射日光は危険）で育てると節間の短いしっかりした樹に育ちますよ。 気根は、長くなったら土に向けるようにする事で土用の根におなります。 回答にもありましたが、気根は原生的なイメージがありますので、そのまま成長させても良いと思いますね。 勿論。カットする事も出来ます。
「シバグリ」（柴栗）や「ヤマグリ」と言われる野生の栗の木ではと思います。 鋸歯は先端まで緑色ですが、クヌギの鋸歯はトゲ状になり緑色が抜けているのが区別点です。
＞元気に育てるための方法をどなたか教えてください。 rikiriki1971jpさん ・・・コレって、地植えされてますか？？ ワシントンヤシは非常に耐寒性の高いヤシで、 高温多湿な環境をあまり好まないから、 もしかしたらまだ半休眠状態にあるかもしれないですね・・・ どのような状態の株を入手されたのでしょうか？ 根巻き苗を地植えされたのであれば、 植え付けに若干、問題があったかもしれません。 ちゃんと根付いているかどうかも、この画像からは微妙な感じ・・・ 葉っぱは・・・切らないほうが良いと思います・ 葉を少しでもつけていないと光合成できないので、 生育に必要なエネルギ―を生産できなくなるし・・・ 今は、申し訳ありませんが、まだ様子見しかできないんじゃないか・・・と思います。焦って施肥などなさらないように。スイッチが入れば新葉が展開するなど何らかの変化が確認できるはずですので、 そのタイミングがベストです。
＞植物が光合成を出来ていないケースというものはありますか？ daiyanoacetomさん それは、考えにくいと思います・・・ってか、ないはず＾＾； 太陽光線は可視光線”・光の波長はたっくさんの種類があります。 ＵＶカットガラス”なるものは可視光線の中の、紫外線（Ultra Violet）を遮断してるだけで、それ以外の波長の光は届いています。光線量は１０％落ちるかどうか、位らしいですよ。 コレは余談ですが・・・ 光”は可視光線／不可視光線の２種類です。コレは、中学校の化学だか物理だかで習ってると思います。可視光線の波長は３８０nm～７８０nmの範囲で、植物の光合成に有効な範囲は４００nm～７００nmの範囲だそうです。光合成には紫外線は必要ないらしいのですが、丈夫に育てるためには近紫外線”なるものは必要だという説もあるそうです。 ＵＶカットガラスの遮断率がいかほどかは分からないですが、近紫外線までカットしてしまうとすれば、やはり屋外で育てるよりも、 軟弱な株になってしまうでしょうね・・・＾＾； https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%8F%AF%E8%A6%96%E5%85%89%E7%B7%9A
ある程度は、開いてからも成長しますが、 大きな葉は、開く前からやっぱり大きいです。
不思議な質問ですね。 一般の植物は土に根を下ろして生きているのをご存知ない？
ブドウ科、キッスス属の「翡翠閣」だと思います。 http://www.mirai.ne.jp/~panther/cactus/niku10.html
アマミコウスイボクだと思います。 スイートハーブ・メキシカンと呼ばれることもあるようです。
野草のヒルガオに相違ないです。 宿根草ですから根は一年目より年々太くなってきますので育った年数によって変わってきます。 http://www.hana300.com/hiruga1.html
クラッスラ「玉稚児」かな？と思います。 挿し木で増やせます。 生育がのんびり目の多肉ですね(´▽`) youtubeですが、管理方法があがっていたのでリンクしておきます。 https://youtu.be/vmcyfcO6lYc
イラクサ科のピレア・カディエレイだと思います。 どちらのサイトにも育て方が載っています。 http://www.yasashi.info/hi_00005.htm 【ピレアとは｜ヤサシイエンゲイ】 http://happamisaki.jp-o.net/green/others/pilea.htm 【ピレア・カディエレ】
ピレア・カディエレイです http://www.yonemura.co.jp/zukan/zukan-k/naiyou/pilea1.htm コケはミズゴケ類です、１種類なのか複数なのかわかりません
根が強いサボテンは風通しの良い日陰で転がしておいても勝手に発根したりします。 根が弱い種類は切り口を完全に乾燥させたのちに植え込んでも良いです。植え込んでからも私の場合、二週間から一ヶ月は水をやりません。最初の水やりは鉢底穴から水がチョロチョロ流れるくらいで良いです。 ほかにも、切断面を用土のスレスレに浮かせて固定し、用土を湿らせてサボテン自体の水を求める力を利用して発根させる方法などがあります。秋の成長期までに発根したら良いですね。
斑入りアンスリウムかな。 https://www.google.co.jp/search?q=%E7%AD%8B%E5%85%A5%E3%82%8A+%E3%8...
根が低定着するまで成長が止まったのだと思います。 これから樹の成長が始まるようですね。 画像で拝見する限りでは、たしかにもう少し深さが欲しいです。 よく、下と上は比例すると言いますから、やはり根の大きさ=樹の大きさという事になるのだと思います。 ただ、今が元気であれば今期はそのままで育てて、来年の5月くらいに鉢増しをすると良いですね。 それと、直射日光が当たっているようですね。ずっとここにいた（あるいは少し遮光されている）のなら大丈夫だと思いますが、さすがに日光好きなウンベラータとは言え、日本の真夏の直射日光はちょっと強すぎると思います。 葉焼けには注意してくださいね。
ジュンシフォリアとジュンセアは非常に似ていて見分けが難しいのですが、ジュンシフォリアの方がトリコーム（白い粉のような物）が少なく緑色が強く見えるのでジュンシフォリアだと思います。 http://yorozuyasimasan.blog.fc2.com/blog-entry-74.html
カランコエは多肉植物ですね。 強い植物ですから、葉の無い状態まで深く切り戻しされても問題ないと思いますし、 もし元株がダメになってしまったとしても、切った枝を挿し木しておけば 全滅することはないと思います。 同じカランコエの仲間のウサミミなんかは、捥いだ葉の付け根だけでなく、 切れた葉の断面からまで葉を出すすごい奴です。 このカランコエが葉挿しできるのかはさすがに試したことはありませんが……。 もし心配でしたら、数枚は葉が残る様に切り戻されたら良いと思います。 切り戻した株や挿し木にした枝は、ある程度落ち着くまで 明るい日蔭で管理して、日向に戻される際は徐々に日光に慣らされると良いと思います。 この葉は、強光で日焼けしてしまったのではないでしょうか？ 確かなことは言えませんが。
それは気根と言うもので、空気中の水分を吸収したり呼吸助けたりすることもあります。 そのまま土に向けておけば土に潜って普通の根となりますが、ちょっと変わった樹形を作ったりして残す人もいれば、切り取ってしまう人もいますね。
ロシアンオリーブは、実はグミの仲間ですので、アルカリ度が向いているオリーブと違って、一般的な植物土壌の弱酸性土で成長しますね。 例えば赤玉土６、腐葉土・堆肥３、バーミキュライト１くらいで作っても良いですし、園芸店で売っている植物用の土でもOKですね。 水はけが良く、肥沃な土で育てて下さい。
http://www.geocities.jp/sagawa0312/aquarium_light2.html 植物が光合成に使う波長とソーラーセルが光起電力効果で使う波長は違います。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%A4%AA%E9%99%BD%E9%9B%BB%E6%B1%A0 光合成は45パーセント赤30パーセント青であるのに対し太陽電池は紫外線領域です。
トウヤクリンドウの横にあるのはイワベンケイではないかと思います。
＞ワシントンヤシ（株高70㎝）の地植えの土について質問です。 rikiriki1971jpさん ・・・リベンジ”でしょうけど、今は、時期が悪くないですか？？ 台風シーズンですよ～＾＾； 個人的には、今はオススメしない・ ＞植え込み場所の水はけは悪くなく、通常の庭土です。 ①そうであれば特に何を足すという必要も無いと思いますが、個人的には軽石”を混ぜたほうがいいと思います。フツーの、鉢底の軽石”ってので十分です。多孔質でバクテリアの住処となり、水はけと通気性を確保するにはもってこいの素材。私はプランターに使用する土は全て、自分でブレンドして作りますが、この軽石とレカトン／ハイドロボールは必ず、コンディショニンング目的で混ぜ込みます。だから、根腐れ知らずでみんな元気、ウチの植物は。 ②朝”ってのがＮＧです。毎日やってもイイと自分は思いますが、とても暑い”って分かってるなら、夕方にするべきでしょう。朝に水撒きすると、日中の暑さで煮えて”しまいます。土の温度を下げてラクにしてあげるために、猛暑期は特に、散水は夕方”がベスト。 日当たりは、直射日光でも問題ないです。 沖縄ですが、フツーに国道沿いの景観の為に植栽されてますのでね。
「ぺペロミア」でしょうか。 http://happamisaki.jp-o.net/green/others/peperomia.htm 画像2016 .3.14自宅プタンターにて
スベリヒユ科ポーチュラカ属のマジカルキューティーですね！！ 斑入で、かわいいピンクで人気です。
日々の管理やお写真がありませんので、なんとも言えません。 置き場所、水遣りの回数、日照時間やお写真を載せた方が、参考になる回答を得られるかと思いますよ。
プテリスと呼ばれる、イノモトソウ科の常緑シダです。 http://happamisaki.jp-o.net/green/others/puterisu.htm プテリスの中の、斑入りイノモトソウだと思います。 http://buyee.jp/item/yahoo/auction/g156707983
マメ科ネムノキ属のエバーフレッシュです。 http://komorebi.info/
ヒヨクヒバではないでしょうか。
ナツグミではないでしょうか。
ズバリ答えます 柿の木です。 木肌を見ると疑いようもない。 http://hanahiroba.tumblr.com/post/77676088939/ コブシは http://image.search.yahoo.co.jp/search?rkf=2&ei=UTF-8&gdr=1&p=%E3%8... 後出しジャンケンさん馬鹿な事は書かないでください 実が生っている生っていないは見分ける根拠にはなりません miyakowasure483さんが言うようにコブシにも実は生るので 実の形が全く違うのでそれを見分けるポイントにしたのなら別だが。
シェフレラだと思います しばらくは小さく楽しめますが、放置したら大きくなります http://a-t-g.jp/schefflera-5475
これは結露や葉水、あるいは薬剤を噴霧した後水分のみが乾燥し、不純物が凝結した跡だと思います。 拭いてやるときれいに取れるでしょう。
ルブスクラシックではないでしょうか？ http://sodatekata.net/flowers/page/658.html
＞植物にいい言葉をかけるとキレイな花を咲かせるって本当ですか？ yutapon20150304さん 結果的にそーなる”ってのは、あってる”と思います(^^♪ 植物にいい言葉をかける”ってことは、それだけ気配り目配りをしてる”ってことになると思うので、手入れが行き届きますでしょ？ 管理が良ければ当然、その結果は葉の美しさ”であったりキレイな花を咲かせる”という反応”で、リターンが来るのではないでしょうか？
＞頑張って取りましたが大きめの観葉植物で取りきれません…。 gogobird25さん あらら・・・＾＾； ワタカイガラムシ”ってね、株が乾燥（脱水症状みたいなモノ）してると大発生しますよ・・・＾＾；我が家のハイビスカスも１株だけやられまして、現在、毎日、シャワーをヒマ見つけてかけまくってます・笑）このハイビーの周囲だけ、雨降り状態＾＾； ワタカイガラムシはお古の歯ブラシなんかでこそぎ落とす・ アブラムシは強いシャワーで吹き飛ばして、その後はフマキラー系の殺虫剤を、３０ｃｍ程度離れた距離から全草に噴射する（油膜ならぬ薬膜はらせるイメージ） エアコン稼動した室内は空中湿度が不足するので、よくこーなります・・・ 植物の近くで加湿器／デフューザーを稼動させて、断続的に湿度の供給を。 ここまでに至ると、葉水”なんかじゃ、 とてもじゃないけど間に合わないです。 ベビーいるなら、やってられないでしょ、そーんなこと・笑） 文明の利器を活用しましょうｗ オルトランは、状態をみて再度散布するしないを決めたらいーです・
フィカス・ウンベラータです。
＞こちらの植物に名前も分かりますか？ kmnkskmnksさん 雑草”や野草”でないとすれば・・・ ◆ブットレア https://www.google.com/search?q=%E3%83%96%E3%83%83%E3%83%88%E3%83%A... かな・・・と^^；
＞この植物の名前分かりますか？ kmnkskmnksさん 先の↓miyakowasure483さんの仰る【コデマリ】に１票です(^^♪ https://www.google.com/search?q=%E3%82%B3%E3%83%87%E3%83%9E%E3%83%A...
窓を開け閉めするときに虫（や卵）が入ってくることがあるので100％とはいきませんが…植木鉢や受け皿などは土を入れる前によく洗って室内乾燥させてください。使用する土は、市販で売っている新しいものにすると、虫の卵が産みつけられていないので安全度が高まります。 カイガラムシは風通しが悪く、乾燥した状態で発生するそうです。風通しの良い環境に置き、乾燥するときは霧吹きで水をかけて発生しにくい状況を作ってください。
サクラの様に見える 室内向きでは無いのでこのままここで育てると長くはない命でしょう。
アヤメ科の「ヒオウギ」だと思います。 http://matsue-hana.com/hana/hiougi.html
コミカンソウ科の「コミカンソウ」だと思います。 http://www.geocities.jp/tama9midorijii/ptop/kogop/komikansou.html
キンポウゲ科の「センニンソウ」です。もうすぐ開花しそうですね。 http://matsue-hana.com/hana/senninsou.html
ブットレアで別名クサフジウツギがと思います。 http://flower365.sakura.ne.jp/19/263.html
前回答者が書かれてます様に、主な原因は鉢内が加湿過ぎた事が 原因かと思います。 胡蝶蘭は東南アジア原産の植物で、海抜1000m前後の山岳で、 そこに生える樹木の幹や枝に着生している着生ランです。 この地域は夕方に成ると麓から山頂に向かって湿った暖かい空気 が山頂めがけて吹き上がります。すると高山の冷気に触れ、その 湿った暖かい空気は霧を発生させます。この様な夕方以降に霧の 発生する地域を「雲霧林帯」と呼びます。 つまり胡蝶蘭は夕方に成ると霧(水分)をもうらう。温度は高山性 なのでそんなに高温に成らないし、冬期も緯度的にも暖かい。 樹木に着生ですから年中「木漏れ日」を受けていて、そよ風も吹 き湿度、温度。日照に恵まれた地域が原産です。 私も色々な洋ランを栽培してきていますが、やはり胡蝶蘭は難し いと思います。 樹木に着生ですから、根の半分程度は露出です。その為に湿度は 日中=60%・夜間=80%程度必要です。日本の場合は梅雨時意外 は完全に湿度不足です。その為、保湿の工夫は胡蝶蘭には必須で すし、根が常に水苔やバークで湿って埋もれていては根腐れして しまいます。 その為、胡蝶蘭は品質の良い水苔(ニュージーランド産4A程度) で、ろくろ作りの通気性の良い洋ラン用素焼鉢がおすすめです。 また、写真を拝見すると鉢自体大き過ぎます。それに何故に 二重鉢なのでしょう?通気性を損ないますよ。 夕方に水をたっぷり与えたら、少なくとも3日程度で白っぽく 水苔が乾く様でないと根腐れします。 さて、前置きはこの辺で終わりまして。 ◎対策◎ (1)花茎を株の茎から1cm程度離れた所で切取ります。 (2)二重鉢は止めます。 (3)直射日光の当たらない明るい場所で養生させます。 (4)夜には保湿の為、おおきなビニール袋に入れるか、水槽の様 な保湿出来る容器に入れましょう。 (5)2〜3ヶ月すれば、新芽が写真の様に出て、復活する可能性は 有ります。 胡蝶蘭はカトレアやデンドロビュームの様に栄養や水分を蓄える バルブと呼ばれる器官を持っていません、それと、独特の環境が 胡蝶蘭の栽培を難しくしています。 胡蝶蘭で一番育て易いのは台湾が北限のアマビリスです。 この辺を手始めに栽培されるのもおすすめです。 以上、参考に。
短い節間で葉が繁るようなら、環境も良く立派に成長している感じですね。 観葉植物には肥料が手薄になりがちですが、6月、9月の二回ほど観葉植物の肥料を加えても良いと思いますよ。 それと、下と上は比例すると言われますね。 つまり、根が成長できれば樹も大きくなるという事です。
白くなったのは日に焼けたのです。火傷みたいもの。 販売店の中で売られていて日光があまり当たっていなかったのでしょう。今より暗い環境にあって、それに慣れていたのですが、買われてから急にそれより強い日光が当たったので焼けてしまったのです。 とりあえずもっと強い日光が当たらない場所に移動させ、徐々に強い光線に馴らせると焼けません。多分、焼けは新しい葉と入れ替わるまで残ると思います。 買われた植物は急に直射日光に当てない事です。
テマリソウですね。。 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%86%E3%83%9E%E3%83%AA%E3%82...
窓際だと一方からしか日光が当たりません。植物は光を求めて成長しますから、陰になる方が伸び、その結果歪な形になります。画像の右側を窓に向けていたのではないでしょうか。定期的に鉢を回して傾いた方を部屋側にしてやると少し形が修正されます。 それと、金盛丸は成長すると縦長の柱状になる種類ですが、苗のうちは背の低いウニ型なのが正常です。窓際だとやはり日光が足りなくて少し上に伸びてますね。それも形が悪くなった原因です。外で育てた方がいいですよ。 金盛丸は沢山仔ぶきします。仔を取るかどうかは良い悪いと言うより個人の好みですね。取らずに群生させるのも悪くないと思います。また、仔ぶきするのがこの種の性質ですから、取ってもすぐに生えてくるでしょう。
フィカス・ベンガレンシス（ベンガルゴムノキ）だと思います。 葉が所々黃変しているように見えますね。 日光が好きな樹ですが、今どきの日本の直射日光は強すぎますので、半日陰くらいかカーテン越しの光が差すくらいが適当だと思いますよ。強い光に慣れてない樹は、葉焼けをお越して落葉する事があります。 フィカス属は全体的に根腐れを起こしやすいですので、水遣りには注意された方が良いですね。 土が乾くまでは控えて、乾いたらたっぷり（鉢底から滲み出るくらい）遣って、また乾くのを待つくくらいど良いと思います。 日が当たれば乾きも早く、曇った日が続けば乾きも遅い、土の様子を見て水遣りする事ですよ。
名前は黄金紐（黄金柱）です。クレイストカクタス属。 http://mulpix.com/post/1022074603083365624.html よく金紐、金タロウとされることがありますが、金紐と呼ばれる別種のサボテンがあり、紛らわしいので黄金紐と呼んだ方がいいでしょう。 金紐はこちら。アポロカクタス属です。 http://www.kagiken.co.jp/new/kojimachi/hana-kinhimo_large.html 画像では似てますが、黄金紐の方がずっと太くて大きいく、茎が立気味ですが、金紐は下に垂れ下がります。 育て方は普通のサボテンと同じです。暖かい季節は外の直射日光によく当てます。冬は室内の窓際。水も乾いたらやる、乾かないうちはやらない。冬は一か月に一回くらい。１～２年に一回、植え替え。そんなに難しくありません。 画像はうちにあるの。背が高くなると倒れ、根元から何本か生えてきます。
＞７月２２日に土を入れ替えてみたのですが、ホンコンカポックの枯れが止まりません。 cat_that_dreams_0910さん 画像ください・
どこにでもある植物という言い方には語弊があると思いますが、見つけたらラッキーな植物の筆頭は「四つ葉のクローバー」でしょう。 珍しい植物で一番に思い当たるのは「ヤッコソウ」です。
サボテンの月下美人ではないでしょうか。
プリペットではないでしょうか(*･ω･) 成長すると1m～4mくらいまで成長します。
棕櫚の芽生えだと思います。 http://ciabou.com/ciabou/diary/1106/23/text.htm
①はい。枯れなければ。 ②あなたが枝分かれさせたい節の上。 ③他の根の状態によります。
滋賀･信楽焼で瀬戸物の植木鉢が豊富です。
文面からして、カマエケレウス属の白檀だと思います。
ノトカクタス属の獅子王丸かな。
失礼します(･ω･)ﾉ 植え替えのポイントがありますので、チェックしてみてください(･ω･)♪ 【植え替えには適した時期に】 5月中旬～9中旬までです。 それ以外の時期に植え替えすると弱ってしまい、枯れることもあります。 【最適な土を】 最適な土を入れ替えてあげることでより元気に美しく育ちます。 一番簡単なのは園芸店で市販されているアイリスオーヤマの「ゴールデン培養土」がおすすめです。 【バランスに合った鉢を】 植物よりもひと回り大きな鉢に植えます。 目安は今の鉢の直径3㎝大きい鉢を選んでください。 大き過ぎる鉢は土の量に対して根の量が少ないので、吸い上げる水の量が少なくなり土が乾きませんのでNGです。 【植え替え後の養生】 ①風の当たらない明るい日影に置く ②水やリは土が乾いたら与え、代わりにこまめに葉水を与える ③肥料を与えないこと ④置く場所をあちこち変えず馴染ませること ※①は植え替え直後でとても弱っています。 日光の強さによって葉が傷むことがあります。 ※②は根が水を吸えない状態ですので、根腐れしやすくなっています。 ※③は胃を切る手術をした後に豪華な食事を大量に入れるようなものです。下手をすると枯れてしまうことも。 どうでしょうか。 植え替え後のスパさんの養生には特に注意してあげてください(*･ω･*) 一週間程経ったらもとの管理に戻してください。 スパさんの回復を祈ります(･ω･).:*:・'°☆
ニワウルシの幼木だと思います。 羽状複葉で、小葉の基部に鈍い鋸歯があります。
＞この植物の名前を教えて下さい。 pino1517さん ・・・どっちの植物のコトでしょ？？・・・ 緑の葉っぱはハマヒルガオ（浜昼顔）かな・・・ http://blogs.yahoo.co.jp/kfuji_taxi/61349623.html 茶色のモノはハマウツボ”でしょーか・・・ https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%8F%E3%83%9E%E3%82%A6%E3%83...
新芽、ランナーでしょう。 先に子株が出来て発根しますので、大きくなったら切り離して独立させます。 http://www.e-life-g2.jp/item/s238/
幹が生きていれば挿し木で復活します 水挿しでもいいです ただ、編み込みパキラはトラブルが起きやすいです 切ったついでにばらして仕立て直した方がいいです http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n282243 ガジュマルやベンジャミンは、編んで育てると融合して一つの木になるんですが、 パキラはくっつかないので、何年育てても単なる寄せ植えのままなので 育ち方に差がでたり、ねばりが悪くなったりします
ハイブリッドスターチスだと思います。
白い縁取りがあるのでリトルミッシーだと思います。
今の時期は植え替えてもだめですよ。枯れるだけですよ。もう秋に種を蒔いて来年花を咲かせしかありませんよ。今は室内で風通し の良い場所で育てているのですが、また元気に戻る可能性はありますか？？室内では日が当たらないので育ちません。100％枯れますよ。植物の栽培は勉強しないと上手く育ちません。園芸大好きなんでも聞いて下さい。
カプトメデューサは元々綺麗なグリーンでは無く茶色っぽい個体も有ります。 新しい葉が伸びていれば心配有りませんが、北側でも今に時期では蒸れませんか？ 出来れば冬以外は屋外での栽培が良いのですが高層階では無理でしょうか？ ベランダで日除けなどして育てるか、風通しの良い場所で育ててください。 https://www.lovegreen.jp.net/growing/p28294/ http://ameblo.jp/tillala/theme-10010744141.html
銀扇草 藤色の花の咲くアブラナ科植物です 種の鞘の真ん中の薄い幕が団扇に見えるので この名前がつきました 別名・合田草
右はエケベリア属ですが、品種は数千あり同定は出来ません。徒長気味なので余計に難しいです。 葉が開くのは大事にしすぎで日光が不足しているからです。外の雨がかからない明るい場所で育てれば解消します。 左はエケベリア属ではなくアエオニウム属、またはグレエノビア属です。 アエオニウム属に分類されるときはドドランタレ(Aeonium dodorantale)、アエオニウム属から独立させてグレエノビア属とされるときはドドランタリス（Greenovia dodorantalis)と種名が変わります。それは学名の種名は属名の文法上の性に合わせる決まりがあるからです。 アエオニウム（グレエノビア）は今が休眠期で芯の葉が巻いて成長が止まりますが、エケべリアは夏でも成長します。
クラッスラ属「星乙女（ほしおとめ）」 ではないでしょうか…。 夏の高温多湿に弱いですので、 お水は2週間に1回くらいまで我慢して 生育旺盛期となる秋（9月下旬以降）になるまで できるかぎり風通し良い場所で生育は休ませましょう。 ただ、お写真の株は日照不足＋水やり過多で徒長ぎみ… （上葉と下葉の間にみえる茎が長すぎると、徒長のサイン。 茎ができるかぎりみえない姿が理想的） ・夏は半日陰ぎみで、長時間（朝から４、5時間）の日照 ・空気のこもらない、風通し良い、または換気できる所 ・できるかぎり、雨ざらしにはならない屋外 …などの条件になるべくちかい場所に置いてあげて くださいね。 冷房は直接風が当たっていなければ、さほど心配しなくても いいんですが… 室内は乾燥がとても早くなって、温度も高温になりがち。 あせってお水を与えてしまうと、蒸れてしまって 一気に腐って枯れてしまうこともありますから、 株全体の葉にシワがよってくるまで、我慢してから タップリ与えてあげたほうが安全ですね。 晴れの日が続くとき以外は、お水はNGですよ☆
前回答者様と内容は若干被りますが、土に植わってる親とその上の茶色くなった仔は切り取って破棄しても良いと思います。 親の右上から出ている仔を切り取って株を更新した方が今後の成長の為にも良いと思います。 色が悪くなった原因についてですが、質問者様からの情報が少ないので、正確ではないかもしれませんが、日照不足や風通しの悪さ、根腐れが考えられます。 写真を拝見して思ったのですが、植物の大きさに対し鉢が大きすぎます。鉢が大きすぎると植物の根の吸水力を鉢内の用土に含まれる水分量が上回り、いつまでも鉢内がジメジメした状態になります。 あと屋内で育ててらっしゃるようですが、サボテンは植物の中でももっとも屋内で管理するには不向きな植物です。できるだけ日当たりと風通しの良い窓辺で管理なさってください。 この子が元気になると良いですね。
＞購入時からこんな風にしおれている感じでした。 mbjss736さん ありがとうございます *^^* 偶然にも品種名を知ることが出来ました。 この子は、アーノッティアヌス”というコだったんですなぁ～ よく最寄のホムセンで見るんですが、タグナシの名無し”で販売されていたので、ずっと分からずじまいでしたので、助かりました・・・＾＾； さて、ご質問の回答ですが・・・ すでに↓henotuppaiさんが見事に答えてらっしゃるので、その通りだと思います・ 葉っぱは見た目クタクタ、茎も枝もシナシナ”って感じでしょ？笑） 元来、そーいう品種”ですので、あまり気になさらないでも・・・ 若干、根っこの状態が気になるな・・・という印象が拭えませんが。 まだ入手後４日なんですよね？ しばらく様子見が必要でしょう・・・ 次の水遣り時に、一度鉢ごとバケツにドボン”で、１時間ほどガッツリ吸水させてみてください。そのときの株の変化も注意深く見てください。葉っぱの色ツヤとか、枝葉のハリ具合とか。明らかに変化が見られた場合、吸水不良”を起こしてる可能性があり、根っこのトラブルと確認できます。 今のところは半日陰”で問題ないと思いますが、環境に慣れたら徐々に、直射日光によくあてて引き締まった株に仕立ててください。 ハワイの固有種ですし、アチラでも直射日光下で育っています。問題ありません。 私は沖縄ですが、コッチでも同様に、地植えで育てられています。 ただでさえ枝のしなりが強い種なので、半日陰なんて場所で育てたら、それこそ大きな花を支えられずに地面にダラーンと垂れ下がってしまいますよ・・・＾＾； ハイビスカスは基本、高温多湿な環境を特に好み、多肥管理が絶対条件”です。晩秋までよく日に当てて、引き締まった丈夫な株に育てておかないと十分な体力とエネルギーを温存できずに、冬越しがキビしくなります。これも↓henotuppaiさんが指摘してくださっている通りです。 コチラ↓インドアハイビスカス／カロライナブリーズです・
ホドイモ アピオス って思いました。
カリシア・レペンスではないでしょうか。 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%AB%E3%83%AA%E3%82%B7%E3%82...
＞そろそろ植え替えた方が良いですか？ mizu_20160804さん 鉢のサイズと株高がよくわからないので・・・ ただ、葉柄がえらく長いようなので少々徒長気味じゃないですか？ このままいくと、じきに倒れて地面に衝突”しないかな・・・ 支柱（サポート）を立てるかリング支柱をはめたほうが良くないですか？ https://www.google.com/search?q=%E3%83%AA%E3%83%B3%E3%82%B0%E6%94%A... コレがハマらないなら、すぐに植え替えした方がいいかもしれない。
ベランダに出せば、虫がつくこともあると思います。 室温20℃は観葉植物にとっては寒くないと思います。 エアコンの風が直接当たらない場所に置いておけば大丈夫だと思います。
アカバナ科のヤナギランです。
植えてから1週間くらいは日陰の風通しの良い所に置きます。 新しい根が出て、土になじむまで養生します。 最近暑いので、水分の吸収と蒸散がうまくいかなかったのだと思います。 丈夫な木ですので、どこからでも新しい枝が出ます。 剪定した枝をそこらの土に挿しても根が出るくらいです。 それから、蛇足で余計なお世話ですが、植物は100均でも大きく育ちますが、土が大事です。育つ元の基本ですからね。
葉っぱが枯れることがあります。 黄色くなって、落ちる場合もあります。 この場合、原因は日照と水分のバランスが悪いことが考えられますから、成長期以外で頻繁に水をあげているなら、少し控えるようにしましょう。 土の表面が乾いてきたら、鉢底から出るくらいたっぷりと与え、また乾くまで待ちます。 肥料を与えるのは、摘心や切り戻し、剪定などを行った後か、成長期だけで充分です。 根詰まりで枯れてきているのならば、一回り大きい鉢へ植え替えをしましょう。 水不足で枯れるのなら、水遣りをしっかりとします。 環境に馴染みやすく耐陰性が強いので、日陰でも育ちますが、心配なら窓越しに光が当たる場所や屋外へ出しましょう。 エアコンの風には当てないように、気をつけて下さい。 枯れたと思っても、手入れをすると復活することがありますから、根気良く手入れをしましょう。
＞フウリンブッソウゲというアオイ課の植物を調べています ID非公開さん 笑）また、変り種を調べてらっしゃいますなぁ・・・ 沖縄県民ですｗ フウリンブッソウゲ（風鈴仏桑華）はハイビスカスの原種の１つです・ http://www.kagiken.co.jp/new/kojimachi/hana-hibiscus-schizopetalus_... 下垂した花姿が赤い風鈴に似ている”ことから命名されたようです。 タネはできません。 繁殖は挿し木／取り木で行います。現在は接ぎ木苗が販売の主流・ 品種交配においては、他種との交配母木として使用されます。 コチラの↓サイトも、先のk_ryu_fuj_237さんの引用元と同じ記載があります・ http://ameblo.jp/ryukyu-rin/entry-12045086429.html
アグラオネマ。 ポトス。 モンステラ。 クワズイモ。 アイビー。 セントポーリア。 シダ類。 ソテツ。 窓際で育てられる一般的なものですが、アグラちゃんなんか、はまるとライト付けて水槽で育てるような感じになりますが。 趣味を見つけるのはとてもいいことですね。 一度や二度三度、十回くらい枯らしても普通なのでご心配なさるなよ。 生き物なので、あなたの部屋に懐く物を探してください。 がんばれ若者！ 日本の将来はあなた達若者にかかっておるのじゃ～。って。 気負わず目の前の課題だけ頑張ってください。
右のはハイゴケ系統のなにか、でしょう、詳しい種などはわかりませんがハイゴケです 左はわかりません https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%9B%E3%82%A6%E3%82%AA%E3%82...
＞ハイドロカルチャーの地面から盛り上がった根から葉が何本も生えているタイプです。 rikuria2662さん ・・・スイマセン、元気だった頃の写真”だったら解かるかも・・・＾＾；
＞このユッカの名称解る方教えてください。 maita570501さん 中斑タイプだから、フィラメントーサ”だと思います・ https://www.google.co.jp/search?q=yucca+variegated&hl=en&biw=1280&b...
トゲがあるならブーゲンベリアです。
【投げ込みヒーター】で検索すると、 http://www.monotaro.com/g/00282570/ http://www.hakko.co.jp/search2/search.cgi?mode=1&a=%90%85%89%C1%94M... http://www.minamotoelectric.co.jp/products/hakko.html ひとつで事足りるかどうか解りませんが、北海道のトマト農家さんが、トマトの育苗用の水のために使っているのを紹介していいましたから、検討してみてはと思います。 液タンクを断熱資材で囲う事も必要と思います。 20万円以上するような物も見当たりますが、深夜電力を使う温水設備とか、タンク内にパネル状に配管して、（ボイラーの熱を一部利用して）過熱した不凍液を循環させるという様な方法も考えてみましたが、もっと高額になるのではと思います。
鋸歯が目立たないので何とも言えませんが、 アメリカアゼナかタケトアゼナだと思います。 http://matsue-hana.com/hana/amerikaazena.html 【アメリカアゼナ - 松江の花図鑑】 http://mikawanoyasou.org/data/taketoazena.htm 【タケトアゼナ Lindernia dubia var. dubia】 下記サイトの記事が参考になるかもしれません。 http://had0.big.ous.ac.jp/plantsdic/angiospermae/dicotyledoneae/sym... 【アメリカアゼナ】
＞カットした部分も、断面が茶色くなってしまっています。 chobichobichobi864さん 常に水中に根がある状態なので、その意味での傷みは土植えのそれよりも顕著です。断面の組織が潰れないように、カットする際はカッター”（必ず歯の新しいもの）でスパっと切ると、少しはマシになります。ハサミは、どんなに切れ味のよいそれでも、組織の断面が潰れてしまいますので。 ＞これは根腐れなのでしょうか。 傷んで腐っていくわけだから、そうとも言えますよね・・・＾＾；
「ストレリチア・オーガスタ」ですね。 「極楽鳥花」とも言われるが、花は期待しないように。 比較的日光を好むので、半日陰くらいのところが良いかも。 乾燥にも比較的強いので、水遣りを忘れてもすぐに枯れることはありません。 かなり大きくなるので、成長とともに鉢を大きくすることだね。
地衣類と言う一種のカビやキノコのようなものです。 http://chigaku.ed.gifu-u.ac.jp/chigakuhp/html/kyo/seibutsu/syokubut... 湿度があり空気の循環が悪い場所に発生します 室内に鉢植えを置いておくとカビやキノコなどとともに これら地衣類も出やすくなります 表面の用土とバークは取り除いたほうがいいでしょう。
＞冬に葉がすべてなくなりますが春にはまた葉が出てきます。 harumi_aprilさん シンジュ（ニワウルシ）かなぁ・・・ https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%8B%E3%83%AF%E3%82%A6%E3%83...
イネ科のスティパではないかと思います。 http://garden-vision.net/flower/sagyo/stipa.html 【スティパ 新・花と緑の詳しい図鑑】
＞このパキラ、幹に対して葉が多すぎますか？ daiyanoacetomさん ・・・ご心配なく、そのままで大丈夫です・・・＾＾；
名前はハオルチア・プラニフォリア、またはハオルチア・キンビフォルミス・プラニフォリア（Haworthia cymbiformis f. planifolia)と呼ばれることが多い種類です。 なお、planifoliaは「葉の平らな」と言う意味です。 ハオルチア属のキンビフォルミス（シンビフォルミス）種のプラニフォリアと言う品種という事です。和名は知りませんが、たぶん無いです。 http://www.ne.jp/asahi/ryu/aruba-garden/taniku/haworthia.htm 植え替えは私なら９月半ばまで待ちます。夏は湿度が高いと腐りやすいので、ほとんど水をやりません。植え替えで根が傷つくと腐る危険が増えるので、何とかそのまま持たせて、涼しくなってから植え替えたいです。 水やりが難しいと思われるのなら、今でも鉢からそっと根を傷つけないようにすれば植え替えても大丈夫かもしれません。 なるべく外で育てた方が締って育つと思いますが、その場合は南側で直射日光は強すぎるので明るい日陰がいいのですが、光が不足するとすぐに徒長するので、様子を見ながら、間伸びするようなら日光を調節します。 ハオルチアは夏の管理がポイントです。 青雲の舞はこちら。
セダム属虹の玉だと思いますがだいぶ日照不足で徒長していますね。 多肉植物は日光が大好きで、風通しの良いところを好みます。 基本的に室外管理が向いている植物です。 まず、残念ながら右側は根がダメになっていると思いますので、上部を残して切ってしまいましょう。取り外せる葉は、葉挿しに出来そうなので土の上に置いておくと、根や芽がでます。 左側も切り戻す必要がありますが、秋を待ってからでもいいかと思います。 まずは、お日様に慣れることから始めて下さい。 窓辺の明るい所に一週間程。 外の朝日が当たる所に数時間。といった感じで、風通しの良い場所での日光浴が大事です。 それと、保湿力のあるような土に見えます。水はけの良い、多肉植物用の土が適していると思います。 葉にシワが寄るまで水遣りは控えて下さい。 参考になれば幸いです。
suuu1218さん まぁ！ 虫の知らせでしょうか・笑） 見つけちゃいました *^^* 私のほうも、そろそろカテを雑談に切り替えたほうがいいとメッセージを書き込もうとして、削除に気付きました・・・＾＾；その後でアーカイブしようと思ってたんですけど、ね。一足遅かったですね～ 削除隊は、あの方の通報には反応が早いｖ まったく、ホントにズタ袋”かゴミ袋”って改名したほうがいいかも・・・ お知り合いの方の目に、どこまでの回答が見えたか存じませんが、 気付いた部分は、いつも援護射撃”するようにしてますので、 ぜひ、積極的に回答されることをオススメしてください。 少しは、気分も晴れたでしょうか・・・ 今日も、昨日のご質問が念願どおり削除されたから、朝から暴走してます・ 少－し被せ回答は減ったようですが、どうせノドモトスギレバアツサワスレル”方ですので、しばらくしたら再発するでしょうｗ 私も自宅の管理がありますから、誰かさんのように１日中ＰＣやスマホ／タブレットの前でスタンバイしてるわけには参りません。実務優先です。何をしてるかしてないかは、観察してれば見えますのでね・・・苦笑） 私もまだまだ浅学で、日々コチラで回答しながら勉強させて頂いてます。 一部の、良識やマナーに欠ける、配慮ない回答者がいるのも事実で、このカテに限らず他でもあるでしょう。上手に感情をコントロールしながらサクっと参加する・ぐらいの気持ちでいたほうがいいかもしれませんね。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1116258966...
今なら30～50%の遮光位で良い(半日陰)ですが、鉢は駄温鉢の様な素焼きの鉢で無いと、根が蒸れますよ。 水やりは、5月中旬～9月彼岸位までは、夕方か夜にやる。
いくら健康に気を付けても病気になる人がいるように、サボテンもはっきり原因がわからなくても腐る事があるのです。腐った方のサボテンは小さいので助かりません。隣のサボテンにも感染する危険があるので、すぐに抜いて新しい清潔な鉢と用土で植え替えた方がいいです。 その隣のサボテンは、室内に置いているのでしょう、日光不足で酷く徒長してます。育てている環境が悪いのが腐った事に関係あるのかもしれません。育て方を考え直さなければ、また腐るかもしれませんし、腐らない場合でも満足に育ちません。室内ではサボテンにとって重要な日光と通気が足りないのです。
原種であればエキノプシス属の花盛丸(かせいまる)かなと思いますが、長盛丸や旺盛丸などの近似種もありますので断定はできません。 また、エキノプシス属とロビビア属のサボテンを交配して育成したロビビオプシス(ロビプシス)属と呼ばれる人工交配種には様々な花色の品種が数多くあり、花サボテンとして普及していますが、形状はエキノプシス属に酷似したものが多く、ラベルがなくなると見分けがつかないのがほとんどです。 花色が白色または薄いピンク色で夜咲きなら前者、色がカラフルで昼咲きなら後者の可能性が高いですが、正確な種名はわからないです。
アメリカフヨウです。 http://www.yasashi.info/a_00009.htm アオイ科の宿根草です。 クサフヨウとも言います。 大きいですよね～
ペペロミア・ニバリス(Peperomia nivalis )見たいですよ。 検索したらダイソーで見つけて買ったという記事もありました。 http://albino.sub.jp/d/Peperomia-nivalis%20.html
＞クロトンが清々しいくらい生長しません。 natorism2さん 私も先の↓watachibakakachiraさんが仰るように、 最大の敗因は日照不足だと思います・・・^^； ＞水は土がかわいて数日したらあげる感じです これはＯＫなんですが ＞南向きの窓辺に置いてる これがＮＧです クロトンは直射日光下で育てないと、 本来の光沢のある美しい葉を拝めないし、 何より著しく生育が悪くなります。 品種は違いますが↓ウチのクロトンですｗ キレイでしょ・笑） 沖縄ですが、一年中、直射日光下で野ざらし管理”ですよ～
＞可能性のある原因と対処方法を教えてください。 muskmelon1230さん ・・・なんか、ウチのゴムの木と似てるような・・・^^； 日照不足”じゃないですか？・苦笑） こっちは↓一定時間、半日陰になる場所”にあるのですが、 主に下葉ですけど、いっつも若干の葉傷み”があります・・・ 病気ではなさそうなので、様子見しながら放置してます・苦笑） 赤○の部分です。
おはようございます(*･ω･)ﾉ 昨日回答した者です。 私は昨日の質問に普段言えないことを言わせてもらって、救われました(*･ω･*) 削除、気にしないでください。 分からないお花があったらいつでも来てください！
メキシコ、コスタリカ、ギアナなど中南米が原産地です。 http://www.bloom-s.co.jp/kanri/pakira.htm リオデジャネイロオリンピックの選手入場行進で、 子どもたちが観葉植物を持っていましたが、その中にパキラありましたね。
観賞用のトウガラシだと思います。
私も夏にハオを溶かした事があります。 正直、大株でなければ復活はけっこう厳しいです･･･。 溶けた部分にもよりますが、ジュレってないしっかりした部分が残っていたら一応、ダメもとで切り離してみてください。 難儀されているようですのでいろいろな環境を試されているかと思います。 管理がどのようにされてたかはわかりませんが、 今回も溶かしてしまった、ということは、 「もっと風通しよく」「直射日光は当たらない」場所を探してみてください。 日本は湿度が高いです。夏は水をあげなくても空中水分が80％を越えます。かつ気温が30℃以上に（日当たり＆風通し次第では体感気温がもっと高く）なります。 人間も熱中症になると体内のタンパク質が熱変質してしまい、一歩間違うと手遅れになりますよね（目玉焼きの白身は熱で透明→白くなり、一度白くなるともう透明には戻りません）。多肉が溶けるのも同じようなものです。 うちはこの時期は朝の９時前までは窓を開けた明るい場所に、９時以降は絶対に直射日光に当てず日陰へ風通しは確保、夜になったらまた朝においておく定位置に戻しています。通風確保は常に心がけます。 一度夏越え出来れば、管理に自信がつきますし、株自体も強くなってくれると思います。 試行錯誤も楽しみのひとつです。 ダメにしてしまうと凹んでしまいますが･･･乗り越えられた時はすごくうれしいですよ(´▽`)がんばってください。
ツタの種類はたくさんあります。 このツタは'Duck Foot'だと思います。 http://homepage2.nifty.com/nijime/pages/tuta-list.htm
ミソハギでお盆のころに咲いて墓参りなどに供えられることが多いので別名ボンバナです。
追肥を多めに施用した場合などはそうなるかもです。 光合成活動が活発で炭水化物をたくさん生成しているときは、吸収されたチッソは炭水化物と合成されて葉緑体などの元のアミノ酸やタンパク質に速やかに変わりますが、光合成活動が不活発だと相方の炭水化物が不足した状態になるため、合成されずに残留する硝酸態窒素が増えるのでしょう。
オキシドロン？。 オキシベロンの事だろうと思うが、葉挿しでは使っても意味がないかも。 葉挿しの水遣りだが、私は湿った土の上に置き、そのまま発根させます。 成功率は品種によってかなりの差があり、腐りやすいものも腐りにくいものもあります。 なので、これはどうしようもないかも。 自然に落ちた葉でも簡単に芽を出す品種もあれば、いくらやってもダメな品種もあるのです。
バラです。 品種が多いので、品種まではわかりません。 これあたりが近いかな・・・ https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%A9%E3%83%90%E3%82%B0%E3%83...
ラズベリー（フランボワーズ）でしょうか。 バラ科、キイチゴの仲間で、 赤く熟するものと黒く熟すものがあります。 お菓子やジャムなどに使いますね。 http://www.hana300.com/razube.html http://foodslink.jp/syokuzaihyakka/syun/fruit/Raspberry.htm
週１回くらい外の日光の当たる場所に置いたら日焼けで枯れてしまいます。 店内で照明が当たるように置けばいいでしょう
失礼します(･ω･)ﾉ 色々見比べてみたところ、リプサリスのエワルディアナによく似ていました。 100%だよ！(* >ω<)b と言えないのは私の不徳の致すところです (･ω･`) ご参考までに♪ 楽しいサボテンライフを(･ω･).:*:・'°☆
同様のＱが立っていますので、どれかを削除してください。 「オリズルラン」でしょうか。
デルフイニュームが綺麗です https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%87%E3%83%AB%E3%83%95%E3%82...
シンゴニウムに見えます。 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%B7%E3%83%B3%E3%82%B4%E3%83...
左側が金烏帽子 右側が玉冠竜 手間が玉翁の枯れた状態。 かと思われます。 画像が粗いので断定は出来ません。あしからず。
サンゼベリアは軟腐病になる事があります 見かけ上は異常なしですが葉を引っ張るとスポット抜けてきます 根っこが腐っているのでその株は処分する事になります。 軟腐病でなければにおいの原因は分かりません。
リプサリス・エワルディアナでしょう https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%AA%E3%83%97%E3%82%B5%E3%83...
「センナリホオズキ」に見えます。 もしかしたら「オオセンナリホオズキ」かもしれません。 http://blog.goo.ne.jp/momono11/e/b87f94a2fd0177e9826169694cb9fa
ヤマブキではと思います。 http://image.search.yahoo.co.jp/search?rkf=2&ei=UTF-8&gdr=1&p=%E3%8...
「クルクマ」のように見えます。 濃・淡の色合いがあります。 画像2015.9.1自宅プランター
ヨメナだと思います。 関東ならカントウヨメナです。 これより西の地方なら、ヨメナですね。 http://www.geocities.jp/tama9midorijii/ptop/kagap/kantouyomena.html
5月の終わりあたりなら 根を切り 地上部もがっつり剪定しての植え替えができます。 株を分けるなら そのころが安心でしょう。 今植え替えるなら 分けずにそのまま 植え替えのほうがいいような気がします。 我が家にも ダイソーのコーヒーの木がありますが ２本立てのまま 大きな鉢で育っています。 ３年ほどで 高さは1ｍぐらいです。 今の時期は 半日陰程度の屋外管理にすると 元気に育ちますよ 他の観葉植物より早め 土の表面が乾いてきたころに たっぷり水をやります。
薄紫色の花が咲いているようです、ローズマリーのようですね。 http://garden-vision.net/garden_visit/rosemary-p.html ローズマリーには、這い性、木立性があります。 http://blog.livedoor.jp/tamanegirunners/archives/51941533.html
薄紫色の花が咲いているようです、ローズマリーのようですね。 http://garden-vision.net/garden_visit/rosemary-p.html ローズマリーには、這い性、木立性があります。 http://blog.livedoor.jp/tamanegirunners/archives/51941533.html
よく見えませんけど ボケの実でしょうか？
セラギネラという植物があります。私は育てたことが無いんですが、画像検索すると少々違うような、、。洋種イワヒバの仲間で、クッションモスという別名もあるそうです。http://sodatekata.net/flowers/page/562.html
ホヤ・ベラの花だと思います。 http://plaza.rakuten.co.jp/jume0329/diary/201107180000/ サクララン・セブンスターともいう。 http://item.rakuten.co.jp/shikinosato/n00248/ 因みに２４００円で花屋で見ました。
＞新しく作った水挿し苗を鉢上げ予定で育てています。 azuma_indiaさん ２株植え”に１票です *^^* ボリュームがあったほうが、かわいいし！ ウチもそろそろ、ステータス”を増やそうかと企んでますよん（＾＾♪
ポトスはすぐに伸びてくるので枯れた葉を枝の付け根からカットしてもいいし、 株元が寂しくなるようでしたら 茶色いところだけカットしてもいいんじゃないでしょうか。 その場合カット面はどうしても細く茶色に見えます。 ポトスは伸びてくるとどうしても株元がスカスカになるので 植え替えが必要になりますので挿し木で増やしておくことをお勧めします。
悩むことはありませんね。 陽当たりの良い場所に移動させるのが一番ですよ。 エアコンの風が直接当たらに様に何かで遮るようにしておくともっと良いですが、それでも時々は葉水を遣るようにします。 葉水はあくまで補足で、必要なのは鉢土が乾くことですね。 その為には、葉の活動を活発にしてあげる事です。 土が湿ったままの状態が長く続くと、根腐れを起こしますので、葉先が黒くなっている症状が気になりますが、まずは明るい場所に移動しての様子で考えると良いと思いますね。
恐らくプミラだと思います。
だいたいのカット苗は、春・秋によく育つ多肉がほとんど。 夏の暑さに弱い種類がとっても多いので。 栽培慣れしていても、弱らせて枯らしてしまうことも よくありますね… カット苗での栽培は秋（早くても９月中旬以降）まで お待ちいただいたほうが、安全ですねっ☆ 夏からスタートなさるのであれば、 暑さに比較的強い＜カランコエ属＞＜ユーフォルビア属＞ ＜アガベ属＞＜トゲの大きな（強刺類）サボテン＞ …などから、スタートなさってみてはいかがですか？
こんにちは(･ω･)ﾉ ローズマリー(シソ科・ロスマリヌス属)だと思います。 大きく育ったら剪定しなくてはなりません。 枝分かれしているところまで戻って、剪定します。 ローズマリーは生育旺盛ですので、わきからまた可愛い芽が出てきます(*･ω･*) その後はお花も咲かせてくれますので、思い切って剪定してあげてください(*･ω･Vﾁｮｷﾁｮｷ 楽しい園芸ライフを(･ω･).:*:・'°☆
気にかけて下さって、こちらこそありがとうございます！ 知恵袋の使い方は少しクセがあるというか、私も同じく以前、質問を閉じた後でお礼のコメントが打てないのに気づいて慌てた事があります。笑 知恵袋あるあるなので、大丈夫ですよ。＾＾ 多肉を健康できれいな形で育てようと思うと、けっこう難しいですよね。 私もまだ初心者脱して毛が生えたかな？というレベルですので、いろいろな育て方を知恵袋などで見たり聞いたりして試行錯誤の毎日です。 夏越えして冬の霜も乗り越えれば、株が耐性に強くなり２年目からは幾分か育てやすくなるかと思います。 花月シリーズは挿し木もしやすく、大きく育ちますので、これから楽しみですね♪
コルチカムのウォータリリー、間違いではないですよ。 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%A6%E3%82%A9%E3%83%BC%E3%82... 花が咲き終わってから葉が出てくるので、咲き終わってから植えても大丈夫です。 もちろん花が咲く前に植え付けるのは理想ですが、大丈夫です。 http://www.yasashi.info/ko_00004.htm http://www.yasashi.info/ko_00004g.htm
ショウゾウソウ(猩々草)ですね。 トウダイグサ科の一年草ですが、国内でも場所によっては 野生化しています。 http://tree.shiny-garden.com/post-2528/ ポインセチアの近縁で、サマーポインセチアの別名があります。 http://keymomi.at.webry.info/200809/article_1.html
ヒガンバナの仲間のナツズイセンです。 だいたい７月末から８月半ばにかけて咲きます。 葉は春早くに出て、春の終わりに枯れて無くなるので、花が咲く時には葉がありません。
ノシランですねーーー うちもこんな感じｗ
キクイモ、キク科の多年草です。 https://www.nies.go.jp/biodiversity/invasive/DB/detail/80560.html http://www.hana300.com/kikuim1.html
ご参考までに… 休眠させないことは可能だとは思います。 そもそもどうしてリトが休眠するかというと、日本の高温多湿に耐えられないからです。 前回の質問でリトが何の前触れもなく腐ったとありますが、端的に言えば、体内の水分が太陽光によって煮えてしまった状態…という事です。 肉や魚などの生ものを夏の蒸し暑い日に外で日光に当てたら、あっと言う間に腐りますよね？それと同じ状況です。 日本の育成家の方達が夏に休眠させるのは、煮えてしまうリスクを下げる為です。 だから、断水によってリトの体内水分を極力減らし、直射日光を避けて日陰にて管理しているわけです。 休眠を無くすと言う事は、夏の間も成長させるという事ですよね？ それならば、日照と通風が必要になります。 その両方が不足して居れば、たった一度の水やりで、すぐに徒長します。 ちなみに私は北海道在住で、夏でも最高気温が27℃を超えることがほぼ無い地域に住んでいます。その上、日照も少なく、今年は雨続きです。 リトは連日家の中(汗) 現在は断水し室内管理ですが、徒長はして居ません。 どうなるかは分かりませんが、何事も経験するのが大事です。 リトは自分なりに育て方を確立する植物だと思います^^
葉色は良く、幹もそれなりにしっかりしているように見えますよ。 葉の肉はそうそうすぐに太ったりはしません。 水をあげすぎると葉に水分を貯める必要がなくなり、弱く（薄く）なったりします。 花月シリーズは比較的育てやすく丈夫な株が多いです。 うちはこの時期の水遣りは１ヶ月に１回にしています。 葉の表面がシワシワになってきたら、ノド渇いてる合図ですので、その時にたくさん水をあげています。（というか庭に放置しているので、よほど雨が降らなくて葉がシオシオになってたら水をあげる程度です） トピ主さんの花月はまだ株が小さめですので、いろいろと心配もあるでしょうが、猛暑突入真っ盛りの時期ですのでよほど葉に異常が見られないのであれば、しばらく給水はしない方が良いかと思います。 水をあげたことで土の中が一気に蒸し上がり、昨日まで青々していた株が一瞬で溶け出す事がある夏です。 もしお水をあげる時は、涼しく風のある日の夕方にあげてください。
デンドロビウムではまれに起きることです。 何らかの原因で出来ていた花芽が育たず、今頃になって咲いたのです。 この花芽が動き出したころは、高芽が出やすくなる時期と重なります。 ①、出来れば早めに摘んだ方が良いかも。 ②、これからは肥料はやらないほうが良いかと。 ③、管理は普通でいいと思います。
ヤブカンゾウですね。 ユリではなく、ヤブカンゾウです。 http://www.geocities.jp/tama9midorijii/ptop/yaebup/yabukanzou.html 葉の出方、花の形が違いますね。 ススキノ科ワスレグサ属の多年草です。
トキワシノブだと思います。湿気が好きなので葉水を豆にしてあげると喜びます。白い根茎で増やせるそうですよ。
しそ科クサギ属のクサギの若木に見えます。 http://matsue-hana.com/hana/kusagi.html
写真が暗いですがシルエットでパパイアと思いますが、
オオバコ科のオオバコです。 http://www.hana300.com/oobako1.html
トレニアだと思います
シロタエギクですかね？ https://ja.m.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B7%E3%83%AD%E3%82%BF%E3%82%A...
インパチェンスです。 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%A4%E3%83%B3%E3%83%91%E3%83...
見づらい写真ですが花が薄黄色ならコマツヨイグサだと思いますが薄いピンクならアカバナユウゲショウだと思います。 http://matsue-hana.com/hana/komatuyoigusa.html
キツネノマゴ科のヒポエステスだと思います。 http://happamisaki.jp-o.net/green/others/hypoestes.htm
サンセベリアは必ずしも直射日光を受けなくて生きていますが、当然葉は長くなりますね。 何を強制したのか知りませんが、あなたのいうことを利きましたか？
コショウ科のペペロミア属ですね。 アスペルラ、ガリオイデス、ニバリス… などの品種がちかいようです。 １００均さんだと、カクタスビレやドラブリフォルミス とかも、可能性ありそうですが…。 近似種がたくさんありますので… ＜ペペロミア属・種類＞でご検索なさってみてくださいね☆
こんな画像じゃ表情しかわからん。 高麗芝じゃないことはわかる、ベント芝じゃねーか！
「スパティフィラム」でしょうか。 画像2016.7.9 自宅プランター
腐ってるわけではなさそうだけどやばい感じ… でも処分はいつでもできますよね？もうちょっと様子見てみては？
＞ある日、小さな２ミリくらいの虫が飛んでたかっていました。 jockey_peaceさん ２ミリくらいの飛び回る虫なら、コバエ”じゃないでしょうかね・・・ アリキンチョール”でなくとも、普通のスプレー式殺虫剤でも大丈夫です。コバエは肥料分にたかってるんじゃないかと思います。 よく見かけるのはチョウバエ”ですけど・・・ https://www.google.com/search?q=%E3%82%B3%E3%83%90%E3%82%A8+%E7%A8%... 水は、これまで通り普通に与えて構いません。 今後の発生対策に関してですが、有機肥料に特にたかりやすいのと、あとは室内の生ごみなど、適切に処理することが重要です。 http://mushi-chisiki.com/pest/kobae.html 常に、コバエホイホイ”を適所に置いておくといいかと思います。
最高３０℃なら全く心配無用です。 ７０℃なら細胞が障害を受ける危険性が大です。 写真を拝見すると、温度だけの問題ではなさそうですね。
ヒメヒマワリ‘サンバースト’だと思います。 http://flower365.sakura.ne.jp/18/266.html キク科ヘリオプシ属です。 ルドベキアはキク科の属名です。 それから、紫色の葉は別種のものだと思います。 というのは、黄色い花の他の蕾は、葉が緑色です。
こんばんは(･ω･)ﾉ サボテンのトゲが茶色っぽくなったのは異常ではなく、トゲが成熟した事の表れだと思います。 見た感じ色も綺麗な緑色なので、このまま管理すれば、今後も元気に成長して行くと思います(*･ω･)
このカテゴリーでおなじみのイヌホオズキでは？ http://www.ootk.net/cgi/shikihtml/shiki_181.htm
天井の素材がなにかわかりませんが、つり天井だったらさすのが難しいです。 古い公団住宅などでありますが、最近はありません。 ボードの天井でしたら画鋲等でつるせるのではないでしょうか？ 小さな穴でしたら、同じ色（白の天井でしたら修正液）で塗れば跡が目立ちません。 よく見ると釘を打っているところが見えたらそのそば（列に沿って）が安全です。 木ねじのようなものですと退去時に直せというかもしれません。
前回答者が詳しく書かれてますので蛇足ですが、 ポイントを少々。 (オッ!!ノビル系のユキダルマ キングですね珍しい) >「①花は萎れるまで咲かせて良いのか？」 それで結構ですよ、いずれにしても上萼弁が葉脈の様に透け 始めたら加熱消毒したハサミ等で切り取って頂ければ良いと 思います。株の負担の件は株自身が判断しますよ、無理な場 合は自ら花を早く終わらせます。ご安心下さい!! なお、胡蝶蘭やバンダ等、バルブを持たない種類の場合は 早期に花茎を切り取る場合は有ります。 >「②肥料は？」 新芽が動き始めたら与え始めます、そして8月いっぱい程度 で終わりとします。これは何時までも肥料を与えていると、 花芽が高芽に成り易い為の手法です。 液肥の場合=通常草花で1000倍希釈の物なら、3倍薄いもの 3000倍希釈の極薄いものを週1回程度与えます。 肥料は浸透圧で吸収しますので、薄い液肥を回数多い方が 効果が有る為です。 固形の場合、モルコートなら、3号鉢なら1g程度で、年1回 だけの施肥です。 >「③此れからの管理? 」 前回答者のお答えを参考にして下さい。 余談として、 デンドロビュームのノビル系は雨期と乾期のはっきりした モンスーン気候地帯の植物です。秋からは序々に鉢内を乾燥 気味にして、乾期の訪れを感じさせます、(乾燥気味にする 事でデンドロは栄養や水分を蓄え始め肥大します) また5度程度の寒さにも合わせ、花芽分化させましょう。 (低温と乾燥が花芽を増やします) お住まいの地区の銀杏の葉が落葉を始めたら室内に避難させ ましょう。そして良く日の当たる窓辺等で乾燥気味に越冬さ せます。(冬期3ヶ月潅水しなくても枯れたりしません) そうして7〜8度程度の越冬温度ですと早く開花する様に成り ますので、そうすれば新芽も早く成長を始めますから、開花 や生育の遅れを取り戻せると思います。 物の本に越冬温度は5度以上と良く書かれてますが、これは 何とかギリギリで越冬する話で、花芽分化後は温度は高めが 結果良いと思います。 ノビル系のデンドロビュームはノビルが親で品種改良され ました。このノビル自体が高芽の出易い沢山花の付かない種 の為、販売されている時の様には中々咲きません。写真を 見る限りでは、良く咲いていると思いますよ。 以上、参考に成れば幸いです。 (写真は原種のノビルです)
大きめのバケツがあれば、 バケツに観葉植物の鉢を入れて、 鉢の土の高さの３分の1程度に水を溜めて、 敢えて屋内の雨の当たらない場所に置くか 高さの合う専用のトレーを使うか作るかすれば 日陰で雨の当たるところへ置いても大丈夫です。 真っ暗になる場所は好ましくありません。
シャリンバイだと思います。
白玉カヤツリですよ～ http://ameblo.jp/spice-of-my-life/entry-12186466793.html
ツブカラカサダケとしておきます。
メギ科のホソバヒイラギナンテンではないかと思います。 http://www.zoezoe.biz/2010_syokubutu/ka_6_ma/412_megi/berberis/hoso... 【ホソバヒイラギナンテン | 植物写真鑑】 http://www.hana300.com/hosoba.html 【細葉柊南天（ホソバヒイラギナンテン）- 季節の花300】
ザクロ(石榴)ですね。 ザクロには、果実がなる種類と、花を観賞するハナザクロがありますが、果実が実るザクロですね。 http://www.kudamononavi.com/zukan/pomegranate.htm ザクロは、ミソハギ科の落葉小高木で、庭木にされたりしています。 果実は食べられます。
＞新葉が出ているということは木自体が枯れてしまったというわけではないのでしょうか。 miiiko_miiiko123さん こんにちわ(^^♪ その後、植え替えしたんですね～ 新葉が出てきた”という事は、 樹が元気を取り戻しつつある”ってことです。 新陳代謝”というか、世代交代”というか・・・ 新しい葉っぱが展開したら、古い葉は役目を終えて枯れていきます。 これは自然の流れなので、極端でなければ様子見”で大丈夫でしょう。 気になるようなら、葉っぱの枯れた（茶色く変色した）部分だけ”をハサミで形よくカットすればいいです。 葉っぱが光合成を行い、成長に必要なエネルギーを生産するから、 もうしばらくは、できる限り残すことをオススメします。 あの状態から、よくここまで頑張りましたね(^^♪ 素晴らしいと思います*^^*
答えではありませんが、これはトピアリーというものだとおもいます。 リースやフラワーアリンジメントみたいな感じで、すきな、お花やリボン、パールなど発泡スチロールにさしていきます。 このような植物があるわけではなくて、作られたものです。
＞この写真の植物は、何という名前ですか？ mcotyabatakeさん おやまぁ・・・何て名前でしょ・・・^^； 画像下さい。
＞どうしたらあの愉快な花が復活するのでしょうか？ imadameoさん 一応、花期”ってのがございましてですね・・・^^； ９月頃までなので、そろそろ終盤にさしかかっています。 クレロデンドロン／ゲンペイカズラ http://www.yasashi.info/ku_00003g.htm 新梢咲き”の傾向が強くて、花序の付け根で切ると新梢がぐんぐん伸びて、その先に新たな花芽を形成しますから、 咲き終わったらちゃっちゃと切って下さい。 http://www.biol.tsukuba.ac.jp/~algae/BotanyWEB/inflorescence.html ＞今は遮光シートを購入し風通しの良いところに移動させた・・・ 遮光シートは必要ありません・ 沖縄県民ですが、我が家のゲンペイカズラは周年、直射日光下で育っています。モチロン、夏場のこの時期でさえも、です。 ゲンペイカズラ”とマンデヴィラ”をコラボさせてます(^^♪
ヒマワリは20度以上の環境が必要なので時期によってはハウスが必要よ。 知人の花卉農家（メインはヒマワリです）は12月までハウス栽培です。
ミモザの可能性が高いです。下に、ミモザではないですが、同じアカシアの仲間の発芽したての画像を載せておきますので、比べて下さい。 マメ科は移植で根が切れるのを嫌います。なるべく早く、根が傷つかないように十分気を付けて鉢に移植されるといいでしょう。 この後、成長は早く３か月もすると本葉が１０枚にもなります。成長するほど移植が困難になるので、小さいうちに鉢上げしてください。 ８月１１日撮影
トケイソウです。 実がなるタイプは果物トケイソウと言ってパッションフルーツのことです。
イグサの仲間でしょうね 写真では大きさなどが判らないのでイグサの仲間としか言えません。 http://stewartia.net/engei/aquaticplant/Igusa_ka/Juncus.html
発芽の前には二つに割れるので正常です。 割れ目から伸び出てきます、特に水耕栽培する必要はなく、むしろ最初から土に埋めておくほうが、リスクが少なくて移植する手間も省けます。 ※種の表面を極端に乾燥させると死んでしまいます。
たぶん、キノコだと思います。 今の時期は良く生えるのだが、名前まではわかりません。 非常に種類が多く、名前のついていないものも多いので。 カビとキノコ。 似たようなものです。
全く咲かせないのではなく、白くて小さなお花を咲かせ、後に青い実を結び、黒くなれば落下して、 上手い行けば、翌年芽を出します。 ひいらぎ等も、丸く刈り込むお宅もあります。 こちらも小さな白いお花をつけます。 同様に青い実を結び、やがて黒くなり、翌年芽を出し場合があります。 マキの木も同様に丸く刈り込むお宅があります。好みの刈り方ですから。 こちらも赤に実の先に青い実がくっいた実をつけ、赤が黒く熟れたら落下、翌年芽を出します。
ベニサラサドウダンです。 http://sanyanoflowers.sakuraweb.com/benisarasadoudan866.html 花全体が赤いですね。 サラサドウダンの変種と言われています。 http://www.okadanouen.com/zukan/benisarasadoudan.html ツツジ科ドウダンツツジ属です。 結婚式場に相応しい、花言葉が付いています。 花言葉＊『喜びあふれ、明るい未来』です。
＞セロームという観葉植物はどのくらいのペースで水を与えればいいのですか？ ID非公開さん ・・・ お住まいの地域が見えませんし、株のサイズや環境（室内 or 屋外）などによっても違うので、一概には言えないし目安もないです。 ・・・ ご自身の株に問いかけてみてください。 そして、よぉーく、日々、観察をして下さい。 葉の色つやが悪くなったり、葉っぱがしんなりしたりと、 必ず何らかの水切れサイン”がセロームから出ているはずです。 セロームなど気根を持つ植物は、自生地のジャングルにおいては、空気中の水蒸気などから水分を摂取しています。その特性のため、鉢土がカラカラに乾燥していても空中湿度を６０％程度保っていれば、 土はカラカラでも、けっこう平気なモンです。 http://www.yonemura.co.jp/main/engei/mame/003/003n.htm これらの情報をもとに、ご自身で判断をお願いします。 決して○○日に１回”というような、ルーティーン的な水やり／覚え方をしない事です。植物ごとに、水を欲するタイミングが異なるからです。植物によっての撒き分け”が必要で、これが感覚で掴めるようになれば、 致死率”は極めて低くなります。
待っていても花は咲きません。 来年までには枯れます。 ブーゲンビレアは埼玉県では一時の花です。
茎の最下部が細く括れて来て居ますよね？ 完全に罹病した株と言えますが回復を期待して 葉面散布と土壌潅注をして見て下さい。 と言うのは病原菌が水を介して広がるタイプで 有る事と乾燥状態で菌が滞在出来ると言う事を 防ぐ為でも有ります。
＞観葉植物の枯らしてしまう原因は？ ID非公開さん 第１位；不適切な水分管理／継ぎ足し灌水はＮＧです・ 第２位；慢性的な日照不足／レースのカーテン越しの光”信者が多すぎ 第３位；不適切な施肥管理／休眠期や衰弱してる株に与える人がいる 賛否両論あるとは思いますが、個人的なランキング↑です・^^；
こんばんは(･ω･)ﾉ フェイクグリーンは、造花の事ですよね？ それなら雑貨屋さんや100均❮ダイソー、キャンドゥ❯にいけば沢山の品揃えで置いています(*･ω･*)
グズマニアだと思います。
＞どうすればいい挿し木にできますか？ mikezangさん とりあえず、水に浸けておくこと。作業するまでずっと。 水がしっかりあがってないと失敗します。 ただでさえ今は、時期が良くはないので。 挿し木は気温２０℃前後が、最も成功率が高いんです。 黄色の↓線の位置でカットし（切り口は斜め）、３－５ＣＭ程度の挿し穂を作って、挿し芽用の土か、鹿沼土単体に挿す。 https://horti.jp/5312 http://www.mitomori.co.jp/hanazukan2/sasiki1.html その後は乾かさないよう、日陰の風通しの良い涼しい場所で管理・ ・・・でもさぁ・・・ いつでも身に行ける場所にあるなら、種ができるまで待てばいいのに。 発芽率、１００％に近いですよ？
日光不足だからでしょう。
一般的には、セローム、サンセベリア、アナナスの順でしょうか。
＞セロームを育てる時の注意点を教えてください。 ID非公開さん 慣らせば、直射日光下であっても育てることができる、性質強健な観葉植物です。とは言え、あまり強すぎる陽の下では葉色が薄くなってしまうので、多少の遮光はしたほうが濃い、美しい葉を観賞できます。 水は・・・少なめ”で。気根の働きにより、空中湿度が保たれていれば気根の働きにより、水分を吸収することができます。鉢土がカラカラでも、２－３日は平気です。室内で管理する場合は窓際など明るい場所（レースのカーテンは不要”）に置き、定期的に鉢を回転させながら育てましょう。そうしないと樹が日光の当たる方向へどんどん変形してしまいます。葉が大きいのでホコリが溜まってしまうから、時々はバスルームかベランダで株全体にシャワーを。
＞フェニックスロベレニーの植え替え。 manabu1979_japanさん モンダイナイと思いますよ、私も。 しいて言うなら、自分だったら腐葉土は使わないかな、ぐらい。 『花と野菜の培養土』２５リットル ＋ 『赤玉土』10リットル（できれば硬質） ＋ 【鹿沼土】５リットル（こっちも硬質） ＋ 【軽石／中～大粒】５リットル にするかな、私は。
オクラに見えるのですがオクラなら透明な粒々はムチンと言うねばねば成分です。 http://mattariomomo.seesaa.net/article/48210370.html http://www.sc-engei.co.jp/plant/vegetable/cultivate/169.html
キツネノマゴ科の プセウドランテムム・バリアビレ（Pseuderanthemum variabile）のように見えます。 よく、ラン科の鉢に紛れ込んでいて、いつの間にか咲いている植物です。 http://www.weblio.jp/content/%E3%83%91%E3%82%B9%E3%83%86%E3%83%AB%E... http://image.search.yahoo.co.jp/search?p=Pseuderanthemum+variabile&... 適当な日本語名はついていないと思いますが、‘ホワイトラビット’ という名前で流通することがあるらしいです。
調べればわかるけど。昨日だよ。
ミントでも雑草の中に混じれば負けますよ。 畑の縁取りで、豆に雑草を抜いていれば元気に育ちます。 うちの畑では縁に、ミント、タイム(這うタイプ)、セージを植えていますが その部分は、いくらか・・・雑草は少なめです。 ミントに、たまに毛虫はいます。 ミントは夏蒸れて地上部が枯れるので タイムの方がお勧めです。
ポーチュラカ別名、ハナスベリヒユといいます。 スベリヒユ科・ポーチュラカ属です。 http://www.yasashi.info/ha_00021g.htm ＞多年草？木本？教えてください。 画像のポーチュラカは、『寒さで枯れる一年草』です。 気温が２０℃以上あれば、挿し木と言って、茎を土にさして 水やりしていると、根が張って新しい、ポーチュラカが芽生えます。 寒くなったら枯れるので、実った種を取っておいて 翌年、本州ならゴールデンウィークの頃種を撒くと夏から花が見られます。 一度育てると、こぼれ種から、ポーチュラカは芽生えます。 http://happamisaki.jp-o.net/flower/h/potyuraka.htm
僕のおすすめは、①サボテンの仲間になりますがシャコバサボテン ②シェフレラ③パキラ ですかね（観葉植物ではメジャーなもの達です）。 ・シャコバサボテン（デンマークカクタス）は、花色のバリエーションが豊富で、 手間もそんなにかからないと思うのでお勧めです（僕はピンク色です）。花を咲 かせるには、少々コツが必要ですが（お調べ下さい!）、寒い季節に美しい色の 花を咲かせるので、無事花が咲けば喜びもひとしおでしょう。 適切な世話をしていれば、花期には何回も花を咲かせてくれます。株全体に花が 咲くので美しいですよ。 花期である冬が終わり、春が来ると、葉先から新たな葉が出てきます。1枚の時 もあれば、同時に2枚出てくることもあります。新しい葉は、縁や葉の一部が 赤っぽく、色も鮮やかな黄緑色ですので、花とは違った美しさを味わえます。 この植物に関しては、「大きくなる」というよりも、「株分けの頻度が多い」と いう表現の方が適切かもしれません。 ・シェフレラは、ネット上で大きく育つと話題になっています。暑さ寒さに強く、 病害虫も少ないのでお勧めです。普通の緑色の葉もありますが、白やクリーム、 黄色の斑入りの葉を持つ品種もあります。100均でもよく売られています。 稀に白や黄色の花が咲きますが、対して目立ちません。結実もあまりしなかった と思います。 ・パキラは言わずと知れた大物です。成長が早い、ということを実感するには、実 生苗であることが条件です。栽培しやすいということが、多くのサイトで書かれ ていると思います。屋内でも、5年未満で高さ数センチだった苗が3ｍを超すまで 育て上げた強者もいらっしゃいます。100均にもよく出回っています こんなところでしょうか。ネット上では「ガジュマルが成長が早くオススメ」と書いてあるサイトが多いですが、これに関しては個体によると思います（経験上）。見た目がユニークであるという点は間違いありません。 あとはヤシ類、竹類、グズマニア等がありますが、僕はこれらを栽培したことがない/栽培が下手で枯らしてしまった などの理由があり、意見を出すことができません。ご了承ください。 以上になります。参考までに…
リンドウ、シュウメイギク、ススキ、トリカブト、アズマレイジンソウ、アキノキリンソウ等。
ペペロミアのオブツシフォリアです。 http://happamisaki.jp-o.net/sp/green/others/peperomia.htm 鉢穴のある鉢に植え替えされてください。
一番右はセダム属の虹の玉。真ん中の白に茶色の爪があるのは月兎耳だと思います。
イラクサ科のピレア・カディエレで別名アルミニュームプランツです。 http://happamisaki.jp-o.net/green/others/pilea.htm アミメソウと呼ぶ人もいます。
ティランジアは、長期に渡り室内で管理する事は難しい植物です。 添付された写真では良く分かりませんが、もし付け根辺りが黒ずんで来たのなら、水遣りの後 葉の重なった深い部分に水が残って、蒸れて傷み始めて居るのかもしれませんね。 ティランジアを外に出し、お日様に当てて 風にも当ててあげて欲しいです。 彼等は、ガンガンの直射日光に長時間当たりっ放しだと参ってしまうけど、適度な遮光を施して 是非外へ!! 我が家は、鉢植えでは有りますが、金木犀の樹の根元が彼らの居場所です。茂った葉の下でチロチロと適度にお日様を受けて、すこぶる元気です。その様な環境が無い場合は、ホームセンター等に有る遮光ネットを活用されるのも一つの手です。 彼らが屋外に居る期間は、桜の花が終わった辺りから10月いっぱい位までです。11月に入ったら、室内へ。お部屋の中では、明るい窓辺に置いて居ます。寒い冬の間は室内で、又春に成って桜が終わったら外へ・・・ の繰り返しです。 水遣りですが・・・屋外に居る時は、週3,4回位(朝7時から8時の間)シャワーでザーザーとタップリ与えて居ます。ジャブジャブに濡らします。室内に居る時も余り変わりません。週2回位 キッチンのシンクの中に入れて、シャワーでジャー。シャワーの後は軽く振って水を切り、又窓辺に戻します。 出来れば ソーキングはお勧め出来ません。最初に書いた様に、水が葉の付け根深くまで入り込んで蒸れる事が有るからです。ソーキングなどせず、シャワーを当ててあげて下さい。 我が家の子達は、皆テグスで流木にくっ付けて有ります。ですので、屋外 室内を移動させる時は、流木を持って移動です。 http://www.mirai.ne.jp/~panther/tilland/saibai.html http://a-t-g.jp/air-plants-the-kind-3669 このサイト ちょっと覗いてみて下さい。 此れは我が家の子達です。手前の大きな子が『イオナンタ』小さな子が『イオナンタ.フェーゴ』です。向かって左の子は『フィリフォリア』奥でうねうねしてる子が『カブトメドゥーサエ』です。金木犀の根元で、水遣りの直後の姿です。 『フィリフォリア』は今淡い紫色の可愛いお花が咲いて居ます。『カブトメドゥーサエ』は株が幾つにも増えました。 可愛らしかったり ドラマチックだったりと、素敵な形ですが彼等は生き物、インテリアでは有りません。太陽の光 風 水 どれも欠けては元気に育ちませんよ (＾＾*) 貴女の『フィリフォリア』も元気に育って行くと良いですね。
多肉植物の森村万年草に見えます。 マンネングサはたくさん種類があるのですが、マンネングサであることは間違いないと思います。
「陽樹 半陽樹 陰樹 」あるいは「陽樹 中庸樹 陰樹 」で検索してみてください。
幹にピントを合わせてもあまり意味はない 葉にピントを。
あ～！やはり葉焼けだと思いますね。 多分この葉はゆっくり枯れると思いますが、元気なうちはまだ付けておいても良いです。 ウンベラータは日光を好む植物ですが、強すぎるのは苦手なんです。
画像が無いので推測にすぎませんが、多分、この時期の直射日光は強すぎますので、日中の陽は当てないようにするのが良いと思いますね。 特に若葉には、日本の真夏の直射日光は厳しいと思います。 それとエアコンの風が当たるような場合は、時々葉水をスプレーして湿度を維持してあげると良いと思いますよ。
日光不足&水やりのし過ぎによる腐敗だと思います。 種類は金鯱でしょうか？金鯱は本来綺麗な球体をしております。成長すれば直径１㍍は越える超巨体になりまさしくサボテンの王様と言うにふさわしいサボテンです。 しかし、写真の金鯱は王様どころか日光不足で「もやし状態」になっています。 サボテンは日光が不足すると写真のようにヒョロヒョロと細く縦に伸びていく傾向があります。これを「徒長」と呼びます。 サボテンは一度徒長してしまうと元の丸い形に戻すのは不可能で、ずっと変形したままになります。(徒長した部分を切り落として植え替えもできますが、今回は止めたほうが良いと思います) また、サボテンは季節によって水やりの頻度が変わってきます。詳しくは私の知恵ノートに書いておりますのでよろしかったらどうぞm(__)m
＞観葉植物が急に傾き出しました…。 rui_soneさん まず、この植物が【モンステラ】だということは、ご存知ですか？ モンステラ／ポトス／シンゴニューム／マドカズラ／フィロデンドロンなど、 ツル性の観葉植物は、自生地の熱帯雨林／ジャングルにおいては、 葉柄の付け根から出る気根”を頼りに大きな樹木に引っ付いて伸びていきます。 http://www.yonemura.co.jp/main/engei/mame/003/003n.htm 主さんのモンちゃんにはよっかかる支え”がないから傾いたし、（リング）支柱かトレリスなんかを活用してサポートを付けてやらないと、最後は地面に衝突”です・ https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%AA%E3%83%B3%E3%82%B0%E6%94... https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%88%E3%83%AC%E3%83%AA%E3%82...
＞これは何かの病気でしょうか。 kkkarasi0718さん その、色づいてる部分を触ってみて。 手に黒く引っ付いてベタベタするならすす病”とか疑いも出てきますが、何もなければ、そんなもん”です・笑） 観葉植物”ってね、個体差も大きいんです。 作りモンのフェイクグリーンじゃないんだから、部分的にそーんな感じで色づく場合だってあるから、そんなに神経質にならなくっても大丈夫ですよ、ましてやシェフレラなんて、 バカがつくほど丈夫な観葉の代表格ですからね～ 観察を怠らないのは良いことですが、 あまり神経質になり過ぎて、過保護に構いすぎないようにね！
＞この花は何ですか？分かるかたお願いします ka424itoさん 浴衣の柄”でしょ？ イメージ画だからなぁ・・・ 葉と花の感じから、キョウチクトウ（夾竹桃）に１票です・ https://www.google.com/search?q=%E3%82%AD%E3%83%A7%E3%82%A6%E3%83%8...
こういう症状を経験したことが無いので推測回答です。栽培環境や管理の仕方はいかがでしょう。風通し悪い窓際の直射日光で蒸れたようにも見えます。日光不足で徒長してる様にも見えます。もう少し詳細を教えて下さい。
シュロです。（ワジュロ） http://elekitel.jp/elekitel/nature/2013/nt_134_shro.htm 写真の物は元気がありませんね 水切れさせたか最近植え替えましたか このようになると枯れる可能性が大です。
＞このヤシの名前分かりますか？ milman328さん あらまぁ・・・どんなヤシでしょ？？ 画像下さい・
うーーーー～～～～んヒオウギとか？ http://www.ootk.net/cgi/shikihtml/shiki_1239.htm
左からクワズイモとツピタンサスでしょうか？ http://happamisaki.jp-o.net/green/others/kuwazuimo.htm http://happamisaki.jp-o.net/green/others2/tupidanthus.htm
セロームで出回りますが、若干葉の開き方が違うので、 フィロデンドロン・ビピンナティフィドゥムに似ていますね。 セロームといっても、フィロデンドロン属は多くの品種があります。 https://www.shuminoengei.jp/?m=pc&a=page_image_slideshow&target_pla... 育て方はこちら↓になります。 エアコンの風と、冬の低温にご注意ください。 http://happamisaki.jp-o.net/green/others/selloum.htm サトイモ科のフィロデンドロン属です。 こちらは余談ですが、お暇があったらのご覧になって下さい。 https://horti.jp/6250
パンジーなんてどうでしょうか？色は沢山ありますし小さめの花なので場所もとりませんしよ
＞観葉植物について詳しい方にお願いします。 mikado_0206さん クロトン”（変葉木）です・ https://www.google.com/search?q=%E3%82%AF%E3%83%AD%E3%83%88%E3%83%B... 大変申し訳ありませんが、クロトンの場合、屋外直射日光下で育てないと持たないでしょう。水も肥料も好みますし。砂で仕立てられたハイドロスタイルだと思いますが、このままだと消耗品扱い”です。 https://www.youtube.com/watch?v=fHwwLRvimmc http://sodatekata.net/flowers/page/283.html このまま管理を続けるとして、室内の窓辺でカーテンを引かずに日に当てる必要がありますが、その場合は容器に絶対に藻が発生します。対策としては容器に日を当てないことで、アルミホイルか何かでカバーをして下さい。水は容器の１／２以下”をキープです。 施肥は定期的に行う必要があり、１－２週間に１回程度かな。 そこまで徹底して管理したとしても、１－２か月経過したころには、葉がごっそり落ちてハゲになると思いますよ、日照不足で。 沖縄ですが、クロトンは全て、直射日光野ざらし栽培”が鉄則です・ 品種は違いますが、↑のような管理をすれば、クロトン本来の美しい光沢のある葉を満喫できます。
本気で育てる気があるのかどうかにもよりますが･･･。 本気で育てる気がないなら汚いので処分したらどうですか。 本気で育てるのなら、2本（奥にもう1本あるのかどうかわからん）を別々に植えます。 右側の上が枯れている部分は切ります。 日当たりのよい場所で適度に水やりと液肥を与えるとガンガン育ちます。 ちなみに、私なら左側の株の上の方に10cmくらいの子株が出ているのでそれを切って挿し木します。 残りの株は全部捨てます。 今、うちにあるやつも大きくなりすぎたら、挿し木して小さくして更新して育ててます。 成長は早いのですぐに大きくなります。
四ツ葉さん、おはようございまーす(^-^*)/ お目覚めしていますかー えーと、質問にはこの前答えたので･･･ ヒマワリさん達はお友達になれたみたいですか？ 今日も暑いでしょうが 「行ってらっしゃーい♪」 (⌒∇⌒)ノ 柚丸 U(*^▽^*)☆*
＞西表島の植物を持って帰るのは禁止ですか？ sickzazさん ・・・沖縄県民”ですが、本島にも安易に持ってこれません・・・ http://www.nacsj.or.jp/katsudo/iriomote/1969/02/post-7.html
＞水はどのくらいの頻度でかえてあげたら良いのでしょうか？ mady2620002000さん ・・・遅ればせながらお邪魔させて下さいね・・・^^； 先の↓やり取りも読ませて頂きました。 根腐れを起こしていたのは、疑いの余地はなさそうです・ 植え替えをされたのであれば、ここからは同じ失敗を繰り返さないよう、日照管理”と水分コントロール”がとても重要な役を担います。 ◆日照管理 葉が全く（もしくはそれに近い状態）ないなら、屋外の比較的強い光に当てて大丈夫です。葉が無けりゃあ葉焼け”しませんからね・・・ 葉が無いともちろん光合成”は行えないんですが、植物にはセンサー”があるので、全草で環境の変化を感じ取ります。これまでどんな場所で管理（室内 or 屋外）されてたかが見えませんが、室内→屋外管理に移行するとスイッチ”が入るので、新葉の芽吹きが加速します。外気温／空中湿度／日照条件など、全ての植物にはそれぞれ、生育に適した環境”ってのがちゃーんとあるので、そのリクエストにマッチした環境で育てる”ってことが重要なんです。 ◆水分コントロール これは、植物をたくさん育て慣れている方でも難しいです。ましてやリカバリーともなると、ちと神経質になって欲しいかな。 まず、与えるときはたっぷり”と、鉢底から流れ出るぐらいやります。その後は、乾き具合をみて与えるのですが、ベンジャミンの場合は、湿→乾に差し掛かる手前”ぐらいが、丁度良いタイミングじゃないかと思ってます。 最初は判断が難しいでしょうから割りばし”などを植木鉢の際に差し入れて、乾湿の状態を確認したらいいです。引き抜いたとき湿り気を感じたら水撒きはイラナイ・感じなければイル・という具合に。表面が乾いたからと言って、内部もそうとは限りませんのでね。 土の状態を文章で表現すると↓こーなります・ 乾（乾燥してる状態）→ 水やり直前” ↓ 湿（湿り気がある状態）→ 水やり後１日～数日経過した頃 ↓ 潤（十分に潤っている状態）→ 水やり直後” 鉢土が常に【潤】の状態が、いわゆる根腐れコース”です。 乾→湿→潤の状態が鉢土で適正に再現されていれば、根っこは乾”→湿”の状態の間に【呼吸】するし、潤”の状態のときは水に含まれる酸素を取り込んでいます。根っこは、湿→乾”の状態が最も伸張”します。水を探して／求めて広がろう”とするからです。常に潤”の状態だと頑張って伸びなくても水にありつけるから、根があまり伸びず（張らず）に根鉢の締まりが悪くなります。結果、根腐れ”へまっしぐら・になるのです。 ベンジャミンは鉢土の過湿は嫌いますが、高温多湿な状態はスキなので、屋外へ出す場合も、バケツに水を張って株の近くに置いておくとか、洗濯モノ干場付近に置いておくなどして、空中湿度”を高く保つ工夫をされてください。これも、新葉の芽吹きを促進するし、枝枯れ予防／防止にも効果があるはずです。空中湿度が低いと、葉枯れ”や葉落ち”の要因になるので覚えておいてください。 先の↓henotuppaiさんも指摘して下さってますが、水やり”がイチバン難しいんですよ^^； 植物ごとに↑乾”湿”潤”どのタイミングで与えるのがベストなのかが異なりますのでね。お手持ちの植物の種類／お住まいの地域と育てる環境／植物の状態とサイズ等々・・・様々な条件が絡むので一概には絶対に言えないし、目安”も在りません。ご自身で見極め体得するしかなく、また、努力と観察なしには成し得ないことです。これは主様だけでなく、この知恵袋へ質問をされる皆さんへも同じ事が言えると思います。
大丈夫ですよ。根気よく水を上げてください。半日陰のほうがいいかも？
植物とは何を指すのかにもよりますが、細菌であるシアノバクテリアまで植物というのは個人的には定義を広げすぎな気がします。 最初に光合成を始めたのはある種の細菌ですが、光合成する細菌のうちシアノバクテリアを、ある真核生物が細胞内に取り込んで共生させたのが植物の始まりだと考えられています。 名前もないその真核生物が最初の植物だと思います。
失礼します(･ω･)ﾉ アオツヅラフジ(青葛藤)ではないでしょうか(･ω･)♪ ちなみに実は食べられません。 お役に立てたら幸いです(･ω･)※。.*・'°☆
そのタイミングでも早すぎるということはないと思います。 最初から土に植えて育てることも出来るので。 私は、アボカドの種を水に浸けておき、ぱっくりと割れて根と小さな葉が見えた段階で土に植えて育てました。
どの程度の予算をかけられるかがポイントです。 １０００円以下なら種をまいたり、挿し木をしたりして素材を作るところから始めます。ビニールポッドと用土と如雨露、あとはハサミがあれば始められます。 ３０００円以下なら１０００円前後の素材を買い、如雨露とハサミと肥料と用土を用意出来ればスタートです。 ５０００円くらいになると少し形になった素材を買い、如雨露とハサミと肥料と用土になります。 ３０００円、５０００円はいずれの場合も付いている鉢か駄温鉢を使います。 その後に必要になってくるものは消毒用の薬剤ですが６００円～７００円のスプレー式のものを買います。 http://www.sc-engei.co.jp/guide/syo00550.html まあ予算に合わせて無理しない事が大事です。
＞この観葉植物の名前わかりますか？ドラセナの仲間でしょうか？ ID非公開さん ・・・ドラセナ・・・でしょうねぇ・・・ 何だろう、ジェレ”かな？？ https://www.google.com/search?q=%E3%83%89%E3%83%A9%E3%82%BB%E3%83%8... 慢性的な日照不足で徒長”してますから、適当な位置で剪定し、屋外の日陰において外気に慣れさせながら徐々に、強い光に慣らしていきましょう。 剪定しても外に出さなければ、成長期へとシフトしないので芽吹きが悪く、そのまま枯死するかもしれません。 エアコンの効いた室内は、我々人間にとっては快適な空間”ですが、高温多湿なジャングル気候を好む植物にとっては冬と同じで不快な空間”なんですよね。屋外の、ドラセナが好む環境でリカバリーを。 http://a-t-g.jp/dracaena-cultivate-4017
赤い皮の痕が少し付いていますねソテツの実です。。 https://horti.jp/3923 http://image.search.yahoo.co.jp/search?rkf=2&ei=UTF-8&p=%E3%82%BD%E...
栽培条件の違いにもよるので、どちらが良いのかは定かではありません。 正直、エアープランつの水遣りは様々で、どれが良いかなど分からないのです。 日本のサイトなどは「古い栽培法」をそのままコピーすることも多く、かなりいい加減なことを書いてあることもあるので。 同じ文献をもとに、それぞれが適当に書き直している場合もあるからね。
2~3日で急になったのなら腐りかけているのかもしれません。下の葉は溶けるように柔らかく腐っていませんか？この場合は助かりません。 芯の葉が硬くて、周りの葉も硬くしっかりしているのなら、乾き過ぎなだけかもしれません。この場合は少しだけ水をやって様子を見たらどうでしょう。乾燥には強いので、一か月くらい乾きすぎても葉が枯れあがるだけで、全体が枯れることはまずありません。枯れあがりは秋に成長が再開すればすぐに回復します。 センぺルビウムは高温期の高湿度に弱く、腐りやすいです。 夏はなるべく潅水を控え、風通しの良い涼しい環境で夏越しさせます。９月半ば過ぎに気温が少し下がれば潅水を再開しても大丈夫です。 画像は一夜で全体が腐ってしまった株。茹でたみたいに柔らかくなっていて、もう助かりません。
苗木ですね。 陽当たりを好みますが、幼木なので直射日光ではなく、明るい日陰で育てるようにすると良いと思います。 土が乾いたら水をしっかりやって、また乾くまで待ちます。 環境に慣れてくれば成長を始めますよ。
葉焼けだど、まず黄色くなってくるのですが、、、 見事に茶色ですね、暑さというより、薬害？意図的な感じに見えますね。 その葉が緑に復活することなないので切り落としましょう。
アツバキミガヨランに見えます。 http://mizuho.me/info/archives/108
まき苔法という方法があります。ネットで検索すれば沢山情報が得られるでしょう。
「草花火」（タリナム）でしょうか。 自宅プランター
オオケタデだと思います。 http://matsue-hana.com/hana/ooketade.html タデ科の一年草ですね。
＞至急、観葉植物の名前を知りたいです。 ID非公開さん あらら・・・そりゃぁタイヘンだぁ・笑） ①クジャクシダ https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%AF%E3%82%B8%E3%83%A3%E3%82... ②フィットニア https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%95%E3%82%A3%E3%83%83%E3%83... ③グロキシニア or https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%B0%E3%83%AD%E3%82%AD%E3%82... セントポーリア https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%BB%E3%83%B3%E3%83%88%E3%83... だと思いますよ *^^*
タブレット → ペレットタイプですね(^_^;) 即効性は市販の殺虫スプレー、持続性はペレットタイプ、粉（水和剤だと思います）は農薬で登録されている虫に対処しますね。
水遣りもですが、こういう編み込みの樹はそれぞれが単独の株ですので鉢のスペースが無く根詰まりの状態を強いられるケースが多いですね。 根詰まりで衰弱したところに、吸い上げ能力以上の水を与えてしまった事で根の機能が死んでしまったのかも知れませんね。 確かに画像だけ拝見すると枯れているように見えます。 樹の先に枝が残っている様でしたら、完全に枯れてしまう前に切り取って挿し木にしておくのも良いです。ただしこの場合は、成長しても根元は膨らみませんが。
＞どのように育てるのがいいでしょうか？ kanba4196nagiさん 品種名はサムレモ”だと思います・ http://cgi4.synapse.ne.jp/~e-ran/cgi-bin/shopping2/pages/k0155agula... 最適な管理場所は、直射日光を避けた半日陰”で、水は鉢土が乾いてから”たっぷり与えるだけ。肥料は月に１回与えれば十分です。 ＞ネットの情報だとこの時期は毎日水やりした方が良いとありどちらが正解か分からなくなってしまいました。 多くの方がそうなのですが、ネットの情報に振り回されすぎです＾＾； 植物は、入手後に水遣り以外の基本的な性質を調べます。 ご自身の生活環境と照らし合わせて最適な置き場所”を決めたら、 あとは鉢土の状態をよく観察して行うのが【適切な水遣り】です。 日本は南北に長い国土を持つ国だし、皆さん、生活環境も異なります。春夏秋冬・時期によっても変わるし、管理場所（室内 or 屋外）でもモチロン異なります。 ネットの記載事項なんて、クレームにならないよう無難に書かれてるだけなんで、鵜呑みにしちゃいけません。植物と上手く付き合うコツは、 とにかく観察を怠らないことです。 水切れのサインは、見慣れればすぐに気付きます。 葉っぱがしんなりしたり、色ツヤが悪くなったりと、必ず何らかのサインが出ていますので、そのタイミングで与えればいーんです。 ○○日に１回”なんてルーティーン的に行うと必ず失敗します。 http://www.aglaonemahonpo.com/original2.html
コアジサイだと思います。花は終わってますね。
波打つ様子からマメグミですかね。
苔とは違う、ベンケイソウ科マンネングサ属の多年草で、 メノマンネングサといいます。 http://plantkingdom.jp/idxal/page/menomannengusa.html http://yumesaibito.at.webry.info/201106/article_79.html 葉が多肉質で、互生して茎につき、岩場や石垣などに生えるので そちらのような場所に生えます。 単にマンネングサというと、属のことを指し品種名を 表す表現ではなくなります。
詳しくもなんでもない者ですが、その枝が気にいらないなら切って捨てればよいだけのことです。
植物の栽培ですから潅水頻度なんてありません。 植物はどの部分で主に吸水するかご存知でない？ 小学生に訊きなさい！
丸い葉と尖った葉があるので五色唐辛子か、なんらかの唐辛子じゃないかと思います https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%92%E3%83%A9%E3%83%8A%E3%82... 下のはについてる茶色いまるい模様は灰色かび病ではないかと思うので、とったほうがいいと思います
植物にもよりますが10000前後のルクスは必要と思いますよ。
ダイアンサス テルスターだと思います。 四季咲きナデシコとも言います。 http://www.takii.co.jp/flower/leaflet/FND001_b.html http://garden-vision.net/flower/nagyo/dianthus_sp.html
＞土に植えるタイミングがわかりません。 gogo_situmonさん カルスができた時点で土に植え付けできるので、１センチも根が伸びているなら今すぐにでもやって頂いて大丈夫です。 ■カルス”とは・ https://kotobank.jp/word/%E3%82%AB%E3%83%AB%E3%82%B9-22235 しばらくの間、根が土を噛んで安定するまでは（半）日陰の風通しの良い場所において、腰水”してたらいいと思いますよ～ https://www.google.com/search?q=%E8%85%B0%E6%B0%B4&rlz=1C1NHXL_jaJP...
サトイモ科のフィロデンドロン・インペリアルグリーンだと思います。 http://image.search.yahoo.co.jp/search?p=%E3%83%95%E3%82%A3%E3%83%A... 【フィロデンドロン・インペリアルグリーン】 http://www.bloom-s.co.jp/kanri/firodenim.htm 【フィロデンドロン・インペリアルグリーン｜育て方】
キキョウ科の「ホシアザミ」ではないでしょうか。 http://www.nippon-shinyaku.co.jp/herb/db/arekore/31_40/hippobroma_l...
キク科のヒメヒマワリです。 http://flower365.sakura.ne.jp/18/266.html
・葉の先端の形状から、ヒノキ科の「アスナロ」ではと、思います。
トウダイグサ科の「エノキグサ」の枯れそうになっているもののように見えます。 若い葉がオレンジ色に色づいていませんか？（エノキグサの特徴です。）
イボタノキと印象が少し違いますね。 同属のコミノネズミモチかもしれません。
セダム属「銘月（めいげつ）」ですね＜写真＞ 春と秋によく育ちます。 夏の暑さ、冬の５℃以下の環境は厳しいですので、 その時期は、葉にシワがよるまでは、水やりはガマンですね☆
病気ではなく害虫被害です 通称絵描き虫と言うハモグリバエの食害痕です オルトランをやりましょう。 http://www.sc-engei.co.jp/navi/gaichu05.html
モンステラのデリシオーサでしょうか。 http://www.monstera.jp/mania/encyclopedia/kind/
アイビー、ヘデラ、ポトス、などでしょうか。 アイビーなどでも斑入りとか、違うヘデラを混ぜてもきれいです。 ポトスも同様に斑入りポトス(オウゴンカズラ・黄金葛)とか、葉の緑が明るいライムポトス、緑一色のパーフェクトグリーンなどなど、合わせても楽しめます。
＞プランターの植物で色々に紅葉したこれは何という名前でしょうか？ greenleaf_sky1さん ハイビスカスの斑入り種”だと思います・ https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%8F%E3%82%A4%E3%83%93%E3%82...
アイビーゼラニウムだと思います。 http://image.search.yahoo.co.jp/search?rkf=2&ei=UTF-8&p=%E3%82%A2%E...
＞こーゆーときはほっとくのですか？ 水あげてもいんですか？ ID非公開さん こーいうときはほっとくのではなく、 残った水を、ジェルボールがこぼれないように捨ててから、 新しい水を規定値まで入れたらいいです。
使われている用土は、ハイドロボールと言う人工的に作られた資材ですね。 乾いているのは水切れですので、しっかり遣って下さい。 全体が乾いてしまっている場合は、一度たっぷり水やりして用土全体に水を含ませます。5分くらいでよいともいます、行き渡ったなと思われたら水は捨てて下さい。 そして、根の半分が水に付く高さ（良く、容器の下5分の１くらいの水量が目安として使われています）で水管理します。 原理は、根が全部水で隠れてしまうと窒息、全て水から出てしまうと水涸れという事ですね。 アイビーは乾燥には強いですね。明るい場所で管理してください。
＞これは枯れてきているのですか？ anosuke09さん 画像がないのでナンとも言えないですが・・・ 新芽の部分が枯れたらアウトなので、 水は切らさないようにして、半日陰の涼しい場所で様子見してみては？
日本名「ヒョウモン」。または「ビオラセア」。 以前はシラー属でしたが、今はレデボウリア属に分類されることが多いです。ユリ科。 耐寒性が強くない球根植物で、よくふえます。タネでも殖やすことが出来ます。 http://comounbosque.seesaa.net/article/104478214.html
ウチワサボテンです。
ニセアカシアやイタチハギなどのマメ科のような気がします。
メランポディウムではないでしょうか。
小型のホスタ(ギボウシ）でしょう。
葉や枝で果実酒は作れましぇん。 この場合は、リキュールでいいのかなぁ。 果実酒もリキュールの一つ。 作った事ないんが、紫蘇やミント、ラベンダーなどのハーブ系はどうじゃろか。
シペラス・ズムラですね。 ホムセンでミニミニ観葉でよく売ってます。
ハナミズキは今の時期こんなものでしょう。 観葉の植栽ではないですから・・。
写真から判断するとヒダやカサはベニタケ科の一種のようですが柄の下のダンダラが少し違います。 多方面から見ないとはっきりしませんね。 それより本当に１日で生えてこんなになったんですか？ 乾燥してカサが反っていますが、生えて1日でこうなるとは思えませんがね。
もしかしてお部屋の中で育てて居ますか？ 『ブロンズ姫』にしては、緑の色が強い様に感じますが・・・ しっかり陽に当てて居ると葉っぱは落ちなく成ります。そしてもう少し赤みが出て来ます。 余りにも強い陽射しは駄目ですが、基本お日様に当てて育ててあげて下さい。それから、風も・・・っと云いますか、風が大切!! 風通しを良くして乾燥気味で、お日様に当てて育ててみて下さい。きっと葉っぱも直ぐにぽろっとは落ちなく成ると思います。 丸で囲んである変色した葉っぱは、傷んでいるみたいですね。このまま何もしなくて良いと思います。きっとこの葉っぱは、シワシワに縮んで枯れて自然にぽろっと落ちます。元気じゃない子の葉っぱを無理に毟ると、病気に成ったりしますから。 此れ 我が家の『ブロンズ姫』です。
ネズミモチ又はトウネズミモチでしょう。 http://matsue-hana.com/hana/nezumimoti.html 葉脈が葉裏から透けて見えるのがトウネズミモチです。
生きていれば成長しますが、リンク先は人工観葉(造花)なので成長しません
再生はしないと思います 挿し芽をして作り直すしかないのでは？
こんにちは(･ω･)ﾉ 主様がお店で見たものは、緑色のオリーブです(･ω･).*・'°☆ 銀色の葉をしたオリーブの木は、沢山あります。 主様がおっしゃっる シプレッシーノは銀色です。 他は、オリビア・マンザニロ・ピクアル セビラーノ・ホワイト等があります。 一度検索してみてはいかがでしょうか(･ω･)♪
何故、その様な状態なのか分かりませんが、 ドラセナ・サンデリアーナだと思います。 http://happamisaki.jp-o.net/green/others/million_b.htm 【ミリオンバンブー（サンデリアーナ）】 http://showkaen.jugem.jp/?eid=11675 【ドラセナ（サンデリアーナ）/ホワイト】
ブライダルベールぽいんだけど…違うのかな？ http://hanamd-love.com/gibasispellucida01-155.html http://had0.big.ous.ac.jp/plantsdic/angiospermae/monocotyledoneae/c...
ピンポンマム（菊）です。 https://www.google.co.jp/search?tbm=isch&q=%E3%83%94%E3%83%B3%E3%83...
ウコギ科のヤツデだと思います。 http://garden-vision.net/tree/y_line/yatude.html
斑入りのヤブラン！？ 逆さ。
イヌマキ：http://image.search.yahoo.co.jp/search?ei=UTF-8&p=%E3%82%A4%E3%83%8...（ヤフー画像検索）っぽいです。
ウメ（梅）だと思います。
アンゲロニアではないでしょうか。
ボケボケですね。 水分不足のポーチュラカ？
＞マドカズラの生育について trt412さん ・・・ ＞水遣りはは土が乾いた頃(週1くらい)、葉水は毎日してます。 これはＯＫなんですけど、 ＞日当たりは室内で全くないです これが、育たない原因です・・・＾＾； 植物は日照を得て光合成を行い、成長に必要なエネルギーを自ら生産しています。日当たりがない”という事は、成長に必要なエネルギーを生産できない”という事なので、育たないんです。 軽く引っ張ってみて、指先に抵抗（土を噛んでる感触）があるなら発根はしているので、屋外の半日陰程度の場所へ移してください。 室内管理のデメリットは、日照”だけでなく気温”も関係します。 空調管理された室内は、我々人間にとっては快適な空間”ですが、高温多湿を好む観葉植物にとっては不快な空間”なので、生育が鈍ります。 外気温は成長期といえるソレでも、室内は違いますでしょ？ 屋外に出して、スイッチを入れましょう。 外気温や空中湿度を感知して、休眠期→成長期へとシフトさせないと、 いつまでたっても、このまま”で育たないですよ＾＾；
シダの仲間のオクマワラビだと思います。 http://matsue-hana.com/hana/okumawarabi.html
キク科のリアトリスです。 http://flower365.sakura.ne.jp/24/349.html
つぶれていますがヒユ科の千日紅です。 http://flower365.sakura.ne.jp/12/176.html
アスパラガス・スプレンゲリーに見えます。
種類いっぱいあるのでどれと言えませんがおそらく「セダム」の仲間でしょう。 ・基本直射日光大好きな植物 ・葉の中に水が溜められるので乾燥にも強い というのが特徴の植物です。 写真を見たところ、日照不足で光や陽を探してどんどん伸びてしまった（徒長といいますが）状態です。 そして葉が枝垂れて元気なさそうに見えるのは水はけの悪さが要因かもしれません 今からできる対策と言えば・・・ ①ひとまず水はけのいいものに替える（スタバのカップでもいいので余分な水が下から流れるように小さい穴をたくさんあける） ②すぐに日光にバンバン当ててしまうと葉焼けして枯れてしまうかもしれないので時間を区切るか、何日かかけて徐々に明るい場所へ置き場所を変えていく ③特に土に滞った水分が嫌いなので①を行ったのち２～３日に１回水やりをする ・・・というふうにしていって元気が戻っても今の徒長した状態は改善されません。新しくいくつか芽と葉が出たら切り取って刺し芽にしてやればいいと思います。
日焼け（葉焼け）だと思う。 まだ固くなってない若い葉に出やすい。 永く日陰にあったものをいきなり直射日光にあてませんでしたか。
ゴバンノアシだと思います。 熱帯の木で寒さには弱いです。
考えんとする事はわからなくもないです。 私は余ってたハイドロボール使って多肉鉢作りましたよ。 ただし、赤玉土＋園芸土＋ハイドロボール＋αのミックスにしています。 ハイドロボールだけでは、土が動きすぎてしっかり根が張れません。球形で硬質なので根が傷みやすいです。川砂や軽石の方がまだ安定します。 もし乾燥＆水はけ管理が不得手で気にされているのであれば、素焼きの鉢に赤玉入れた方がずっといいです。（コスパもすごくいいです） ハイドロの雰囲気で見た目を楽しみたいのであれば、短期間に絞った方が良いと思います。 根をしっかり張れる土作りをしてあげること（ある程度フカフカして目詰まりしない土）が、多肉は長く健康に育つと思います。
左は、アイビーと呼ばれ、種類の多い蔓性植物です。 http://a-t-g.jp/houseplant-ivy-2669 匍匐するシルバーリーフは、 ダイコンドラ・アルゲンテア‘シルバー・フォールズ’といいます。 https://www.shuminoengei.jp/?m=pc&a=page_image_slideshow&target_pla... カレックスと呼ばれる、カヤツリグサ科のグラス類の一種です。 http://garden-vision.net/flower/kagyo/carex.html
柿ですね。。。。。。。。。。。 実生なので品種は解りませんが、渋柿です。 これが甘柿になる確率は８００万分の１だそうです。 探偵ナイトスクープで言ってました。
ツルムラサキと言う物で食べられますよ 健康食品。 http://foodslink.jp/syokuzaihyakka/syun/vegitable/turumurasaki3.htm http://cookpad.com/search/%E3%83%84%E3%83%AB%E3%83%A0%E3%83%A9%E3%8...
コガネキヌカラカサタケだと思います。 http://tajimamori.com/blog/index.php?e=642 梅雨時に観葉植物の鉢などから、生えてくることが多い、キノコです。 毒キノコだはありませんので心配ありません。
水耕栽培をしています。 アイビーの伸びたツルの節から、白い根が出ている茎はありませんか？ あれば、その根の下で切って挿し穂とし、余分な葉を取って水に漬ければOKです。 同時に親株をバケツに入れ、上下にゆすって土を落としましょう。極力、根は触らない方がいいです。 で、水に漬けるのですが… 親株は【根の下半分だけを水に漬けて下さい】。必ず上半分は、水に漬からないよう注意して下さい。根が全部水没すると枯れます。 挿し穂は、最初は根を全て水没させても大丈夫です。が、根が10cmを超えてきたら、下半分だけを水に漬けるようにします。 なお、どちらも水耕栽培用肥料を与えないと伸びないです。 頑張って下さい。
アオイ科のタチアオイですね。 http://www.hana300.com/tachia2.html
日光不足でしょう。。。
トックリランだと思います。 https://horti.jp/10020 株元が丸くなっていると思います。 別名をノリナ、ポニーテールといいます。 水の与えすぎに注意し、翼日の当たるところに置いてください。 同じ方向だけ日を当て続けないよう、時々鉢を回して幹全体に 日が当たるようにします。 このトックリランの名は、幹が徳利に似ているから付けられたそうです。
メセン類は腐ると広がるの早いですよね。コノフィツムケネディは持っていないので一般的な管理になります。品種によって栽培難度も違うでしょうし。メセン類は風通しが案外大事な気がします。今は休眠期中で基本断水し、半日陰で風通し良い涼しい場所に置きます。脱皮後でしょうか？ピンセット等で丁寧に薄皮は向いてしまった方が良いです。この皮の隙間に水が入ると腐りやすくなります。我が家でもスダレ遮光管理で夕方の葉水のみです。 案外デリケートで夏越しは少々コツがいります。環境が合えばとても長生きしますよ←我が家では珍しくない品種ですが10年以上います。名人の方に群生株はいきなり腐りやすいと教わりました。腐れが広がる前に株分けして植え替えた方が良いかもしれません←本来の適期は晩夏～初秋にかけてです。 臨機応変にこの辺は経験値を重ねて習得してください。。自生地の環境を参考にすると理解しやすいです。
暑さで遣られたと思いますよ 水不足
アスパラガス・スマイラックスだと思います。
花言葉は誰でも好きに付けて良いんですよ。 資格がいるわけでも無く、どこかに登録する必要もありません。「この花の花言葉はこうだ」と言いさえすればそれがその花の花言葉です。 神社で買ったわけではない自分で作ったお守りもちゃんとお守りであったり、自分で書いた絵を「今日からこれがうちの家紋」と言っても良いように。 水面に映る自分を眺めているような姿で咲く水仙を「ナルシスト」と表現するような、聞いた人が「上手いこと言ったな」と楽しめるような洒落の上手さも有ったほうが良いかもしれませんけどね。 花言葉は自由なのだから、それよりも花の贈り方を気にしたほうが良いのではと思います。切花の場合、どれだけ延命してもすぐに枯れてしまいます。それを見たら「私もこうやって後は枯れていくだけなのね」とか思ってしまうかもしれません。 例えば「水さえあげれば、まず育つ」と言う植物があります。それでも自分が水をあげなければ枯れてしまいます。そうした植物を育てると「自分が必要とされている」と思えて、失敗や失恋の痛みを和らげることが出来るかもしれません。犬や猫に「わかってくれるのはお前だけだよ」といって自分を慰めるのと同じように、世話をすれば育つ言葉の通じない相手との関係は嫌われる事もありませんから気楽です。 この時期では「朝顔」などいかがでしょう？ 小学生でも育てられるぐらい強健で、種から双葉が出て花が咲いて種ができて枯れるまでの全てをひと夏で見守ることができます。植物の花の色はデジカメで記録できない光の成分も強く、写真では上手く出ないので改めて実物を育てて見るとハッとしたりもするものです。 （逆に行き過ぎて、めんどくさい人間関係を捨てて、俗世から離れた地で植物の栽培に逃避してしまうこともあるかもしれませんが）
日陰を好むシダであっても、少しの光では育ちません。 ごく一部にはそんなシダも存在するが、非常に栽培が難しく、人工栽培はできないと思うことです。
大分、蔓が伸びてますが、 ペペロミア グラベラでしょうか。 http://happamisaki.jp-o.net/sp/green/others/peperomia.htm ヒゲの様なものはペペロミアの花です。 勝手に落ちる様ですからそのままでいいと思います。 https://www.shuminoengei.jp/?m=pc&a=page_r_detail&target_report_id=...
おそらくクンシラン（君子蘭）だと思います。 添付画像のような花が咲きます（黄色い品種もあります）。 ランと名前が付いていますが、ヒガンバナ科の植物で、ラン科ではありません。一般的にはウケザキクンシラン (クリビア ミニアタ）のことをクンシランと呼びますがクリビア ノビリス もクンシランの一種です。
アカバナ科の「アカバナユウゲショウ」ではないでしょうか。 http://www.geocities.jp/tama9midorijii/ptop/ap/akabanayuugesyo.html
＞切る場所はどこを切ると形のいいドラセナコンシンネになるのか・・・ mymtmakmさん こんにちわ(^^♪ 私なら↓★印の位置で切ります・ 樹のバイタルが良く見えない場合は、まず最初は一番低い位置で切って、萌芽したのを確認してから次は中ほどを、同様に萌芽したら最後にてっぺんを切る、というように、段階を踏んで時間／期間を設けてカットしていくと失敗する危険性を回避できます。絶好調な時ならいっぺんに切ってしまってもＯＫなんですけど・・・ 見極めに自信が無い場合は、 やっぱり安全策を取ったほうが良いかもしれない。 http://matome.naver.jp/odai/2143088468855053201
まだ、回答がないので回答させて頂きます。 添付画像が見え難いですが、葉の形から品種は分かりませんが、「クマツヅラ科」の「宿根バーベナ」ではないかと思います。 http://happamisaki.jp-o.net/flower/h/verbena.htm http://park.geocities.jp/archansflowergarden/perennial/perennial/ve... http://blog.livedoor.jp/riribi/archives/1589269.html
キク科の「タチチチコグサ」だと思います。 http://mikawanoyasou.org/data/tatititikogusa.htm
https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B7%E3%83%A9%E3%83%B3_(%E6%A4%8... シランです。
黄花千日紅で別名アメリカ千日紅です。。。 http://www.kagiken.co.jp/new/kojimachi/hana-kibana-sennichikoh_larg...
最終は農林省ですが、 質問者さんのお住まいの府県の農業試験場（県によって名称が異なります）で、相談されたら良いです。 花卉担当者に聞けば、その花が品種登録できる価値があるかも解ります。
オオバコ科のキンギョソウです。 http://happamisaki.jp-o.net/flower/k/kingyosou.htm
ヒガンバナ科のタマスダレで別名ゼフィランサスです。 http://happamisaki.jp-o.net/flower/t/tamasudare.htm
アメリカハリモミでしょうか。 マツ科トウヒ属、北米原産の常緑高木です。 ブルー・スプルース、コロラドトウヒ、 ギンヨウトウヒ（銀葉唐檜）とも呼ばれます。 http://kakuremino3.p2.weblife.me/pictorial/pictorial2/pictorial2027... http://elflowers.exblog.jp/4320483/ https://www.shuminoengei.jp/m-pc/a-page_p_detail/target_plant_code-...
＞オリーブの根元には何も植えないほうが良いと書いてるものも・・・ minagon88さん オリーブの根っこに近すぎなければ大丈夫だし、好む水分環境が大きく違わなければ問題は起きないだろうと考えます。 オリーブは地中の過湿／多湿は好みませんから、ベビーサンローズは悪くないと思います・・・が・・・地植えのグラウンドカバー”として考えた場合、ベビーサンローズは傷みませんかね・・・ 蒸れ”とか土のはね返り”とかで。 ポーチュラカ／モスローゼあたりいかがでしょう？ ベビーサンローズに似てる感じだし・笑） https://www.google.com/search?q=%E3%83%9D%E3%83%BC%E3%83%81%E3%83%A...
野草のヤブランで園芸品種は葉に斑が入ります。
クマツヅラ科のバーベナです。 http://flower365.sakura.ne.jp/17/221.html
＞モンステラやベンガレンシスをハイドロカルチャーに植え替えたら・・・ k331ajt258gjm456さん ・・・どちらも、オススメ致しかねます・・・＾＾； 植物は、土で育てるのがなんだかんだ言っても一番イイです。 ハイドロカルチャーはお手軽”でオシャレ”なイメージがあるようですが、個人的には、土植えより管理は難しいと思ってます。日に当てたらカビるし藻は発生するし、水分コントロールも難しい。虫もつくし病気にもなるのは、土植えと何ら変わらないですので、むしろ園芸上級者向き”じゃないかと思ってます。自分もハイドロ管理は下手くそです＾＾； モンステラは、株が小さければ出来ないことはないでしょうけど、ベンガレンシスは無理。ゼッタイに枯れると思います。 お部屋の中”ではなく、ベランダ”とかで育てられないのでしょうか？？ ハイドロに切り替えるより、そっちのほうが何倍もイキイキ育つと思いますけど・・・
ナス科 カリブラコアでしょうか？かなり小さいです。
＞出っぱってきた所は、カットしても大丈夫なのでしょうか？ yokohamacity919さん 葉っぱ”というよりも、小枝（？）を切ってください・ 葉柄（葉っぱの付け根）でカットしてもいいです。 購入後１ヶ月経過でこの状態なら、 とても良い管理をなさっておられると思います *^^* https://www.youtube.com/watch?v=KW9ZU_PXiAI https://www.youtube.com/watch?v=crOrGwrkYbw
アメリカフヨウですね。 葉はもみじ葉からマル葉まで変異に富み、品種により違うので一定ではないです。 http://fng.or.jp/shinjuku/blogarchive/2012/07/post_7838.html こちらの画像が近いですかね。
お隣との境界ではないでしょうね 植木などで近所付き合いが悪くなることは良くある事なので。 花が咲けば散った花弁が隣家に 落ち葉が隣家に 害虫駆除の農薬散布 枝が境界を越えてきた 等々。 それらが無ければほとんどの物が植えられます。
ネコヤナギを思い出しました。 http://image.search.yahoo.co.jp/search?p=%E3%83%8D%E3%82%B3%E3%83%A...
回答に窓を開けてはいけません。とありますが。 これでは不十分。 どこの家庭にも換気扇があるのでそこから自由に入ってきます。 アルミサッシの隙間からでも！ 一度バルサンを焚いて消毒してみる事です。 換気扇もテープなどで塞いでから。 箪笥、食器棚などの裏側に住み着いていますので。 そいえば我が家には今年見かけませんな？ 目につかないだけらしいので昆やバルサン焚きます。 ベランダの植物は関係ない。 家具の裏側。冷蔵庫なども。
左のは２月に剪定していまだに芽が出ないのならたぶん枯れています。 素人剪定ですか。 何の樹でも同じですが、剪定する際、残す枝の先端には葉のある小枝を残すのが鉄則です。残した小枝が蒸散で根からの水分を消費するので、枝の先端まで水が届いて枯れませんが、樹を丸坊主にすると水が上がり難く、枝が枯れ込んだり、最悪樹全体が枯死します。 また、剪定は樹全体を平均に行わなければなりません。一部だけそのまま残すと、残した部分だけに樹の勢力が集中して、剪定した部分が枯れる事が往々にしてあります。特に頂上部は頂芽優勢で勢いが強いので、強く剪定し、下枝は弱いので大事にして弱く剪定します。 右側のも下枝が枯れて無くなり、ヤシの木みたいな不格好になるでしょう。まあ好みで、それが良ければいいんですけど。 プロならこんな剪定はしないと思います。専門の人に任せた方がいいでしょう。 http://www.uejii.com/rei-himarayasugi.html
ツユクサ科の「ヤブミョウガ」ではないかと思います。 http://matsue-hana.com/hana/yabumyouga.html http://had0.big.ous.ac.jp/plantsdic/angiospermae/monocotyledoneae/c...
コナダニの仲間でねえか？ 植物の汁を吸うんやで。
えっ。なんか問題ありますか。 元気な新葉に見えますが。 柔らかい新葉は往々にしてしだれて見えます。 硬くなってしっかりするとしゃんとしますよ。 肝心なのは今この感じで葉にケガをさせない事です。
室内だったらハエ叩きで叩き殺します。 屋外だったら足で踏み潰すか、ホウキや棒で叩き殺します。 たまに殺虫剤も使うけど、殺虫剤を噴霧すると暴れて、行って欲しくない方向に行っちゃうので、我が家では叩き殺すのがメインです。 __
もう少し育つと特徴が見えてくると思いますが、私も最近似た植物(写真)について質問しました。いただいた回答から、イネ科の野草、メヒシバかその仲間、アシボソあたりが似ていますね。ネットで検索すると沢山写真が有りますよ。
ウルシ科の「ハゼノキ」別名ロウノキ（蠟木）でしょう。全体に無毛なのに対し、ヤマハゼの葉の両面や葉柄に毛があるので、軽くさわれば区別できます。 一昨年からこの木を見ているならば、ウルシ科の特徴である綺麗な紅葉をご覧になっている筈ですよ。幼木の内から紅葉します。 かぶれやすさには個人差があるが、普通葉に触る位なら平気と言うことです。しかし、葉や枝を千切ると白い乳液が出ますが、これが肌につくとかぶれるようです。 余分なことですが、我が家の向かいのお宅にはハゼノキがあり秋の紅葉を楽しみにしていましたが、持ち主が変わり幼児がいるが方が入居しました。注意して上げようと思っていたところいつの間にか根元から伐採されていました。残念。
＞フィカスベンガレンシスの種類で、葉が小さいタイプの名前・・・ kaoriyasさん フィカス・ベンガレンシス ◆オードリー http://www.makimo-plant.com/shop/index.php?main_page=product_info&p... ◆クリシュナ http://www.makimo-plant.com/shop/index.php?main_page=product_info&p... ◆ペコ http://www.greenwave.jp/plants%20gallary/ficus/ficus%20benghalensis... こんなもん、ですかね・・・＾＾；
それはダメでしょう。通報先は保健所か役所です。しかし対応はしてくれないと思います。大麻みたい、といえばあわてて実に来ます。
＞パキラの挿し木。 manngann7777さん ■母は適当な部分で切り・・・ ＮＧ？ 茎が緑”の新梢”を使ったほうが良いかな 葉っぱも１／２程度は落とさないと、挿し穂の傷みが激しくなります。 挿し穂の切り口”も斜めカット”してますかね？？ ハサミ”じゃなくカッター”でスパっと切ってますか？ ハサミで切ると、切り口の組織がつぶれてしまい、水の上りも悪くなるし挿し穂が持たない場合が多いです。 http://a-t-g.jp/pachira-cutting-1991 ■乾いた土に差し込んでる ？どんな土なんでしょ？ 挿し芽／挿し木用”のモノかな・・・？ 鹿沼土／赤玉土の小粒単用”でもいーですよ・ ■毎日水を与えてみた方が3週間ほど持った・・・ 挿し木後の置き場所は？ 風通しの良い日陰”でしょうか？ 気温が高すぎても上手くいかないと思います。 挿し木は、２５℃程度が最も成功率が高い（経験値、ですが・・・） https://welq.jp/15052
ミズキ科の「ミズキ」でしょう。 http://www.botanic.jp/plants-ma/mizuki.htm
ブナ科の「アラカシ」です。この個体はギザギザ（鋸歯）がやや鋭いタイプの葉ですね。 http://www.kkr.mlit.go.jp/rokko/rokko/vegetation/sp/032/index.html
アボガドのようです。
切っても大丈夫ですが、切ったものを挿し木すると もう一株、パキラが増えます。 http://www.yasashi.info/ha_00020g.htm
シェフレラです。 ホンコン・カポックとか、シェフレラ・ホンコンで流通します。 http://happamisaki.jp-o.net/green/shefr.htm パキラには、目立つ葉脈があります。
ガクアジサイです。 こちらも参考に。 https://horti.jp/16339
変色の程度にもよりますが、変色した葉は、摘み取られて、「挿し芽」の可能性があるため、しばらく土上に置き芽が出るか様子をみられてはいかがでしょうか。 多肉は水遣りの程度が重要です。控え気味です。 土面と葉の隙間も重要です。横からに加えて斜め下から見て、風通しがどうかも確認された方が良いかもしれません。 「寄せ植えで観賞」と「良い環境で栽培」は、両立しづらい面があります。 寄せ植えで楽しまれた後は、栽培ステージも楽しまれてはと思います。
＞室内のほぼ日光の当たらない場所に置いてあります。 ID非公開さん あらまぁ・・・ ほぼ日光の当たらない場所で、よく半年頑張りましたね、この子は。 ＊慢性的な日照不足・ ＊根腐れの疑いが濃厚・・・・この２点が不調の原因です。 植物は日光を得て光合成”を行い、成長に必要なエネルギーを自ら生産していますので、日に当たらない場所に置く＝エネルギー不足→枯死コースです。 ちゃんとまともな”植木鉢へ植え替えして、 もっと日光に当てて育てましょう。
アヤメ科のヒメヒオウギです。 http://www.yasashi.info/a_00066.html 【アノマテカ・ラクサ(ヒメヒオウギ)とは】
ローズマリーも季節がよくて、毎日水かえしていれば発根はしますが、あまり水挿し向きなハーブではありません 春か秋に、無肥の用土に挿すとよくつきます http://kateisaien01.com/rosemary-sashiki-1926?bk=3R ミントは水挿しでもよく根が出ます 実生だと香りに差が出るので、スーパー等で食用の物を買ってきて、下葉を数枚とり、切り口を切り直して水にさし、毎日水を換えていれば根が出てきます
小さくてみえないけど、 マツノザイセンチュウの防除のための薬剤散布したことを示す札でしょう。 アカマツですから。
左はドラセナ マッサンゲアーナの幸福の木 http://happamisaki.jp-o.net/sp/green/dracaenaf.htm で 右はテーブルヤシ http://happamisaki.jp-o.net/sp/green/table.htm です。
＞この植物の名前を教えて下さい。 v303gさん ・・・ツツジ、じゃないかと思います・・・ https://www.google.com/search?q=%EF%BE%82%EF%BE%82%EF%BD%BC%EF%BE%9... それから・・・写真は↓このように天地を補正してＵＰお願いします・ 首が痛くなります・・・^^；
ミニバラの赤い花です。 http://www.geocities.co.jp/HeartLand-Hinoki/8468/zred1.html 品種名は多いので、同定できません。
イヌガンソクだと思います。
これは・・・ゴシキトウガラシですね https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%B4%E3%82%B7%E3%82%AD%E3%83... 実をつけはじめると木が大きくならないです
エンジュの幼木だと思います。
ワイルドオーツといいます。 別名宿根コバンソウです。 http://garden-vision.net/flower/wagyo/wildoats.html ニセコバンソウとも言います。 http://www.mitomori.co.jp/hana3/hana2.2.94niseko.html
休眠しても葉が落ちないタイプもあります（常緑）。 http://hanasakato.exblog.jp/16711706/
センペルビューム です。。。。。。
ナンキンハゼですね。 http://matsue-hana.com/hana/nankinhaze.html
オオヤエクチナシです。 http://had0.big.ous.ac.jp/plantsdic/angiospermae/dicotyledoneae/sym... クチナシの園芸品種で、八重咲きで花が大きく咲くように改良されたものです。 http://www.plant.kjmt.jp/tree/kigi/kutinasi.htm
大きくされるなら、鉢増しをする方が良いですね。 ただ、樹の大きさと鉢のバランスはそれほど悪いとも思えません。鉢底から根が出たからと言って、必ず根詰まりとは限りませんね。 植え付けが深かったとか、根周囲と下部に余裕が無い、樹が元気であればあるほど起きる症状です。 衰弱の様子が無ければそのままでも良いと思いますが、一旦少し株を浮かせて底部に土を入れてみたらどうでしょう。 大きく成長させようなので、そう遠くない先で植え替えが必要になると思います。 その時は、根のスペースが出来るよう植え付けをすると良いですね。
観賞用のハナナス（ソラヌム）でしょうか。 http://blog.goo.ne.jp/pea2005/e/9a3c30a108a4b54831ea25bfb7e0e0f4 ハナナスは根張りが良いので出来れば地植えが良いです。 小さな鉢では根詰まりで水切れしやすく、葉も黄色く成ります。 現在の鉢よりも最低直径６cm以上大きな鉢に鉢増しして下さい。 鉢増しですから現在の鉢から抜いたら根鉢は崩さずに底と回りに土を足すだけです。 http://0141yasai-zukuri.moe-nifty.com/blog/2010/06/post-5b82.html
サンセベリアの花を咲かせようとしてるんでしょう。 http://plaza.rakuten.co.jp/lilyandrose/diary/201006290000/ http://happamisaki.jp-o.net/sp/green/others/sanseberia.htm
コレチドンの福娘(ﾌｸﾑｽﾒ)だと思います。 http://www.yasashi.info/hu_00044.html
「ユッカ」ですかね。 同じ高さに揃っているために、葉の繁りが重なり鬱蒼としてしまっています。 全体のバランスを取るように、3本を長い、中間、短くの段差を付けて切り戻したら良いと思いますね。 切断面には癒合字を塗って水分の蒸発と雑菌の侵入を防いでください。 切り戻しは勿論幹をバッサリ切りますが、切ったすぐ下あたりから脇芽が出て新しい葉が付きます。枝葉が多くなるようなら脇芽を掻き取って好みに仕立てるのが良いと思います。 切った穂先は、土に挿す（水に挿してもOK）と増えますよ。
シンゴニウムです。。 http://xn--m9j881n8cc37mp3rq3eg1k.com/?p=1292
私も春に近縁種、白いラクテアの小株(3.5号鉢)をゲットしました。今はあまりいじらない方が良いと思います。暑さの心配の無くなる秋まで待ちましょう。成長も根の伸びも遅いみたい。私が購入した株もほんのちょろっとしか根が無かったです。根がもう少し出てくるまで挿し木(施肥はしないで灌水のみ)管理にしてました←実際の 根っこは見てませんが、ぐらつかなくなってきてから施肥を開始しました。尊敬する多肉マニアの方から譲り受けた株なので大切にしています。 しばらくは2重鉢にするか鉢カバー代わりにして楽しみましょう。我が家では屋外の白遮光ネット下(３０～40パーセントの軽い遮光率)で栽培してます。 理想的な植え替え適期は一般的に寒さの心配の無くなる5月以降(暖地基準)ころでしょうか。
化粧鉢に入っているままにしてはいないでしょうね？ 取り出してビニールポットからも抜いて、植え込み材が水苔なら 素焼き鉢へ。 新しい水苔へ植え替えをお勧めします。 支柱の事ですが、胡蝶蘭の花は細い茎が伸びますので 支えをしないと垂れ下がります。花数が少なければ まっすぐ上へ伸ばして構いませんが、途中で手前へまげて鑑賞 しやすくした方がいいです。 下へ垂れ下げてもいいのですがかなり長く伸びますので 床へ届いてしまいます。 その為につかないように高い所へ鉢を置かないといけません。 支柱なしで育てれば茎はまっすぐ伸びないであちこちへ伸びるので 当然広い場所が必要に。 まあ、自分の好きにすればいいのです。 最後に胡蝶蘭はお祝いの花。 ですので開店記念などで贈答品になります。 パチンコ店の花輪と同じ意味です。
カラスビシャクだと思います。 ムカゴで増えます。 http://www.musashino-p.co.jp/plant/plant-jn/mdfkrsbsyk.htm 同じサトイモ科のマムシグサとは考えにくいですね。 花は仏炎苞で、果実になっている部分は、雌花部です。 http://matsue-hana.com/hana/karasubisyaku.html 以下のリンクに果実の画像がありますのでご確認ください。 http://bell3.blog.eonet.jp/default/2014/09/post-84e5.html 葉は、取り除かれてしまったのではと思います。 でも、果実をつけた部分だけ残ったのだと思います。
特に草姿が悪いとは思いませんが もともと広がる性質のある植物なので、普通の形に見えます
ヌルデですね。 葉軸には翼と言って、緑色の葉のような部分がついているのが特徴です。 http://matsue-hana.com/hana/nurude.html ウルシ科の落葉小高木です。 http://had0.big.ous.ac.jp/plantsdic/angiospermae/dicotyledoneae/cho...
＞徒長したパキラ・・・どの位置で切ればいいですか？ don_facileさん ・・・これは、結構、賭け”だな・・・＾＾； 私なら、①の位置で切りますね。 ただし、１週間ほど屋外の半日陰”程度の場所へ出して、すこし外気にさらして順応させ、スイッチ”入れてから、ですけど。 根っこの状態が、申し訳ないけど良くはなさそうです。 安全策”をとりたいなら②の位置でカットです。 順序は↑①の場合と同じです。 室内で観葉植物を育てるのって、結構、タイヘンでしょ？？ 徒長”は、よっぽど気をつけてない限り、必ずそーなっちゃいます。 またエアコン稼動すると、更に悪化します。 観葉植物の多くは、熱帯雨林のジャングルご出身”なので、空調管理された、人間にとって快適な室内は、植物にとっては不快な環境”なんです。 外気の状態は植物にとって生育適温／成長期といえるけど、室内は？違うでしょ？？ 多くの植物がそうであるように、時差ボケをおこして、休眠期から成長期へと上手くシフトできていない状態です。だから、その状態でカットすると枯死するリスクが高くなる。それを避けるために、一定期間、外へ出すんです。１週間もすればセンサーが反応して、休眠期→成長期へとスイッチを入れ替えますから、そこを見計らって剪定を。 以後は↓hasemama1120さんも答えて下さっているように、 しっかりと直射日光（か、それに近いぐらい）の元で管理することです。 多少の葉焼けは、最初はあるかもしれませんが、 次第に環境に順応した葉が出てきます。 植物には、環境適応能力”ってのがありますからね。
ウバメガシに見えるが。 http://had0.big.ous.ac.jp/plantsdic/angiospermae/dicotyledoneae/cho...
よく見えないがツバキ(科) http://had0.big.ous.ac.jp/plantsdic/angiospermae/dicotyledoneae/cho...
前の方の仰るように、ロータス・ブリムストーンです。
つるバラです。。。。
おそらく「水不足」が原因です。 「真夏は水を切った方がいい」 いったいどこで調べたのかな？。 よくいるのだが、とんでもない情報だけを見て信じる人が。 もっと視野を広くして調べることだろう。 そうすれば「真夏は水を切った方がいい」と言う人がほとんどいないことがわかるはず。 適度な水遣りをしないからこうなるのです。
＞UVカットフィルム・・・色あせする可能性はありますか？ xxx_xxxirenさん はい、色あせすると思います。 可能性があるか”ではなく、確実に”です。 ＵＶカットフィルム”ってのはあくまでも紫外線（Ultra Violet）を遮断するもの”であって、光そのものを遮光”するわけじゃないので、可視光線などの影響を受ける限り退色も劣化もすると思います。 美術館をイメージしてください。 照明・空調・保管状態エトセトラ・・・ 芸術品”を最適な状態で管理保管”していますので。 絵画展示場に、窓ってありますか？？
湿気の多い少ないに関わらず、ソーキングは駄目ですよ。何度かソーキングを繰り返して居ると、死んでしまいます。 それに、日光の当たらない室内では生きられません。 ティランジア(エアープランツ)は、草花の様に水が足りなくても 蒸れて居ても、あまり自分から主張しないけれど、やっぱりダメージは受けて居ます。不思議な形で、お洒落で、まるでインテリアの様ですが、彼等は生き物です。お日様も風も そして水も必要です。 4月の下旬からは屋外で管理、11月に成ったらお部屋の中で。 屋外では直射日光にガンガン当たると弱ってしまうので、樹の下(樹木の葉が適度に陽射しを遮ってくれる)か、その様な場所が無い場合は遮光ネットを使ったりして、光を調節します。 冬場 お部屋に移したら、陽の当たる窓辺等に置いてあげて下さい。 水遣りは、週3回程度 シャワーでジャブジャブとたっぷり与えます。シャワーでジャブジャブは、冬も同じです。私は、シンクの中にティランジアを入れて、水道をシャワー口にしてジャーっと濡らします。 水遣りはソーキングしないで、そうやって育てると、お花も咲きますし大きく成って株も分かれて来ます。 我が家は、鉢植えでは有りますが 金木犀の樹の根元が彼らの居場所です。ティランジアだけだとコロコロ転んでしまうので、流木にテグスで括り付けて居ます。 貴女のティランジアも、瑞々しく大きく育ててあげて下さいね (＾＾*) ちょっとリンク貼っておきますね、覗いてみて下さい。 http://www.mirai.ne.jp/~panther/tilland/saibai.html http://a-t-g.jp/air-plants-the-kind-3669 此れは我が家のティラちゃん達で～す。
ビヨウヤナギ（美容柳、未央柳）です。 おしべが長いのが特徴です。 http://zasshonokuma.web.fc2.com/hagyo/hi/biyoyanagi/biyoyanagi.html
＞ケンチャヤシだけが元気のないまま葉が茶色く枯れてしまっています ID非公開さん ケンチャヤシ”ってね・・・なかなか丈夫だよ・・・^^； 画像下さい・・・返信でアップロードできますから。
ムクゲの花(木)かと思います。朝に咲いて夕方には萎んでしまいます。
はい、水槽で、庭に生えている苔やシダ類、あるいは他の植物を生育するとき、毎日霧吹きをするだけではダメです。
＞この花の木がなにかおしえてください！！ smile_kohaku_0128さん おやまぁ、どの樹でしょう．．．。？
生命力を信じて様子見しかないですね。 うちはよく似たような亭主の行動で離婚騒ぎになります。 怒っても無駄なので怒らないでね。 腹立つ！。チッキショーという感じです。 うちではユリの育った姿さえ雑草だと思われ鎌で刈られます(T_T)。 タネ播きしたトウモロコシも姑に抜かれます(T_T)。 気を確かに持って頑張ってください！ 根が生きてれば新芽が出ますよ。 それにしても国語能力すばらしいですな。 状況が手に取るようにわかりましたもん。
断定はできないが、水に含まれるカルシウムなどのミネラル分が結晶化したものだろう。 一度結晶化すると水には溶けにくくなります。 お酢やクエン酸などを溶かした水を含ませて拭くと改善されることもあるが、ダメなこともあります。
萎れたね。 暑いからなるべく涼しく日陰にしてね。根着くまでは。
http://www.daiwa-e.com/contents/morning-glory/morning-glory_disease... 度合いによってだね
＞ 緑色の目立たないものに変えようと思うのですが... chielien_1f91c46f92829a0cf4cac51さん 外しっぱなしは姿が乱れてしまうのでオススメしませんが、 同系色のビニタイ／結束バンドなどに変えるのであれば大丈夫です。 キツく縛り過ぎないようご注意ください。 茎が柔らかいので傷みます。
「ランタナ」でしょうか。 いまの季節かなりこのＱが多いです。 可愛いお花ななので、目にとまるのでしょう。
ハスですね。 根っこは、レンコンとして食べます。品種にもよりますけど、基本、全て食べれます。早く大きく成長して、柔らかい品種が食べられていますけど。 真ん中の蜂の巣みたいなものは、ハスの種が出来ます。 ハスの種は簡単に発芽しなく周りの硬い殻をヤスリで削るなどしたら発芽します。 だから、埼玉県行田市には古代蓮の有名な池があります。 縄文時代か、弥生時代の地層からハスの種が見つかったそうで、簡単に発芽しなく、長持ちする種子だから、現代にまた花をつかせた、植物界のタイムマシンがハスですかね。 雑学ですが、ハスの葉は水を良く弾きます。これは、ミクロの小さな突起が付いていて、水分子が小さな点でしか接触していません。 この事に気がついて、シャモジのご飯が引っ付かない製品に行き着いたそうです。
「下に３つか４つくらいつぼみがあります」 そうです。つぼみです。ヒマワリのつぼみです。もうすぐ二つ目、三つ目の花が咲きます。
ルナリアです。。。。。。。。
＞この観葉植物の名前を教えて下さい。 c10valderramaさん フィットニア”でしょうね・ https://www.google.com/search?q=%E3%83%95%E3%82%A3%E3%83%83%E3%83%8... 寄せ植えのアクセント”で使うと結構、カワイイですよん(^^♪ 葉焼けには、ご用心をｗ
＞どうやって育てていけばいいのでしょうか？ mcsshd821さん おはようございます・ 昨日のご質問でブーゲンビレアだ”と指摘したモノです・笑） 補足に気づいたのが今朝でした・・・申し訳ありません。 さて、ご質問の育て方”ですが・・・ http://oki-park.jp/kaiyohaku/inst/40/41 http://www.ishii-engei.com/%E2%80%9D/html/page2.html%22 基本的に高温・直射日光下で育てなくてはなりません。 室内や（半）日陰の場所では、極端に生育が悪くなり顎も色づきません。 画像を拝見する限り、日照不足”が最も怪しいです。 植え替えはなさっても良いかと思いますが・・・ お住まいの地域はどちらでしょう？ 沖縄県民ですが、こちらでは盆栽仕立て”のブーゲンも愛好家には人気で、植木市だも高価で取引されていますので、根詰まりは管理次第”という事になります。このままでも来春まではイケるんじゃないかなぁ・・・とも、思いますよ。 剪定すると側枝が出てこんもりします。 成長に従って強靭なツルになり木質化して、すんごいトゲも出ますので、お手入れにはご用心を・・・私もよくウチのブーゲン（ブライダルブーケ）で手に穴が開いてます^^； 施肥（花芽出し）と剪定のタイミングが大事で、色づきに大きく差が付きます。剪定しないで伸ばしても、コレまた顎の色づきが悪くなりますので、注意してください。開花前はチッソ多めの肥料を与えると良く、それ以外の成長期は水平型（三要素が等量配合されているもの）を定期的に与えるだけで大丈夫です。 水切れにもご用心下さい・ブーゲンは水が好きです。 今はまだ個体が小さいようなので、栄養成長の段階で開花はあまり期待できないと思いますが、２－３年順調に生育すれば生殖成長期に入るので、この時期からはバカみたいに咲きます・笑）なので、花が咲かない”ことに関しては、あまり心配しすぎないで下さい。
こんにちは こちらはツツジ科のカルミアですね。 つぼみがこんぺいとうのように可愛いですね。 画像↓ http://www.hana300.com/karumi.html とっても可愛い花ですが有毒なので小さなお子様や ペットなどには気をつけて上げてくださいね。 触ったくらいでは大丈夫です。 カルミアは花つきがよすぎるので摘蕾（てきらい）を してあげたほうがいいそうです。 そうすると毎年きちんと咲くそうです。 摘蕾しないと一年おきにしか花が咲かないそうですよ。
ゼラニュームです。。。
斑入りアオキの葉でしょうか。 http://item.rakuten.co.jp/gardentown/fuiriaoki-12/
フィカス・ウンベラータです。 https://www.lovegreen.jp.net/growing/p329/
左はワイヤープランツ 右はシンゴニウムの'ホソバ'の幼苗 http://happamisaki.jp-o.net/sp/green/singon.htm だと思います。
根が張ってないからで、植えて2年目ぐらいから爆発的に育ちます。
＞色々検索してみましたが、分かりませんでした。 ID非公開さん ステレオスペルマム”ではないでしょーか？？ https://www.google.com/search?q=%E3%82%B9%E3%83%86%E3%83%AC%E3%82%A... 涼しげでいーですなぁ^-^* http://sodatekata.net/flowers/page/237.html
エスキナンサスの一種ではないかと思います。
高温多湿にしないことで、あまり強い日光にも注意が必要かと。
実に見えるものは閉鎖花です。ガジュマルはイチヂクの仲間ですから、実の様な花を着けます お住まいが、沖縄やその他自生地でないなら、残念ながら、ガジュマルを受粉してくれるイチヂクコバチがいないので熟しても種子が出来ません なので、実を埋めても発芽はしません というか、ガジュマルの実には発芽抑制物質が含まれますし、好光性ですから、仮に中に種子が出来ていても「埋める」という播種方法では発芽は見込めません ガジュマルの基本知識 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n284507 ガジュマルの実生～種蒔きから幼苗まで～ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n287950 ノート読んだら、よろしかったらナイス！お願いしますヽ(・∀・)ノ 「万が一！」にかけたいなら、屋外で管理して何かが受粉してくれる様にした方がいいです。とりあえず屋内で放置で受粉はしないので、屋外に出しましょう http://www.ntv.co.jp/megaten/library/date/05/09/0911.html
名前は知らないけれど、私もこの画像持ってます。 「食べられない実」らしいです。 わたしが撮影したのはサヌールのプニダビューホテルです。 Juruk Baliは見た目も味も「ざぼん（分担）」ですが、 そう思うのは私だけでしょうか？
腐葉土作りの為に樹を植える。 お宅のお庭は広～いですか。 なんと言っても、一番良いのはクヌギの仲間。 私は、近くの公園に取りに行ってますが。 その中で、お勧めは実も収穫できるのは、栗の木。 栗の木は剪定によって、樹高を低くすることは可能です。 柿葉は肉厚ですが、なぜか腐葉土に向かない樹とされています。 レモン、キンモクセイは常緑樹で落葉が少ない。 ブルーベリー、バラも落葉が少ない。 モミジは葉が薄く、腐葉土には向かない。 常緑で良かったら、樫の木、椎の木、オリーブなど。 腐葉土に使ってはいけないと云われている物に、クスノキ科の樹木（タイサンボクなど）、含まれる成分が植物に悪いとか。
樹木は深く胴切りすると、そこから複数の枝が出て来ますね。 細い枝先を切ると、成長が止まります。勿論、その後も切り戻しを続けますが、新枝が何本も出てくることはありません。 枯らすのでしたら、グリホサート系の除草剤を使います。 切った幹に数か所穴を開けて、そこに除草剤の原液を注ぎますと、徐々に根に回って全体が枯れます。 根から土に染み出る事はありませんので、その後に別物を植えつける事も可能です。 枯れた樹は、掘り出して抜くしかないですね。
＞何が原因ですか？やはり土じゃないといけないのでしょうか？ hinata_150621さん 先の↓anarogujiisanさんの仰るとおりで、日照不足”でしょう。 ポトスは品種にもよりますが、慣らせば直射日光でも育てられます。 ゴールデンポトス”やテルノシャングリラ”・パーフェクトグリーン”なんかはね。 ライムポトス”やマーブルクィーン”・エンジョイ”・ステータス”なんかは無理だけど。 ジェルボール”やハイドロ管理の場合、容器を何かで覆って光が生えないようにしないと、藻が生えたりカビたりします・・・が・・・植物が生育する為には、日照”が必要不可欠”です。よって自分は、土植え”以外は維持管理が面倒なので、 手を出さないことにしています。 ちゃんと土に植え替えて、半日陰”ぐらいの場所におき、徐々に強い光に慣らしながら屋外で適切な施肥と水分管理で育ててやれば、バカみたいに育つ丈夫な観葉植物の代表格”ですよ、ポトスはね。
植え付けは、通常より大きな植穴を掘り、用土に腐葉土やパーライト(中粒)を混ぜ込んで、排水性の良い土を作ります。 エキノプスはゴボウのような根を地中深くに伸ばします。 深く耕して、ふかふかの土を作って下さい。 酸性土壌を嫌う性質なので、用土に苦土石灰を混ぜ、1週間ほどおいてから植え付けます。 日本の土壌は放置しておくと弱酸性に戻る場合が多いので、翌年以降も年に1回、株元に苦土石灰を少量まいてやって下さい。 植え付けた翌年は花の咲き方は少ないですが、２～３年後には株分けをするほど大株になり花も沢山咲きます。
種子による繁殖（有性生殖）以外の増殖法はいずれもクローンです。クローンによる増殖法には、挿し木、取り木、接ぎ木、株分け、球根による増殖、ムカゴによる増殖、メリクロン（成長点培養）などがあります。 有性生殖では一般には遺伝子の組み合わせが変わるので元の個体と遺伝的に異なる後代が得られるのに対し、クローンは元の個体と遺伝的に全く同一の個体が得られます。従って、クローンを作ることによって、良い性質を持つ品種（甘柿など）をその性質を変えることなく増やせます。
しわのない部分の上で切っってパーライトなど綺麗な砂の上に挿して涼しいところに起きます 下を切り捨てないと全体が腐ってしまいます 一月くらいで根が出て生き返ると思います
小さい鉢に植え替え 葉刈りをすれば 新しい葉で 丈を短いままで 育てられるでしょう。 因みに 黄金と着くだけでめちゃくちゃな値段で買いあさる中国人にあきれています。
チヂミザサといいます。
バーミキュライトが良くなかったかもしれません また「葉を５枚程度にして、残りの葉を半分にカット」・・・ 5枚以外の葉は全部取り除くのです 詳しくはこちらで http://www.pref.kochi.lg.jp/soshiki/030102/files/2009100700115/2009...
極端じゃなければどっちでも。 陸地になったサンゴ礁にも赤土にもありますので。 乾燥には強いけど過湿にはちょっと弱いかも。
色々の品種がありますが園芸用のアスパラガスです。 アスパラガス・ナナスでしょうか？ http://happamisaki.jp-o.net/green/others/aspara_n.htm
＞原因は何でしょうか？ ID非公開さん このように葉先の痛みが目立つのは多くの場合、根っこのトラブル”です。 水きめ法”でガッツリ植え付けしましたか？？ http://www.hometeien.co.jp/sentei/uekata1.htm http://www.e-fukuzumi.co.jp/tubuyaki_uekata.html 水は、気温が下がった夜に、１回、株全体にジャージャーまき散らせばイイと思います。日中は水”がお湯”になるので、 避けたほうが良い気がする・・・
＞幹の途中で丸い形に枯れてしまいました。 ID非公開さん レースのカーテン越し”で葉焼け”・・・ですか？ 沖縄ですが、屋外放置プレー”管理の株があります。 ツツジの鉢植えの後ろ”においてますが、葉焼けしたことないですよ？ １４時ぐらいまでは直射日光が当たる場所です・ この部分だけ”を見るとキズが原因で傷んだのかな・・・と思いましたが、よぉーく見ると、ところどころ黒ずみ”がありますね・・・ これがヒジョーに気になります・・・ この黒ずんだ部分”から傷んで／腐ってくるようなら、細菌感染が怪しい・ 殺菌剤を散布しておいたほうが良いかもしれない。 http://www.sc-engei.co.jp/guide/guide02.html
tomi2005flowerさんがおっしゃる通り、肥料切れと思います。 追肥して、いいんですよ。 初めに植え付けたときに、元肥として化成肥料を入れますが 良く咲かせるためには、月一位で追肥したほうが良く咲きます。 観察日記に追肥も書き込むといいですね。 それから、まだ7月後半です、花が終わった殻がついているので 萼（ガク）のしたから、切り取ります手でも良いですし、 ハサミなら切り口が綺麗ですね。 終わった花をつけて置くと、種を付けるために栄養を使われてしますので 摘み取って置きます。 こういう私も、長女のアサガオは、ヒロヒロ痩せっぽちで、 肥料を挙げた方がよかったと、新学期に担任から指摘を受けました。 ＞そして、色々読んで、さっきつるの先端を切ってみました。 これも、蔓ばかり伸びて花芽が付かないこともあるので 良かったと思います。 一年草ですから、根詰まりについては仕方がないですね。 植え替えたりはしませんので。 葉の色が良くなって、花が咲けば大丈夫です。 楽しみながらお子さんとアサガオを育てるのが、課題ですから 楽しんでください。
たくさんありますよ 【アートのレンタル】 ・ギャラリー四季 ・clubfm.jp （ https://clubfm.jp/?gclid=CJLqmNH-j84CFYGYvAodBh4EmQ ） 【観葉植物のレンタル・グリーンレンタル】 ・Parkers ・GOOD GREEN（ http://goodgreen.jp/ ） 【水槽のレンタル】 ・アクアリンク ・アクアプロデュース彩 【ウォーターサーバーのレンタル】 ・ウォーターダイレクト など
どちらもドラセナサンデリアーナ (ミリオンバンブーやラッキーバンブーともいう) だと思います。 右はサンデリアーナ・ゴールデンです。 http://happamisaki.jp-o.net/sp/green/others/million_b.htm
アルテシマは沖縄では普通に庭で大きくなるそうです。お日様は好きな植物なので、人の都合より日光浴できる環境を整えてあげてください。 どうしても飾りたい時は複数鉢ローテーションで日光浴組と飾る組としてあげると良いですよ。熱帯花木(観葉植物)の多くは湿度高めを好みますので、室内でも葉水を時々してあげましょう。ちなみに我が家では寒くなる前まで屋外遮光栽培です。適した環境に置くとつやっとした葉が良い表情してくれますよ。←耐陰性高めと言われる植物は日陰が好きなのではなく、日陰でもある程度耐えてくれるという事が多いです。遮光で弱めた日差しと、明るいだけの自然光は質が違います。 1か月も用土が乾きにくいということは根がちゃんと動いてない可能性があります。生育環境を見直しましょう。出来れば根鉢を確認してみてください。黒っぽく張りが無い場合は根腐れかもしれません。 文面からの推測回答なので、画像を貼っていただけると助かります。ここの回答者さんは自分も含め植物の身になったコメントが多いです。ヘビーな回答もありますが、植物への愛情表現だと思ってください。 施肥は新芽が動いて元気になるまでお預けです。活力剤はあげても大丈夫です。
＞２つの観葉植物の見分け方を教えてください。 niftykigaruさん ◆モンンステラ https://www.google.com/search?q=%E3%83%A2%E3%83%B3%E3%82%B9%E3%83%8... ・ツル性で葉柄の付け根から気根”がでる ・葉に大きく切れ込み”が入る（幼体にはない） ・葉柄が短く、葉は大きい ◆（フィロデンドロン）クッカバラ https://www.google.com/search?q=%E3%82%AF%E3%83%83%E3%82%AB%E3%83%9... ・株立ち性でこんもりした姿になり、株の根元から気根”がでる ・葉は切れ込み”ではなく、淵が波打つ”感じ ・葉柄が太く長く、葉は小さい 一番大きな違い・見分け方は・・・ニオイ”です。 クッカバラには青臭いニオイがありますが、モンステラにはありません・ お住まいの地域によりますが、冬は室内で越冬”が無難でしょう・ 花は・・・かなり株が充実しないと拝めないです・・・数年単位かかる。
うちもその植物、育ててますが、調べてもわかりませんでした。 なので、植物に聞いてみました。 多肉植物、クラッスラのブロウメアナ だと思います。 http://cactoloco.jp/dic/A181.html
ヤシ科 ココヤシです。 http://happamisaki.jp-o.net/sp/green/others/cocoyasi.htm ラッピングは外してください。 育て方 http://sodatekata.net/flowers/page/713.html
「斑入りシェフレラ」（斑入りホンコンカポック）でしょうか。 http://search.rakuten.co.jp/search/mall/-/409544/
オーストラリア原産ヤマモガシ科のステノカーパスですが、ステノカルパスとも呼ばれます。 http://happamisaki.jp-o.net/green/others2/stenocarpus.htm http://www.brunchone.com/brunch-chiba/blog/20150516175958 原産地では３０mにも成り赤い花が咲きます。
多くの根を切ったのですから、水が葉に行きわたらなくなくなり、植物は自衛で蒸散を減らす為に葉を枯らせて面積を減らします。 なので、根を切る時は葉も切って根と葉のバランスを取ってやれば葉が枯れることは少なくなります。 それと、本当に根が腐っていたのでしょうかね？根に障害があれば、地上部にもそれなりの症状が出るはずです。葉がきれいなのなら根は腐っていません。 シダの根は他の植物のように白い根ではなく濃い茶色か、太い根は黒いで、それが健康な状態です。 こちらに画像があります。 http://postdoc.exblog.jp/22540999/ 今出来ることは風の当たらない室内で、直射日光を避け、水も切らさないように気を付けて根が早く回復するのを待つだけです。多分、期間はかかるでしょうが、大丈夫だと思います。根を切る必要はなかったように思います。
紐サボテンの「黄金紐」ではないだろうか。 植え替えはそれほど難しくはないが、今は時期が悪い。 ９月か３月頃が良いと思うが、地域に寄って少し違います。
＞もっと葉にハリのあるシェフレラにしたいので教えて下さい。 yanm2974さん 第一回答↓sukosimoutagaukotonakareさんのご意見に１票です・ ノーマル（？）なこのヤドリフカノキ（シェフレラ・アルボリコラ）は慣らせば、直射日光でもゼーンゼン平気です。 沖縄ですが、全く日陰にありつけないであろう国道沿いや中央分離帯などにも植栽されてますが、葉っぱは上向き、樹姿はピンピンしてます。 慢性的な日照不足と、愛情不足です。過保護に育てすぎ。 植物によって、最適な生育環境が異なることはご存知かと思います。 我々人間がこれで丁度いいだろう”と考える環境が、必ずしも植物が求めるソレとマッチするとは限りませんよね？ 本当に必要な愛情”ってのは、シェフレラさんの【日光プリーズ】のサインに応えてあげることだったと思います。どーにかこーにか１０年間育ててこられたことは、素直に素晴らしいと思います。でも、やっぱり足りないのですよ・・・^^； まず屋外の日陰で１０日前後、その後は半日陰か午前中のみ”直射日光がきつく当たらない場所で２週間、その後は葉焼けしないかどうかを確認しながら、日照の強い場所／定位置を決めてセットしてあげましょう。徐々に光量に慣らせば、大きくは葉焼けせずに済むはずです。古い葉は多少落ちるかもしれませんが、新葉はちゃんと、日照に対応した強い葉が展開しますので心配いらないです。 屋外の適切な環境で育てることで引き締まったよい株になるでしょう。 気に障る部分がありましたら、申し訳ありません・・・ 参考になれば幸いです。
元気がいいですね シンゴニュームです。明るい日陰が好きな丈夫な植物です 何年かに一回、気温が低くない時期に植え替えて根を整理してやるとながもちします http://sodatekata.net/flowers/page/336.html 観葉植物の植え替え＠夏編 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n282555 観葉植物の植え替え＠夏編Part2 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n283756
シェフレラですね。 シェフレラで流通します、シェフレラ・アリブラコア、 シェフレラ・ホンコンとも呼ばれます。 http://happamisaki.jp-o.net/green/shefr.htm ガラス容器に植えられた、ハイドロカルチャー栽培です。
おはようございます(･ω･)ﾉ ゴジアオイの花は午前頃に開化し、夕刻には萎んでしまうみごろがとても短いお花なので「さよなら」というちょっと寂しい感じの意味合いを持っているのかもしれません。 ちなみにゴジアオイの花言葉は 「私は明日しぬだろう」です。 儚い運命なのですね(･ω･`)
ハマユウです。 http://www.geocities.jp/kamosuzu/hamayu.html ヒガンバナ科で別名、ハマオモトとも言います。 苗で販売されていることはあるので、栽培種です。
部屋の中にいるダニは植物にはつきません。 植物につくハダニはクモの仲間です。 http://sodatekata.net/flowers/page/963.html 部屋にいるダニとは違います。
＞ウンベラータの葉の色が薄いのですが、何が原因でしょうか？ momonono138さん 既に↓先の方々がご指摘下さってますが・・・ 慢性的な、日照不足”と愛情不足”でしょう・・・^^； 施肥は何を、どのように行っていますか？？ ウンベラータは多くのサイトを見ると、半日陰で直射日光を避け・・・と書いてありますが、そんなの無視です。そーやって書いておけば葉焼けなど起こさないで済むから無難で、クレームが来ないからです。もしくはビギナーさん向けの記述内容ってトコでしょうか。 レベルが中級以上であれば自分で調整できますからサイトなんて見もしません。私もそーいう自己流派です^^； 室内管理、ですよね？ 本州では越冬のためにそうすべきなのは理解できますがＧＷ前後ぐらいには外気に慣らすようにして、霜が降りる前の晩秋前までしっかり日照・気温と施肥・水分コントロールを行って管理すれば、美しい樹姿を堪能できる樹なのに、もったいないです。室内管理を続けていると体内時計がバカになって、外気の変化に鈍感になって、休眠期→成長期へと上手くシフトできなくなっちゃいます。植物にはて外気（日照・気温・空中湿度）の変化を感じるセンサーがあるのですよ。そこを刺激しないと、スイッチが入らないの。主さんのウンベラータの状態がハッキリ見えませんが、成長期へシフトしていなければ、施肥するにも注意が必要でしょう。冬眠してるクマを無理やり起こして食事しろ”って言うのと同じだからね。 屋外の日陰に１０日程出して、その後半日陰”ぐらいの日照がある場所に２週間程度、外気に慣れたことが確認できた時点で（葉色の変化や新葉の動きなどで判断）施肥を開始する、って流れが良いかもしれない。
>この花（植物）の名前がわかる方教えて頂けませんか？ mayakaci43さん 説明文から推察するに、タチアオイ”ではないかと思いました・ https://www.google.com/search?q=%E3%82%BF%E3%83%81%E3%82%A2%E3%82%A...
アンティチョーク (チョウセンアザミ)です。 http://www.hana300.com/aticyo.html
ハダニではないでしょうか。 ハダニとは、葉の裏に寄生して栄養を吸汁し、植物を弱らせる害虫です。放っておくと葉の色が悪くなるだけでなく、植物を枯らしてしまう恐れがあることから、ガーデニングする上でハダニの被害を防ぐことは重要です。 英語ではクモのような糸を吐くことから、スパイダーマイトとも呼ばれています。 治療法としては、初期段階であれば、葉水で駆除できます。 進行が著しい場合は、「粘着くん液剤」「バロックフロアブル」「マラソン乳剤」「ケルセン乳剤」「でんぷんスプレー」などの薬剤を吹きかけるか、少し勢いの強い流水をかけて駆除します。 頑張ってください。
植木鉢の置き場に拘りがあるなら、いち早く設計士さんにその拘りを伝えるのが良いです。 一般的に設計段階で問われるのは主に“必須の大物家具”で、配置の希望等も細かく聞かれます。例えば冷蔵庫や洗濯機とか。また後から容易に位置変更できない床暖房等もです。 植木鉢とか小物家具等は変動要因と考えて、あまり設計には影響させないです。変動要因に拘るより、今後発生するライフスタイルの変化に対応できるような柔軟性のある間取りにしておくのが良いかと。 植木鉢のような装飾品の配置は設計士ではなくインテリアコーディネーターさんの得意分野ですね。早い時期からインテリアコーディネーターさんに入って貰うのが良いと思います。 素敵なおうちができますように！
水耕栽培では液体肥料を入れるのが普通です また、根を腐らせないためにいくつかの工夫が必要です 水耕栽培は作物によって向き不向きがあります
どちらも丈夫です。水挿しの方が発根が確認しやすく管理は楽ですが、土に挿した方がいい根がでるので悩みどころですね 挿し木して2～3週間は、カラカラにならないように気を付けて水やりしてください 根がないと土が乾きにくいですが、しばらくは切り口から水を吸うので、乾かすと落葉したりします ピレアとワイヤープランツは通年日陰で管理するなら寄せ植えしても大丈夫です。ワイヤープランツは暑さ寒さに強く、日陰からひなたまで適応性が高いので、私は好んで外の寄せ植えに使います また混植すると、ワイヤープランツの根が細かく固いので、根詰まりしたとき株を分けるのが難しくなります ピレアなら、高さのある観葉植物の足元に寄せ植えにするとカッコいいです
左......白樺キリン ? 右......金鯱錦 ?
土があると認識しているわけではありません。自身が持っている、あるいは自身で合成した発根ホルモンと、温度・水・酸素などの環境条件によって発根します。
少なくとも、花も葉もクレマチスではありません。
＞根を剪定するべきでしょうか？ daiyanoacetomさん このまま、バケツにドボン”で２時間待つ・ 土がグジャグジャになったらシャワーで全部洗い流す・ 残った根っこを確認して、傷んだもの”のみ”カットして整理した後、 植替えをなさってください。
シマトネリコだと思います。 http://garden-vision.net/tree/s_line/shimatoneriko.html
ユッカ（青年の木）だと思います。 下葉から枯れ落ちるのは、自然の摂理で、役目を終えた順の落葉と考えてよいと思いますね。 ユッカの葉は本来ピンと上を向くのですが、これだけ大きく育った樹ですとと6月、9月頃に観葉植物用肥料を与えても良いと思いますね。醗酵油かすのペレットの様なものでも良いですので、鉢土の上に置くようにしてみるのも良いと思います。 それと、そろそろ根詰まり状態になろうとしている様ですので、来年の4、5月頃に鉢増しをするか、樹を短く切り戻して日当たりの良い場所で仕立て直すのも良いと思います。
チャドクガの仲間の幼虫ですかね、毛虫の毒は即死程ではないですが対処する時は充分注意しないと、ほうきでササッと外へ出すのが良いですね、掃除機は毛が舞い上がるので使わない方がいいと思います。
アデニウム（砂漠のバラ）です。 https://www.shuminoengei.jp/m-pc/a-page_p_detail/target_plant_code-... キョウチクトウ科の多年草です。 多肉植物で、原産地は、熱帯地方です。 http://www.yasashi.info/a_00017g.htm 花が咲いたのですね。
本当にカサブランカからタネを採って育てたユリなら、それはもうカサブランカではないはず。どのような花が咲くかは未知数です。 カサブランカの枝変わりで検索してもそれらしいものは見つかりません。よって、カサブランカは全部同じ性質で一つの品種と言う事になります。 もし画像のユリがあなたが採ったタネからではなく、カサブランカから咲いたのなら、世にも珍しいことで新しい品種です。名称登録してもいいくらい。
＞発芽率を上げるにはどうしたら良いですか？ kakurezinbe_sさん 笑）沖縄県民ですｖ こりゃまた、オモシロイ変わり種をお持ち帰りされましたねぇ～ ①サンドペーパーで軽く表面を削る ②ビニール袋に砂を入れ、ゴシゴシ揉みこむ どっちかやって、２-３日水没（水は毎日変える・できれば雨に打たせる・タネが浮くようならお茶パックにビー玉一緒に入れて沈める）させてから撒きます。 ① or ②は細かなキズを意図的に作って吸水を速めるためです。 硬い種子（ナンキンハゼとかカンナとか）の場合は有効・ 軽－く覆土して、直射日光がキツく当たり過ぎない場所で管理・ 発芽には高温を要します・ より詳細な情報をお求めであれば、hasemama1120さんまで(^^♪
ヒメセキショウ（サトイモ科）であれば、アヤメ科の植物のように単面葉（裏側が外になるように二つおれになった葉）となります。 この写真はそんなふうには見えず、むしろカヤツリグサ科のように断面が正三角形になるように葉が出ているように見えます。 また、カヤツリグサ科の植物にはある種の甘い香りを持つものがあります。 以上から、これはヒメセキショウではなく、カヤツリグサ科の植物（種は不明）だと思います。
いまの季節、30分でも１時間でもあなたが居られる時に、多少は日に当てても良く、窓辺で風を通してみてください。 いきなりの直射でなく、最初は戸外の風に、徐々に太陽に当ててみてください。 画像の葉はひ弱に見えます。 日に当たった葉はもっとキリッ引き締まった葉になります。 画像は、娘のお家のカボックを15センチくらい枝きりして貰ってきたものを、さし芽にして、育てて4年目です。 今日などは、午前中は雨が降りましたので戸外に出して、雨上がりの日差しの中に置いていました。 毎日では太陽光線が強いので”葉やけ”をするかもしれませんから、時々戸外に数時間出してあげたら良いかなと言う感じです。
私は気に入ったのがあるとよく買いますよ～。多肉植物もいれると結構色々あります。仕入れたばかりの粋がいいのを購入すればばっちり！鉢が小さく水枯れしやすいので購入後は一回り大きめに鉢増ししてあげてください。施肥は最初は液肥が便利です。環境があうとドンドン大きくなるので成長に合わせて鉢増ししましょう。品種によって管理の仕方が違うので手に入れたらまず予習が大事。 同じダイソーで可愛い湯呑やカップを購入し鉢カバー代わりにして楽しんでます。チランジアは竹籠やアイアンかごに着生させてます。グッズも色々揃うので便利ですよね。 ※我が家のダイソー購入株 〇観葉植物類←パキラ(実生苗)、コーヒーの木(実生苗)、ピンポンの木(たぶん実生苗)、柏葉ゴムの木、斑入りゴムの木、トキワシノブなど。〇多肉植物←エケベリア３種(各品種不明)、ガステリア、赤花キリン、ピンク花キリン、白花キリン、銀杏木、雅楽の舞。〇サボテン緋花玉〇チランジア(名札が当てにならないので自分でそう思ってます)←カプトメデューサ、ハリシー、イオナンタ、メラノクラテル、ブルボーサ、ブセウドベイレイ、品種不明３種。 パッと思いついたのはこんな感じでしょうか。 スミマセン、プチ自慢になってしまいました(照)。
おそらく日光不足でしょう。徒長や色あせが見られます。真ん中の白い部分はカイガラムシの仲間だと思います。多肉植物にはよく付く奴です。古歯ブラシや楊枝などでこすり落としてください。一旦とってしまえば自分で移動出来ないので大丈夫です。中心部分が無くても調子を取り戻せばまた芽吹いてきますよ。
＞本命卦や八宅法に詳しい方、詳細に対処法をご教授戴けないでしょうか。 ID非公開さん ひとつお伺いします。 これまでも本命卦”や八宅法”をもとにアレコレ決めてこられたのだと推察できますが、ぶっちゃけ、 どれほどの効果やご利益／利益があったのでしょう？ 病は気から”と申しますが、 当たるも八卦当たらぬも八卦”で、こちらも気の持ちようでは？ 本当に困ったとき、神様は何もしてくれないと思います。 頼れるのは自分自身の体力・気力・能力だけだと思います。 どーにかなったらなったで、平素の信心の賜物”だと、 ならなかったらならなかったで、平素の信心不足”で片づけるのでしょう？ それって、他力本願”って言いませんか？ 気に障るであろうことは承知で申し上げますが、 自力本願”で頑張らないと、良い道は開けないと思います。
＞潰したらプシュッと水ぽい感じるで潰れたのですが・・・ yumisutaruさん ゴメンナサイ・・・どっちかハッキリ言えないんですが、 カタツムリ”か、カエル”の卵です。 ウチの観葉にも、結構ありました・・・^^； ぜーんぶ、ブチブチ潰したけどね。
病気の症状ではありません。 薬剤散布をしたか、液肥を葉にかけたか、そうした跡ですね。
帯化（石化）現象でしょう。 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%A4%E3%83%9E%E3%83%A6%E3%83... https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%A4%E3%83%9E%E3%83%A6%E3%83... いろいろな植物で起こる現象ですが、トサカケイトウやクルメケイトウなどは、その現象を固定化した品種です。 ヤマユリが142輪咲いたなどという報告もあるようです。
蛾になったヨウトウが飛ぶのは産卵にきているからです。 卵の状態では殺虫剤が効かないので、飛んでる間(産卵している期間)は殺虫剤を散布しなくては駆除できません。 芝を食害するのは老齢幼虫です。 幼虫も小さいうちは食害も少ないので、小さいうちに駆除する方が望ましいです。 毎月散布すれば小さいうちに駆除できるでしょう。 スジキリヨトウは地際部やサッチの中にいるので、 そこまで届く量の薬液が必要です。 スミチオンは1000倍を0.3～2L/㎡ですので、1L/㎡もあれば十分です。 薬液が乾けば犬を放しても大丈夫だと思いますが、 芝を食べたり舐めたりした場合の薬害が心配であれば、 数日我慢してもらったらいいと思います。
空気の乾燥によるものでしょう。 水やりや霧吹きでは一時的なので･･･。 こいつが元気に育つしっとりとした環境は人間にとっては不快かもしれませんが･･･。 うちは日陰の庭に地植えしてます。 毎朝シャワーをかけるだけですが元気ですよ。 置き場所は明るい日陰がベストだと思います。
ベンケイソウ科のマンネングサ属で、ツルマンネングサです。 http://matsue-hana.com/hana/turumannengusa.html ＊＊＊マンネングサは、属名であり品種ではありません。
＞元気がない葉はこのままでもよいのか？ wagao0710さん 元気のない葉は、テデトール（手でむしり取る）です・笑） ハサミでカットすると、余計な葉まで落としてしまいます。 オリヅルラン”の葉は、バランス取れるようになってるので、 ひっぱったりして簡単にむしり取れ得るような葉はいずれにせよ長持ちしないので、取っちゃいましょう。抵抗”を感じる葉は残します。そーやって自ら、バランスを取ってくれるんです。ハサミを使うとコレが分からないのでＮＧというワケ。 状態が安定したら、薄い液肥から追肥を始めてください。 古い葉がない分、新葉を展開することに全エネルギーが集中します。
蓮の話をしますと、今年は蓮の花が咲かないと言うか少ないそうです。その原因は、人が飼っていたミドリガメが野生化して繁殖し、蓮の茎を食いちぎるかららしいです。その野生化したミドリガメの数が在来の亀の6倍にも殖えていると言うニュースがありました。琵琶湖の南に琵琶湖研究所があって、その付近の湖面には毎年沢山の蓮の花が咲いて、一つの観光スポットになっていて、これを近くで見るための観光船があるそうですが、今年はそう言う事情で休業状態になっているそうです。 6月には三重県の浄土真宗高田派の本山、専修寺へ参拝しました。この時に見たのが、大きな壷のような容器に立派な蓮の花が咲いていた事を思い出しました。この蓮の花は専修寺のホームページにも載っていますから興味があれば見てください。 私が太古の事を思う時は、古い寺の柱の下の礎石を見る時です。この石は、この柱の木よりも古い時代に誕生して、運ばれて、長い年月をこの柱を支えて動かない。一体、何人の人がこの石を見てきたのだろうか？と思うと何故か心が休まるのです。
私にはガジュマルに見えます。 特に右下のほぼ正面から写っている葉がガジュマルそのものです。気根のようなものが見えるのもガジュマルらしいです。 水位計のようなのが見えますし、ハイドロカルチャーでしょうか。植物を健やかに育てることだけを考えるなら普通に観葉植物の土に植えた方が良いです。丈夫な植物ですしある程度日照があれば育つのでハイドロカルチャーでも土植えでもお好きなように。
見えるのは、アンスリュームとゴッドセフイアナで、 名前で検索すれば育て方が分ります。
オタフクナンテンではないでしょうか。 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%AA%E3%82%BF%E3%83%95%E3%82...
野草のハルジョンの芽生えです。 http://matsue-hana.com/hana/harujion.html
コリウスです。 紫蘇の園芸品種で、「金襴紫蘇」とも言います。
ユーフォルビア彩雲閣と言います。 参考画像です。 http://image.search.yahoo.co.jp/search?ei=UTF-8&p=%E3%83%A6%E3%83%B...
大丈夫です その内根も出てきますよ。
正確には「アレチノギク」というものです。7月の時点で開花・結実していること、頭花が大きく基部がハッキリ膨らんでいること、草丈が低いことなどが特徴です。（よく似たオオアレチノギクは8月以降に咲き始め、頭花は小さくて細長い形で、草丈が1メートルを超えます。） http://mikawanoyasou.org/data/aretinogiku.htm
メマツヨイグサですね。 http://had0.big.ous.ac.jp/plantsdic/angiospermae/dicotyledoneae/cho... アカバナ科のマツヨイグサ属です。 葉の幅があるので、メマツヨイグサです。
＞栄養過多なのか？日当たり良すぎるのか？ それとも逆に不足しているのか？ mike000nekoさん ・・・画像を拝見したいトコロですが・・・^^； 得られる日照量”に対して、養分過多”じゃないかと思います・ 推察での回答になってしまいますが・・・ 葉っぱのサイズ云々もいーのですが、新梢は？伸びてますか？？ 先の方も↓述べておられますが、栄養剤におそらくチッソが多く含まれてるかと思うのですが、それが葉っぱ”に過剰に作用してませんかね？ チッソは新梢を伸ばすことにも作用するはずなんですが、枝が伸びず／萌芽せずに生育してるから、葉っぱが成長”しちゃうんではないでしょうか？ 適時剪定して、肥料の効き”を分散させた方がいいと思いますが・・・ もう少し厳しめ”に引き締めて育てたほうが良いかもしれないです。 糖尿病”になっちゃいますよ・・・^^；
日当りはいかがでしょう。レースのカーテン越し程度の柔らかい日差しが好きです。日照不足だと元気が無くなってしまいます。空中湿度も高めを好むので、時々葉水(ハンドスプレーなど)をしてあげましょう。 私も以前アロカシアドアーフを育ててました。寒さに弱く冬に枯らしてしまいました←最低気温15度前後以上キープ。
まずは、多肉の基礎知識から… 多くの多肉は1年を通じて５～30℃未満の温暖な場所に 自生しています。 日本の真夏のような、厳しい暑さ、湿気、強乾燥下では 株が弱りがちです。 葉挿し、茎差しは春か秋に行うのが本来ベストですが、 今、作業をなさる場合は、30℃を越えないような、 涼しいところ、半日陰ぎみのところで管理を。 ＜今の時期のカット苗の再発根方法について＞ 再発根した新しい根は、乾燥にとても弱いですから、 夏場では、すぐにダメになってしまいがち。 放置して発根を待つのではなく、土に挿しておいて… ・30℃未満のできるかぎり風通し良い場所 ・いきなり直射日光に当てずに、半日陰の場所 ・発根後、陽の高い時間帯での水やり厳禁 …などに、ご留意の上で、作業なさってくださいね☆ ※品種によって、再発根するまでの期間はまちまちですが、 おおむね、早い種類で７～10日、遅いものでも3週間程度で 発根が見られるとおもいます。 発根後すぐに水やりはせず、触っても株がぐらつかない くらい、しっかり根付いてからのほうが、高温による蒸れ などで枯らしてしまうような心配が少ないですね☆
それは気にされなくても大丈夫です。 見た目はスマートで土が見えなくて良い気がしますが、わたくしは土の乾き具合を見て水やりか、まだやらなくても大丈夫なのか、の判断をしていますので、心配になります。 また白い化粧石なども置いて、土を隠して販売されていますが、お若い方などは、土が見えない方が良いのでしょうか。 お水が不足しても、与えすぎても植物は枯れてしまいますので、そこは注意深くぶかく面倒を見てあげてくださいね。 縁あってあなたのお家に来たのですから、うまく管理しましょう。
＞画像の観葉植物？の名前がわかりません。 wagonload1005さん 先の↓koji57nnさんと同じです・ ハーデンベルギア・ヴィオラケア”ではないでしょｰか？ コマチフジ／ヒトツバマメなんて名でも呼ばれますね(^^♪ http://hanamd-love.com/hardenbergia01-276.html http://happamisaki.jp-o.net/flower/h/hardenbergia.htm
サンセベリア スタッキーです。 http://www.saisyokukenbi.jp/fs/kanyou/st030002?gclid=CjwKEAjw8da8BR... http://sodatekata.net/flowers/page/99.html
落葉樹ですか？？？？
ムセラ バナナの一種 http://natureproducts.net/Forest_Products/Bananas/musella.html ムセラ・ラシオカルパ https://pixta.jp/tags/ムセラ%20ムセラ・ラシオカルパ
湿度と適度な光が必要になります。私もセントポーリアにおいてはタシナミ園芸程度ですが、、。セントポーリアはプラケース(虫やザリガニを飼うときに使うアレです)に入れて少し水を溜め鉢皿を置いて管理してます。透明の蓋をし、室温や日差しに応じて蓋の隙間を調整します。プラケースがなかったら大き目の鉢皿に水を少し溜め小さな鉢皿を置き透明のボール(キッチン用)を被せてもＯＫ。こちらはダイソーでも購入できます。 日差しはレースのカーテン越し程度の明るさ、温度が上がり過ぎない場所(冷房が効いた窓際など)が良いです。施肥は薄目に。私は専用の肥料(用土に直接垂らすタイプ)を水やりした時にやってます。湿度を保った容器に入ってるので用土が乾きにくく、数週間に1度程度の灌水です。開花株の花もちは抜群で長い間楽しめますよ。真夏はお花も小さくなってしまうので私はあえて咲かせてません。 環境がコロコロ変わるのを嫌がりますので株の移動は最小限にしましょう。環境が合えばほぼ放置栽培でいけます←観察は必要ですが、、。tomi2005flower様のおっしゃる通り理想は湿度のある屋外の半日陰です。我が家ではダンゴムシやらヤスデがたくさん付くので室内窓際に置いてます。 水道水を直接ではなく常温にするか、寒い時期はほんの少しぬるく温めます。出来ればカルキを抜いた方が良いそうです。用土が酸化しない様、ミリオンやハイフレッシュ(ケイ酸塩白土)を用土にほんの少し撒くと良いです。植え替えは半年か一年に1回バーミキュライトなどを混ぜた軽い土が良いです。専用の用土も売られています。 色々面倒に感じられるでしょうが、環境が合えば育てやすい植物です。
＞主幹と思われるものが二本あります。 namo310さん ・・・最初から２本挿し木されていたように見えます・・・ ＞もし一本の木だった場合、二本に株分けしてもいいのでしょうか？ できないことはないでしょうけど、女性が一人で行うのは無理があるでしょう。セイヨウニンジンボク”って、根っこもメチャクチャ強いし、幹も硬いので、根切り”を入れるぐらいじゃ到底、分離なんかできないと思います。株の大きさが見えませんが、１年育ててらっしゃるならば１ｍは軽く超えてますでしょ？ ＞二本の木だった場合は、そのまま育ててもいいのでしょうか？？ ハイ・何も問題はないと思います。 我が家もセイヨウニンジンボク”植えたかったけど、庭づくりしてる最中に探せなくて、妥協して鉢植えだったブットレアを地植えしたんですが、暴れる暴れる・・・ 大失敗でした・・・^^； 地下茎で広がるなんて、知らなかったしぃ・
＞どうしてあげると良いのでしょうか？ gyakugireshinaideokureyodannnaさん フィロデンドロンは、結構あばれます・・・＾＾； このままだと伸びたツルが下に垂れ下がってモジャモジャ”になります。 大きくしたいのであれば、１－２サイズＵＰの植木鉢に植え替えて、タワートレリスなんかを上から、そのままスッポリはめちゃうと簡単ですｗ https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%BF%E3%83%AF%E3%83%BC%E3%83... そのままのサイズを維持したいなら、延びたつるを切って水差ししたり、挿し木して別の固体を仕立てるなど、イロイロと使えるのでは？ https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%95%E3%82%A3%E3%83%AD%E3%83...
トックリランのようです。 http://image.search.yahoo.co.jp/search?p=%E3%83%88%E3%83%83%E3%82%A... 比較してみてください。いかがですか？。
＞この花の名前を教えてください。 nrk41118さん ヒオウギズイセン”だと思います *^^* http://sobara.blog8.fc2.com/blog-entry-2339.html
ダイギンリュウ（大銀龍）です。 トウダイグサ科でペディランサス属ですが、ユーフォルビア属に分類されることもあるようです。 http://happamisaki.jp-o.net/green/others/pedilanthus.htm
ぜひ見てみたいです。画像が欲しかったくらいです。 わたくしは、”ラッキー”だと思う方です。 何是、不吉と考えるのか分かりません…。
重さは大丈夫ですが単純計算で220サイズです。（縦横長さ、足した長さ） 箱に入れるともう少し大きくなりますので、ゆうパックでは無理（たしか170まで）。 佐川さんだけ260まで送れます。確かヤマトさんも160くらいまでだったと思います。 他はわかりませんが。 値段の前にサイズ計算と、入れる箱の用意が先ですね。 このサイズ、意外と箱（箱でなくてもしっかり梱包してあれば大丈夫のようなので聞いてみたほうが良いです。）を探すのが大変で、段ボール箱を組み合わせなくてはなりません。（めんどくさいので私は業者に作ってもらいました） 翌日には着きますが、その間に箱が崩れたり、水が漏れたりしないように気を付けてください。 電話すると伝票持って持ちに来てくれます。 まず梱包サイズを測って、ググってみてください。どこの宅配サイトにも料金表があります。
＞気持ちわるいのでとりあえずベランダへ出してありますが・・・ maunaloa999さん ナニモノかのウ○チっぽいですね・・・＾＾； とりあえずシャワーで葉っぱも表裏ジャジャー洗ってしまって、フマキラーを３０ｃｍ程度距離を保って全草に噴射してみて。アースジェットでもいいよ。 その後は・・・虫が苦手ならば、↓hasemama1120さんのご意見に同意で、オルトランＤＸ粒剤を株元に撒いておくといいですよ。 http://www.sc-engei.co.jp/guide/syo00529.html でも・・・気分を害したらゴメンナサイだけど・・・ 虫が怖くてキモチワルイとか思うなら、園芸はちと、キビしいかも・・・＾＾； 虫なんて、植物にセットで必ずついてきますよ、もれなくね。 だから・・・頑張って慣れてね＾＾；
ペペロミアでは？種類がたくさんあるのでペペロミア種類で検索すると出てくるのでご自分のを見つけられてはいかがでしょうか。
パイナップルリリー(ユーコミス)でしょう。 http://tree.shiny-garden.com/post-3705/
「ヘデラ」でしょうか（各種あります） 2016.2.11 冬でも枯れず、あらゆるものに巻き付き根を出し張り付きます。 樹、塀、家屋の壁などにも。 グランドカバーのようにしておられる方もいます。 出来れば適宜カットされて形状を整えるようにされたらよろしいかと思われます。
ﾘﾝｺﾞのようです。。。
アナナス科の植物ですね。 見た目は元気そうですが、もしかしたら水不足かもしれません。 冬なので水やりを抑えられているかもしれませんが、あまりにも少ないと葉先が枯れることがあります。 また、最近直射日光に当てたことがあるようでしたら、少し葉が焼けたのかもしれません。 冬はどうしても植物の状態が悪くなりがちになってしまうので、仕方が無いかもしれません。
＞この黄色い物体、膜がなんなのか分かる方いらっしゃいましたら・・・ saikuron214さん 何かの菌が元気になったような感じですね・・・＾＾； 本州も大雨のようだから、↓hasemama1120さんもご指摘されてますが、 湿気がトリガーになって活性化したんだと思います。 モンステラなら直射日光にイキナリは当てられないでしょうから、 その部分を抉り取って、殺菌剤が最適だけど手元に無ければキッチンアルコール除菌スプレーを噴射してください。 食物にかかっても平気だから、植物にも使えます。
ザミオクルカスで検索してね。
ドウダンツツジ属の仲間だと思います。 比較的背が高いのでサラサドウダンかもしれません。
質問者様と住まいは違いますが、ホームセンター(コーナン)でたくさんありましたよ～(･ω･)♪ お手すきの日があれば、一度見に行ってみてください♪
そこまで細かいこだわりがあるとなると、日比谷花壇一択だと思います。 フラワーコンシェルジェの方がいるのでその方に値段とイメージを相談してみてはいかがですか？
＞直射日光は入りません。 水は葉に霧吹きで、土にはほとんどやってません。 lanvinonblueさん 光が当たらないと、光合成ができません。 光合成ができないと、成長ホルモンが生成されません。 成長ホルモンが生成されないと、文字通り【成長しません】 水は、根っこが吸い上げるものです。 葉水は空中湿度を保つ”という点においては有効ですが、植物の体内に水分は吸収されません（ポトスのように気根”があれば話は別ね）。 植物は水と光を得て、生きていくのです。 今は、両方とも枯渇している状態ですね。 鉢土や株周りにたっぷりと水を与え、屋外の直射日光が当たらない明るい日陰に出して、養生させましょう。 梅雨の雨に打たせるのも良い方法です。 株の状態を見ながら徐々に、光量に慣らしていきます。いきなり何も考えずに外にポンっとだすと葉焼けするし、サイアク枯死します。水も鉢土が乾いてからたっぷり与えます。さじ加減がわかりにくいなら、割りばしなどを隅っこに突き刺して乾湿の状態を確認したらいいです。 https://www.lovegreen.jp.net/growing/p10205/
ソーキングは5～10分で大丈夫だと思います 茶色くなってますが、腐ったりの問題は発生してない感じですね 風通しのいい、ひなた～半ひなたに置けばじりじり復活する気がします 底に関しては、枯れても仕方がないのでは？だって日が当たりませんから
とても綺麗に育ってる様に見えますが、、。しばらく様子を見て株が元気で全体的に覇気があれば問題ないかと思います。
よく起こる現象です。 出てきた葉が、枯れて失った葉の枚数より少ない為、それを補う為に大きくなったのです。 他にも例えば、春に伸びている新枝を途中で切って短くすると、葉が少なくなるので残った葉が大きくなります。 来年、出てくる葉はまた普通の大きさになります。
ヒトツバホウライシダだと思います。
ドラセナ・コンパクタです。 http://happamisaki.jp-o.net/sp/green/others/dra_compacta.htm
クレマチスの種ですね。 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%AF%E3%83%AC%E3%83%9E%E3%83...
害虫がいると思いますスミチオン乳剤の１０００倍液で防除して金芽柘植は挿し木が簡単なので挿し木をしてください。 赤玉土に日陰で挿し木をして発根してから植えてください。
スベリビユ科、ポルトゥラカリア属の「銀杏木」です。育てていても花を見ることは無いと思います。 http://gloom0316.exblog.jp/9146188/ 画像は銀杏木の斑入り種で「雅楽の舞」といいます。同じ植物でも斑が入っていると名前が変わることがあります。
今うちのもこんな感じの色合いですよ、オタフクナンテン。 寒くなると赤くなりますね。
＞いまは、レースカーテン越しの光に当てております。 hito19720227さん 植替え、したんですよね？？ でしたら、今は”それでいいと思います・・・が・・・ 状態が安定したら、外で”育てましょう。 環境に慣れれば、直射日光でも平気です。 ってか、そのほうがいいです、室内よりも、、はるかに。 極端な水切れを起こした株は、水没法”で復活させます。 植木鉢がスッポリはいる容器（バケツとかゴミ箱とか）にたっぷ水を張って水没”させるんです。３０分～１時間ぐらい。 そうすると、比較的カンタンにリカバリーできます。
画像では確認できませんが、葉の表面に毛が無ければ「ヤブガラシ」です。 ヤブガラシに似た葉を持つアマチャヅルの葉の表面には毛があるので直ぐ見分けがつきます。
ハゲイトウではないでしょうか。 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%8F%E3%82%B2%E3%82%A4%E3%83...
フィカス・アルティシーマです。 http://happamisaki.jp-o.net/green/others/f_altissima.htm クワ科・フィカス属の観賞植物です。
そのままで問題ない。 コケのような塊であれば それ以外は現物を見ないと回答できません。
ソテツですね(^^)/ 赤玉土か鹿沼土でしばらくは盆栽で楽しんで、大きくなったら鉢に植えて、玄関先に出して、手に終えなくなる前に、周囲に大きな余裕のある公園、学校(母校)に寄贈するか、オークションに出したらいいでしょう。
「ヨウシュヤマゴボウ（洋種山牛蒡）」です。 http://matsue-hana.com/hana/yousyuyamagobou.html http://www.ootk.net/cgi/shikihtml/shiki_334.htm
ダメだと思うよ。 ジュンセアは湿りに弱く、室内では難しいかも。 霧吹きはしないほうがいいと思うがね。 私は２度失敗しているので。 意外と気難しい種類です。
新芽が出てるなら、大丈夫です。 幼虫は、こまめに取りましょう
病気ではないでしょう。
エリカではないでしょうか。
直射日光に注意されたらいいです。 http://sodatekata.net/flowers/page/351.html
ゲッキツ(シルクジャスミン)でしょうか？ http://www.taizen.org/p/%E3%82%B2%E3%83%83%E3%82%AD%E3%83%84/c
ミセバヤだと思います。 ピンク色の小さい花がみっちり先端に咲きます。 http://happamisaki.jp-o.net/flower/m/misebaya.htm
すでに根が石の間に入り込んでいると思いますので、まず抜けるかどうかが一番の問題だと思います。 石を積みながら植えていくことが多いです。 抜いた後の候補としては、オタフクナンテンなどはいかがでしょうか。 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%AA%E3%82%BF%E3%83%95%E3%82...
＞ユッカ、病気でしょうか？どうしたらいいですか。 ID非公開さん 日光浴させよう！”とか言って、いきなり屋外に放り出しませんでしたか？葉焼けしてるように見えますが？？ ウチのユッカは年中外に置きっぱなし、ロクに手入れもしてません。大きくなりすぎて手を焼いているので、 枯れてほしいけど枯れてくれません^^； 傷んだ葉が元に戻ることはないので、見栄え良く斜めにカットしてください。基本的には屋外で、慣らせば直射日光下でも平気です。本来は性質強健な樹だから。室内→屋外管理へ移行する場合は、時間をかけて徐々に光量／外気の環境に慣らしていかないと、いきなり環境が激変するとマズいです。最初は屋外の日陰で１週間、次に午前中のみ”日に当たるような場所（東側）で１週間・最終的には終日日照が十分確保できる場所に定置”、 みたいな感じ。 https://horti.jp/8505 ←アドレスバーにコピペで開きます http://a-t-g.jp/yucca-2966
今、主様が育ててるやり方で大丈夫です。 家の中でも、緩やかな日光は必要です。 水変えや肥料は神経質にならなくて大丈夫です。 試しに･・・何個か場所を変えて育ててみてはどうでしょうか･・頑張って下さいね♪ 参考になれば幸いです。
キノコ(子実体)にしか見えません。 種類や名前はと聞かれても、直ぐには見つかりませんよ、ハラタケ目(柄があって傘があるグループ）だけで日本には１０００種類以上ありますからね。 観葉植物の鉢に戻してやってください、気味悪がって取り除く方が多いようですが、 １、子実体は本体(菌糸)ではないので条件がそろえば又生える。 ２、土に混ざる木質（リグニンやセルロース)の分解菌である場合が多く、植物にとってEM菌になる。 ３、子実体はその多くが発生後数日で胞子を撒き速やかに腐敗し土にかえる。 ４、仮に毒菌だとしても摂取しなければ問題は起きない！ ※カエンタケは例外で触れただけでかぶれる https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AB%E3%82%A8%E3%83%B3%E3%82%BF%...
観賞用のミニパイナップルですね。 沖縄の物産を取り扱うお店なら売ってるかもしれません。 沖縄県物産公社の店舗「わしたショップ」を検索してみて下さい。 都内にも数軒ありますよ。 通信販売もあります。 http://www.washita.co.jp/ https://shop.nagopain.com/products/item621/
＞購入してすぐの植え替えは避けたほうがいいとあったのですが・・・ ID非公開さん ・・・どこ情報でしょう？？・・・^^； 自分は、購入後に植え替えしなかったことがアリマセンけどね・・・ 勿論、一概には言えません。お住まいの地域や入手時期にもよるし。 例えば私は沖縄在住なので、真冬であっても植え替えや鉢増しなんかはやっちゃいます。しかし北海道など寒冷地にお住まいであれば無理ですね？ そーいうことです。 鉢と株のサイズがミスマッチだからそうなるので、植え替えは必要かと思いますよ。植物の種類や状態が画像などで確認できれば、もうちょっと踏み込んだ回答ができるかもしれませんが・・・ とりあえず・・・ ①鉢増し → 根鉢を崩さず、スッポリ抜いて１－２サイズ大きい鉢にスッポリ植える ②植え替え → 少し根鉢や地上部を整理／整枝して一回り大きな鉢に植え替える ③鉢カバー活用 → １－２サイズ大きい鉢カバーを用意して、何か重りになるものを打植木鉢と鉢カバーの隙間に詰めて安定させる いずれか↑対処しやすい方法でなさったらいいかと思います・
＞画像の左の植物はなんですか？ arisa_whiteloveさん ヒメショウジョウヤシ”の幼体に見えなくもないけど・・・ http://e-ran.jp/products/list.php?transactionid=782eba1a4f032bd3d64... コレだったら、価格帯は高価なので、ね・・・ リーズナブルなお値段だったなら、先の↓kannon3939さんがおっしゃる ケンチャヤシ”じゃないかと思いますｗ https://www.google.com/search?tbs=simg:CAESlQEJRMDMWbANvEAaiQELEKjU... これも、それなりに大きくなるヤシですよ^^＊
黒点病じゃないでしょうか 主に日照不足でなります
ルリタマアザミですが、枯れ始めのルリタマアザミですね。 http://happamisaki.jp-o.net/flower/y/ruritama_a.htm http://hanadaisuki.moo.jp/tool/199.html 別名エキノプス、キク科の多年草です。
＞ただ切れ目の入った葉っぱが出てきません。 ron3ronronさん 切れ込みのある葉っぱは、オトナ”で、ない葉っぱはコドモ”です＾＾； 既に↓henotuppaiさんが指摘してくださっていますが、日照不足で徒長しています。葉柄がえーらく長いでしょ？＾＾； 日光を求めて伸びようとしてるんですよ・・・ 茶変した葉っぱはもう寿命なので、切ってかまいません。その部分から調子がよければ芽吹きます。明るい室内”と表現されてますが、モンちゃんには光が足りないのです。斑入り種はムリですが、この常緑タイプなら、慣らせば直射日光下でも葉焼けせずに育ちます。植物の声を、もっと聞いてくださいｗ ネットや書籍の受け売り信者”にならないことです。 沖縄のモンステラなんて↓こーんな、ですよ・・・＾＾； https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%A2%E3%83%B3%E3%82%B9%E3%83...
「ヤラピン」と、よばれます サツマイモを切ったときにも 同じような乳液がでます 緩下剤のはたらきをもっています アサガオの種も下剤になります(こっちは作用が強すぎて素人は使用しないこと) サツマイモならば ヤラピン&食物繊維の 相互効果で 便通がよくなります アサガオをそのまま使うのはやめておきましょうね
ドラセナ・ワーネッキー・トリカラーです https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%89%E3%83%A9%E3%82%BB%E3%83...
松はいったん枝を切ると新芽は出てきません。胴吹き芽は出ないのです。形を整えるのは新芽が伸びてくる際に伸ばす方向を考えて余分なミドリ芽をカットして形を作ります。それも大体は5月ごろに行うものです。そのままで来年の春まで待ちましょう。その間に誰か経験のある人を見つけて教えを請うことです。
ニシキギ科の「マサキ」の小型の品種だと思います。小型タイプのマサキは俗に姫マサキという名前で売られていますが、小笠原に自生するヒメマサキという植物とはおそらく別物です。 http://www.hanahiroba.com/fs/hanahiroba/niwaki_himemasaki02 http://blog.livedoor.jp/tanakaengei1/archives/51762521.html
こんばんは(･ω･)ﾉ ポリシャスハイドロカルチャーを育育てるポイントをいくつか挙げてみます。 ・室内はあまり日光が当たらない場合は、時々日光浴をさせてあげてください。日光を当てると株がしっかりします。 ・急に日光に当てると葉焼けしてしまうので、長時間直射日光に当てずに、半日陰から徐々に馴らしてください。 ・日光が足りないと徐々に株が弱り、葉っぱの色つやが悪くなってしまいます。 という感じです。 主様の水やり、肥料の件は間違っていないので割愛しました。 日光に原因があるかもなので、上記のことに気をつければ大丈夫かと思います。 楽しいハイドロ生活を(･ω･).:*:・'°☆
地植えで育てられてますか？ ドウダンツツジは、初夏から夏の直射日光や西日に弱い木です。 もしその様な場所に植えていらっしゃるのでしたら、半日陰の場所に移動させて下さい。 そして水をたっぷり与えて下さいね。 地植えで夏に乾き過ぎる場合は、株元にワラや腐葉土を厚めに敷いて乾燥を防ぐようにして下さい。 鉢植えならば、保湿性のある有機質に富んだ土が適します。 サラサ ドウダンツツジが元気になるよう祈ります。 参考になれば幸いです( ^-^)ノ∠※。.:*:・'°☆
葉枯細菌病ではないでようか http://www.takii.co.jp/flower/bugs/himawari/disease/ 病気になった葉は、 晴れた日に取って焼却すれば、第二次伝染はかなり抑えられるそうですよ。
完全室内栽培は、物凄く厳しいと思いますよ。 鉢は底穴の開いて居る物、出来れば素焼き鉢。土は、多肉限定で無くとも水捌けの良い土が良いです。 植え替えは、乾燥した新しい土を使って下さい。挿し穂で植えるのでなければ、植わってる土から掘り上げて根を乾かす必要は有りません。ダイソーの多肉ちゃんは土の中に居ますよね？ だったら直ぐに新しい土に植え替えても大丈夫です。でも挿し穂は違います。挿し穂の時は、切り口を4,5日乾燥させる必要が有ります。 水遣りは・・・細い根の物は、植え替えてから3週間程は水を与えません。でも太い根の物は、植え替えて直ぐに水を与えても大丈夫です。挿し穂の場合は、土に挿してから明るい日陰で3週間程管理し、やはりその間は水を与えません。水を与える時は、なるべく葉に水が掛からない様に、たっぷりと 鉢底穴からジャージャーと出る様に与えて下さい。 鉢の中で多肉ちゃんが馴染んで来たら、彼らの喜ぶ環境に置いてあげる事です。 お日様が当たり、雨に濡れない風の良く通る場所です。基本はそんな場所を定位置にして、時々お部屋の中に持って来て、愉しまれては如何ですか？ ずっと室内だと、徒長しますし色も形も悪く成ります。葉もちょっと触っただけでポロポロと直ぐに落ちてしまいます。・・・そして弱って行きサイアクさよならに成ってしまいます。 ダニは、ダニのお薬が有りますから、規定通りに与えて下さい。 多肉ちゃんは不思議な形、可愛い形ですが、インテリアでは有りません。生き物です。水は勿論、お日様も風も 物凄～く大切です。 元気に育てて、愉しい多肉ライフを!!
グズマニアです。 http://www.enjoyflower.jp/bloom/book/guzmania/guzmania.htm 育て方 http://sodatekata.net/flowers/page/179.html
ユリのマルコポーロ・・・の雑種なんですかね・・・ 雄しべが短く花弁の真ん中に白抜きの線があって点の模様があるところが似てるんですが だいたい横か下を向いて咲くんです
ゴールドラッシュという種類が黄色です。 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%9E%E3%83%84%E3%83%90%E3%82...
失礼します(･ω･)ﾉ 花言葉は色々ありますが、怖い花言葉もたくさんあります。 主様のおっしゃっるとおり、ブラックキャットの花言葉は「孤独な主張」「邪悪」です。 花によっては、裏切り、嫉妬、狂気、死…などがつくお花もあります(･ω･)
飛ぶとは翅で飛ぶのでしょうか。。跳ねるような動作なのでしょうか。。 跳ねるような動作であれば、 アオバハゴロモの幼虫。 http://mushinavi.com/navi-insect/data-hagoromo_aoba.htm tp://www.insects.jp/kon-hagoromoaoba.htm キジラミの類の幼虫。 http://micadina.web.fc2.com/kontyuu_album/kijirami_kaigaramusi.html 翅があるのであれば、 ワタムシの類。 https://www.tajima.or.jp/modules/nature/details.php?bid=335
＞なんとか復活させたいのですが、もぉ手遅れでしょうか？ ID非公開さん ハイドロカスチャー”のシェフレラ”さんですね・・・^^； イチバン大きな間違いは【状態が悪いのに肥料を与えた】ことです。 病人”はステーキ”食べれませんよね？ 状態が悪いときこそ、基本に返って対処すべきなのですが、主さんだけでなく、多くの方が同様の処置をして、 余計に株の衰弱を速めてしまいます。 困ったお花屋さんですなぁ・・・間違った処置を教えちゃダメよね。 ハイドロ栽培って、以外に難しいんですよ・・・ 水位は常に容器の１／２以下”をキープです。シェフレラは慣らせば直射日光でも育つ樹なので、私、個人的には、ハイドロ管理は不向き”だと考えています。日に当てて育てていなかったならば、慢性的な日照不足と不適切な水分管理が衰弱の要因だと思います。 とりあえず容器から出して、根っこの状態を確認しましょう。根腐れ”など傷んだ部分の根っこは綺麗にトリミングして、再度植え直しです。同じセラミスは洗って再利用してもいいし、新しいハイドロボールを用意してやってもいいでしょう。 https://www.youtube.com/watch?v=sk-uuuWfWLk https://horti.jp/1956 ←アドレスバーにコピペで開きます http://1st.geocities.jp/hydro_c0/hydro/hydro.html ホントは、土に植え替えてあげるほうをオススメしたいけどね。
観葉植物のレンタル業者はググればたくさん出てきますけど、サービスも金額もほぼ横並びで、定価はあっても個別見積で追加料金ではねあがるので価格があってないようなものです。挙げるとすれば下記の数社くらいですかねえ。。。 １：FUGA GREEN（ホームページがすごくおしゃれです。かなりお高そうですけどお金に糸目をつけない場合は一番センスがよさそうですよね。） https://fuga-tokyo.com/plants/green/ ２：GOOD GREENさん（出来たばかりのサービスみたいですが、サービス内容がかなり他社と違っていてユーザーに寄り添っていますね。明朗会計だし無料レンタル試用期間もあるみたいです。） http://goodgreen.jp/ ３：日本空港テクノ株式会社さん（空港関連会社なので植物の品質とかに間違いはなさそうです。使ったことはありませんが検討する価値はありでしょう。） ４：有限会社アルファ・ウィン（こじんまりとした会社のようですが、ブログなどを見る限りではかなり丁寧に観葉植物の説明をしているので、信頼できそうです。） 他にもググると出てくる大手が数社あって過去に検討しましたけれど、うーん、あとは実際にホームページなどを見てみるとイメージできると思います。 何より、最低利用金額が決められていた李、ホームページの金額よりも実際提示される金額がなんだかんだで色々ついてきてしまって高くなったりします。こんな感じでいかがでしょうか？
2本なので、一回り小さくても大丈夫でしょう。 行燈の下の方から横横とぐるぐる巻いて這わせて行かれたらどうでしょう。 そうして上まで行きましたら、一番てっぺんをつまんでください。するとワキ方新しい芽が出てきますので、隙間が空いて寂しい個所に巻き付けて行かれたら良いかと思います。
エアプランツですかね……
ベビーティアーズそのものな可能性はありませんか？ http://www.guide-to-houseplants.com/babys-tears.html ベビーティアーズの学名は Soleirolia soleirolii カタカナにすると ソレイロリア ソレイロリィ なんですが
＞この花の名前を教えてください。 tashiro_keiichiroさん ご質問が多くなってきましたね *^^* 本州は今が盛り”なんですなぁ～ 紫君子蘭／アガパンサス”ですねｗ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1416084930... コチラの品種は、小森谷ナーセリーさんのオリジナルで、 紫宝殿”か、パープルボール” or 水車”じゃないかと思いますよ・ 花穂が１ｍ近くに達していませんか？ http://item.rakuten.co.jp/komoriya-nursery/3agamg001/ 花茎がメチャクチャ強くて、手ではとてもじゃないですが折り取ることはできません。花弁も造花のような質感で傷みにくいので、この特性の為、台風時期には重宝します。なんてったて４０ｍの暴風が吹き荒れても生き残ってますからね ^0^/ ビックリします＾＾；葉っぱは・・・さすがにボロボロになりますけどね・・・ 梅雨時期や暑いさなかに見るこの涼しげな花色・・・ ぜひ押さえておきたいガーデン素材ですよね！♪ ウチの↓アガパンサスは今年も雄大な花穂をたっくさん出して、 満開時はそれはそれは・・・見事でした～ 毎日眺めてましたねｗ
日光不足、水不足、根詰まり、愛情不足でしょう。 ドラセナはポットのままのようですので、観葉植物の土で一回り大きな町に植え替え。 クワズイモは葉の元のごみを取り、折れた葉柄を切り、まっすぐ植え直す。 水をたっぷりあげて、屋外の風通しの良い半日陰(木の下など）で管理して、10日くらいしたら肥料を少々あげます。 水は乾いたらたっぷり流れ出るまであげます。 寒くなって屋内に取り込むころには緑豊かな観葉植物に育ちます。 冬の間の室内の管理に耐える丈夫な株になりますよ。 蛇足 私なら植え替えと同時に、葉も切りますね。クワズイモは、芋さえしっかりしていれば葉がどんどん出て来ます。 根がしっかりしてくるとドラセナも新しい芽が出ますので、見苦しい葉は切ります。変色したり傷んだ葉は元に戻らないので、新しい葉を出させて仕立て直します。
日光不足、水不足、根詰まり、愛情不足でしょう。 ドラセナはポットのままのようですので、観葉植物の土で一回り大きな町に植え替え。 クワズイモは葉の元のごみを取り、折れた葉柄を切り、まっすぐ植え直す。 水をたっぷりあげて、屋外の風通しの良い半日陰(木の下など）で管理して、10日くらいしたら肥料を少々あげます。 水は乾いたらたっぷり流れ出るまであげます。 寒くなって屋内に取り込むころには緑豊かな観葉植物に育ちます。 冬の間の室内の管理に耐える丈夫な株になりますよ。 蛇足 私なら植え替えと同時に、葉も切りますね。クワズイモは、芋さえしっかりしていれば葉がどんどん出て来ます。 根がしっかりしてくるとドラセナも新しい芽が出ますので、見苦しい葉は切ります。変色したり傷んだ葉は元に戻らないので、新しい葉を出させて仕立て直します。
虫こぶの付いた葉でしょう。あらら。それにしても多いですな。
＞大きい鉢の手前の細かい葉っぱのものです。 minministhecatさん この↓黄枠の植物ですよね？ フィカス・ベンジャミナ”、いわゆるベンジャミンゴム”の木でしょうｗ http://a-t-g.jp/home-plant-benjamina-2278 http://www.hanagoods.com/green/benjamin.html この画像を見る限り、さほど弱っているようにも見えませんが、次回からご質問に添付する画像は、逆光でないものをお願いします。 やはりハッキリは見えないため、 トンチンカンな回答になりかねません^^； 宜しくお願いします・
リクエスト頂きまして。 >「現在は化粧鉢ですが、植え替えをするなら素焼き鉢のほうがデンドロビウムにはいいでしょうか。」 基本的に、デンドロビュームは樹木等への着生ランですから 洋ラン用素焼鉢(ろくろ作り)に水苔(国産かニュージーランド産) で植込みするのが一番無難かと思います。 理由として、水苔は毛細管現象等で水分を均一化してくれる事、 そして腐敗をふせぐ「ミズゴケ酸」とよばれるイオンを含んで いる事と、水苔を縦に使い植込みする事で根と根の間にくい込み させられるので、株が安定する植込みが出来る事等。 なお、植替えのタイミングとして。 本来は新芽が少し伸び始めると新芽の株元から新しい根がプチッ と顔を出します。その時が本当はベストなタイミングですが、 現在は梅雨時で湿度も温度も有りますから、季節的には良い時 だと思います。 そして、大切な事は大きな鉢にしないと云う事です。 着生ランですから根は鉢から飛び出しますが、それは自然な事 です。とにかく与えた水が早く乾く様に小さめで。 >「今年もきれいな花が咲きましたが、去年より少し少なかったような気がします。」 お持ちのデンドロビュームが、ノビル系のデンドロビユームと して答えますが、違いましたらご案内下さい。 ノビル系のデンドロは雨期と乾期のはっきりした地域が原産で す。その為、秋口から潅水を序々に減らして、乾燥気味にして 行きます。そして銀杏の葉が落葉する頃には1ヶ月2回程度の 潅水で水苔の乾燥を確認してから与える感じです。 そして落葉の頃の寒さと乾燥を感じさせて花芽分化させます。 また、施肥も8月いっぱいで終わらせるのも、花付きを良くし ますからその様にしましょう。 こんな所が花付きのポイントです。 なお、日照は最も大切です。 午前中は直射日光が当たり、午後からは40%程度遮光する環境 が理想です。工夫願います!! 以上、2点に付いて書きましたが不明が有れば補足下さい。
オシロイバナです。夏の道端によく咲いています。 http://www.flowers-beauty.com/007_flowers/mirabilis_jalapa/mirabili...
もしかして泰山竹(ダイサンチク)のことでしょうか？ そうであれば、泰山竹で検索すればたくさん出てきます。 違うようでしたら申し訳ありません。
どこまで伸ばしたいのか解りませんが、両横に伸びている枝を上に向けたいなら孫辺の位置で枝を切ればいいです。 そうするとその手前の葉っぱの元から新芽が出て上に伸びます。 中央の梢は一旦摘芯してあるのでその下の方の葉っぱ二枚の元から両方に枝が出たのです。
＞これを摘んで土に挿したら根が生えて大きくなりますか？ ramones0326_0716さん ハイ、そーなります。 カットした挿し穂は乾燥させてから・・・と、多くのサイトに書かれてますが、 そんなことしなくても大丈夫かと思います。 ウチはもう、ドラゴンフルーツは処分してしまったけど、 折れたり切ったりした茎は、そのままブスブス挿してましたし、 それで失敗した経験もないので・・・ ただ、主さんのそれとは、条件が全く同じではないので、 断言は致しかねますけど・・・＾＾；
名前はわかりませんが、シノブなど、シダ植物の根のように見えます。 何らかの条件が整わなくて、葉が出ていない状態です。 https://www.creema.jp/item/1817802/detail 見当ちがいかもしれないですが、一応シノブだと仮定して、栽培条件が書かれてあるサイトの一例を貼っておきます。ご自宅の栽培環境と比較検討なさってみてください。 http://garden-vision.net/ornamental_plants/s_line/shinobu.html
おおまかな葉挿しの段階をまとめてみますね。 （多肉の種類によって管理の仕方も成功率も変わるので、成功しやすい種類の葉挿しと過程します＞＜） ①親葉だけ 風通しの良い日陰でそっと放置しておきます。 水はいりません。 （あまりに親葉がしおしおになったら根元に数滴水を垂らします） ②芽が発芽 or 根が発根（親葉はまだ健在） 芽と根が出る順番はそれぞれです。 少しずつ明るいところへ移動します。水も少し与えます。 ③親葉がとれる頃 この頃には順調に生長していれば日光に慣れる状態へ移行できてるはずです。 赤ちゃんから子どもに生長して、大人と同じような環境で管理して行きます。 葉挿しは100％成功するものではないので、とにかく試行錯誤しながら沢山の芽を育ててみた方がいいかもです。そのうちにちょうど良い環境＆水やりなどがつかめると思います。 また、葉挿しできるものの、成功率が低い種類もけっこうあります。 （同じセダムなのに、同じところに置いてても一向に芽がでず萎れたりとかあるあるです） 気になりましたら一度調べてみてください。 あ、あと、こんな時期に毎日霧吹きしていたら大人の株でもダメになりますよ(´･ω･`)
＞実家にある観葉植物がなんか色々可哀想なんです jdjgfshjhflbdgjhfldfjglさん ・・・eemi007さんじゃないけど、コレって孔雀サボテン”とか月下美人”の類？？ ヒジョーに残念なことになってますなぁ・・・＾＾； まず、完全に日照不足”です。 コレではせっかく出ているシュートが硬化せず、軟弱な株のまんまです・ 屋外の日陰に出して、外気に慣らすことから始めましょう。 すぐに植替えしてあげてもいい。 肥料もあげなくちゃ、ね。 行灯仕立て”にもっていくと、上手くいけば１－２年ほどで開花できるはず。 ウチなんか、沖縄ですが、日本で一番直射日光がキツイ土地だけど、 一切、遮光せずに育ててますよ・・＾＾； 台風でバッキバキに折れた実家の株を持ってきて、テキトーにブスブス挿しただけで、７年経ちましたが現在、３ｍを越えるダイナミックな株に育ちました *^^*
＞いつ頃になったら部屋の中に入れても大丈夫でしょうか？ naomilk_moonさん 希釈液にダイン”などの展着剤”は混ぜましたか？ 散布してからどのくらいの日数が経過してますか？？ 展着剤”は薬剤の効果効能を長く持続させるため、糊”のような役割をします。植物の体表面に付着しやすく、かつ長く留まらせる”という目的です。もし使用していなければ、シャワーを１０分もかけ流して植物を洗えばそれで大丈夫でしょう。
私は突然変異だとお思いますよ。
化成肥料を数粒あげたらいかがでしょう。 くれぐれも葉や茎などにかからないように。
＞この青いゼリーみたいなのはなんていうんですか？ loveandpeaceloveandhappyさん ダイソーの園芸資材コーナーにありますよん ^^* ジェリーボール” https://www.google.co.jp/search?q=%E8%A6%B3%E8%91%89+%E3%82%B8%E3%8...
私の知っているルナリアは、二年草で、鉢植えや庭植えで楽しみ、開花結実した後の鞘をドライフラワーにする植物ですが、盆栽風の観葉植物のルナリアって、どんな植物なんでしょう… 鉢に植えているなら、根をいじらずに鉢増しして、半日陰で管理すればいいと思います 補足 太めの幹から枝が伸びているパキラでしたら、コンパクトにしたい場合は、幹だけ残して枝を剪定します 幹に枝が残るとそこから萌芽してしまいますから、清潔なカッターなどで枝のつけねを切り落とします 切った剪定枝は挿し木出来ます パキラの品種豆知識 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n282590 実生のパキラの見分け方 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n282243 観葉植物の植え替え＠夏編 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n282555
ダイソーでよく見かけてますよ。 でも言われてみると、ない時もありますね。 入荷のタイミングなのかなあ、と思います。 ネットでしたらいくつか見つかりましたので、そちらも探された方が良いかもです。 ちなみに観葉植物に･･･と売り出されている素材ですが、もし植物に使われるのでしたら、ポリマーで飾れるのは一瞬だけ、と考えておいた方が良いです。 ツルツルのボール状なので、ちょっとの振動でグラいて、根がまったく安定しません。（ポトスとかなら持つかもしれませんが） 水も汚くなるので、適度に洗う必要があります。よくインテリア紹介などで見る、かわいくキレイな状態は作ってすぐ写真撮ったものなんですよね(´・ω・`) 私は乾燥粒タイプのをまとめ買いしていて、乾燥しやすい冬場のデスク周りに置いてます。
わざわざありがとうございます。我が家は四国です。冬越しした他の木に比べて、余りにもみすぼらしいのです。枝は伸びて、花は次々咲いていますが少し小さくなった感じです。明日にでも、６０センチ位の鉢に植え替えて、来年の夏前に根切りをしょうかと思っていました。それでも、いいでしょうか？今でも重くて、自由になりませんが……
＞水栽培でも成長し続けるんですか？土に植えた方が良いんですか？ ID非公開さん 消耗品扱い”なら話は別ですけど・・・ 土にちゃんと植えてあげたほうがいいと思います・ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1415735724...
ハニー でしょうかね、ゴールデンハニーはきっちり四方向に葉が出ますが これは葉が不規則に八方向に出てるのと、葉の形状でハニーと言えると思います http://a-t-g.jp/sansevieria-2863
多肉植物ですが、日光は必要です。 鉢穴のある鉢に植え替えされ、もう室内でなく外の半日蔭に置かれたらいいと思います。 上だけ霧吹きするよりも鉢土に水やりをされた方がいいと思います。
気にすることなく水を与えればいいですよ。園芸大好きなんでも聞いて下さい。
油粕に骨粉などを入れた固形肥料の置き肥のことだと思います。 http://www.sc-engei.co.jp/siru/s_hiryou.htm
失礼します(･ω･)ﾉ 今回私がおすすめするのは成長が遅いく、テラリウムに適しているサボテンです！(･ω･´) では早速作り方を…♪ ①ビンの底に根腐れ防止剤を入れる ②その上に鉢底石を敷く ③墨を敷く ④さらに土を敷いてサボテンを植える ⑤お好みで土の表面を小石でカバーする ⑥土が湿るように水を与えてフタをする これで完成です(･ω･´)b ④の土はサボテンが好きな砂質用土を使ってください。 水はビンの中が雲っていればあげる必要はありません。 楽しいテラリウムライフを(･ω･).:*・'°☆
今植えてある鉢の大きさによります。 大きくしたければ今より二回り程度大きなものを そんなに大きくしたくなければ一回り程度大きなものにします。 今植えてある鉢の大きさを調べるには 直径を測ってください。 ３㎝で１号になります。
キダチアロエと言います。 樹形が良くないですから仕立て直しする必要があります。とは言っても簡単なことで、枝を適当に切って土に埋めておけば根付きます。 土の種類などこだわりません。土に挿して半日蔭に置いておけばそれで良いです。あとは水やりを普通の植物と同じように土の表面が乾いたら遣るやり方です。
うちで育ててるものは、芋の太さに比例して葉が多く茂るようになる気がします。 大きいもので、直径7cm位ですがいつも3～4枚くらいでだんだん大きな葉になってます。 株分けした小さいものは１～2枚です。 葉の寿命は結構短くて、どんどん新しい葉が出てくる感じですね。 枯れる前は透き通ることがうちでもありますよ。
シマトネリコは幹が柔らかく、重さで撓りやすいですね。ですので、1本の幹に沢山の枝は付けないほうが良いです。 そのままにしておくと曲がったまま樹形が固まるという、厄介な面もありますので、周囲を誘引用の紐で束ねるようにするのも良いですよ。 横に方向にも新梢を出しやすいですので、ご自分で見て気に入らなければ太くならないうちに枝元から切り取るのが良いと思います。
まだ回復の余地はあるが、当面は半日陰が良いかと。 後、メネデールを霧吹きで木全体にかけてやると良いと思う。 後、耐寒性は十分にあるので、冬場は凍らない程度のところにおいてください。
＞いつぐらいからあげたほうがいいのでしょうか？ kuj0ukarenさん 肥料とは何のため（目的）で与えるものなのか考えてみましょう・. 植物を成長させるために人間が人為的に与える栄養”を肥料”といいます。地植えの植物と違って、限られた量の土と容積（＝植木鉢）で管理されている植物は、雨や自然の恵みによって肥料分がもたらされることはないので、人間の手によって意図的に与える必要があります。ではどうやって、どのように与えるのが良いかというと、欲しがっている時”です。 ・新しい土で植え替えを行う場合、これまでの土よりも肥えた土であるため、作業直後の施肥は必要ありません”。 ・植え替え後から株の状態が安定するまで（新しい土に根っこが上手く馴染むまで）は、これまた施肥は必要ありません”。 ・植え替え後、新梢や新芽が確認できたら、植え替え後のストレス状態から抜け出たサイン”と考えて、軽く施肥を施します。 ・成長期の間は、施肥は定期的に行っても良いですが、与えすぎると逆に軟弱な株になったりしますので、与える肥料も成分／構成比が異なるものを数種類ローテーション使いで行うのが望ましい・ ・葉色が悪い／成長が遅いなどの現象は、必ずしも栄養不足とは限りません。根っこのトラブル／日照不足などの生育障害の可能性もあるからです。その辺の見極めができないと、肥料”は毒”となります。 見る目を養い、経験値を積んでください。
マジカルプランツという 会社のネット販売を調べたらいかがでしょうか？ 各種ハーブ・スパイス種や なかなか手にはいらない ヤバ系毒草なども扱っているようなので
斑入りのベビーサンローズ（アプテニア）です。 https://www.awaji.ac.jp/alphagarden/backnumber/1105/01.html ハナツルソウという和名もあります。
＞直射日光を避けるためのアイデアありましたら教えてください。 mearystuart18さん 窓枠に引っ掛けてるんですよね？ でしたらそんなことしなくても、室内において窓ガラス／スクリーン締めちゃえばいいです。直射日光”とは、一切の遮光が無い状態の事を言うので、窓ガラス１枚／スクリーン１枚隔てればもはやそれは、直射日光ではアリマセン。 最近の住宅設備って進化してましてね・・・ 窓ガラスそのものがＵＶ加工なんてされてるモノもありますし。 この状態で遮光ウンヌンで悩むより、 あっさり室内においてくださいませ。
＞グロキシニアの水やりはバーベナと同じぐらいで考えて良いですか？ mearystuart18さん バーベナ”より少なめ”でいきましょうか・・・^^； シクラメンの管理に準じて、葉や花に水がかからないよう注意して管理すれば傷まないので、長持ちします。 ＞「土が乾いたら、たっぷり水をあげてください」 多くのサイトがこのように表記してると思いますが、この土が乾いたら・・・”が曲者でしてね・・・植物によって違うのです。 鉢土は【乾→湿→潤】の状態が再現されていないといけないんですが、植物によってどのタイミングで水を欲しがるのかが、違ってきます。 バーベナは湿”で、グロキシニアは乾”です。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1016168091... 乾（乾燥してる状態）→ 水やり直前” ↓ 湿（湿り気がある状態）→ 水やり後１日～数日経過した頃 ↓ 潤（十分に潤っている状態）→ 水やり直後” となります。 鉢土が常に【潤】の状態が、いわゆる根腐れコース”です。 乾→湿→潤の状態が鉢土で適正に再現されていれば、根っこは乾”→湿”の状態の間に【呼吸】するし、潤”の状態のときは水に含まれる酸素を取り込んでいます。
ダリアで、間違いありませんよ～。 矮性ダリアでしょうか、品種が多いので同じ画像が中々見当たりませんが 葉も花もダリアです。 https://www.google.co.jp/search?q=%E7%9F%AE%E6%80%A7+%E3%83%80%E3%8...
＞鉢植えの花を日光浴させる時、 花の正面を太陽に向けたほうが良いんですか？ mearystuart18さん 日光浴の目的は、光合成をさせるため”ですので、花の向き”は無関係で、葉っぱの向き”が重要です。植物は光合成を行い、成長に必要なエネルギーを自家生産しますが、その工場／機関は【葉っぱ】であって、 【花】そのものではありません。 花よりも、葉っぱを、太陽に向けましょう・
腐ったかなと思ったらすぐに全部抜いてジェット水流で洗い、一本一本分けられるだけ分けて、ポットに新しい用土で植えて仕立て直しです。 他の植物も同じようにしますよ、私なら。 この時ベンレートなどの殺菌剤の希釈液につけてから植えると良いかと思いますよ。 根の付き具合で地上部も短く切ります。もちろん黄色い所はアウト。 ベアグラスは密に茂りますので、手をかけ過ぎると根腐れしたりします。 一本の小さい苗でも、一年後にはポットいっぱいに増えます。 放って置くくらいでちょうど良い植物ですね。鉢植の樹木の足元とか。 春先の新芽が出る前にバッサリ切っておきますと枯草が残らず、きれいな半円状になりますよ。 ボウズ頭のような姿のオブジェも作れます。 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%99%E3%82%A2%E3%82%B0%E3%83...
＞絶滅危惧種に指定されている花の種を販売するのは違法にあたるのでしょうか？ ID非公開さん こんな記事も↓ありましたよ！ http://ryutaiin.blog.so-net.ne.jp/2008-07-09 http://sainohana.cocolog-nifty.com/blog/2012/06/post-9fe8.html 実際に実生株を販売されているようですので、 メール等で問い合わせされてみてはいかがでしょう？？
＞観葉植物パキラは直射日光にガンガン当てても大丈夫ですか？ hatuutwwさん 沖縄在住です・ パキラは、農場では直射日光下で育てられています・ http://www.yonemura.co.jp/oversea/main/taiwan/ts-1.htm 沖縄の農場でも、同じです。 確かに強すぎる直射日光では、葉の色が薄くなります。 しかし締まりの良い、しっかりした株に育ちます・ 濃い葉色がお好みならほんのちょっと遮光してやるだけでＯＫです。 先のご質問でも↓そー書きました。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1316130344... 本来はとても性質の強い樹です・ 軟弱にしているのは、我々人間なんです・ 要は、慣れ”の問題です。
虫が発生しない観葉植物など有りません。
葉水は一時的なもので、水の吸い上げはやはり根からですね。 日差しが強い時の葉水は、水滴がレンズてみな作用をしてしまう事もありますので、外で育てているのでしたら葉水より、やはり土が乾いたところで根にたっぷり水やりする事ですね。 多分、そんな影響かと思います。
背の高い方がモンステラ。 もう一つ柄があるのがカラテアランキフォリアかと思いますよ～
普通ですよ、 花が終わると秋咲きへ向けて枝を切りますが、 もう少し低く切った方が、 今から発芽してくる花芽が充実すると思います。 肥料も忘れずに今のうちに入れておいて下さい。
＞葉が枯れてくる理由と対策、枯れてしまった葉の処理方法を教えて下さい！ fulcom110さん ・・・今すぐ、そのラッピングを引っぺがしてください・・・＾＾； 底に水が溜まって、根腐れしてるはずです。 葉が枯れてくるのはその根っこのトラブル”と日照不足”、 大きくはこの２点だと思います。 枯れた葉っぱは、手でカンタンに毟り取れるはずです。 ユッカは慣らせば、直射日光下でも問題なく育ちます。 ってか、そのほうが本来の、力強い樹姿が楽しめます。 このままでは、遅かれ早かれ、ご昇天”しちゃうと思いますよ＾＾； http://a-t-g.jp/yucca-2966 http://www.hanagoods.com/green/yucca.html
人物の背の高さの4倍から5倍ある木ですね この方の背がどれくらいかは判りませんが仮に150センチとすれば 6メートルから7メートルの高木ですね 右下の葉の部分だけアップで写真撮ってください。
＞ゴムの木の葉っぱが写真のように枯れてくるのですが、 nabehiro1225さん ウチのも、トリコのホワイトはそーなりますね・・・^^； 古い葉”に顕著にみられるため、生理的な現象だろうと放置してます・ ＞水のやりすぎ、日焼けは考えにくいのですが・・・ ウチの株は屋外・終日直射日光に野ざらし”なんで参考にはならないかも、ですが、この葉は肉厚で強いカンジだけど、見た目には気づきにくいピンポイントのダメージ”なんてのも、ありかも。 例えば、水やり／降雨後に水滴が表面にとどまっていた場合、強い太陽光を受けるとレンズのようになり、これも葉焼け”の原因になります。 あとは、強い衝撃などにより内部の組織が傷んだ場合、次第に壊死して↑こーなったり。霜に当てると凍傷”になって、その後乾燥が進行してやはり↑こーなります。 病気ではないと思いますよ・・・
失礼します(･ω･)ﾉ ①葉の病気はカビが原因の病気が多く、褐斑病、黒斑病、炭そ病などの菌が、取りつく植物によって違う名前がついてややこしいのてすが、対策は同じものです。 対策はダンコールやトップジンMなどを使ってください。 ホームセンターで購入出来ます。 ②鉢植のアジサイに適した土は、専用のアジサイ培養土か、一般の土に腐葉土や堆肥を混ぜたものです。 楽しい園芸ライフを(･ω･).:*:・'°☆
編み込みの仕立ては難しいですね。それは1本1本がそれぞれ独立した樹だからです。 例えば4本なら、それぞれが鉢の中を使える領域は実際の4分の１しかないですね。 ですので、まずは4本の根がそれぞれ伸び伸び出来るように少し離して植えてみて下さい。鉢の領域を4分割して真ん中に植えるようにします。 そしてそれぞれに支柱を立てて根元がグラつかないよう固定します。 何より危険なのは、期間を決めて水遣りする事です（１週間ごとに遣る）ね。 気候や、それぞれの大きさによって必要な水の量も違いますし、乾きも違いますので、土の乾きを見て乾いた様ならたっぷり遣る、そしてまた乾くまで待つ、こういう方法で遣って下さい。 多少、水不足になっても、水を与えれば回復します（多少の水不足ですよ ^_^;)。 直接の陽あたりは無くても良いですが、陽が差し込む近くの明るい場所で育てて下さい。ひょろひょろではなく、節間の短いがっしりした樹になると思います。
水やりは用土の様子を見てあげてください。表面が薄く乾いたら、または灌水時より少し鉢が軽くなって来たらが目安です。エアコンが効いた室内ということなのでもしかしたら湿度が足りないのかもいしれません。気が付いた時に葉水(シリンジ)をしてあげると良いでしょう。根は元気そうなので適度な施肥をしましょう。日照条件はいかがでしょうか。 もともと湿度の高い熱帯地方の植物です。
トウダイグサ科のペディランサス(ダイギンリュウ)だと思います。 http://happamisaki.jp-o.net/green/others/pedilanthus.htm 【ペディランサス】 http://www.yasashi.info/he_00014.htm 【ペディランサス(ダイギンリュウ)｜ヤサシイエンゲイ】
エノキの若木です。 エノキには実がなりますが、野鳥がついばんで運ぶのでその後に種から芽生えます。 http://zasshonokuma.web.fc2.com/agyo/e/enoki/enoki.html エノキ科の落葉高山です。
硬質赤玉土細粒5、鹿沼土細粒2、バーク堆肥3、他にミリオンＡ、スーパーロング、ベストガード少々です。 面倒でしたら、赤玉土細粒と花ごころ培養土を同量まぜます(*^_^*)
私はAdansonia rubrostipa ルブロスティパの剪定枝を挿し木してみた事がありますがつきませんでした 不可能ではないようですが、少し難しめみたいです http://www.doc-developpement-durable.org/file/Arbres-Fruitiers/FICH... こちらによると、挿し木の定着率は頑張っても30％程度、ホルモン未使用な場合は2％程度になるようです
『ストリクタ』の仲間でしょうか・・・ http://image.search.yahoo.co.jp/search?p=%E3%82%B9%E3%83%88%E3%83%A...
独特の樹皮で、葉が大きいとすると、 プラタナス？ http://kitatabi-blog.at.webry.info/200710/article_10.html
こんにちは。木の寿命であれば全体的に衰えてきます。部分的であれば病気だと思います。細胞分裂に限りのない植物には、動物のような寿命がありません。腐ってた部分は取り除く以外ありません。風通しをよくするなどして様子を見られたらいかがでしょう？
トラディスカンチア・フルミネンシス‘ラベンダー’ですね。 http://yasashi.info/to_00025.html ツユクサ科 / ムラサキツユクサ属（トラデスカンチア属）です。
クロトンの一種だと思います。
スパティフィラムかと思います。
アメリカスミレサイシン（ビオラ・ソロリア）だと思います。
＞今年に異常な現象がおきています。 minatoyon_67さん 笑）そんなに心配なさらなくても・・・ 樹の調子が良いのではないでしょうか？？ 先の↓tomi2005flowerさんが仰っておられますが、基本的に四季咲き”なので、条件がマッチしていれば何回でも咲きます。 種子結実”しなければ、余計なエネルギーを消費しないので、もっと”咲きます・笑）年数を経て成熟した樹であれば、なおさらでしょう。 ＞木の状態には特に変わった様子はありませんが、 葉もしっかりと濃い緑を保っています。 ちゃんと観察もしっかりなさってますし、問題はないと考えます。 ウチのも、昨夜ずいぶん咲いてましたｖ スコールがあって散ってしまい、香りはあまり満喫できなかったので不満が残ってますけど・・・^^； カミキリムシの食害”にはご注意くださいね。 樹木全体もそうですが、株元に木くずが落ちてないか、定期的に観察をなさってください。ウチのも去年、２ｍの樹が昇天してしまいました（泣） 注意してても、一気にやられることもありますので・・・
光触媒の造花は、表面の加工によって、消臭、抗菌、防カビなどの効果があるそうです…。 手入れが楽なのは、生花と較べてのことではないでしょうか。
難解ですね。クサソテツ、ネフロレピスは最近のマンションや商業施設の植栽で見掛けます。後はホソバヒイラギナンテンのマホニアコンヒューサーは割と定番化してます。雑草ぽくはないですが。
＞この植物の名前をどなたか教えて下さい。 beat4330さん ・・・ミリオンバンブー”・・・でしょうねぇ・・・ ドラセナ・サンデリアーナ https://www.google.com/search?q=%E3%83%89%E3%83%A9%E3%82%BB%E3%83%8... 仕立て直しが、必要ですなぁ・・・^^；
しばらくはこの鉢で楽しまれて・・・。 水遣りの頻度に留意が必要です。基本、控えめです。 「徒長」≒ひょろひょろと長くならないよう、水は控えめです。 しっかりと土が乾燥してから、夕刻に水遣り・・・です。 「寄せ植えで観賞」と「良い環境での栽培」は両立しづらいと思います。 種類ごとに、日照の程度と水の程度も本来は違うためです。 ある期間は、寄せ植えを楽しむ。そして、鉢を移してさらに大きく育ててみる。 土は、花の土でも良いですが、「サボテン・多肉の土」の類がより良いと思われます。 http://ameblo.jp/asdfghjkl-001/entry-12067516699.html
帰化植物のマルバマメアサガオだと思います。 http://image.search.yahoo.co.jp/search?p=%E3%83%9E%E3%83%AB%E3%83%9...
合っています。 http://happamisaki.jp-o.net/sp/green/others/sanseberia.htm
プリザーブドフラワーの寿命は大体3年程度と言われていますが、外部からの様々な条件・刺激により寿命は短くなります。 直射日光であろうと、自然光であろうと紫外線に当たると変色、色褪せは起こりやすくなります。 写真も同じですよね。 プリントに使う化学薬品が、湿気や紫外線、経年劣化により薄くなっていきます。 プリザーブドフラワーも同じです。 条件下で考えれば、半年～1年程度楽しめれば良いな。という位でしょうか。
画像の通りこのままで上下は合っています。
グラプトペタルム属 秋麗 だと思います(*^_^*)
スミマセン「ソフォラドラゴンズゴールド」は育てたことはないのですが。「ソフォラミクロフィラ」の仲間かな？ 推測ですが、茶色いゴマとはもしかしてカイガラムシでしょうか？植物に寄生し汁を吸い、排せつ物でべたべたしてきます。歯ブラシでこすり落とし。ベタベタ部分は水洗いしてください。排せつ物目当てにアリが寄ってくることがあります。 風通しが悪かったり、生育環境が合ってなかったり植物が弱ると増えやすいです。日当りはいかがでしょう。
乾燥が嫌いらしいですが、その環境に慣れれば大丈夫みたいですよ。 私の家に地植えのアジアンタムがあります。 最初はお花屋さんで小さな鉢植えを購入しました。 部屋の中で育てるつもりでいろいろ試しました。 居間や台所に置き、寝室、浴室、玄関。 そのうち乾燥してチリチリになり、諦めて家の北側の日陰になった地面に置きました。 忘れてしまいかけた頃、少し元気になり盛り返してきたアジアンタムを発見。 今は胞子を飛ばして家の周り、日陰のあらゆる場所に生えていますが、日陰なら乾いた場所にも耐えられるみたいで、雨のかからない場所で特に水も与えませんがへっちゃらで大きな株に育っています。 置き場所はお家の中でなければ駄目ですか？
マットの単位で明らかに違いますので、クレームは合理的選択かと思います。 しかしながら、同じ芝種のようですから、数年経てば、見分けはつかなくなります。
＞伸びていたので、100円ショップで3本型のものを三角錐にして 元の支柱上に取り付け、蔓を巻き直しました。 大きく育てという親心だと思いますが、また、学校に持っていく 筈ですが、移動しやすいですか。 上へ伸ばすだけではなく、蔓を途中で摘心すると、脇芽が出てきて 伸びてくる蔓も増えます。 花の数もこれで増えるので、支柱の横を這うように誘引したほうがいいです。 ①鉢底から出た根は切ってしまっていいと思います。 ②うどんこ病がわかるのなら、適切な処理だと思います。 ③枯れた葉なら切ってよかったともいます。 ④新しく伸びてき蔓が本葉の数が摘心する数になったら摘心して 上げたほうが良いと思います。 ⑤オルトランをお持ちなら害虫予防に巻いておいたほうが安心ですね。 ⑥８月は、葉の数も増えて花も咲くでしょから、朝晩の水やりが 必要ですね。 水やり当番は、実際に使う前に練習しておいたほうがいいですね。 http://ameblo.jp/acqua-tantifiori/entry-11599658505.html あと追加ですが、あと一か月半自宅で育てます、肥料が切れてくるころ なので、週一で、液体肥料を使用法の通りに与えます。 リン酸の多い液体肥料が良いです。 蔓の誘引の仕方が出ているのでリンクを貼っておきます。 http://xn--m9jp9m6aj7c2644did0b.net/%E3%82%A2%E3%82%B5%E3%82%AC%E3%...
殆どがそうだと思います。
オオバコ科のベロニカの「ブルー・ボム」という品種ではないかと思います。花穂の枝分かれが多い品種です。
ティランジアの『カブトメデューサエ』ですね。 大丈夫ですよ そのままで。 家の子も咲きました (＾＾*) 自由に咲かせましたが、そのあと株が大きく成って2つに別れました。・・・勿論今もとても元気です。 この子、外で育ててます？ 4月下旬からアウトドア、11月に成ったらインドアをお勧めします。お日様には当たるけど 強～い陽射しに晒され過ぎず、理想的には木漏れ日くらい・・・ そして風通しの良い場所。そんな処に置いてあげて下さいね。 水遣りは、週3回くらい シャワーでジャブジャブ与えて下さい。冬場室内(陽の当たる窓辺がベスト)に置く時も、水遣りは大体同じ頻度で。ソーキング(水を張ったボール等に、ドボンと丸ごと株を浸ける事)は駄目です。ソーキングをお勧めして居るショップや雑誌が沢山有りますが、私はお勧めしません。私も 超ビギナーの時、正しいと信じてソーキングを繰り返し、インテリアみたいな扱いで ず～っとお部屋の中に置いて居て・・・ 何個殺してしまったか・・・ ティランジアは、不思議な形 可愛い姿だけれど やっぱり生き物ですからね。お日様と風 そして水で～す （＾＾*）
自宅では「花生姜」の白いお花ですが、まだ咲いてはいませんが、やはり1メートルくらいにまで育っています。 「ハナモモの木」の側に植えています。 今のところこれと言うお手入れはしていませんが、1日中日が当たっています。 香りが好きです。 画像2015.9.1自宅庭にて http://www.hana300.com/jinger.html
アスチルベの穂先です。赤、白、ピンク、ムラサキなどいろんな色があります。 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%A2%E3%82%B9%E3%83%81%E3%83...
特に悪いことはありません。 コバエの原因は土の中にある腐葉土かと思います。 白いカビは特に問題ないので無視して大丈夫です。 コバエ対策としては ・土の表面1~3cmくらいを捨てて、新しい土(赤玉土など栄養のない土)を入れる。 ・鉢全体をを水の中に数分入れる。 ・使用済みのコーヒーカスを表面にかける。
ばらばらになってしまった株はもうだめでしょう。水やり後は風通し良くしてあげてください。空気が停滞する環境だと蒸れやすくなります。 チランジアって枯れるときはいきなりきますよね。気が付いたらなんかバラバラみたいな感じで。
＞何かわかりますか？ ID非公開さん ・・・おっと・・・良くないっすね・・・ ハモグリダニ”を疑ってみてください。 https://www.google.com/search?q=%E3%83%8F%E3%83%A2%E3%82%B0%E3%83%A... クロキ”だろうがガジュマル”だろうが、 いろんな樹木／植物にひっついて、葉っぱがボコボコになります。 http://www.gardening-designs.com/mite.html ウチもに庭木類にオルトラン粒剤を山盛り投入していたんですけど、 八重咲のお気に入りの芙蓉の葉っぱが、ボコボコでみっともない・・・
半日陰の屋外か明るい窓辺の環境で腰水にして管理してみてください。温度は高めに。
でこぼこ鉢のほうはセダムの虹の玉、右はグラプトペタルムの朧月、もしくは同じグラプトペタルムのブロンズ姫だと思われます。 まずは名前で検索し合っているか確かめてから、属それぞれの性質に沿って栽培をしてください。違うようでしたら、また近くまで寄った写真があるとお答えしやすいですのでよろしくお願いいたします。
ゴムの木ですが、以下、参照されてください。 http://a-t-g.jp/ficus-cultivate-3143 ティネケやデコラ・トリコロールでしょうか。
ケヤキです。 鋸歯が、円の先がとがった形ですので。 http://had0.big.ous.ac.jp/plantsdic/angiospermae/dicotyledoneae/cho...
ユリ科のノシランではないかと？思います。 http://www.yasashi.info/no_00003.html 【ノシランとは｜ほぼふつうの植物図鑑】 http://www.hana300.com/nosira1.html 【熨斗蘭（ノシラン）- 季節の花300】
調べた人はいないと思うけど、低温障害というのが植物にはあるので、氷水が直接、根に触れるのはよくないと思います。凍傷とまではいかないけど、観葉植物で熱帯性のものなどは、アウトの場合もあるでしょう（バナナ冷蔵庫にいれるとひどいでしょ）。 でも土の温度が高くて、水が、ほとんど土の温度と中和されて根に到達するなら、別に悪いことでもない。高いより、少し低いぐらいは問題にならない。 質問するまでやっていても枯れていないんですよね？ 元気ならいいのでは？
ヘデラで別名アイビー、西洋ヅタです。 http://happamisaki.jp-o.net/green/others/hedera.htm
キウィフルーツの様にも見えますね。 http://weo05.web.fc2.com/weo05/kiui_tane2.html 最後の写真
カイガラムシだと思います。 http://image.search.yahoo.co.jp/search?rkf=2&ei=UTF-8&p=%E3%82%B5%E... ウチワサボテンなどによく着きやすいようです。 我が家のウチワサボテンにも良く着きますので、見かけたら歯ブラシや竹串などで落としています。 いろんな種類がいて、コナカイガラムシはネジラミ、ワタカイガラムシはワタムシなどとも呼ばれているようです。
八重咲きのムクゲです。 http://item.rakuten.co.jp/engei2/17623/
キンギアナムですか・・・ どう見てもノビル系のデンドロビュームですね。 質問者さんも思って居られる様に、ノビル系のデンドロビューム に同じノビル系のセッコクを掛け合わせた物の様に私も思います ね。以下の「レインボーダンス」等は候補です。 おまけに斑入葉ですから価値は高いかと思います。 http://epi-ovm.com/index.php?Den.%E4%BA%A4%E9%85%8D%E7%A8%AE 以上、参考に成れば幸いです。
シソ科のプレクトランサスです。 色々な園芸品種があります。 簡単に挿し木で増えます。
ヤブカラシです。 http://matsue-hana.com/hana/yabugarasi.html
こんばんは 何かご用でしょうか ︎
リョウブ http://had0.big.ous.ac.jp/plantsdic/angiospermae/dicotyledoneae/sym...
栽培環境が全く分からないが、室内に置いてあるのなら、日光不足か空気の乾燥だと思うがね。
うちもそれと同じ鉢持ってますが、鉢穴がないでしょ？ 鉢穴がある鉢に植え替えされた方がいいです。
失礼します(･ω･)ﾉ 難波千日前にあるビッグカメラの8階にある、キャンドゥなんかは結構ありましたよ。 後は心斎橋にあるダイソーでしょうか♪ 楽しい多肉、観葉植物ライフを(･ω･).*・'°☆
私は春先に丸坊主にしてます。 新葉が出てきてからでも切って大丈夫ですよ。 新葉が出てきたときに古い葉に引っかかって形が悪くなってしまった事があったので、春先に切るようにしているだけです。 どちらでも問題はないと思います。
あおい科のタチアオイです。 http://happamisaki.jp-o.net/flower/t/tatiaoi.htm
メジャーなローレンティーの小型種なのかな？ちょっと目新しいのに「レア種」って良く付いてますが、ネットでは案外普通に出回ってますよね。我が家の「サムライドアーフ」がそうです。
＞原因は恐らく観葉植物用の土ではなく花や野菜用の土に植え替えたから apolon_tb_hero_loveさん ・・・原因は、別にありそうです・・・＾＾； 植替えは、どのように行いましたか？ 根鉢を崩し、古い土を全部落としたんでしょうか？？ それとも、少－し根鉢を崩した程度なんでしょーか？？？ 根鉢を完全に崩して古い土を取り除く場合は、水に浸けて水中で作業するのが最も安全です。その後傷んだ根や古い根の残骸などを処理して、新しい土に植えつけるワケですが、その際、根っこと土が密着するよう、詰めなきゃいけませんが、やりましたか？ この場合、水が上手く上がらなくなって弱ります。 次に元肥・いれすぎちゃうと根焼け”をおこして傷みます。 次に日照・これまでどのような場所にあって、植替え後はどのような場所に置いたんでしょうか？植物は、植替え時にかなりのストレスを感じます。植替え”とは人為的に便宜上おこなうもので、自然界では起こらないことですよね？なので、植替え後はそれまであった場所よりも涼しく日照も優しい場所で養生”させなきゃダメなんですが、その辺はどうしてますか？ 確かに花と野菜の土”は観葉植物の土”に比べて団粒構造が甘い傾向にありますが、そんなことでポトスが弱るのは考えられません。環境がマッチしていれば、雑草のごとく育ちまくる、性質強健な観葉植物なんだし。 まとめ・ 水耕栽培に変える”というのも全然アリです。 しかし更なる植替えは、止めておきましょう・・・＾＾； 最後通告”するようなモンです。 一度、しっかり時間をかけて鉢土をタップリ水を与えて締め、その後は↑参考に、最適だと思えるような場所でリカバリーかけるほうがイイと思います。 ここは、オタオタせずに見守りましょう。 元気な株は残ってるんでしょ？保険が一応、あるじゃない！？ｗ
水栽培はまだ片手で数える程度しかやっていないので、参考になるかわかりませんが、 水栽培用で根を育てていくのであれば、発芽～親葉がとれる頃までに容器へ上げちゃった方が良いかと思います。 小さな小瓶にネットを張り（私は鉢底ネットを使ってます）水際ギリギリで根が濡れない位置でネット上に立つように針金などで固定しています。 グラつかないよう固定する、のが大事かと。 あ、取った葉は土の上でなくても大丈夫ですよ。 紙コップを１cm残すくらいに切ってそこに転がしておいてもいいです。（根が出る前に枯れそうだったら霧吹きで水をあげて下さい）日陰で風通しよいところに置いて様子を見てください。 ただ、100％発芽するものでもないので、試行錯誤がんばってください＞＜
ニョキニョキと伸びた形跡のあるサンセベリアのスタッキーだと思います。 http://kaoruhana.jp/smp/item/stuckyi-01.html うちのも、そんな感じで伸びたなごりがまだ残っているところもあります。 http://a-t-g.jp/sansevieria-the-kind-3061
また出てきましたよ。 サルスベリかリョウブと思われますが、山の中にサルスベリがあるのも変ですから、そこは元は庭だったのでしょうね。
シマトネリコでしょう。 種が落ちたんでしょうね。
スイカズラ科のヒョウタン木で別名金銀木だと思います。 http://www.geocities.jp/thmt77/th-a-kinginboku.htm
ゆりの花粉は、衣類などによく付くので花葯を取り除きますが、取り除くとやはり花の表情は変わってしまうので聞き直したものだと思います。
植え替えに弱いシマトネリコを４年で２回も植え替えしたら可哀そうですよ。 そして鉢増ししてその大きさの鉢でしたら小さいですよ、多分根っこの大きさを見て「こんなもの」だと思われたのでしょうが、それが問題なのです、その樹高で根っこが「こんなもの」であるはずがありません。 多分日照不足が響いているのだと思いますが、もっと陽があたる場所はありませんか？シマトネリコは熱帯原産の樹木です。
失礼します(･ω･)ﾉ シュフレラの病気と対策です。 ❮斑点細菌病❯ 置き場所を変えて環境を急に変えると、葉を傷める事があります。 初夏と秋に斑点病が発生します。 徐々に日光に慣らすようにして、植物を健康に育てる事で減らすことが出来ます。 ❮害虫 カイガラムシ、ハダニ❯ 年間を通して発生します。 見つけたら捕殺、園芸店やホームセンターに売っている薬剤を散布します。 以上の事に気をつけておけば、元気に育ってくれます♪ 楽しい観葉植物ライフを(･ω･).:*・'°☆
＞沖縄で買ったプルメリアの幹に蕾がつきましたが、その幹がしわしわです yamabuki_oyaさん ・・・ヤバイ、かも・・・ 幹の内部が傷んでいるから、どんどん上に上がってくるはず。 この蕾は生長できないかもしれない・・・ この時期に、葉っぱが６－８枚程度展開しているべきですが、ないですよね？？もしかして、室内管理”してませんか？？ プルメリアは、屋外直射日光”です。 うちのは地植えで調子よく育ってたんですが、数年前のスーパー台風でバッキバキに折れてしまい、復活できませんでした・・・＾＾； でも、昨日、また新しいの買っちゃった～・笑） https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%97%E3%83%AB%E3%83%A1%E3%83... 私も、オキナワデス・・・
開花したらすぐにおしべの先端部分を取ります。 大量に出る百合の花粉が手につくと、 水で洗っただけではなかなか落ちません。 衣類についてしまうとかなり厄介です。 開花しかけや開花すぐであれば、 おしべの先端部はまだ開いておらず、 手もそれほど汚れません。 なので、褐色の頭部をプチプチと取り除いています。 衣類についた花粉は、 ガムテープでトントンするといいそうです。 下記参照。 http://ameblo.jp/fs-ishizaka-taiheiten/entry-11197905401.html http://goodlife.jp.net/1690.html
ガジュマルは、日当りがいい方がいいことは確かですが、 朝の数時間日が当たっていて、その後ずっと暗いとかでなければ、 葉が黄色くはならないと思います。 (少なくともうちにある物はそうです) 肥料はやらなくても大丈夫なくらいなので、 肥料不足でも葉は落ちません。 この時期はほおっておいても水さえやれば、 成長する時期です。 私の経験上では、ハダニにやられて、葉の色が薄くくなり、 ほとんど落ちたことがありました。 葉に虫と分からないほどの小さな粒々が付いてませんか？ 表と裏をよく見てみて下さい。 もし付いていたらシャワーなどで洗い流してやるといいです。 あと考えられるのは、寒さは今の時期関係ないですから、 根詰まりとかでしょうか。 日当りももっといい所に置けるなら、 その方がいいです。
万年青の置き場所はは日陰から半日蔭がよいので日照不足はないと思いますが鉢植えでしょうか直植えでしょうか？鉢植えなら秋に植え替えてください水やりは土が乾いたら与えてください、過湿にも乾燥にも弱いです。 古い葉は黄色くなったら切り取ってください。 http://happamisaki.jp-o.net/flower/a/omoto.htm
水の与え過ぎなど原因はあったかと思いますが、一度、植え替えされて根腐れしてる株は取り除き、残ってる２本?が根腐れしてなければ、残っている株だけで育てられたらいいかと思います。
シダ植物のゼンマイです。
チョウセンヨメナ別名ボルドーギクやアメリカギクと呼ばれてます。 http://hanakan.la.coocan.jp/FFtyosenyomena.htm
少なくとも２種の木があるように見えます。細かい葉の木はメギかシマトネリコです。
ノウゼンカズラの散ったあとでしょう。 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%8E%E3%82%A6%E3%82%BC%E3%83...
左 白牡丹、右 虹の玉、 中央奥 紅葉祭り？ 春秋の成長型です。 土は赤玉土の小粒位に見えます。 多肉の状態は白牡丹が徒長気味です。 日照不足で伸びた状態です。 室内で育てると徒長が進みます。 とはいえ夏に直射日光にいきなりあてると火傷するので、直射日光に当たらない明るく風通しの良い場所で管理します。夏は水やりはほとんどしません。 春秋は直射日光にあてて、10日に一度位お水をあげます。
日本でエニシダというとエニシダとヒメエニシダがありますが、どちらも外来種なので、普通、野山には自生していないはずですが。 どちらも落葉性ですが、葉がなくなるは冬です。今、葉が無いのは枯死しているからでしょう。もう葉は出ないし花も咲かないはずです。
＞夏でも冬でも常に枯れない観葉植物で室内でお勧めのもの・・・ vd1wjoさん お住まいの地域と主さんのスキルが見えないので、 個人的なランキング、という事で・・・ 第１位；ヤシ（アレカヤシ／ケンチャヤシ／フェニックスなど） 第２位；シェフレラ・アルボリコラ （ヤドリフカノキ／ホンコン／ブラッサイアなど） 第３位；ストレリチア（オーガスタ／レギネ）
地中海沿岸原産のマメ科/ミヤコグサ属の小低木「ロータス・ヒルスタス」の「ブリムストーン」ではないかと思います。「ブリムストーン」と呼ばれる事が多いです。 http://www.zoezoe.biz/2010_syokubutu/ka_6_ma/164_mame/lotus/hirsutu... http://happamisaki.jp-o.net/flower/y/lotus_h.htm https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%96%E3%83%AA%E3%83%A0%E3%82...
ラ.フランス等の洋梨かと思います。 樹皮の写真が有れば、カリンとの区別は出来ます。
＞NPKの中のどの成分を強化すれば良いでしょうか？ hamutarosan_627さん まず、ビタミンＢ1（もしくは含有する肥料／活力剤）を与えてみてください。 http://www2.tokai.or.jp/shida/FarmAssist/dojuosindan/hiryou-hatarak... その後はまた微調整”という事になるかと思いますが、ＮＰＫ単体で考えるのではなく、相互作用”も含めた施肥を施さないといけないかな・・・と思います。 例えば↓コチラ・笑） http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1015374220...
全身ならかぶれではなく汗疹だと思います また、汗疹じゃなくても、自分の汗にかぶれているのだと思います UNIQLOやguのエアリズムの様な汗を乾かしてくれるタイプの肌着やシャツ、ステテコ等を着て、こまめにシャワーを浴びてはどうでしょうか あまり石鹸は使わず、ぬるいシャワーか水で全身の汗を流して下さい。浴びるときも、体を拭くときも、やはりこすらない方がいいです http://www.antrois.net/info/blog20140705/ 作業も、早朝暑くなる前と、夕方陽射しが柔らかくなってから暗くなるまで、の二回に分け、作業後はすぐにシャワーを浴びて着替え、涼しい服装でダラダラするといいです 日中何かで汗をかいた後もシャワーを浴びましょう。本当にざざっと流せばいいだけなので、光熱費の上昇はあまり考えなくてもいいですが、もし、夜は浴槽にお湯を張ってしっかり入浴する習慣があるなら、その湯を落とさずに、日中の沐浴に使用すればいいと思います エアリズム系のインナーや衣類は、本当に物理的に汗を乾かしてくれますから、夏はおすすめです ただれがある場合、石鹸をミューズやクリアレックスに変えるのも割と効果があります コストパフォーマンスはミューズが良く、クリアレックスは効果が高く肌に優しいですが若干高価です 補足 湿疹の悪化でも、私は一番の原因は汗ではないかと思います また、仮に何かが皮膚に着くことで悪化しているのだとしても、洗い流すのは効果が高いです 私も皮膚が弱く、すぐ色々ダメになりますが、一番効果が高かったのは清潔にすることでした
シダの一種で「トキワシノブ」だと思います。
写真が遠すぎます＞＜ それに、どれも赤ちゃん株なのでまだ特定はできないと思います。 セダム、クラプトペタルム、クラッスラ･･･あたりの子株かな、という感じでしょうか。 生長し大人株になったらそれぞれ個性が出て来ますので、その頃に答え合わせしましょう。 とりあえずは赤玉土などに植え（肥料はいらないです）、風通しよく、明るいけれど直射日光には当てない場所で夏越しさせてください。日本の多湿猛暑の夏が得意な多肉はほとんどいませんので、夏は静かに休眠させてあげた方が無難です。子株ですので、水の管理だけ少し気をつけてチェックして下さい（完全断水は×です）。
これは…すごいヒョロヒョロしちゃいましたね(´・ω・`) 切り戻すか葉挿しから仕立て直した方が早いです。 （細く伸びてしまった茎はもう短くなりません） 写真の株は、水で生きることに対応させられてしまったので、とてもとても貧弱です。 そして今の時期に突然土に植えて日に当てられたら、耐え切れずにダメになる可能性があります。 一応ダメもとで何枚か葉挿しに回してみてください。 親株は日陰で数日乾燥させてから土に植えてみてください。 夏の間は明るい半日陰で、直射日光には当てないでください。 生きようとしてくれるならなんとか乗り越えられるかもしれません。 http://ca-blossom.cocolog-nifty.com/blog/2007/11/post_1a2b.html 根が出るまでは水栽培でもよかったですが、もし丈夫に育てたかったのでしたら、発根したら土に植えた方がよかったです。 上手に育てるかどうかは、その次です、まずは復活してからですね。
そのまま、上下をまちがえないように 下、３分の１くらい（倒れない程度）を 土に挿して、２~３週間くらい待てば、 自然に再発根してくれます。 上部（丸みのあるほう）から、新しい芽（葉）が 出てくれば、しっかりと根付いていることでしょう。 取れてしまった株に挿せるすきまがあるようでしたら、 別鉢にするよりも、根付くのは早いとおもいますよ☆
「写真の芝は勝手に生えたので除草したい」ということでしょうか だとしたらグリホサート系（ラウンドアップなど）の散布で枯れます 「芝の中の野芝を枯らしたい」なら不可能です いずれ野芝に侵食されてしまうでしょう 芝用除草剤で選択的に雑草を枯らしたい場合ですが、雑草がイネ科の 雑草なら「アージラン」という除草剤が効果的ですが広葉雑草には 効果が無いので「シバゲンDF 」と混ぜて使うのが良いでしょう 写真では混入する雑草が確認できませんでした
おはようございます(･ω･)ﾉ ミリオンバンブーの増やし方です。 ①1年に1、2回5～8月に植え替えをします。 根詰まりを起こし、葉が枯れる前に鉢から株を抜き、根についた土を軽くもみほぐしてから一回り大きな鉢に植え付けてください。 ②伸びている葉や、枝の先(新芽が出てくる所)の下を切って挿し木や水挿しにすると根が出てきます。 根が出てきたら切り取った葉や枝を赤玉土(小粒)に挿して育てます。 ミリオンバンブーは丈夫で増やしやすく、初めての人でも簡単です。 頑張ってください(･ω･´)b お父様も喜ぶと思います(･ω･).:*・'°☆
沖縄ですか…(((^^;) うーん。沖縄だと上手くいかないかもしれませんが、とりあえず、桜は種子が乾いたら死ぬ系ですから、水に一晩浸けてから、袋蒔きすることをおすすめします 食べ種蒔き～アメリカンチェリー（バラ科果樹）～ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n290973 蒔いてから、常温(北側縁の下みたいな温度)で秋まで管理して、その後冷蔵庫の凍らない所に入れておくと、2～3月ごろ、パカパカ割れて根が出ますから、それを鉢に蒔いていきます ただ、沖縄だと桜の種類によっては咲きません。寒緋桜は咲きますが、染井吉野は無理だった筈です 山桜も色々ありますが、種類によっては開花は見込めない事を知っておいて下さい 補足 沖縄で盆栽をはじめるなら、ガジュマルの実生等がおすすめです ガジュマルの基本知識 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n284507 本土では難しい屋外での周年管理が可能なので、色々作れます 補足2 紅葉(もみじ)に関しては、以前オーストラリア北部(冬も暖かい)に住んでる人が、「赤くならずにチリチリになって落葉する」と言っていたので、紅葉(こうよう)はのぞめないと思います もみじが赤くなるためには、昼夜の寒暖差が必要です 黒松も難しいみたいです http://ameblo.jp/arakaki-arakaki/entry-11757053241.html
うん、今にも枯れそうですね．．．。 置き場所は明るい室内。 お水は表面が乾いたら、ですけれど。
失礼します(･ω･)ﾉ 多年草で比較的日に強くて可愛いものを少し(･ω･)♪ ・ランタナ ・プリムラ ・ツルニチソウ あたりがオススメです。 写真はランタナです。 楽しい園芸ライフを(･ω･).:*:・'°☆
ヒイラギナンテン すす病でしょう 葉が黒色菌糸膜で覆われる。軽度の場合は葉が黒く汚れたように見える。カイガラムシの寄生に伴って発生するので、カイガラムシの駆除を行う。
葉脈の感じはロウバイっぽいので、質問者様の御言葉に従って回答致します。 ロウバイは確かに病害虫は少ないとは思いますが、個体差や環境、管理等で病気になることはあります。 画像判断なので、病気か、はっきりとは言えませんが、この位の症状なら気になさるほどではないかと思います。樹木は多かれ少なかれ病気は出ますが、樹勢の良い木は、この位なら影響が少ないものです。日照、通風を確保して、丈夫に育てれば大丈夫かと思います。もし、拡がるようなら、その時に対処して下さい。
失礼します(･ω･)ﾉ 主様の満月ロウバイは鉢植えでしょうか。 満月ロウバイは特に主となる病がないので、もし鉢植えなら一度以外をチェックしてみてください。 ①記憶が上がってきたこの時期直射日光の下にある ②寒冷紗か何かで日影を作っているか ③水やりは朝に ④根元近く4、5㎝深さの土が湿っていないか (じめじめしているのは根腐れの元) もし当てはまるようでしたら、一度対処して様子を見てあげてください。 お大事に(･ω･).:*:・'°☆
パキラの挿し木株です 実生のパキラの見分け方 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n282243
ずばり ガザニア だね
洋ランのシンビジュームです。 この時期に咲くなんて珍しいですね。
すみません！回答に気づきませんでした…。 とても詳しくありがどうございます！ 一度虫がついてしまった時がありそれはどうにか乗り越えました。 室内で育てられるという観葉植物も虫はつくんですね。 購入時にその心配は少ないと言われたのを鵜呑みにしてしまっていました。勉強不足でした…。 流石に植物を使い捨てとは考えられないのでこれ以上は増やさずにこの子だけを育てていきたいと思います！ 前回の回答に気付かずネット情報をもとに一回り大きい鉢（5から6）にしてしまったのでまた戻そうと思います！ 本当に詳しくありがとうございました！ 虫はやっぱり無理ですが必要なことは我慢していきます！
よくわかんないけど、とりあえずそれらの葉っぱはむしり取ってしまったらどうでしょう。写真で見るかぎり、成熟しきった葉っぱのようなので、寿命なのかも。
ハラタケ科のコガネキヌカラカサタケです。 熱帯、亜熱帯系のキノコなのですが、多湿な夏期に肥料等で 肥沃な土壌のプランターや植木鉢に発生する事が多いキノコです。 http://www.ffpri-kys.affrc.go.jp/tatuta/kinoko/kinoko25.htm 戸外に出して日に当てると無くなります。
ハオルチアの十二の巻です。 https://www.lovegreen.jp.net/succulents/p14667/
アルブカ スピラリス フリズルシズル
＞初めて買った植物で5年ほど家にいるので復活させたいです。 miiiko_miiiko123さん ・・・５年間、買ったままの状態で植替えせず良く持ちましたね・・・＾＾； ある意味、凄いかも・ 根腐れは、してる感じがしますので、植え替えはやるべきでしょう・ 今、すぐにやらないと、今年の冬は越せないと思います。 一度も、植替え”の経験がないのですよね？？ では、コチラ↓参考にやってみてください・ https://www.youtube.com/watch?v=_ZiuC1LodJI 古い根っこや傷んだ根を丁寧に処理して、新しい観葉植物用ブレンドの培養土を用いて植替えを。肥料はしばらく厳禁”です。植替え後はしばらく、明るい日陰（補助光ナシで新聞が読める程度の光量）で養生（リカバリー）させます。状態が安定したら新しい葉っぱが出てきますから、その頃に施肥を開始すればＯＫでしょう。その後は出来るだけ、屋外の半日陰程度の場所で管理しましょう。観葉植物の生育適温は２５℃～３０℃程度なので、エアコン稼動してる室内では、復活は厳しくなるし、冬越しもできなくなりますよ。 日常管理は、コチラ↓もご参照ください・ https://www.youtube.com/watch?v=07lMkJA-QNg いちばん大きな敗因は、日照不足”だと思います。 完全に徒長”しちゃってますので・・＾＾；
画像が不鮮明なので何とも言い難いが、当面は必要ないと思うがね。
早く柱頭を守るといった効果があるでしょう、しぼむことには。 花弁をピントさせるにもコストがかかっているのです。 水を運んでおくとか。細胞をいかすために、栄養がいるとか。 私たちに見せるために咲いているわけではないので。 ズッキーニだって、カボチャだってしぼみますよ、朝に咲いて、夕方には。 それが夜咲いて、朝しぼむというだけすから。 １日花というのは、結構ありますよ。
日差しに当てていいです。 切り口は柔らかいので乾くと縮んで中心部がくぼみます。くぼむとそこに潅水した水が溜まって腐る原因になるので、周囲の角を少し切り落として縮んでもくぼまないようにします。直径が細ければかまわないですが。 原因はわからないです。上から腐りやすい種類もありますが、何が原因かは人の病気と同じようにはっきりとはわかりません。 画像は切った後に芽吹いたサボテンです。
サボテンではなく多肉植物で、ハオルチア属の「九輪塔」と言う種類です。 http://isladelpescado.com/item/succulents/liliaceae/haworthia_reinw... 画像では先っぽの色が変わっているようには見えないのですが、もしかしたら葉の先っぽの色が肌色っぽくなったと言う事？ そうならば、葉の先が枯れたのです。はっきりとは原因がわからないですが、育てているとよくある事です。たぶん水やり不足だったり、育て方がよくない時に起こりやすいように思います。元気に育てればある程度は防げます。 気になるのなら、枯れたところを切り取っておけばいいのじゃないですか。
マメ科のネムノキだと思います。 http://had0.big.ous.ac.jp/plantsdic/angiospermae/dicotyledoneae/cho... 【ネムノキ】 http://www.hana300.com/nemuno.html 【合歓の木（ネムノキ）- 季節の花300】
トマトの場合、水を減らすことで果実に送られる水分量を減らす「濃縮効果」によって糖度上昇が起こります。 花の場合、開花するときに蕾は沢山のエネルギーを呼吸により消費します。 このエネルギーは葉から供給される光合成産物がメインになりますので、 葉を切り落とた場合は花を咲かせるエネルギーが不足し開花の妨げになるのは確実です。 例えるなら、臨月のお母さんが断食をするようなものです。 根から糖分を供給できれば何とかなるかもしれませんが それでも光合成には届かなさそうだなぁ。 葉があるものに比べて色のノリとか、花の大きさとか悪そうだなぁと思います。 >肥料を大別すると、特に重要な要素は >N. P. Kだと思います 土耕の場合はそうでしょうね。でも、水耕の場合は ＮＰＫ以外に、Ｆｅ，Ｃａ，Ｃｕ,Ｍｎ等々植物の成長に必要な元素の殆どを肥料として溶かし与える必要があります。 また、土の緩衝能力を当てにできないので 途中でＮを切らすことがあれば（実のところ処方の関係上、これをやるのは結構難しいのですが）、即窒素欠乏症が生じます。
土がカチカチに固まってシャベルが土に深く刺さらないくらいになってしまうのは粘土の特徴で、 書いてある用土ではありえません！ 写真では新芽の先端が枯れているようなので、虫も疑ってみる必要があり、 その他はいたって健康です。 時期的にはグンバイムシの発生がありますので、殺虫剤の散布は必要です。
せめて写真ください～。
ストレリチア・オーガスタ(ニコライ)です。 https://www.lovegreen.jp.net/growing/p2270/
ナス科の毒草イヌホウズキだと思います。 http://had0.big.ous.ac.jp/plantsdic/angiospermae/dicotyledoneae/sym... http://www.hana300.com/inuhou1.html
＞添付している 植物の名前は何でしょうか…？ ID非公開さん 花も見ないと断定は難しいと思いますが・・・ コセンダングサ”に１票です *^^* http://ameblo.jp/sizennkodomokyouikunokai/entry-11379540130.html こーんな↓ひっつきもっつき”の種子が衣類にくっついて拡散するので、 厄介な雑草です＾＾； https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%B3%E3%82%BB%E3%83%B3%E3%83... 我が家もノラ猫にくっついてやってくるので、 見つけ次第、引っこ抜いています。 主さんも、花が咲く前に始末してください。 あなたの明るい未来のためです・
『ランタナ』でしょうか。 画像2016.7.4
根腐れしてそうな色に見えますが、鉢はどういう形状で、どのように水やりしていましたか 基本的に水は乾いたらたっぷり下から出るまで与えて、水気を切ります。そうすることで、土の中の古い空気と水を入れ換えます 基本の水やり(冬) http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n372647 鉢カバーを外さず、ちまちま水を足していたなら根腐れしてると思います 植え替えと挿し木で立て直した方がいいでしょう 観葉植物の植え替え＠夏編 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n282555 カポックお日様好きですがある程度の耐陰性はあります。日中電気をつけなくても困らない明るさがあれば育ちます(徒長しますが)
キク科セネキオ属の「美空鉾（ミソラホコ）」です。 切って３～４日室内で乾かせば大丈夫です。何もしなくても自然に古い茎から空中に根が出るくらいですから、挿し木は簡単に根付きます。 生育は旺盛ですぐに大きくなります。高くなりすぎたら切り詰めて背を低くするか、挿し木で更新です。 花も春に咲きますが地味な花です。 寒さには強くないので冬は室内の取り込みます。 http://www.yonemura.co.jp/zukan/zukan-k/naiyou/senecio-misorahoko0....
ぼけてて良くわかりませんが、松じゃなく”マキ”ではないですか。
「ベニデマリ （紅手鞠）」（別名コバノサンダン）ではないかと思います。 http://koma33.web.fc2.com/benidemari.html http://qjy.whitesnow.jp/okinawaplants/akaneka/benidemari.htm
フェイジョアではないでしょうか https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%95%E3%82%A7%E3%82%A4%E3%82... グアバと同じフトモモ科でよく似てますが、グアバは対生（茎に対し左右一対で葉がつく）、フェイジョアは互生（左右互い違いに葉がつく） 右下の方に写ってる葉は互生に見えます
観音竹 http://xn--u9ja0o2a6m0cy074aonelr3jq2wa.com/kanyou2/rhapis.html ですが、もう一回り大きめの鉢に植え替えされた方がいいと思います。 それから、枯れた葉はカットすればいいと思います。
カエンタケに見えます http://noinfo-nolife.jp/hypocrea-1107 近隣の保健所に通報した方がいいかもしれません
もしかしたら･･･になりますが、 「クラバツム」「春萌」「松の緑」「松姫」「虹の玉」「乙女心」「レッドベリー」「ホワイトストーンクロプ」「八千代」「玉葉」「アルブム」「タイトゴメ」「姫玉つづり」「ロゲルシー」「ビリデ」「オーストラーレ」他にもいろいろありそうです。
光・温度・水・酸素＋栄養素、の管理ができれば栽培できるのではないでしょうか。
キノコバエではありませんか？画像検索なさってみてください。
生垣によく使われる斑入り柾です。 https://pixta.jp/tags/%E6%9C%A8%E6%9F%BE%20%E6%96%91%E5%85%A5%E3%82...
＞風通しが良くても湿度が高いとカビは生えやすいのでしょうか？ kojiro31_10さん 風通しが良ければ、大丈夫でしょうｗ カビは湿度が高く、かつ空気が淀んで動きの無い条件下で最も発生率が高くなります。賃貸住宅の空室で夏場にカビが大発生してしまうのも↑が大きな原因です。（昔・外人相手の不動産エージェントしてました^^；） なので湿度が高くても風通し良くすることを心がけていれば、そう神経質になることはないでしょう。 http://www.kabi.jp/residence/summer/
葉にあまりかけないように、周一位、ムシコロリアースを噴霧してください。 たぶん駆除できます。
初めまして、MCカマーと申します。 質問についてですが、基本的には使えます。観葉植物用でも問題ないです。 ただ、成長はしても花や実のつき方は遅いかもしれません。 肥料の成分が観葉植物用に窒素を多目に配合しているからです。 元肥として、リン酸(P)が多目のものを配合してから植え付けた方がよいかと思います。 リン酸は花や実をつけるための成分なので。 マグアンプ中粒をませ混むといいかもしれません、 鉢の大きさや土の量がわからないので一般論です。 一応グリーンアドバイザーの資格持ってますのでよければ参考にしてください。(専門は薬剤ですが…)
カリシア・レペンスだと思います。
土はどんなものでも良いです。早い話、道端の土でも畑の土でも他の鉢の残ったものでもどんな土でも育ってくれるのが金の成る木。 ですが粘土に植えては駄目だと思いますよ(笑)。 根付いたらたまに肥料を与えればいいです。これもこだわることは無いです。 この植物は土の上に投げておいても根付くのです。
例えばすのこ(100均にもあります)に鉢を乗せて、すのこかよしず、すだれ等を立て掛けて日向に日陰を作ってみてはどうでしょう？ 干からびたなら、水が足りないと思います。与える時にはしっかり与えてみて下さい また、素焼きの鉢にすると、気化熱で地温が下げられますし、蒸れにくいので雨に当たっても大丈夫です。おしゃれにしたいなら、ペイントしても(ベタベタにラッカー使うと素焼きの意味がなくなりますが)いいので、次の植え替えの時は候補にしてみて下さい
フラワーショップはわかりませんが、世界最大の花の取引場はアアルスメール（Aalsmeer・アルスメール）です。 https://www.google.co.jp/maps/place/%E3%82%AA%E3%83%A9%E3%83%B3%E3%...
＞パキラの葉がこのようになった原因はどなたかご存知でしょうか？ stay027さん 天気が良いから日光浴させよう！とか言ってイキナリ外に出しませんでしたか？ しかもめっちゃ日に当てたでしょ？・・・ガチに葉焼け”してますがな・・・＾＾； 人間だって同じです。 イキナリ炎天下に何時間もいたら日焼けしてしまうでしょ？ 普段、どのような場所で管理されてるか見えませんが、人間によって軟弱になってしまった植物にとっては、環境の急激な変化に対応するだけの体力が、 残念ながら、ないのです。 パキラは生産農場においては、直射日光下で育てられています。 本来は、とても性質の強い樹なのですが、余りにも多くの方が、室内や半日陰の場所で管理ウンヌンの、ネットや書籍などの受け売り信者”になりすぎています。 徐々に、段階を踏んで環境に慣れさせましょう。 室内→屋外日陰→屋外半日陰→屋外直射日光、という感じで段階を踏んでやれば↑こーはなりません。 傷んだ葉はもう、元には戻りません。しかしそのまま屋外においておけば、ちゃんと環境に馴染んだ新しい葉が展開しますよ。どちらを選ぶかは、主さん次第です。
ドラセナのサンデリアーナです。 http://happamisaki.jp-o.net/sp/green/others/million_b.htm ミリオンバンブーやラッキーバンブー、開運竹ともいいます。
＞あまり育成のよくない枝は、切っても大丈夫ですか？ daiyanoacetomさん 今は成長期の真っ最中”なので、切ってもダイジョウブです。 お住まいの地域が見えませんが、休眠期に入る晩秋～初春までは越冬のために室内に取り込む場合は、切ってはいけません。 植物は光合成”によって、成長に必要なエネルギーを自ら生産しますが、それには必ず葉っぱ”が必要だからです。 ＞幹の伸ばし方はありますか？ 室内管理ではなく、屋外管理が必要です・ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1316132832... １－２サイズ大きな鉢に植え替えて、 晩秋まで屋外でガンガン日に当てて育てることですｗ
ペペロミア・オブツシフォリアの花穂だと思います。 詳細については、下記サイトを参考にして下さい。 http://www.yasashi.info/he_00010.htm 【ペペロミアとは｜ヤサシイエンゲイ】
流行には流行り廃りがつきもので、人気が出れば値段も吊り上がる。 植物の場合はすぐに大量生産できないので、これはある程度仕方のないこと。 ひょっとすると、中国人が買い漁っているのかも。 ハオルチアの一部で同じことが起きているのでね。
うーん。似た品種がいっぱいあるので… これだけだと特定はムリですね~。 いくつか、ご質問させていただいてもいいですか？ ①１枚の葉の長さはどのくらい？ （小型・中型・大型種かが少しわかる） ➁葉のふちにギザギザはある？ （アロエの1種か、ガストロレアとかの可能性も…） ③ボコボコは斑点だけ？葉全体ではない？ （これもアロエ属かガステリア属かの分岐点） ④葉全体はザラザラ？それともツルツル？ （主に、この２タイプが多いですね） ➄2枚の葉が交互に出てる？お花みたいに広がってる？ （主に、この２タイプがあります） ⑥筋は太くて１本？いっぱい入ってる？ （筋がたくさんあるとアロエの１種の可能性が高いかも…） （ガステリアもアロエ科の１属です） できるかぎり、詳しく教えていただければ…
ダメモトで遣ってみますか？ ・ 葉の下から根っこ3cm位で切って、明るい風通しの良い日陰で5,6日乾燥させます。 ・ 穴の開いて居る素焼きの鉢に鉢底網を敷き、鉢底石を入れ、水捌けの良い土を入れます。鉢は小さめで(直径5cm位)。小さくて素焼きだと、水を与えた後 早く中の土が乾くので、根が蒸れ難いです。 ・ その土に挿す様に植えます。植えたら明るい日陰で3週間位管理します。この時 水は与えてはいけません。 ・ 3週間程経ったら(上手く行けば、多分もう発根して居るはずなので)たっぷりとお水を与えます。 あとは乾燥気味に育てます。出来れば外で、なるべく外で・・・ 復活出来ると良いですね。
何が解りませんか？交配するだけですが
グリーンネックレスにとって過酷な環境だという事は理解されてるようですので、ダメもとでよければ、です↓ その部屋はもう多肉用には譲れないのであれば、他の場所へ移しましょう。 キッチンやトイレなどで換気扇を回して水は断水、夏の間は眠っててもらった方がまだ幾分か可能性があるかもしれません。 もしくは、ベランダでネットは張れないとのことでしたが、キッチンパラソルを置くスペースがあるようでしたら、部屋の中よりも良いと思います。 http://search.rakuten.co.jp/search/mall/%E3%82%AD%E3%83%83%E3%83%81...
１つの鉢に２株で育てられてる様なので、１株ずつ分けて育てられた方がいいかも。 https://iemo.jp/44282
シロツメクサなら作りやすいけど レンゲは花茎が折れやすいので けっこう難しいです。
＞鉢土の、水遣り時判断について。 trivialgardeningさん 【土が乾いたら】というのは、実は言葉足らず”です。 先の↓tomi2005flowerさんも述べておられますが、どの程度をもって乾いた”とするかは、植物の種類によって異なる”からです。 ＞乾くというのは文字通り湿気の無くなった状態をいうのでしょうか。 私の認識では、土が乾いた状態”ではなく、植物が水を欲している状態”であるという認識ですね。喉が渇いてるっていうか、 おなかすいてるっていうか・・・そんなカンジ^^; 植物によって必要とする水分量が異なりますので、鉢植えの関しては状態をみて判断するしかなく、欲しがっているときに与える”という事を徹底するしかないと思います。水切れ手前になると葉っぱがしんなりしたり、色ツヤが悪くなったりと、何らかのサインが必ず植物本体から発信されているはずですから、見逃さないよう見る目を養うことが重要だと考えます。○○日に１回”とかルーティーン的に覚えるのもＮＧ・植物によっては継ぎ足し灌水”になっちゃいますのでね。 完全に乾ききって、くったりしてるときに鉢を持って、重さを確認します。次にたっぷり水やりした後に↑同じように持って、重さの違い”を感覚で覚える”のも一つの良い方法だと思います。 水やり三年”とは、良く言ったモンだと思います・笑） こーやって感覚で習得できるまでには、それこそ３年じゃ足りないかも。 水やりマスタ―”になれますもんねぇ～(^^♪
＞選定の仕方とタイミングなど教えていただけないでしょうか？ bongomancongaさん 沖縄県民です・笑） アダンはあまりにも身近にたくさん、当たり前のようにある植物なんで、こんな事考えたこともありませんでしたよ・笑） 一つの種子から３芽でている”という事なんですね？？ でしたら・・・ 本葉が４～６枚展開したころに、最も生育の良い芽を一つ選んで、残り２芽は処分するしかないかと思います。引き抜くのではなく、根元付近でチョン切ってください。 あるいは慎重に土から抜き、水に浸けて根と土を分離し、カッターでこれまたすこぶる慎重に丁寧に３芽を切り分ける方法も可能かもしれませんが、私自身、経験がないし、もし失敗したら全滅になりかねないので、 オススメはできません。自己責任で、お願いします・・・^^； 剪定は・・・必要かなぁ・・・ 沖縄なんで、剪定などしなくても台風の直撃でバキバキ折れるから、国道沿いに植えられてるアダンも放置プレーな感じですよ。この画像も身近のアダンも、自然樹形”って感じです。ある程度育ってくれば分岐するんじゃないかと思います。まだまだ先は長いのでしょう？ 様子見しながらその都度考えてもいいんじゃないでしょーか？
買って2か月な普通だと思いますよ
株立ちですか？寄せ植えですか？ エバーフレッシュ自体は大きくなる樹ですので、希望通りに成長すると思いますが、株立ちの場合は1本立ちに比べてやや遅め、寄せ植えの場合は株を分けて個々の鉢で育てる事ですね。 エバーフラッシュは、場所を転々と変えると落葉しますので、ある程度決めた場所で定着させてやると良いですよ。 ご自宅に来て成長が見えるようになったら、株立ちの場合は少し間引いても良いと思いますね。 新芽は黒いです、「枯れた」と慌てないように(^_^;)
モミジアオイ です。。。。。(^_^)ﾉ
拝読させていただきました(^-^)/ あなたのほうが詳しくわかりやすかったです。 また機会がありましたら、 ぜひお願いします。 栄養材を購入するとき、 いつも迷っていましたが、 今度は迷わないで買えそうです。
栄養材が肥料をあらわすなら 肥料の中身は窒素(N)リン(P)カリ(K)で表せるのですが 観葉植物用は大体窒素が多目の配合になっています。窒素は葉によく効く肥料なので オールマイティーはN：P：K=8：8：8等、各成分が同じ量入っている事が多いです
失礼します(･ω･)ﾉ 良く似たものが多い中で少羽片にギザギザがあるという特長がオクマワラビにそっくりです。 合っていれば良いのですが… 楽しいシダライフを(･ω･).:*:・'°☆
薄化粧です。 サボテンというより多肉植物ですね♪
アセビでは？ http://zukan.seibu-la.co.jp/pc/index.php?id=asebi すごく日当たりのいいところから取ってきた？ もうちょっと山に生えているのは、束生という状態になるけどね。 http://udoyama.web.fc2.com/Jumoku/Asebi/Asebi-Page.html
エケベリアの花茎は株に付けたままでも花が咲き終わったら枯れて終わりです。繁殖には使えません。 花茎についている小さな葉は葉挿しできる場合があります。
左からポリシャス・マルギナータ。 http://matome.naver.jp/m/odai/2133740675006366601/21337648844248364... ヘデラ(アイビー) http://happamisaki.jp-o.net/sp/green/others/hedera.htm ドラセナのミリオンバンブー(ラッキーバンブー) http://sodatekata.net/flowers/page/633.html でしょう。
ナツグミです。 ビックリグミと言う場合もあります。 http://matsue-hana.com/hana/natugumi.html
アジアンタムでしょうか。 良くなるんですよね、チリチリ。 地際から切り戻し、しっかり水あげて半日陰で湿気たっぷりで管理。 暑くなりすぎない所ならビニール袋ふさっとかけておくと湿気が保たれます。 根まで枯れてなければ新芽が出ます。
オオバとかじゃなくてただのウマノスズクサなら、花はつきますが実になることはほとんどありません。地下茎を伸ばして増えるので、鉢で育てるのが無難でしょうね。冬には地上部が枯れます。 土を極端に乾燥させたりしなければ大丈夫だと思います。
過去形ですので、安心して想像モード全開の回答ですが、よ～く育つと思います。 樹木の聖地山林では、落ち葉や枯れ木枯れ枝からなる腐葉土満載であります、場所によっては30ｃｍ程度の厚みは当たり前にありますが、そこに落ちたドングリ等様々な種子はその環境ですくすくと日照を求めて育ってゆきます。 バーク堆肥と腐葉土はどちらも植物性の資材でして、違いは前者が樹皮樹木が主体で、後者は葉が主体となりますが、どちらも構成比率が違うだけで、発酵済みとなればほぼ同じものと言って良いと思います。 と言うことはバーク堆肥100％の環境は樹木にとってごくごく当たり前で歓迎される環境ではないでしょうか。 気にされている肥分もバーク堆肥、腐葉土ともほぼ同じ物となりますので、肥焼けの心配は無用と考えます。 ただし、バーク堆肥は軽い培地となりますので、その中にしっかり根を張っても強風等には大変弱いと言えますので、当面はくれぐれも支柱をしっかり厳重に設置して下さい。
180cmのウンベラータだと、結構枝葉も多いと思いますね。 根が鉢を回っていたようですが、これを解したことで根にショックを与えています。根鉢を崩さずに鉢増しなら良いのですが、根を解す植え替えとなると、樹の上部分も軽くする必要がありますね。 根は目で見えるレベルの太い部分ではなくその先に付いている毛細根が働くメーンとなりますので、実は結構切ってしまっている事になります。 その為に、吸水量と葉からの蒸散のバランスが悪く、樹が衰弱する事になるんです。 根を小さくした分だけ枝葉も切り取るか、葉を半分にカットするなどの手当てが必要だと思いますね。 一時的に樹形が崩れますが、活着したらまた仕立て直すようにすれば良いと思います。 先の方が言う「メネデール」は効果がありますのでお使いになると良いと思いますよ。水遣りの感じで2、3回使うくらいでよいと思います。
サラシナショウマで、蕾が伸びてきたところだと思います。
アマランサス（紐ケイトウ）です。 http://blogs.yahoo.co.jp/kato_seikaten/15394559.html
オリーブアナアキゾウムシではないでしょうか。 最悪の場合木が枯れてしまう事もあるそうです。 http://olive.suppa.jp/olivebyouki.htm http://www.organic-olive.jp/cn26/pg163.html
＞虫が来ない、むしろ虫除けになる観葉植物って何ですか sukiyakigadaisukidesuさん ニーム”とティーツリー”とゼラニウム”は知ってましたが・・・ 私はあまり当てにしてないので、検証もしてないです^^； http://ar-flower.com/musiyokeherb7-2/ http://moutkuf6passs.com/archives/570.html https://locari.jp/posts/28820
シンゴニュームだと思いますが根詰まりしていませんか鉢裏を見てください。 根詰まりしているようでしたら新しい土に植え替えると元気になると思います。 置き場所は明るい日陰でよいと思います。 http://happamisaki.jp-o.net/green/singon.htm
ガジュマルのように見えます。 切って挿せば簡単に増やせます
育てやすさ、入手のしやすさだけで言えばポトスです。 枯らすためには努力が必要なくらい。 増えすぎたので水もやらずに一冬ベランダ放置したのに、春先に水やったらまだ生きてたｗｗ ただ、どんどん伸びるのでこまめに手入れしないと小汚くなる。 きちんと手入れすれば、ライム色の葉のものなど見た目さわやかです。 テーブルヤシも簡単ですが、苛め抜く環境に置いておかないとすぐに大きくなり、ただのヤシになります。鉢を大きくする、肥料をやるなどしないほうがいいです。 オリズル蘭も放置プレー可ですが、ちょっと見た目が地味。
シャリンバイです。 http://garden-vision.net/tree/s_line/syarinbai.html 花が咲いた後、果実が実りますが、緑色の果実が見えます。 熟すと黒紫色になります。 http://www.yasashi.info/shi_00030.htm
１本は、 「シャフレラ」（カボック）でしょうか。 自宅の斑入り（白い線）カボックです。
スギ薬局のは高いから100キンの方がいいと思う…
キノコバエだとしたら、成虫の寿命が短いです。あまり夕方以降はみかけないならキノコバエなのかもしれません キノコバエだとすると、腐植が発生源になりますから、腐葉土の使用をやめれば集まらなくなると思います 発生しているのがショウジョウバエなら、原因は有機肥料(油粕等)か、猫の●等だとおもいます 植えてあるもののうち、オリーブ、ミント、ラベンダー、ローズマリー、レモンタイム、アイビーは、ゴールデン粒状培養土等の過熱処理してある用土でも育ちます ブルーベリーだけは酸性を好むのでブルーベリー専用土が無難です 仮に、上記の植物を寄せ植えにしているなら、いずれかれこみます ローズマリーは植え替えを嫌いますから、単独で栽培した方がいいです
ミヤマ大文字草ではないでしょうか。受粉すると赤くなるようです。 http://blogs.yahoo.co.jp/tomo317am/41890766.html
アメトルム の一種 サーマス とか サマースとか、ソマーズではないでしょうか？ 肉厚で少し白光りと赤みがあります(*^_^*)
イヌホオズキと言う雑草です。鳥が実を食べ、その落とし物から芽が出たのでしょう？。 鳥には害はないですが、人間には害になるので実を口にしてはいけません。
煮出した後の麦も残り物の麦茶も、害無く使えます。 中国では、麦茶やウーロン茶に砂糖が入ってる場合が有りますが、お宅の麦茶には入ってませんよね。
＞花が咲くのは育っている環境が悪いと聞きましたが本当ですか？ syogoin_kaburaさん 笑）ちがう違う！ 逆！逆！ 株の状態が良く、順調に育ってるから開花するんですよ～ サンセヴェリアは株が充実するまでに、数年を要します。 ひとたび開花に至れば、よっぽど調子を崩さない限りは毎年のように開花します・・・が・・・虫媒花なので、種子結実させたいならば夜は屋外へ、です＾＾； http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1316050346... 受粉／受精してタネを取って、実生株を育ててみてはいかがでしょう？ とても良い経験になると思いますよ！
葉の状態、症状的に水切れとは違うように思います。葉脈の間を満遍なく黄から茶の斑点状に染みのように出ています。ハムシ等の食害跡もこのような感じがありますが、水遣りを毎日して見ていれば見かけると思うので、病気の可能性があるかと思います。 以下のような病気の可能性があります。 http://yasaitosyokubutsubyoukitaisaku.com/byoukinosyurui/hantensaik...
葉ボタンの花です。。 http://pds.exblog.jp/pds/1/201004/04/84/d0149084_155914.jpg
＞他に水を数週間あげなくても枯れにくい強い観葉植物を教えてください！ yoooonana0997さん ザミオ・クルカス”／ザミフォーリア”は、 ２－３週間ぐらい水やんなくても生きてます。 http://www.yasashi.info/sa_00011g.htm 沖縄です。屋外に放置してます・・・^^；
「フィットニア」（シロアミメグサ）です。 http://happamisaki.jp-o.net/green/others/fitonia.htm http://syoutarou.com/siroamimegusa.htm
子供(幼児)の頃からのようです 生き物は動植物問わずなんでも好きです はっきり自分の意思で何かを栽培したのは、都会のビルから田舎の庭がある家に引っ越した小学3～4年の頃です 「引っ越したら何か欲しい？(家具か遊具等)」 と聞かれ 「畑と自分の木が欲しい」 と答え、庭の一部に畑を作らせてもらいました(一坪程ですが深めに掘り返して、枠を作ってくれました) 自分の木は、梅を植えてもらいました おこづかいをもらってなかったので、裏山からひたすら落ち葉を運んで土を作りました。掃除に使った後の粳も混ぜました。ミミズがいたら、畑に突っ込んでました ちなみに、数年後の誕生日プレゼントには、ビニール温室をリクエストしました(笑) 10代の頃、図鑑でみた「大きく古い切り株から自由に伸びてるパキラの鉢植え」の写真に憧れ、パキラが大好きになりました 観葉植物に興味が出たのは、その頃からですね 今でも、珍しい外国の植物が好きです …その辺に生えてるタンポポとかも好きなんですが 補足 今思い出しましたが、ビルにすんでいた頃は、お土産物でもらった、ハエトリ草やマリモを育ててました ビルにいたのは小2までですし、その年頃の女の子へのお土産が「ハエトリ草」と言う時点で、多分ですが周りも見てわかるほど「そういうのが好き」な子供だったんだと思います
セダム「ツルマンネングサ」だと思います。 http://matsue-hana.com/hana/turumannengusa.html けっこう雑草？！と思うくらい空き地や路地や河川敷に繁殖してます。 小さいうちはかわいいので私も実はこっそり鉢に入れてますが、グイグイ背丈が伸び＆根を張るので、他に大事な株がある時は隔離した方が良いと思います。 外で放っておいても育ちます。最強多肉の１つかな？とも思います笑
変色部分は日焼けの典型的な症状なので気にしなくても大丈夫だと思います 水がなくなったら、メネデール希釈水でたっぷり与えて、水をきって下さい 基本の水やり(ハイドロカルチャー) http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n372650 経験的に、大きな株をハイドロカルチャーにしても平気なパキラですが、小さい株をハイドロカルチャーだけで大きく育てるのはあまりうまくいきません 枯れませんが、育たなくなってきます 土植えで屋外管理だとたくましくなるんですけどね
最初は茶色っぽくて正常です。 袋らしい形ができてくると、徐々にみずみずしい感じになり、成長するに従って元来の模様が出てきます。 ただし、湿度の欠如、または不用意に先端に触れ、傷をつけてしまった場合など、茶色いまま成長が止まってしまう場合もありますから、注意してください。 品種によっても差があります。ベントリコーサなどは成長が止まりやすいですが、グラシリスは、普通に湿度を保っていればまず大丈夫でしょう。
フィロデンドロン・インペリアルグリーンだと思います。 http://www.bloom-s.co.jp/kanri/firodenim.htm 以下２つのリンクは、百均で買い求めています。 http://waite.blog36.fc2.com/blog-category-16.html http://members3.jcom.home.ne.jp/pome7777/kusabana2/page003.html フィロデンドロン・インペリアルグリーンで間違いないと思います。 成長期の春から秋は、土の表面が乾いたらたっぷりと水やりします。 晩秋から冬は控えめです。 肥料も生育期に、緩効性の化成肥料を与えて、 定期的に液体肥料などを与えます。 真夏に液体肥料を与える時は薄めにして与えて下さい。 強い日差しを嫌うので、夏は明るい日影が理想の置き場所ですね。 冬は明るい室内で、最低温度１０℃以上できるといいですね。
ご質問のユリは添付写真（自宅で７月12日撮影）のものではないでしょうか。 カサブランカは白花ですが、変異が起きやすい組織培養で作出されたユリにはピンクや赤、黄色が混ざるものがいくつかあります。分類学上はカサブランカで学名も同じですが、名前は“pink casa blanca（pink Casa Blanca）”とか“yellow Casa Blanca”などとよばれています。
＞どうしてあげたらいいでしょうか（；＿；） fffyfffyfさん 画像が無いので何とも・・・ でも、完全に徒長しているようですね^^； 成長期であればクワズイモは、全部の葉っぱを落としてイモだけになっても大丈夫なので、思い切って切ってしまいましょう・ そしてできるだけ日照が確保できる場所に移動して管理のやり直しを。 生長点の葉、新葉が展開する部分の葉茎だけを残して、 残りのヤバい葉っぱは落としてもいいです。 https://www.google.com/search?q=%E3%82%AF%E3%83%AF%E3%82%BA%E3%82%A... 葉っぱが無ければ葉焼け”の心配もないので、 順応するのも早いはずです。 ＞日当りの悪い家だからか・・・ それで終わってしまうと、何一つ育てることはできないですよ。 http://topiclabo.com/5844.html https://www.lovegreen.jp.net/growing/p358/
＞ガジュマルの根が伸びたのですが、この根は切っても良いのでしょうか。 ID非公開さん 切ってもいいけど、もったいないｖ 自分なら、その気根が上手く鉢に収まるように植え替えします。 新しくまた気根がでたら、鉢土に誘引して自然に土に潜るように整えます・
おはようございます。 ヨコバイというセミに近い仲間の幼虫ですね。 こちらのリンク先にてご確認なさってください。 http://image.search.yahoo.co.jp/search?p=%E3%83%A8%E3%82%B3%E3%83%9... 植物の汁を吸うので、害虫という扱いになりますが、毒もなければ刺したり噛んだりすることもない、人間には無害な昆虫です。 以上、参考になれば幸いです。
失礼します(･ω･)ﾉ 植物−芋虫−寄生蜂にまつわる研究というものがあるそうです。 ひとつは有毒な物質を葉に貯め込むやり方で、ニコチンを筆頭にタンニン、ポリフェノール、各種アルカロイドなど、植物成分のいくつかが当てはまります。 これを直接防御と呼ばれているようです。 もうひとつは、葉から独特の匂いを出すことで芋虫の天敵である寄生蜂が芋虫を発見しやすくするという方法です。 これは間接防御と呼ばれています。 芋虫を狙っている寄生蜂(スペシャリスト)はちゃんとその匂いを嗅ぎ分けているといわれています。 トウモロコシも黙っちゃいないんですね(･ω･´) トウモロコシ強し!(･ω･).:*:・'°☆
オタフクナンテンです。 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%AA%E3%82%BF%E3%83%95%E3%82...
コロッとして可愛いですd(=^‥^=)b ﾆｬｯ！ 熊童子に似ていますが、子猫の爪の方がデリケートで育てるのが大変です。 手間のかかる子ほど可愛いです。 ネコアサガオとネコヤマヒゴタイ、名前に猫がつく山野草があります。
＞ニームの木で虫よけになる本当になりますか。 uvaacy3676さん ２本植えてました。 地植えで。 虫は・・・たくさんやってきました。 効果は・・・ウチでは感じられませんでした。 頭にきて、５年前に切り倒しました。
ムラサキツユクサ、またはオオムラサキツユクサだと思います。 http://mikawanoyasou.org/data/murasakituyukusa.htm オオムラサキツユクサのリンクです。 http://mikawanoyasou.org/data/oomurasakituyukusa.htm 両者よく似ています、葉の色は草丈、萼に毛がある、ないで 見分けますし、野生化もしています。
キイチゴ属の一種だと思います。 ルブス・ネパレンシスに似ているようです。
５月からの環境と管理状態はどのようにされてたか知りたいです。 写真だけでは、もうギリギリ最後の息をしているような状況に思えます。 土も固そうに見えます。多肉かどうかわからないものもあって、ウムム･･･。。というカンジです(´･ω･`;)
写真の多肉の根は、痛めてもさほど影響は出ない強い種です。 （むしろ植え替え時には、伸びている根を１、２cmまでカットして差し直した方がしっかり根付いて生長するくらいです） この数日に植え替えすぐに水をあげ、晴れた日に外へ出しているのが原因と思われます。 すぐに水をあげてしまうと、根が座らないうちに土を固めてしまいますし、根が伸びにくく、また蒸れ上がってしまいます。多肉は、水が切れても葉の水分でより生きよう、と根を伸ばし生長しますので、植え替え後は３～５日後は水はあげない方がいいです。 この時期の「晴れた日の外」は、人間でも数時間で日焼けします。 植え替え直後のストレスと、水が入った鉢で外に出してしまったので、サウナ状態＆日焼けを起こしてしまったのでしょう。 まだ致命的ではないので、風通しの良い半日陰でしばらくそっとしておいてあげて下さい。 子株が多いようですので、蒸れと暑さにはお気をつけて。 （一瞬で溶けることがあります＞＜） 水はしばらく切って様子を見てください。（葉がしおしおになるようでしたら、涼しめの日を選んで、夕方にあげてください） これから一番苦手な蒸れて暑い夏に入ります。 木陰がありましたら、夏の間はそこで休憩させてやり、涼しくなってきた秋頃からまた日光浴＋通常の水やりを開始して下さい(´▽`)
パキフィッツムの『月下美人』にも似てますね。
ありますよ。完全に枯れてなかったんです。 最後の力絞って花咲かせたんですね。 花咲かせる=種を残す 生物のど根性の姿です。 大事にしてください。 回復してるんですよ。 ありえない最近の話では、昨冬、捨て置いたモンステラが、マイナス10度位の環境を乗り越え、地下茎が生き残り、発芽して育ってます。 フクシアも生きてました。関東北部極寒です。 私も信じられませんでしたけど、生きていたので、春先に植え替えました。 鉢を洗って整理するときの話です。 もうすぐ一番花が咲きます。 モンステラは二番葉が出てます。切れ込みは出ませんよもちろん。 ブログ更新してないので信じてもらえないかもしれませんが、確かに育ってますよ。 ちょっと枯れて見えるくらいだと回復してくれる、その生命力が、あなたの家に懐いてるという事だと思いますよ！。
アラム・イタリカム？ https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%95%E3%83%AD%E3%83%83%E3%82...
ヤマコンニャクの果実です。 http://www.nippon-shinyaku.co.jp/herb/db/plant/61_70/amorphophallus... 果実の画像があるリンクです。 http://srsrkrkr.seesaa.net/s/article/369674759.html
＞これをいないようにするにはどうしたらいいでしょうか？ seckskies_vさん 先の↓tomi2005flowerさんの仰る通りだと思います・ ビートモス”って、単体でのニオイ嗅いだことありますか？？ けっこう、カビ臭いんですよ・・・ 今ブンブン飛んでる羽虫はコバエホイホイ”で捕殺してください。 株元にオルトランＤＸ（粒剤）でもｖ＝バラ撒いておけば、そのうちいなくなると思いますよ。 蛇足・ ハツユキカズラは、直射日光下での栽培が基本です。そうすることであの、きれいな斑が再現できるからです。なのでこのまま室内で育てるならば、単なる緑葉の草”っぽくなっちゃいますよ・・・^^；強剪定にも耐えますので、バッサリ根元付近まで刈り込んでしまって、芽出しのために薄い液肥を与えて、ベランダにでも出しちゃった方が宜しいかと思います。
わざわざ、ご丁寧に有り難うございます。 kaikyu3504さんの見立てなら間違いないと思います。 リシマキア・ヌンムラリアの‘オーレア’は育てた事がありますが、 花が咲いたのは見た事がなかったので思いも付きませんでした。 http://garden-vision.net/flower/ragyo/l_nummularia.html 【リシマキア・ヌンムラリア 新・花と緑の詳しい図鑑】 ちなみに、kaikyu3504さんだから答える事が出来たとも思うので、 これから花等の植物の写真を撮られる際は、 質問する事も想定して、もう少し近くで撮られる事もお勧めします。 その方が正確な回答が得られると思います。
サクラランと言います。 http://happamisaki.jp-o.net/green/others/sakuraran.htm 別名、ホヤと言われ種類も多いです。 こちらはホヤ・カルノーサの一種でしょう。 花の咲き方葉の形で、「ホヤ」の後ろに名が変わります。 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%B5%E3%82%AF%E3%83%A9%E3%83... 素敵な花を頂けて良かったですね、羨ましいです。 育て方は、初めのリンクにあります。 多年草ですから、来年も咲きます。 蔓を長く伸ばして花が咲くので、ヘゴ仕立てにするか、横幅のある支柱を立てて絡ませた方が良いと思います。
わあ、お気になさらず～！です(*´▽`*) ほとんど同時に投稿しちゃってたんですね！笑 すごいタイミングで･･･逆に気を使わせてしまったようで、こちらこそ失礼しました。 疑問が解決されたようで良かったです。 ちょうど、先日からセダムの種類を勉強していたところだったので、少しでもお役に立てたならうれしいです。 青々と群生してたセダム写真素敵でした♪ リクエストしてくださってありがとうございました～(*´ω`)ﾉｼ
画像が添付されていません返信で添付してください。
何もしないでこのまま育てます。うちの家はそうやって育てているポトスが沢山あります。
鉢サイズはこのままで十分かとおもいます。 乾いたらタップリ…は、やりすぎですね。 土が乾ききってから、４～５日くらいあけてタップリ でOKです。 空中発根しているということは… 土の中の根が、十分な役割を果たしていない可能性が 考えられますね。 ひょっとしたら、根が傷んでいるのかも… 空気の通りが良い、粉みじんをフルイ落としした 赤玉土小粒などのほうが、良く育ちますね。
土の中から根が出て来たと言う事でしたら、鉢の中が根で詰まり始めていると考えてよいと思いますね。 ただ、パキラは幹の途中から気根と言う根が出ます。空気中の酸素を吸収する為のものですが、この気根と言う可能性もありますのでよく見て下さい。 気根だったらそのままにしておいて、要らなくなったら切除すれば良いし、そのまま土に向ければいずれ太くなって趣のある根元を作りますね。 地表近くから吹き出したのなら気根、地中から外に向かっている様なら根と考えてみて下さい。
こんばんは。 河本さんのガブリエルは、暑さに弱い薔薇です！もし関東より西の地域なら、かなり耐暑をしながら育てるのがベストで、新苗はさらに、注意が必要です。葉が落ちるのは、薔薇の生理現象で、植え替えにより、根が触られ、成長のバランスが取れていない気がしますが、おそらく心配はないでしょう。 河本さんのガブリエルとルシファーは、 なるべく午前中だけ陽が当たり、午後は半日陰の場所に置き、さらに鉢底や株元は風通しを良くし、暑いこの時期は朝涼しいうちに、たっぷりと水を与えます。 新苗の場合は、枝数が増え、枝が太くなるまでは、摘蕾しながら、とにかく丈夫に育てるようにすれば、大丈夫でしょう！
「ディスキディア」の一種ではないかと思います。沢山種類があります。 http://www.yasashi.info/te_00019.htm 「ディスキディア ・ヌンムラリア」あたりが似ています。 http://www.yonemura.co.jp/zukan/zukan-k/naiyou/dischidia-num0.htm https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%87%E3%82%A3%E3%82%B9%E3%82...
シダ類のアスプレニウムでしょうか。 http://happamisaki.jp-o.net/sp/green/others/asplenium.htm
＞サルスベリのカイガラムシについて。 ID非公開さん 画像をＵＰして頂ければ、 どのくらいのレベルなのかわかり易いけど・・・ とりあえず、お古の歯ブラシなどでこそぎ落しましょう。樹液を吸うので花が咲きにくくなるだけです。並行して薬品の散布をしましょう。 https://www.google.com/search?q=%E3%82%AB%E3%82%A4%E3%82%AC%E3%83%A... ＞去年は何もせず綺麗に咲きました。 気候も部妙に毎年違うし、株の状態も変化しますのでね・・・いつも通り”ってのは、園芸にはないと考えたほうが無難です。自分は最低でも週に１回は屋敷中の植物パトロールを年中行ってます。発見が早ければ早いほど、対処が楽になるからです。 https://horti.jp/4669 ←アドレスバーにコピペで開きます・ http://jokers-style.com/lifestyle/kaigaramushi/
人間にも背が高い人や低い人がいるように花も同じです。 まずは元気に育てること。これが一番です。葉っぱが元気でなければ良い花も咲きません。 もう少し待てば花が咲くようになります。 下葉が黄色くなったのは摘み取ったと書いてありますが、水キレ、日当たりが悪くなれば下の方の葉っぱが黄色くなってきます。 一度でも水を切らして葉っぱが萎れたようになれば葉っぱも即黄色くなります。 この点に気をつければきっとたくさんの花が咲くでしょう。
私は多肉の庭植え用に、ホムセンや園芸店でうってる透明のビニールシートを使ってますよ。 http://search.rakuten.co.jp/search/mall/%E3%83%93%E3%83%8B%E3%83%BC... ガンガンに真夏の直射日光が当たる場所で心配なのあれば、ビニールシート＋100均で売ってる遮光ネット（窓とかに設置するようなヤツです）を２枚重ねて調節しても良いです。（下遮光ネット＋上ビニールシートで雨防ぎます） 多肉サボテンとの事なので、遮光率が高いものを使って日照不足にするよりは、透明ビニールをたとえば２枚重ねにする程度の遮光率でも光が撹乱するので良いと思います。
アフリカン・マリーゴールドは草丈が高くなります。 花壇の後ろの方が場所的に良いと思います。 一本づつにして、間隔をあけて間に他の植物を植えても 良いのかなと思います。 根を傷つけないよう掘り起こして植え替えましょう。 思いのまま楽しまれたらいいと思います。 http://fberries.seesaa.net/article/152490020.html
サクラソウ科の「ヨウシュコナスビ（コバンコナスビ）」（Lysimachia nummularia）だと思います。学名から「リシマキア・ヌンムラリア」と呼ばれることもあります。
アエオニウム「夕映え」でしょうか。 http://ayanas.blogspot.jp/2012/03/blog-post_4176.html 大きな株ですね！大事になさってください
ナゲコミカンソウ、別名をブラジルコミカンソウと言います。 帰化植物で、帰化してまだ新しい種類です。 http://happamisaki.jp-o.net/yasou/n_komikansou.htm 今花が咲き始めているよですね。 トウダイグサ科・コミカンソウ属で、インド洋諸島原産です。 http://asuzuki.la.coocan.jp/hp2/sayama2/nagaekomikanso.htm
ハツユキカズラですね。 http://www.yasashi.info/ha_00039.htm
エノキグサといいます。 花の画像があるリンクです。 http://had0.big.ous.ac.jp/plantsdic/angiospermae/dicotyledoneae/cho... トウダイグサ科の雑草です。 http://www.geocities.jp/tama9midorijii/ptop/ep/enokigusa.html http://had0.big.ous.ac.jp/plantsdic/angiospermae/dicotyledoneae/cho... 買った種にあったものではないと思いますが、 蒔いてこれが出てきたら、驚きですね。 花は咲きますが、花弁を持った花ではなく、観賞価値がありません。 抜いて、本当に蒔いた種の発芽があるか確認された方が良いでしょう。
ガマの穂でしょうか。 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%AC%E3%83%9E%E3%81%AE%E7%A9...
まず、本当にマキシマという前提ですが…(店舗等でよくマキシマの交配種なのに原種のマキシマとして販売されていることがある。専門店なら間違いはないです) 今の時期は屋外の半日陰のようなところへぶら下げて、鉢の渇きを見ながら水やりだけで大丈夫です。この時期はよく乾くのであまり乾燥させないほうがいいです。水が足りなくて乾燥してくると葉がピンとせず、うなだれます。 水苔植えですと、水をやり過ぎると過湿になります。 今の時期にいきなり直射日光に当てると葉焼けします(葉が真っ赤になって葉が枯れる) たまに葉水をするといいです(マキシマ全体に水をかける) 秋、最低気温が10度以下になったら室内に取り込みます。 ワーディアンケースがない場合は、なるべく直射日光の当たる部屋に衣装ケースなどに数ミリくらい少し水を張ってその中に置きます。多分、水やりを控えれば夜間5度くらいまでは平気だと思います。7度であれば平気です。 日中はなるべく日光に当てます。レースのカーテン越しではなく直射日光。 日中暖かい部屋なら上記で大丈夫です。 もし最低気温が確保できないなら、夜間の1番寒い時間帯(夜〜朝まで) ダンボール等で保温してください。衣装ケースの下にアンカを敷いてもいいと思います。
＞元気になる方法教えてください！ shift_0578さん ・・・編みパキラ・・・ちょっと面倒ですなぁ・・・＾＾； この画像を見る限り、３本中２本はヤバい気がする・・・ 幹の色の違いに気付きませんか？ 茶色っぽい幹の表面を触って確認してください。 硬く締まっていればダイジョウブですが、柔らかくプカプカしている感じがあれば、腐り始めています。 ２７度のドライ運転では寒いわけじゃないでしょうけど、室内外の温度差”が大きいのが問題です。湿度も、ですが。 人間でもこの時期は、外の暑さは堪えるでしょう？ 植物にとっても同じコトで、余計なストレスがかかってしまいますよ。 水遣りは１－２週間に１回”とのコトですが、そのときに土の乾湿は確認していますか？ルーティーン的な水遣りではなく、欲しがっているときに与える”が基本です。継ぎ足し潅水は根腐れを引き起こすし、 乾燥状態が長く続けば生育不良になります。 まずは幹の状態を確認することと、根っこの状態を確認することです。
海南市にある「ガーデナーズジャパン」とか http://gardeners-japan.jp/ そんなに珍しいものが色々あるわけではないんですがね。 和歌山じゃないんですが、「国華園」はどうですか？ http://www.kokkaen-ec.jp/
これ水に浸けてるんだよね？ クワズイモですよ～体内の水を守るため青丸以外、心を鬼にして切って。。今日はしょうがないからそのままで、清潔な新しい土に挿して半日陰。。。。。。。。。。。。
インドハマユウです。 http://www.hana300.com/indoha.html
私の住んでる地域で、採取する系だと コガマ オモダカ 芹 あたりはわりと簡単に見付かります オモダカは田んぼの中に、芹は田んぼの縁に、コガマは休耕田に生えています ついでにペットボトルに田んぼの水をもらってくると、ミジンコもゲット出来ます 池があるのでアサザも入手出来ます 購入する系だと、姫トクサとか羊草とか、コガマ、ナガバオモダカ、茶碗蓮辺りが育てやすいと思います。あとホテイアオイは簡単に増えますし綺麗に咲きます
人を恨む時に生贄のように引き抜いて使うんですよ。 日本には無いと思いますよ見たことありませんし。 引き抜く時に叫びます。 昔見た漫画の話です。 要は根っこがヒト型ですので昔からいろいろ言われてますよね。 マンドラゴラ？と言ってましたね昔は。
オリズルランです。。
ダニでしょう。 土で植えて戸外の明るい日陰に出して、徐々に日光に馴らせばいいです。
おそらくオリーブで間違いないと思いますが、何とか枯れずに生きている状態だと思います。そもそもオリーブは観葉植物ではなく、外で鉢や庭などに植えて観賞する（管理によっては実もなります）物です。たまに室内に入れても、その後はまた外で管理するのが一般的です。 青山さん、結構好きだったのですが、リボンで分かってしまい少しショックです。このような状態という事は、育て方のパンフなどはなかったのでしょうか？ ラッピングは持ち運びやプレゼントの際に見栄えや水や土がこぼれないためなどにしてあるだけで、持ち帰ったらまず外すのは基本です。 http://store.shopping.yahoo.co.jp/ato1/n084mxut9s.html トトロの鉢カバー（穴なしなら）またはプランター（穴あり）ですが、もちこちらの商品でしたら、この苗はおそらく３号（9ｃｍ）の黒ポットのまま室内管理で、日光も風も不十分な状態で生き延びている、なんとか枯れずに生きている状態で、いつ枯れても全く不思議ではありません。 添付画像は昨年の秋に黒ポットで購入した我が家のオリーブです。鉢は数年前にダイソーで購入した物ですが、ちゃんと管理すればあなたのオリーブもこんな風になっていたと思います。
よく見ると葉が輪生しています。 ヤマトラノオやツクシトラノオ、ベロニカ・スピカータなどは対生なので、上部の葉がときどき輪生するセイヨウトラノオではないかと思います。ベロニカ・ロンギフォリアとして流通しています。
お邪魔します(･ω･)ﾉ サボテンは種類が豊富ですのでハッキリと申し上げられませんが 武倫柱❮パキケレウス属❯の可能性が高いかと思いました。 楽しいサボライフを(･ω･).:*:・'°☆
セルリア に似てると思いました。 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%BB%E3%83%AB%E3%83%AA%E3%82...
腐り始めのように見えます。 我が家のサボテンも外に出して雨に当てていたのが２､３本ですが、茶色くなって腐りました。 てっぺんを上から押してみて、柔らかいようでしたら腐っているのでしょうね。 腐っている場合は下の方が健全なら、腐りのないところまで切戻して、切り口を乾燥してあげると、刺座の上部から子球が出てくるのじゃないかと思います。
お邪魔します(･ω･)ﾉ ミニサボテンは育たなくなる原因があります。 ・砂が固められている 成長の妨げになります。 ・鉢底に穴があいていない 根腐れの原因になります。 ・水のやりすぎ、やらなさすぎ 水やりの頻度は状態に合わせてたっぷりと。 ・風通しの悪い場所に置く 多湿の原因になります。 買ってきたミニサボテンの鉢底に穴があいていなかったら、まず穴があいている鉢に植え替えてください。 日光は太陽の光が良く当たる窓の近くや、植え替えて外で育てるようにしてください。 真夏の直射日光は苦手ですので、日焼けをしてしまいます。外なら直射日光の当たらない明るい場所に置いてあげてください。 水やりは霧吹きであげたり、水やりの日を決めたり、土が乾いたからかわいそうだからと頻繁にあげるのは間違いです。 水をあげるタイミングは、土の表面ではなく土の中まで乾いてから鉢底から溢れるくらいたっぷりとあげます。 春秋は成長期なので２週間に１回程度。 夏冬は休眠期で月に１回程度にしてください。 長くなりましたが、これで大丈夫だと思います。 頑張ってください(･ω･´)b 楽しいミニサボライフを(･ω･).:*:・'°☆
植物の免疫は、動物の免疫とは大分システムが違います 植物にはHLAの様な免疫系はありません 動物の細胞は、細胞膜に包まれていて、お互いにお互いを助け合う仕組みを持っています。各細胞は非常に各役割に特化していて、例えば、真皮細胞が肝細胞の仕事をすることは出来ません。その代わりに複雑なシステムを持ち、その中に免疫系も含まれます 植物の細胞には細胞膜の外に細胞壁という固い組織があり、まず、ウイルス等の侵入を物理的に防いでいます また、全体としての免疫機構はありませんが、細胞一つ一つに免疫に相当する機能があります(ただし、それは通常免疫とは呼ばれず「耐病性」と呼ばれます) そして、病気に対抗出来なかった場合は「細胞死」することで、病気を封じ込めます これは、植物の細胞が自立栄養で、独立性が高いことに由来します。ある程度成長した植物は、一部を切り取られても全体が枯死にまでは至りません(例外はあります) また、切り取られた組織が不定細胞を作り、新たに増殖する事が可能です(挿し木で根が出る、剪定後新芽が伸びる等) この、「不定細胞を作る(未分化細胞に戻れる)」という特徴が、植物が接ぎ木が可能な理由になります。動物で切断面に未分化細胞を作れるのはヒトデ等ごく僅かな種類しかありません(iPS細胞は、人工的な未分化細胞です) しかし、各植物により、生育に必要な成分やホルモン等が微妙に違います その違いにより、あまりに種類が異なる植物同士は融合することが出来ません 出来るか出来ないかはそれぞれの品種に依存しています 動物の身体に別な個体の一部を移植する→移植されたパーツが、全体と親和しないと免疫が異物として拒否する 植物の一部に別な個体の一部をを移植する→お互いの細胞から、不定細胞が出来て、間を繋ぐ組織が出来上がる(異物として拒否するのではなく、お互いに利用しあう) という感じになります
盆栽は鉢植えですから、何年も同じ鉢に植えてそのままには出来ませんから、当然に植え替えをします。五葉松は生長が遅いですから一度植えると5年程は植え替えなくても大丈夫です。 植え替える時期は10月以降、厳寒期を避けて4月上旬まで可能です。8月下旬に植え替えをすると言う人がいますが、その人はプロのようなベテランですから真似をしないで下さい。 数年間手入れをせず、80×１２０と言うサイズは盆栽のサイズを越えますから、剪定整姿や、そのための針金掛けなども必要だろうと思います。そのような話になりますと、全くの初心者では手に負えない話になりますから、別途ご相談ください。
シューガーバインと言います。 http://hanamd-love.com/sugervine01-240.html 生命力が強く育てやすいです。 我が家では地植えしています。
ピレアの一種だと思います。サンパウロに似てるかな…？
＞オキシカルジュームにへんな白いシミのようなのができました madokasano2007さん 水道水に含まれる塩素”か石灰”じゃないかと思います・ アルコール除菌ウェットティッシュ”などでふき取ってください。 葉っぱが育たない・・・ 定期的に施肥”は行っていますか？ それから、日光浴”と、剪定”も必要ですが。 ハイドロ管理”はどうしても、透明な容器だと紫外線で藻が発生しますから、日光浴させる際は鉢に光が入り過ぎないように、何かでカバーするといいですよ。 剪定”することでスイッチが入って、新葉が展開します。 切らなければ、葉は育ちません・
表示されていたエキノカクタスという属名はたぶんつけ間違いだと思います。 エリオカクタス属でしょうね。 属が統合されたのかノトカクタス属として扱われる場合もあるようです。 種名は金冠かなと思います。 同属の似た種類に金晃丸とワラシーがあります。 正直、小さい間は区別がつきにくいですし、金晃丸が一番普及しているとは思いますけどね。 金晃丸が一番細長く、金冠、ワラシーと順に胴太で丸い印象がありますし、刺が金晃丸は黄色っぽく、金冠はやや白っぽく感じますので、ほんの少しの印象の違いです。 ご自分でご確認ください。 鉢が大きすぎて土が乾きにくく、根腐れしやすいので管理が難しくなると思います。 ２号(上端の直径６ｃｍ)くらいのサボテンより一回り大きめくらいがちょうど良いと思います。
サンセベリアの花だと思いますよ。 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%B5%E3%83%B3%E3%82%BB%E3%83...
＞背の低い、小さな花がたくさんつく植物をおしえてください。 ID非公開さん 真っ先に、クフェア”が浮かびました *^^* https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%AF%E3%83%95%E3%82%A7%E3%82...
鉢土が乾いたら水やりをされたらいいでしょう。 但し、サンセベリアは１０月から3月半ばまでは水やりを止めてください。 http://sodatekata.net/flowers/page/150.html
ハイドロボールが植物に触れるならだめです、高熱に耐えられるわけではないです
何も札がついていなかったのですか。 園芸では、ゼネギネラとして流通します。 イワヒバ科のシダ植物です。 http://greensnap.jp/search/tags?id=5949 常緑シダ植物のクラマゴケをもとにしたものだと思います。 湿ったところに生えます。 http://matsue-hana.com/hana/kuramagoke.html 暗い場所にも耐えますが、長期間暗い場所に置いておくと 葉の色が悪くなりますので、週３日から４日ほど 明るい日陰に置いて日光浴をさせてください。 真夏の直射日光は避けてくださいね。 今の鉢が、下に穴が開いているか確認してください。 https://www.youtube.com/watch?v=hfPOvRWuqVo
シラカシだと思います。 少し赤みのある葉がありますが、新芽がこのようになります。 http://zasshonokuma.web.fc2.com/sagyo/si/sirakasi/sirakasi.html ブナ科の常緑高木です。 街路樹にされていることがあります。
葉の縁に細かな毛があるようなのでセンぺルビウム属の品種でしょう。 エケベリアとはずいぶん性質が違い、高山植物として扱います。 まず高温期の多湿に弱く、腐りやすい事です。今の時期は水やりを止め、屋外の風通しのある半日蔭でなるべく涼しい環境で夏越しさせます。夏越しさえ出来れば他の季節は丈夫で問題なく育ちます。 それと日光不足で葉が極端に徒長しています。センぺルビウムは日光に敏感で、足りないとすぐに形が崩れます。腐りやすい夏以外は外の直射日光下で育てます。 耐寒性が強いので冬も外で、雪の下になっても大丈夫です。 腐る時は進行が早く、一晩で全体が煮えたようにドロドロに溶けますので、まだ何とか大丈夫のようです。今、植え替えて根に傷をつけると傷口から雑菌が入って腐りやすくなるのでやめたほうがいいでしょう。 外の半日蔭で水をやらずになるべく乾いた状態で涼しくなるのを待つのがいいかと思います。日光不足で状態が悪くので腐るかもしれませんが、今はそれぐらいしかできません。 センぺルビウムにとって厳しい季節なので下葉が枯れるのは仕方がないです。完全に枯れた葉なら取っても構わないのですが、まだ生きている葉を無理に取ると茎に傷が出来て腐る危険があるので、無理しないほうが安全です。 画像は夏のセンぺルビウムです。暑さで少し弱っています。
土付近はキレイにしておいた方がいいですよ。枯れた葉がもとで病気や菌が増えます。
カランコエ・ベハレンシス が似ていると思いました。 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%AB%E3%83%A9%E3%83%B3%E3%82...
横からですみません、写真拝見しました。 セダムの「クラバツム」かな？と思いました♪ http://ans.shop-pro.jp/?pid=36702976
モミジバフウです。 公園樹や街路樹としてよく植えられます。
判断には、変色している部分が分る写真が必要です。
＞写真の植物の名前と、上手な育て方を教えていただきたいです ID非公開さん 先の↓kannon3939さんと同じで、アロカシアなんですが、 アマゾニカ”なのか（コッチの可能性が高い・・・） https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%A2%E3%83%AD%E3%82%AB%E3%82... バンビーノ”なのか断定できません・・・＾＾；こっちが若干、気難しい・ https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%A2%E3%83%AD%E3%82%AB%E3%82... ＞買ってから、水は毎日一回与えていました。 ・・・あげすぎです・・・＾＾； 地中にイモ（塊根）があって、乾燥にはすこぶる強いです。 完全に土が乾いてから与えればじゅーぶんですので、過湿厳禁です。 腐りますよ、イモが・・・＾＾； 沖縄ですが、直射日光下でも平気でガンガン育ちます。 地下茎の先に小芋ができて、広がって増えていきます。
このままでは密植過ぎるので、もう少し大きくなったら一本づつ鉢に植えるといいです。 移植するのは夏が終わって少し涼しくなってからで、今は暑すぎです。それまでは十分このままでもおける大きさと思います。その頃はもっと根がしっかりしているでしょうから、一本づつに株分けして一鉢に一本植えるか、小型の種類ならそのまま分けないで植えてもいいでしょう。個人の好みです。 株分けの際に根がない芽が出来ても挿し木すれば、秋なら容易に発根すると思います。
日焼けですけど、大丈夫です。うちも毎年初夏に出すと葉焼けして落葉してます あと、ダイソーのその鉢はちょっと小さすぎるので、植え替えた方がいいです できれば良い土の方がいいですけど、沢山買うのが勿体ないなら幼苗なら赤玉土単用でも育ちます 私はゴールデン粒状培養土(花と野菜用)を使用しています。割高にはなりますが5L入りのものもあるので、必要に応じて使用してみて下さい 観葉植物の植え替え＠夏編 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n282555 あまり大きい鉢にすると根が張りにくく根腐れしやすくなるので、3号位の鉢でいいと思います 3号なら鉢底石は要りませんが、ゼオライトは使用した方がいいと思います 我が家では夜の気温が10～15℃位になったら取り込んでいます。また、関東暖地で比較的暖かい地域なので、GW過ぎたあたりで屋外管理にしています 良かったら知恵ノートも見てくださいヽ(・∀・)ノ
くわ科のカナムグラです。 http://www.hana300.com/kanamu.html
日光不足も考えらえますよ。根ぐされしていませんか?園芸大好きなんでも聞いて下さい。
株に勢いがあるなら強剪定すればいいでしょう
ヤマドリタケに類するイグチの仲間ですかね
ミズヒキのようですが、 ピンボケじゃない、もっと接近した画像で再トライがいいです。
観葉植物にもたくさん種類があり、中にはリビングの照明程度の光量で育つものもあります。 また窓際の光量で十分なもの、時々日光浴の必要なものなどたくさんの種類があり一括りで「観葉植物は」とするのは無理があります。 また紫外線に関しては、どの植物も無くても大きな問題なかったと思います、逆に波長によっては有害となる場合があるようです。 日光浴は別に紫外線に当てる目的ではなく、光量不足を補うのが目的ですので、あなたのバルコニーに移す行動は無意味ではありません。
赤くなった部位を写して載せなければ答えようがありません。
キチャハツではないでしょうか？
シダの仲間かな…としかわかりません(((^_^;) 丈10～15cmって植物としては小型ですし、最終的にそのサイズだったのか、苗だったのかもわかりませんし http://ecustom.listing.rakuten.co.jp/rms/sd/ecustom/mall?g=550570&s...
桃花シロツメクサです。
＞紫陽花の花が咲かないのはなぜ？ chielien_834630c113c7c73adef26bbf9さん ◆去年の花後・剪定時期が遅かった（基本は花後に１回やればよい） http://www.yasashi.info/a_00010g.htm ◆花芽出しのための施肥をしなかった／足りなかった
クチナシです とてもよい香りがします 一重・八重・小梔など 色々な種類があり 一重の品種は果実ができます 食用色素の「クチナシ色素」はこの植物から採った黄色です
失礼します(･ω･)ﾉ 葉っぱのほうは観葉植物で最も多い褐斑病か斑点病かと思います｡ 写真がないので分かりませんが、葉焼けの可能性も。 今の時期は旺盛に成長しますので、水不足が考えられます。 水やりは葉に水がかからないように与えてください。 病葉を取って、殺菌剤で消毒すれば治せます。 虫はアブラムシ、葉ダニなどの害虫だと思います。 害虫の排泄物に含まれる糖分でアリを引き寄せ、スス病などの病気を起こすかもしれません。 日光によく当てて、風通しをよくして葉を霧吹きの水でこまめに拭いて対処してください。 念のため、植え替えをおすすめします。 病気は土が媒介することが多いので、表面に軽石やバーグチップ、炭などで土の表面を覆ってください。 ゴムさんの回復を祈ります(･ω･).:*:・'°☆
メセンの仲間は、10月から12月の間に株を分けるか、切り取って土に挿すかで増やします。 切り取る場合は、切り口を4,5日乾かしてから、乾いた土に挿します。挿したら明るい日陰で3週間くらい管理します。この3週間は水を与えてはいけません。3週間程したら、たっぷりとお水を与えてお日様に当てます。 後は、リトープス,メセンの育て方で。 我が家のリトちゃん達は、1年で10回位しか水遣りをしません。 (＾＾*) とても とても元気に育っていますよ。
ネット画像やお店のアジアンタム見ると「うちとぜんぜんちがう！(´･ω･`)」ってなりますよねｗ どうもけっこうデリケートな葉で、ベストな環境を把握するまでコツがいるみたいです。 株の元気はあるようですので、もしかしたら試行錯誤された方が確実かもしれません。 一概にここで「○○した方がいい」と回答がついても、実際のnesyama03さんの環境とは違うかもしれません。 植え替えされるとしたら、今の時期は猛暑日は避けて行ってください。（５～６月、９月頃が良いとされます） 湿気が好きなくせに、じっとり重い土だと根がへこたれるので（デリケート！）、観葉植物の土などに、赤玉や川砂をプラスして水ハケよくした方が良いです。 小さめでしたら一回り大きい鉢に変えて良いと思います。 施肥は今の時期は２週間に１回程、薄い液体肥料を。（濃すぎるとこれまたビックリしてしおれるので、葉色を見て調節してみてください） ちなみにうちは乾燥させちゃうことが多いです。 マメに葉水（霧吹き）してあげればいいんですが、ついうっかり放置しては１枝２枝ダメにしてます＾＾； http://www.yasashi.info/a_00019g.htm http://hanamd-love.com/adiantum01-316.html
鉢植えなのでしょうか？ 鉢であれば土が乾いたらたっぷりと 容器の底から流れ出てくるまで与えてください。 場合によっては毎日は不要です。 あとは根詰まりしている可能性はありませんか？ 植え替えを暫くしていないようでしたら 鉢増しをお勧めします。 一応、ハダニの有無は確認してください。 葉の裏を指でこすって汚れるようであればハダニがいますので ハダニを駆除してください。
ふかふかしていない所ならどこで切っても大丈夫です。私ならかなり下の茶色い所で切ります 長く残した場合は、水挿しの方が確実に管理できます。容器にゼオライト(100均で買えます)とメネデール希釈水(水かえしますから、2Lペットボトルに作っておくといいです)を入れて、カットした茎を4～5cm浸けます。水は様子をみながら換えてください。切り口にモヤモヤがついたら洗い流して容器を洗い、リセットします ブチブチが出てきたら、土に植えるか、ハイドロカルチャーにすればいいです 観葉植物の植え替え＠夏編 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n282555 初回の水やりは下から出る水が透き通るまでやり、仕上げにメネデール希釈水をかけ回して、受け皿にもメネデール希釈水を溜めます(初回だけ多湿管理にすることで土と根を馴染ませます) また、適当な長さで刻んで全部水挿しして、パキラ林みたいにしても面白いです こちらは今年水挿ししたパキラです http://plaza.rakuten.co.jp/froggyfrogs/diary/201606110000/ 根腐れしてシオシオになったので、切って挿してみました 今はもっと根がわしわしです
ウラボシ科のシシバタニワタリでしょう。 http://www.nandemo-zukan.net/plant/p_detail.php?plant_id=15218
日照不足のパキラになっています。 耐陰性がありますが、光が少ないと葉の色が白っぽなってしまいます。 今の場所より明るい窓辺などに移動してあげてください。 今の状態だと、新芽もあまり出ていないのではともいます。 栽培地では、炎天下の畑に植えられて育ちます。 この生育期は、半日日の当たる所でも大丈夫です。 徐々に日に当てて、葉焼けを起こさないように、日に当てると 元気になりますが、色が変わった葉は元に戻らないので 新しい葉をこのようにしないように、明るい場所で育てます。 http://www.yasashi.info/ha_00020g.htm
こんにちは(･ω･)ﾉ アナガリスは水はけのよい、やや砂質の土が適しています。 一度土を砂質のものに替えてみてはいかがでしょうか。 それとアナガリスはとても暑いのが苦手ですので、真夏の直射日光を避けた日当たりの良い場所にしてあげてください(･ω･) 主様のアナガリスは一年草でしょうか、多年草でしょうか。 一年草なら、花後に枯れてしまいます。 多年草なら、初夏に花を楽しんだ後、全体の茎を半分くらいまでバッサリ刈り込んむことで脇から芽が出てきて成長し、秋に再びお花を楽しむことができます。 写真の状態から回復するかどうか正直分かりませんが、諦めずに頑張ってください(･ω･´)b アナガリスの回復を祈ります(･ω･).:*・'°☆
トウネズミモチですね。 http://had0.big.ous.ac.jp/plantsdic/angiospermae/dicotyledoneae/sym... モクセイ科の常緑高木です。 http://www.geocities.jp/greensv88/jumoku-zz-tounezumimochi.htm
葉焼けかな。 育った環境より太陽光線が強かったんだと思います。
人間は地下室のような日の一切ささない空間にいても２４時間の経過は知ることができるようです。 植物は暗くなると葉を閉じるねむの木を暗い部屋にずっとおくといつまでも葉をひらきません。アクアリウムで照明を与えないとアナカリスは葉を閉じたままでいます。タンポポ、リンドウの花もしかり。 サクラの開花、稲の出穂などは、気温とその時間を掛けた、積算時間で時期を知ります。このように植物一律体内時計を持っているいないを決めることはできません。
ヤナギです。 それもカゴ細工用の枝を採るための木ですね。 人が取りやすい高さで主幹の生長を抑えて、そこから伸びる新しい枝を毎年切るので、主幹の上部がコブ状に肥大します。 これは19世紀フランスの絵画なので、まったく同じ樹種があるかどうかは判りませんが、日本でも柳細工のカゴや行李がありますし、ヤナギは川端などでよく見かける樹木です。
植物名としては標準和名は、カナメモチ。 アカメとか、アカメモチとか、植木では言われることもあります。 （私の地域では、アカメガシとは呼びませんが）
ミョウガです.......。
葉が輪生しているようですね。ツリガネニンジンでは？ http://matsue-hana.com/hana/turiganeninjin.html ツリガネニンジンはトトキと呼ばれ山菜として有名です。
これは… 赤くなっていないところまで胴切りし、前、お二方の仰るようにされ、日当たりが良く風通しのいい場所で、これからは育てられた方がいいと思います。 そのままだけはいけません。 今は胴切りされても良い時期です。 うちも、胴切りしたことがありましたが、その後黄色い大きな花を咲かせてくれましたよ。 http://www.copiapoa.jp/blog/2014/11/07/117
ニトリは中々使えるものがありましたよ。
セダム属「虹の玉（にじのたま）」ですね。 午前中を中心に、最低４～５時間の直射日光に 当ててあげると、よく育ってくれます。 ただし、真夏の直射日光は厳しすぎますので、 やや半日陰ぎみの場所がいいですね。 春（３～５月）秋（９～１１月）によく成長します。 真夏、真冬は水やり間隔をあけて、無理に大きく させようとなさらないほうがいいですね。 風通しも大事ですから、定期的に室外の空気に当てて あげましょう（根腐れの防止にもなります）。 水やりペースは…土が乾ききってから３～５日あけて から、鉢底から水が流れ出るまでタップリが基本。 雨天や曇天での水やりは厳禁です。 あと、ちょっと気になったのですが… 表面のバークチップは生育によくありません。 市販の多肉用土か赤玉土小粒に植えてあげれば十分。 土の露出が気になる場合は… １００均さんで売っている＜カラーサンド＞を薄く 敷いてあげればOKです（発泡煉石でも可）。
一番の原因は、室内の日陰に置いてあることだが、それ以外にも原因はあるので、改善策も様々です。 後、原因不明で溶けることもよくあります。 また、葉挿しが簡単なものから、ほとんど芽を出さないものも多く、こればかりは何とも。 とにかく、挿せば必ず根（芽）を出すものではないことを認識することです。
ハゼランのように見えます。
安価な「ホンコンカポック」はいかがですか？ 西南向きの玄関ですが玄関部分は2ｍほど引き込んでるので 殆ど日陰です。有っても夏の室内越しの日差しです。 冬、家で一番寒い場所ですが25年無事です。ガラス戸越しの 日差しです。茎がくねくねになる性質が有るので 夏は明るい日陰（玄関前）に置いて育成して強い茎に してます。直射日光に当てた事が無いです。 どこにでも有るあまりお洒落でもない観葉植物ですが 世話入らずで強いので気に入ってます。 https://www.niga.or.jp/more_1_0610.html
冷蔵庫の裏に何かあるのですか？湿気た物。 野菜や食べ物が湿気てる所にコバエあり。 全部羽化させて全部捕獲。 それしかないでしょう。 キンチョール、コバエホイホイとか総動員でね。 通気を図り、お掃除頑張ってください。 乾燥した所にコバエは湧きませんよ。
＞いつ頃植え替えした方がいいでしょうか？ ID非公開さん 今”でしょ！・笑） 接ぎ木で株を仕立てるのは、時短処理”のようなモンだとお考え下さい。 このようにぶっとい足のガジュマルは少なくても３－５年ぐらい経過しています。そうすると当然、株は年をとってしまいますね？ 年をとった部分を切り取って、若い子をくっつけているんです。そうすると枝葉の勢いが戻って、見栄えの良い株になる、というワケ。 http://www.yasashi.info/sako_006.htm
大切に育てればあなたよりは長生きするのは確かです。 しっかりと育てればあなたより高くなることも事実です。 ガジュマルで調べてみましょう。 ちなみに車で行ける佐多岬です ここに写っているのがガジュマルの木です人の背丈と比べてください。 http://kamihigash.exblog.jp/18130520/
ツタバウンラン（蔦葉海蘭 蔦唐草） ゴマノハグサ科 ツタバウンラン属です。
先程も同じ質問されてましたよね。 ですので、この質問は削除されたらいいと思います。 回答はホヤ(カルノーサ)サクラランだと思いますよ。
＞この花はなんの花ですか？ ID非公開さん 色も姿も変幻自在の、夢の花”でしょう *^^*
アマゾンにはたくさんありました。 https://www.amazon.co.jp/s/?ie=UTF8&keywords=%E3%83%84%E3%82%BF+%E9...
形が全く違っても、同種のもの同士よりは少し確率が落ちますが交配できますよ！
＞この花はなんですか？ ID非公開さん シャクヤク”じゃないかな ^^* https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%B7%E3%83%A3%E3%82%AF%E3%83...
枝を増やしたいのでしたら、摘芯（上の生長点をカット）すると脇芽は出ます。でも主軸の高さは今のまま、脇芽が伸びる事になります。 添付画像（斑入りのアルテシマですが）のような感じになると思います。脇芽が出る場所は、当然ですが木によって異なります。
ブドウ科のツタではないでしょうか。 幼木はこのような葉になります。
＞実生ガジュマルを育てています。鉢上げのタイミングが分からない・・・ ID非公開さん ガジュマルは直根性が強く、ぐずぐずしてたらタイミングを逃します＾＾； 本葉が４枚でたら、ピンセットで抜いて鉢上げです。 最初は根が細いので、花と野菜の土”ぐらいでいいです。２０ｃｍぐらいになって根鉢が回ってきたら鉢増しのための植替えを、再度行います。その時点で、観葉植物用の培養土へ切り替えを。元肥は少なめに、成長に応じて適時、 追肥をすればソレで十分です。
今からワイルドストロベリーを種から育てるのは無理でしょう。 ワイルドストロベリーもカモミールも発芽条件として春先・秋口の温度で発芽しますので、今からですと発芽も難しいですね。 今年の秋まで待っていただき、それから育てたほうが良いですね。 カモミールのローマン種だと時期が若干遅いですが、発芽する可能性はあります。発芽率は低いと思いますが。 ローマン種は6月～8月頃まで花は楽しめますよ。
枝は枯れてしまったので、切ればいいです。
トゲナシタコノキでしょう。
根が詰まっているのではないですか？ 肥料分の不足も考えられます。 処置としては芝に隙間を作るような、足で踏んで穴をあける機材でところどころに隙間を作ってやる。 IB肥料などを撒いてやって、様子を見る。 取り敢えずこの様な、処置をしてみては？
＞この花？の名前を教えて下さい。 qzaj3674さん 観賞用ならクルクマ”で、 https://www.shuminoengei.jp/m-pc/a-page_p_detail/target_plant_code-... 食用ならうっちん”（ウコン）ですよぉ～ *^^* http://www.weblio.jp/content/%E3%82%A6%E3%83%83%E3%83%81%E3%83%B3 https://www.google.com/search?q=%E3%81%86%E3%81%A3%E3%81%A1%E3%82%9... 好き嫌いの好みが分かれるけど、 自分はうっちん茶”けっこうスキです・・・ クスリの味がする”って言うヒトが多いんですがねぇ～
多分違うとは思いますが、一応植物をよく見て 【虫】がいないか確認されてみて下さい。 たまにですが虫の糞の事があります(*_*; 私は虫嫌いの花大好きで すぐ虫に直結してしまいます。糞の大きさで虫の大きさもおおよそ分かり（ここまでくるには数年の恐怖との葛藤がありました笑） つぶつぶが小さいうちに植物のためにも早めの駆除をお薦めします。 滅多に無いことですが、一応・・・ 気持ち悪い話しですみませんm(__)m
カビが生えた部分は取り除き、日当たり良く風通しのいい場所で育てられたらいいと思います。 http://matome.naver.jp/m/odai/2142070386599490101 また、鉢土に植え替えされることをオススメします。
＞ポトスの水栽培から土へ。水やりの方法を教えてください。 sykrf_283さん ゴールデンポトスは基本種で、最も性質が丈夫なのであまり神経質になる必要はありません。植え付け時にしっかり、根っこと土の間にスキマが出来ないように植付していれば、水は乾いたら与える程度でダイジョウブです。乾湿の状態が把握しづらい場合は、割り箸や竹櫛を端っこに突き刺してみて確認したらいいです。 しばらくはレースノカーテン越し”でも日照的にはいいのですが、意外に強光でもダイジョウブなんですよ、この種は。なので状態が安定したらカーテン無し”でも大丈夫です。 多くの方がそうなのですが、ネットや書籍の受け売り信者”になりすぎです。 沖縄在住ですが、月下美人”でさえも、一切遮光せずに育てていますよ。 何の問題も無く、去年の最高記録は５８輪でした。
上の写真がそうですか。 クロマツとは黒松ですね。 右のトウモロコシの様な葉っぱと、左下の蔓の様な植物ですか。 どちらも、草にしか見えませんが。
コウボ菌がエサのショウジョウバエの仲間でしょう。湿度が高すぎて菌が繁殖してるのでしょう。 風通しを良くして、乾燥させて良いのなら、ちょっと「乾物」にしたら、ウジが減るでしょう。 ダメなら、コウボ菌のいる表土を入れ換えて見てください。
ヤシやシダには野菜で行うような急激な肥効は要りません。 植え土に緩効性の肥料を仕込んでおけばそれがベストです。 ヤシやシダで検索すれば基本的な育て方はネット上にいっぱい転がってると思います。
＞ドラセナとありすがコルディリネとの違いが分かりません。 mnai_1125さん コルジリネもドラセナ”属”ですよ。 ドラセナ○○とコルジリネ○○の違いは、葉っぱを見てください。 ドラセナなんちゃら”には葉柄”があり、コルジリネなんちゃらには葉柄がないので、見分けはカンタンです。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1115934399... コチラの品種は、レッドエッジ”じゃないでしょーかね・・・ https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%B3%E3%83%AB%E3%82%B8%E3%83... コチラの品種も、かなり個体差があるようですが・・・＾＾；
イワタバコ科のエスぺシアの一種ではないかと思います。 http://www.yasashi.info/e_00021.htm 【エピスシアとは｜ヤサシイエンゲイ】 下の方のブログにある画像が参考なるかと思います。 http://iron-dog-and-ware.com/blog/category/episcia/ 【Episcia - Toni's:) Begonias * Episcias *】
エケべリアのサブセシリスが似ているように思います。 http://jeremiah.velvet.jp/aerialgarden/eche%20pages/subsessilis.htm
ミントではないでしょうか。 葉っぱを一枚千切って、香りを嗅いで確かめてみてください。
ヒルザキツキミソウです・・・・。
こんにちは。 私も左は黄金丸葉万年草に見えますね。右は紅化粧ではないでしょうか？ 私の家の紅化粧と似ていたので コメントをさせて頂きました。 間違っていたら申し訳有りません>_<
画像が小さくて不鮮明なので確かなことは言えないが、種が出来たのかも。 種が熟すと赤くなるので、赤くなれば種です。
帯化かなぁ、と思って、英語サイトまでみましたが、パキラの帯化の報告は見つかりませんでした 珍しいと思いますが、見た感じ悪いものではないのでそのままでいいと思います どうしても気になる、イヤだ、というなら、その幹から出ている枝葉を全て切り、コブ状の部分を含む切り口を、カッター等で削ぎ落とすと、一ヶ月位で新芽が出てきます
今の時期は確かに暑く植栽の時期ではありませんが、それでも早めに地植えする事をお勧めします。 先の回答の通り、なるべく根鉢を崩さない様に植え付ければ問題無いです(根が巻き込んでる状態でしたら、多少根を剪定する必要があります)し、ポット(ビニール鉢)の中で半年と、地植えして半年では、成長に著しい差が出ます。 私も質問者様と同様の苗を、数年前の夏真っ盛りの時期に、コンニャク芋の日除けになればと植えていたら、3m程度の立派な樹形に仕上がり、畑を見に行って感動しました。 シマトネリコは癒される樹形ですし、カブトムシが来る樹木としても知られているので、あとはカブトムシが来てくれると嬉しいですね。
ビアホップは葉挿し成功しずらいタイプです。 出来ないわけじゃないですよ＾＾ ただ、挿し芽をずぼっと土に挿しておいた方が早く、失敗がないのは確かです。 私は挿し芽するついでにポロポロ取れた下葉で気長に葉挿ししています。 でも芽が出るまで時間がかかりすぎて若干めんどくさいです。 一株しかないようでしたら、全部を葉挿しにするよりは、ダメもとで何枚か置いておこうって気持ちでやるといいと思います。 http://kohsan.chesuto.jp/e1293245.html
今やっちゃって大丈夫です 真夏の高温多湿を避けるためなので、北海道なら真冬以外は平気(真冬でも、部屋の中で凍らずに管理が出来るなら可能)です
お酒を飲む美容師なら、ちょっといいお酒。 日本酒やワイン、シャンパンなど。 もしくは、個包装になっていて、摘みやすいお菓子。 忙しいときに、腹の足しになって、有難いのです。
ベンケイソウ科サンシモン（クロホウシ）です。 地中海西部原産の多肉植物です。 http://happamisaki.jp-o.net/green/others/sansimon.htm http://sodatekata.net/flowers/page/795.html
メノマンネングサだと思いますよ。もしくはモリムラマンネングサが野生化したものかもしれません。 ベンケイソウ科マンネングサ（セダム）属です。 流通では、品種を書かずにセダムとして販売されていますが、属名です。 http://www.zoezoe.biz/2010_syokubutu/ka_5_ha/499_benkei_sou/sedum/m...
オシロイバナがこんな感じだと思います。 「オシロイバナ」「双葉」をキーワードに画像検索なさって、実際の様子と見比べてみて下さい。
「虫の糞です」と言いたいのですが これは「気根」といって根です この根で樹木や岩などにしがみついて成長するものです 土があればちゃんと根となってきます。
ガジュマルって南国の太陽と水分タップリで育ってる光景が浮かぶので、つねに水やりをしたい気持ちになるのもわからなくはないです。笑 湿度は適度にあった方が良いのですが、それは空気中の話です。（乾燥しがちでしたらたまに葉水をあげて下さい） 土の中は水分と同じくらい酸素も欲しがる植物です。 つねに水で湿っていると、酸素がなくなって呼吸ができなくなります。 なので、毎日水はあげず呼吸をさせておき、ノドが乾いた頃に水タップリとあげる、のメリハリが良いです。 乾いたかどうかの確認は、毎日鉢を持ち上げて、触った時の土の動くカンジと軽さで判断できるようになるとラクチンです。 慣れるまでは、竹ぐしや割箸つま楊枝などを挿しておいて、乾いたかな？という頃に抜いて湿り具合を確認する方法もあります。 http://www.yasashi.info/ka_00029g.htm http://www.hanagoods.com/green/gazyumaru.html 春～秋の生育期はそんなカンジですが、秋以降は生長しなくなります。水やり頻度はさらに減らして大丈夫です（表面が乾いて２～３日してから水、とか）
おそらくキク科のTarlmounia elliptica（異名にVernonia elliptica）だろうと思います。東南アジアでこのように使われていることがあります。 熱帯なのでローズマリーではないと思います。葉も違います。
サンセベリアの互生品種に似てると思いましたが、葉の根元、つけねが違いますね
アザミです。 アメリカオニアザミかもしれません。 http://www.geocities.jp/tama9midorijii/ptop/ap/ameoniazami.html
パイナップルと何か、
別の質問に答えました。 なお同じ質問を続けて質問しないこと。
リナリア・フラメンコ に似てると思います。 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%AA%E3%83%8A%E3%83%AA%E3%82...
江戸川区鹿骨が江戸時代から続く卸屋の町です。
根腐れに見えます。 抜いて 黒くなった葉と 根を切り 新しい培養土で植え替えて 受け皿は使わず 外管理にして 土の表面がしっかり乾いていたら ジャージャーと 沢山水をやってください。 お日様大好きですが 屋内に置いていたので 葉焼け防止のため しばらくは 明るい日陰に置いてください。
鉢が合わないんじゃない？ 底に穴はありますか？ 金属の鉢は 使ったことがないけど 熱くなった土が冷めないような気がするので 心配です。 暑い暑い東京の夏では 駄温鉢で 半日陰程度のところに 雨ざらしで放っておくのが 調子いいような気がします。。
ノアサガオとかリュウキュウアサガオなどと呼ばれるものです。 https://www.shuminoengei.jp/m-pc/a-page_p_detail/target_plant_code-... http://making.ti-da.net/e7597492.html
ポトス、ですね、育成が容易で土を使わなくていいので虫が湧きません
わたくしも雨水をバケツに貯めて、水やりに利用しています。 ・なるべく早く使い切る ・バケツをからにしたときに、毎回お掃除をして清潔に保つ そんなところでしょうか。
うどん粉病と褐斑病だと思います。どちらも大した病気ではありませんが、スプレー式の殺菌剤がありますので、それを散布してください。
キダチチョウセンアサガオ（木立朝鮮朝顔）です。 http://www.mhlw.go.jp/stf/seisakunitsuite/bunya/0000061069.html 何色の花が咲くか分かりませんが、 園芸品種は、エンジェルトランペットヤ、ブルグマンシアの名で 流通します。 ナス科の多年草です。 花はとても良い香りがします。 有毒物質を含み、花の蕾をオクラと間違えて食べて中毒を起こすなど 食中毒を起こすことがあります。 また、剪定の時の樹液に触れて、気分が悪くなるなど 敏感な方は注意が必要です。 観賞用です。
ワライタケというやつです。 食べると顔が引きつって笑ってるように見えるところからワライタケという名が付きました。
根をいじめたのが原因です。写真はゴールドクレストのようですが、強いので大丈夫です。根が元気になれば復活すると思います。肥料はまだやらないほうがいいですよ。根が元気になってから堆肥を与えてください。
オオニシキソウです。 http://matsue-hana.com/hana/oonisikisou.html
＞因みに、今までの置場所は西日のあたらない日向です。 riokm0901さん 先の↓waremokou_nariさんに同意です・ 購入前は恐らく、過保護に育てられていたと推察します。 どれほどのレベルか見えませんが、遮光環境下で育てられていた株をいきなり日向に出すと、どんな植物でも葉焼けします。 購入時、どのような場所に置かれていたか覚えていませんか？ ネット販売などで入手する場合は無理ですが、店頭で購入する場合、どんな場所にあったか”を覚えておくことはとても良いヒントになる場合が多い。同じような環境を再現すればいいわけで、あとは徐々にターゲットとする環境に近づけていくよう、徐々に段階を踏まえて株を慣らす必要があると思います。 とりあえず、多少の日除け／遮光をしましょう。 西日が当たらない日向”という事は南でしょうかね。でしたらまず東側・午前中のみ日が差す場所に移動し、１－２週間様子見しましょう・その後は曇りの日を選んでもとに（今の位置）に戻してみましょう。それでも葉焼けが収まらないなら、その場所は生育に最適ではない”という判断ができるかと思います。ならば、最適な場所”を別に見つければいい。そーやって相性を見ていくんですよ。 https://welq.jp/16412 https://horti.jp/1493 ←アドレスバーにコピペで開きます
＞ドラセナマッサンゲアナその後・・・ bankoririririさん こんにちわ^^* 良かった～ 救えたんですね！ こうしてその後も分かるとイイもんですなぁ・笑） http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1415707075... このご質問の続き・ですねｗ この生き残りさんは、２番目に長い幹の方ですよね？ 若干まだ日照不足のようです。まだ会社にあるのですか？それとも自宅？ もうＡ/Ｃ稼働する時期ですので、空調の効いた室内ではアブナイです。一番いいと思うのは、屋外の日陰に出して外気に慣れさせること。そうすると完全に休眠期から成長期へと体内時計がシフト”します。今、焦って施肥するとマズいかも。新芽が３－５ｃｍぐらいに伸びてから行ってください。水はちゃんと、乾いてから与える”を守って頂ければＯＫでしょう。屋外の日陰で慣れたら、その後は徐々に光の強い場所へ移動できればナイスです。 株元から出たひこばえ”はとっても大事なものです。 この子が大きく育てば、親は切り離して仕立て直すことも可能・ http://www.hanagoods.com/green/dracaena.html 頑張って！
思い当たるのはアカザ。 昔の人は杖にしたくらい、木質化します。一年でとても大きくなります。 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%A2%E3%82%AB%E3%82%B6&biw=1... これなら小さいうちは普通の濃度の除草剤で効きますが、大きくなると一度刈り込んでから濃いめの除草剤蒔きます。
ワイヤープランツです https://horti.jp/7748
オルトラン溶剤を薄めて土にやっても、 アザミウマには効きません。
虫害でなかったら、今年は、異常低温の日が数回ありましたので、そのための 生理現象かも知れません。今年は期待できませんが、来年に期待しましょう。
＞これは何という植物でしょうか。よろしくお願いします。 supplement_1256さん 先の回答の通り↓で、パキラ・アクアティカ”です。 日照不足ですね、パキラ本来の濃いグリーンの葉をしていません。 屋外の明るい日陰にだして、日光浴と雨浴をさせながら、 徐々に光量に慣らしていけば、最終的には直射日光下でも育てることができます。そうすると引き締まったカッコイイ樹になります。 編み込みパキラは幹の軟腐病にご注意ください。 http://www.sc-engei.co.jp/navi/byoki17.html この知恵袋内でも良く、ご相談が上がっていますので、 ご自身でもキーワード【パキラ】【幹】【根腐れ】で 検索してみてください。たくさんヒットしますので。 日常管理については↓ご参照くださいね。 https://horti.jp/1260 ←アドレスバーにコピペで開きます http://a-t-g.jp/pachira-cultivate-beginner-402
黄色を帯びてきている小さい下葉のことですか？ それなら異常はありません。老化した葉ですから当たり前の現象です。ごく普通の胞子葉です。
ウコギ科ヘデラ（アイビー）でしょう(^0^* こちら↓をどうぞ。 http://happamisaki.jp-o.net/green/others/hedera.htm
＞虫害でしょうか？それとも病気でしょうか？ k_s_12280さん ヨトウムシ（夜盗虫）の食害でしょうｗ https://www.google.com/search?q=%E3%83%A8%E3%83%88%E3%82%A6%E3%83%A... オルトラン粒剤”を株元に散布してくださいませ・ http://www.sc-engei.co.jp/guide/syo00023.html 今いる虫は見つけて、捕殺するか、フマキラー噴射してください。 特に、葉裏にね。
採光がどの程度かわかりませんでしたが、浴室の環境が向いている観葉植物まとめページがありましたので貼っておきますね。 http://a-t-g.jp/home-plant-bath-room-1614 紹介されている中で、私が湿気環境で育てやすかったと思うのは「アジアンタム」「ポトス」「ツデー」「クサソテツ」あたりです。
葉の大きいものは大きいもので３０センチくらいになったって、それってヒメモンステラではなく、モンステラでは？ 根詰まりだと思います。 植え替えされて、伸びた根はカットして、根を整理されたらいいと思います。 http://happamisaki.jp-o.net/sp/green/uekae.htm 根詰まりしてるくらいですから、 鉢を一回り大きめの鉢に植え替えされてもいいでしょう。
接写で掲載して下さい。
きわめて当たり前の話ですが、いいとも悪いとも言いようがないじゃありませんか？
ドラセナコンシンネですね。 復活可能性特大です(笑)。ただし屋外、または日が良く当たる場所に異動できればの話。 私の剪定例を添付しますから参考にされてください。 思い切ってすべての葉っぱ（枝を含む）切ってしまいます。秋までには葉っぱが出そろいます。 切り口は乾燥防止にボンドでも塗っておけばいいです。 そのあとは化成肥料を施しておいてください。
＞20日前そんなに元気だったヒマワリが今こうなっている mikezangさん 元気に咲いてくれましたね ^0^/ そろそろ、花の寿命なんだと思いますよ～ もうじき、真ん中にたっくさんのタネが出来ることでしょうｗ http://www3.cty-net.ne.jp/~fumifuji/stage.html
ゴムノキに発生する「ハダニ」ではないでしょうかね。 葉裏に住み着き、葉の樹液を吸って生息します。 天気の良い日に外に出して、葉裏から強めのシャワーを当てて虫を飛ばすようにしてみて下さい。 葉の反り返りの原因としては、根の問題があります。水の遣りすぎによる根腐れを起こし始めているか、鉢の大きさ不足で根詰まりを起こしているか、或いはハダニの食害を受けているかが考えられます。 まずは、葉裏の虫対策をしてからですね。
自分も基本は8の字に縛っています。まー先の回答に尽きるのかもしれませんが、なんと言うか縛る茎を包み込むようでそれでいて締め付けない、みたいな安心感はありますよね。 でも時と場合によっては違いますよ。 ２本の茎を一本の支柱に縛り風で揺れすぎるのを防ぎたい場合は、茎２本と支柱１本を一つの輪の中になるように縛ったりします。 あまり固く固定するとその部分から折れてしまうこともあるので、アソビがあった方がいい場合もあるしね。
Ruta graveolens ミカン科のルー（ガーデンルー）です。
＞写真の観葉植物はなんという名前なのか教えてください。 bnkr_bnkrさん ・・・既に正解は出ていますが・・・アジアンタム”で、シダ植物系の観葉です。 空中湿度がたっぷりある環境が好きなので、エアコンで乾燥した室内で育てると傷みます。葉っぱの斑点ってのがＰＣでは拡大しても見えないので微妙ですが、湿度が不足すると葉が痛んでそーなる場合も多いです。ひたすら霧吹きで葉水を頑張るか（特に中心部分の成長点をゼッタイに乾かさないこと）、株の側で加湿器やディフューザーを稼動させて断続的に湿度を供給するか何かしないと、 長持ちしませんよ。 なので最適な置き場所としては水周り（キッチンやバスルームの窓辺）です・ https://horti.jp/6248 ←アドレスバーにコピペで開きます
おはようございます。 活躍中のチエリアンではないのですが、ちょっと失礼します(･ω･)ﾉ 見覚えがあったので回答させてください。 コモンセージの色変わりであるトリカラーセージによく似ています (･ω･)♪
イボタの木でしょうね。 その儘にして、何処からかライラックの穂木を手に入れて、接ぎ木しては如何ですか。それも楽しみの内ですね。 https://horti.jp/1493
イラクサ科のピレア・デプレッサだと思います。
イシガケチョウです。
お邪魔します(･ω･)ﾉ 土と接している部分の根が腐る事で給水ができず、少しずつ萎れて元気がなくなる土のカビ菌が原因かもしれません。 最終的には立ち枯れ状態になってしまいます (･ω･`) 対策 土を替えるか殺菌消毒を行う。 木酢液を2000～3000倍で水に混ぜて、時々水をかけるのと一緒に使用してください。 回復を祈ります(･ω･)※。.:*:・'°☆
コルディリネ・テルミナリスのように見えます。 普通は「青ドラセナ」の名前で流通していますが、ドラセナの仲間ではありません。コルディリネは赤紫の葉のものがよく知られているので、緑の葉のものとの流通上の混乱を避けてのことなのかも知れないですね。 育て方はこちら。 http://www.yasashi.info/ko_00010g.htm ご自身でも「コルディリネ」「育て方」「栽培」などをキーワードに、複数のサイトにあたってみてください。
ガーデンダリアの赤だと思います。 http://www.engei.net/Browse.asp?ID=104732 草丈の余り高くならなら、ダリアです。
運搬中に付いた傷か何かだと思いますね。 全体の葉先が茶色くなっている様なら水不足か根の異常ですが、枯れ方と一枚だけなら問題は無いと思います。 枯れた部分は復活はしませんのが、まだ光合成は出来る刃だと思いますのでそのままにして、新芽が成長してこの葉が目立たなくなったら切り取っても良いと思いますよ。
かわいい鉢カバーに入っていますね その結果が葉の先に出ていますよ ちゃんと鉢に植えましょう。 ドラセナの一つ http://a-t-g.jp/dracaena-cultivate-4017 ミリオンバンブー
蓮（はす）の実と花です http://www.kamonavi.jp/ja/app/thumb.php?w=499.88439306358&d=upload/... 蓮はブッダが好んだ花なので仏教のシンボルです、極楽浄土（天国）を意味します 細長いのは蒲（がま）でしょうかね、蓮は水の上に咲く植物なので細いのも水上の草かと思います わかりません
その実も どんどん大きくなって ある日落ち 割れて種子が飛び出します。 種子を 培養土に植えて 水をやれば 同じところから 複数本 芽がでます。 浅く水を入れた小皿に 種子を浸しておくと いくつか芽が出るので 根を傷めないよう 丁寧に 1本づつ 培養土に植えてもいいです。 今なら 気温が高いので 簡単ですよ。
時期的に販売が終わっています。 秋に再開しますので、もう少し待ってください。
アガパンサスです♪ 育てやすいですよ(^O^) http://www.yasashi.info/a_00004.htm
花色は他にもありますが、マツバボタン：http://image.search.yahoo.co.jp/search?ei=UTF-8&p=%E3%83%9E%E3%83%8...（ヤフー画像検索）と言います。
イソマツ科ルリマツリ属の、白花のルリマツリ：http://image.search.yahoo.co.jp/search?ei=UTF-8&p=%E7%99%BD%E8%8A%B...（ヤフー画像検索）と言います。 ブルーの方が一般的で、よく見かけます。
こんにちは 自由研究のために親子で素晴らしいですね！ 私も、見習わなくては…(笑) 朝顔は、摘芯後、下から次から次へと蔓が延びてくる記憶があります。 １本でも子蔓が伸びれば、それが支柱の天辺まで伸びた段階で再度、摘芯を行うと、孫蔓、曾孫蔓と延びていくように思います。 去年、子供と育てたときの感想だけで、質問者さんのように、早い段階で摘芯したわけでは無いので、全く自信は有りませんが。 お子様を含め、不安が少しでも和らげばと思い回答しました。 経験者の方や詳しい方の回答が付くと良いですね！
＞もう伸びないんでしょうか？ jonmasatoshiさん 横に太くはなると思いますが、縦には伸びないでしょう・・・ 虫食いは・・・徹底して防除しないとね＾＾； 先端部分から出た新芽は、どんどん伸びていきますよｗ 虫に食われなければ、ですが。 新芽は、挿し木できます。 新しい株を仕立てることができます。
チランジアは真ん中から新しい葉が出てきます。枯れるときはバラバラにほぐれてしまいます。 私はソーキングはしてません。本来は自生地では樹の上や岩などに着生して生きるのが自然な姿です。夜間湿気を多く含んだ霧に覆われる気候みたいです。雨ざらしでも毎日水やりしても風通し良くさらっと渇く環境であればとてもイキイキしますよ。私は梅雨時期も屋外の木陰に吊るしてます。雨が降った後やみまに風が吹きさらっと渇けば問題ありません←止み間もなく何日も降り続くような時は軒下避難します。
＞アースノーマットはあるのですが、身体に悪そうで・・・・。 ID非公開さん 人間には害はないそうですよ。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1414987104... 蚊を含め不害虫の薬剤に対する耐性は年々進化しているようで、 気は抜けませんよ。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1215135152... 金鳥さんのHPには↓こう書かれています・ 有効成分のピレスロイド”とは、除虫菊の花に含まれる天然ピレトリンとそれに類似した合成品の総称です。ピレスロイドは昆虫には優れた殺虫効力を示しますが、人間をはじめとする温血動物の体内では酵素により代謝分解され体外に排泄されます。 蚊取線香には合成ピレスロイド「アレスリン」が使われています。 http://www.kincho.co.jp/gaichu/column/piresroid.html 近年は温暖化の影響もあり、 越冬する蚊も多く見られると何かの記事で詠んだことありますよ。 沖縄なんで、真冬でも暖かい日にはマジで蚊がいます。 私はとても蚊を寄せる体質なので、蚊取り線香依存症です（苦笑） ２４／７状態で、我が家では常にどこかで線香がついてる状態です・・・ ウチの中でも時々アロマ線香をお香代わりに使用することもありますが、ウチの猫もどーってことないようです。 みんな１５年以上長生きしますしね。 ■結論 蚊取り線香やベープを使用することによる人体への影響”よりも、睡眠不足がもたらす人体への影響”の方が、はるかにタチが悪いということ・ 植物は蚊の隠れ家”にはなりえますが、それがあることにより繁殖するわけではアリマセン。蚊の幼体はボウフラ”で、雨水の溜まったバケツや空き缶などが常時あると、それが繁殖の場となります。 http://www.earth-chem.co.jp/gaichu/ka/knowledge/
どちらにお住まいかは、存じませんが･・・ おしゃれな観葉植物を置いてる店は、どちらにもありますよ。小さな花屋さんにもあります。けど、大きな園芸店には、四季おりおりの植物が沢山あります^^多少遠くても、行ってみて下さい。 楽しいですよ。♪
中学生なら分るでしょうが、夜に酸素を出す植物はありません。
①どんなトゲなのかにもよりますので、この画像では 特定できませんが… マミラリア属「玉翁（たまおきな）」 あるいは「高砂（たかさご）」ではないかと…。 ➁緋牡丹（「牡丹玉（ぼたんぎょく）」の全赤斑）は 比較的、高温多湿を好み、半日陰ぎみのところで 育てるのがいいんですね。冬場は水槽などに入れて、 保温（加温する必要はないですが…）に努めて、 春まで水やり回数をできるだけ少なくしてあげると、 上手に冬越しできますよ。 また、挑戦なさってみてくださいね。 下のサボテンは「三角柱（さんかくちゅう）」という 柱サボテンで、接ぎ木で緋牡丹をくっつけていたため、 成長点（上のくぼみ）がカットされています。 そこで、新たな成長点（トゲ座）から、新しい枝が 伸びてきたのです。 ③ハオルチア属「ウンブラティコラ」は、半日陰で 育てましょう。夏場、直射日光に直に当ててしまうと、 葉焼けして、全体的に茶色く変色（すぐには枯れませんが） してしまいますので、ご注意を。 何日に１回ではなく、用土が乾ききったらタップリ水やり …をくりかえしてあげると、みずみずしい姿のまま、 成長を楽しむことができます。 アストロフィツム属「鸞鳳玉（らんぽうぎょく）」は 夏を中心に、春から秋までよく成長してくれます。 梅雨時・冬場は水やりを控え、春～秋の生育旺盛期には ＜タップリ→土が乾ききってから３～５日我慢→タップリ＞ の水やりペースでOKです。 雨天・曇天時は水やりなさらずに、次の晴れの日まで 先延ばしなさるといいですね☆
＞この、観葉植物の名前が分からず困っています。 melancholic_girlxxさん フィカス・ベンジャミナ”、いわゆるベンジャミン”ですね～ http://a-t-g.jp/home-plant-benjamina-2278 http://www.hanagoods.com/green/benjamin.html ひとたび慣れてしまえば丈夫で育てやすい木なんですが、環境の変化に敏感というか、ちと気難しい面が最初はあるかも・ 特に多くみられるのが、購入直後に部屋で落葉・・・ってヤツです^^； 基本的には日当たりを好むので、できれば屋外栽培をオススメします。今の時期ならベランダで日光浴と雨浴させることでイキイキしてくると思いますよ・
どちらもとても強く、そのまま黒いポットに両方植えておくのはおすすめできませんね。 質問者さまのおっしゃる通りに分けて育てるので大丈夫だと思います。アーチに仕立てたければ、両方ともそうしてもいいでしょう。 ついでに育て方も。 両方とも日光を好みますが、日陰にもある程度強いので、室内の明るいところで育てても大丈夫です ただ、シュガーバインは冬の寒さに弱いので、戸外に出すときはお気をつけ下さい。 娘さんも植物とも末永く～☺
ミズゴケです、人間に無害です なんで生えたのかはわかりませんが 胞子が飛んできたんでしょうね 栽培するのもなかなか難しい植物なので 屋内でミズゴケが生えるなんて珍しいです
シェフレラ・コンパクタでしょうか。 よくホンコンカポックなどと言われるウコギ科の植物で大型になりにくい品種です。 観葉植物のなかでも寒さ・日陰に強く、室内での管理もしやすい部類になります。 水やりは土の表面が乾いてから鉢底から抜けるほどしっかりあげて、お皿の水は捨ててください。 置かれる場所にもよりますが、室内でしたら毎日は水やりしなくても大丈夫だと思います。 週に１・２度窓辺で日光浴させてあげればトイレや洗面台など明りの取りにくい場所でも生育してくれます。 夏過ぎに日中３０度を超えないようになったら一回り大きな鉢に植え替えてあげると水やりの頻度を下げられると思います。 可愛がってあげてください。
我が家に同様のアサガオがあります。 妻が購入した、種類の違う2本ですが、 左は日中でも咲いているもので、 右が蕾を持たないアサガオです。 画像は6月22日の状況で、先日頭をちょん切りました。 そのうち、蕾もできると思われます。
アグラネオマの品種だと思います。葉の模様に違う品種が沢山あります。 サトイモ科なので水芭蕉やカラーに似た花が咲きます。 http://www.yasashi.info/a_00022.htm
クリスマスローズの原種のアウグチフォリウス（コルシカス）のように見えます。 緑色の丸弁の花を、背の高い花茎に咲かせます。 http://xplala.aa0.netvolante.jp/autm/home303-2/gallery2-d.html
ツユクサ科のカリシア・レペンス（Callisia repens)です。 http://sodatekata.net/flowers/page/1462.html
葉の形状や、実の付き方、枝ぶりなどには相違があります。 夏つばきは、全体的に細身で、葉もお生い茂るほどではありません。 お花も1個1個がやや小さめで白くか細い印象です。 花後の実が全然違います。 http://www.hana300.com/natutu.html http://www.sc-engei.co.jp/plant/garden_tree/chltivate/275.html 画像は夏つばきの実です。(2016.6.6) 試しに植えてみたのですが、時期ではないのでマダ芽が出てきません。
こんにゃくじゃないかな？ http://www.nippon-shinyaku.co.jp/herb/db/arekore/21_30/amorphophall...
セリ科のシシウド属の一種です。 エゾニュウかなと思います。食べられます。
コシアブラ http://sansaibatake.com/kosiabura.html 有名な山菜。
アマドコロです。 ナルコユリは葉っぱがササの葉のように細長いです。
オオカメノキですね。 http://matsue-hana.com/hana/musikari.html 別名ムシカリです。
ラン科デンドロビューム属のキンギアナムだと思います。 http://happamisaki.jp-o.net/flower/k/gingianamu.htm
＞花は一日で枯れてしぼんでしまいますが shikaku_360さん 今の時期で一日花”であれば、ヤブカンゾウ”あたりでしょうか・・・ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1216116170... それでしたら、花の付け根で摘み取ればＯＫですよ^^*
1mlは計れるが、0.5mlは計り難いと云うことですね。 液肥の場合は、とり置いても大丈夫です。 （液の色は肥料の色でないので、気にしなくとも） ただ、希釈液肥を日のあたる所に放置しておくと、緑色の藻が繁殖し易くなりますので、日陰の温度の上がらない所で保存。 ちなみに、農薬の場合は、希釈液を作ったら、その日の内に使用してください。分解する恐れがありますので。
＞このままほっといたほうがいい？ jonmasatoshiさん このままほっといてください・ ただし、屋外の直射日光にガンあてで、です。 先の↓tomi2005flowerさんがご指摘されてらっしゃるように、 カタツムリ／ナメクジは大好物”ですので、 徹底してディフェンスしましょうｗ 有効な対策としては↓コチラをご参照ください・ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1116016095... 挿し芽でいくらでも増やせますが、ある程度大きくなってからの方が無難です。チビを急いで挿しても、 その分早く大きくなるというわけじゃないので。
時にはそんなこともあります。 花が咲かなくても子株が出ることは珍しくないのです。 生長点に異常があったりすると出るので。
ダイソーの植物は往々にして鉢がギリギリのものが使われていますね。 樹が成長するためには、根をしっかり張る事が肝心です。 先の方も言われてますが、（先に書いた通りな状態なら）一回りくらい大きめの鉢に植え替えるのが良いと思います。 植え替えは根を崩さないようにそのまま新しい鉢に土を足しながら植えるのが安全ですね。 そうしたら、後は「適度」な通気と、陽当たりと、水と、栄養です。 日本の真夏の直射は強すぎます、水は土が乾いたら、栄養は成長期の直前くらいに適量を。 根が定着すれば、成長も早くなりますよ。
＞蒸れている子もいます。どうしたらいいですか？ hitorin946186さん このままでは、遅かれ早かれ全滅しちゃうかも・・・ ダメもとです。 間引きましょう。
朝日が強くなる前にあげます。 夕方日が陰った後にあげます。 (乾ききった時ね） それほどわかっているのだから大丈夫fですね。 緊急にしおれてる時、すぐに株もとにあげます。 生育期は一日中根が活発になりますよ。 逆に休眠期の水遣りで失敗することが多いですね。
肥料をあげましょう。固形のものや、液状の物があります。固形も液状も速効性ですが、固形の方がゆっくりと土に染み込みます。 液状の物は直ぐに染み込みます。どっちを選ぶかはあなた次第ですが、あくまでも化学肥料ですので、多くは与えられません。 しかし、天然肥料もあります。これは多くても良い物です。ただ効き目は化学肥料の方が良いでしょう。 水もしっかり与えてください。 参考になればと思います。
今でも大丈夫なので、 枝を剪定してしまえばどうでしょう。
ホンコンエンシス月光はホンコンエンシスの選抜種です。 何が選抜されたかと言うと、花付きの良さです。 今ちょうど満開（岡山）ですので植木屋さん等で見られると良く判りますが、「緑の葉が白い花の間から見える」と言った感じの花付きです。 ホンコンエンシスも通常のヤマボウシと比べ花付きは良い方ですが、月光は別格です。 実際価格以外にホンコンエンシスのメリットは感じられませんが、中には花付きの良さをハデと感じる方もいらっしゃるかもしれません。
多肉植物の仲間です。
オオホザキアヤメ科のコスタスの一種だと思います。 http://www.yonemura.co.jp/main/engei/tounan/naiyou/costus-wood.htm 【コスツス・ウードソニー（コスタス・ウッドソニー）】 http://www.kagiken.co.jp/new/kojimachi/hana-costus-spiralis-strawbe... 【コスタス・スピラリス（Costus spiralis 'Strawberry Bud'）】
塗装前の壁の洗浄液などで、汚染されて食用できません
通常は屋外で日光に当てて育てるものですので、風通しの悪い場所で日照不足になり調子を崩しているのだと思いますよ。 屋外の軒下などが一番いいです。 水は底穴から流れ出るほどたっぷり与えるのが正解ですが、あくまでそのと風通しの良い場所ですっきり乾かすのが大前提です。 屋内ではいつまでもジメジメしたままで、多肉やサボテンには少し過酷な環境ですね。 元気になりますように。
ドラセナ「コンシンネ」ですね。 既に日照不足で葉色が悪く、くったりしているように見えます。 室内で充分に育ちますが、暗いところではなく、窓際の明るい所へ置いて下さい。 水やりは、土が乾いてからタップリと。 多少乾燥させてもすぐにダメになる種ではないので、水のやりすぎには注意を。 http://a-t-g.jp/dracaena-cultivate-4017
クワズイモ。 仕事運が上がると聞き、家族分いくつか育ててます(笑) 特に何もしなくてもＯＫです。
植え替え時期が早すぎたのでしょう。 最低気温が20度以上になってからが適期です。
まったく違う品種ですね。 紫影丸（しえいまる）：レブティア属・ボリビア原産 月影丸（つきかげまる）：マミラリア属・メキシコ原産
今年生まれた子供が大量に発生する時期です 土を変えても意味がありません 地道に駆除するか諦める事です でも大量にいると家に侵入してくるからね。
銀手毬またはその変種の明日香姫じゃないでしょうか。
植木屋さんに頼んで根巻きして移植してもらえばよいのですが、移植する場所がなければ、金木犀は挿し木という方法もあります。成功率は高くありませんので、たくさん枝を切ってやってみてください。梅雨の今が適期です。 金木犀の挿し木 http://tabi-labo.com/196535/orange-osmanthus-cutting/ 梅の挿し木 https://horti.jp/6204 梅の実はなっていませんか？種を播く方法もあります。
本当ですね、何だかあんまり大丈夫な感じじゃないですよね。 でも復活出来そうな感じがします。 お日様には当たってるみたいなので、日光浴のリハビリをしないで植え替え作業しても良いかな？ 一つ一つも可愛いですが、5種類くらい在るのだから、寄せ植えにしてみては如何ですか？ １．此の多肉ちゃん達に合わせたいと思う幾つかの種類を選んで揃えます。 例えば、『センペルビウム』の仲間とか・・・ 房に成って増えて行くクラックス属の『レモータ』とか・・・ ムラサキベンケイソウ属の『ミセバヤ』とか・・・ 垂れ下がってお洒落な景色を作る セダム属の『ドラゴンズブラッド』とか・・・ ツブツブで可愛いセダム属の『虹の玉』,『乙女心』,『恋心』とか・・・ タマタマに成って垂れ下がるセネキオ属の『グリーンネックレス』・・・等 気に入った多肉ちゃんを用意します。 ２．次は、此の鉢の子達に手を入れます。 手前の 赤っぽい子は、一番下の葉から3cm位の処で切ります。 向かって左奥の、ひょろひょろっと伸びた子も、同じ様に一番下の葉から3cmで切ります。 中央の背の低い子(エケベリアの錦晃星でしょうか？)は、いい感じなのでこのまま使いましょう。 明るい緑色の大きな子も、ちょっとこのまま置いておきましょう。 此の大きな子の後ろから顔を出して居る子は、もし徒長して居たら やっぱり一番下の葉から3cmで切ります。 切った子達は、日陰で4,5日切り口を乾かします。 ３．次は植え替えです。 此の鉢を使うなら、新しい土に植えます。其の時は、鉢底穴に網を当てて鉢底石を入れてから土を入れます。錦晃星らしき子と緑の大きな子は、根が付いて居るのでシッカリ植えます。新しく揃えた多肉ちゃんも、根が付いているでしょうから、シッカリ植えます。事前に切って乾かして居た子達は、土に挿す様に植えます。 全部土に収まったら、明るい日陰で3週間程管理です。この時 水を与えてはいけません。3週間経ったらゆっくりと水遣りをして下さい。 切られて茎だけに成った子も、ちゃんと管理して居ると、切り口から新しい命が誕生しますので、処分しないで気長に見守って下さい。 多肉ちゃんは、乾燥が好きなのに、高温多湿に弱かったり、雨に濡れ続けると傷んだり・・・ 意外とデリケートです。風通しが良くて、陽は当たるけどギラギラガンガンじゃ無い処に置いてあげて下さい。 多肉ちゃんの寄せ植えは、ネットで検索すると沢山出て来ますので、そんなのを参考にして、貴女だけの素敵な寄せ植えで復活させてあげて下さいね。 『錦晃星』くらいしか名前が分からなくて ごめんなさい。 此方のサイト 覗いてみて下さい。もしかしたら見付かるかも・・・ http://blog.livedoor.jp/namichon1120/
＞成育速度が早い観葉植物を教えてください。 chieroid_dc22487162286fadf5bc1a3eさん ダントツ、ぶっちぎりで第１位はシェフレラ”だと思いますｗ http://a-t-g.jp/schefflera-5475
＞この植物はなんですか？ pirokiti_0521さん スペアミント”と、 https://www.google.co.jp/search?tbs=simg:CAESlAEJ9T9yeLbSa7QaiAELEK... アップルミント”の葉っぱと花は、よぉーく似ています・・・＾＾； https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%A2%E3%83%83%E3%83%97%E3%83... 香りで確認するしかアリマセン。 スペアミントはご存知の通り、ガムの香りですし、 アップルミントはそれプラス、リンゴのニュアンスが感じられる香りなので、 確認お願いします＾＾；
クレオメです。 http://karinninja.janken-pon.net/%E3%81%8B/%E3%82%AF%E3%83%AC%E3%82... 別名をセイヨウフウチョウソウ（西洋風蝶草）といいます。
６本１０８円（消費税込み）は高い！ もしチューブ部状のなら。 これなら１０本入りでホームセンターなら９５円か８９円ですがね？ もっと安いスーパーなら８０円！税込みでね。 これは薄めたりしてつかうものではなく、口を取って 土の中に差し込んで使うもの。 使い方が間違ってる。 薄めたらただの水になります。 ジョウリョとは何ぞや？ 葉の変色は水不足が原因と思う。 少しの濃い目の肥料をやっても枯れない。 或いは水やりの多すぎで過湿になり、根腐れが原因か、 鉢が小さすぎて根つまりを起こしている可能性も。 ジョウリョは水やりに使うジョウロ（如雨露）か？
それって肥料じゃないと思うけど、 成分を確認した方が良いですよ。
イラクサ科のアオミズだと思います。
ベランダでベビーリーフはどうでしょう？ （観葉植物は見た目の好みで買った方が愛着湧きそうなので、割愛） ベビーリーフなら、初心者でもカンタンです。 ほぼ一年中いつでも栽培ができて、小さな葉っぱが植えてから2,3日で出て来ます♪ 数週間で食べれる葉になるので、これから暑くてバテる一人暮らしでも、自家製サラダがすぐ食べれますよ。 とにかく生長が早いのがいいです。 毎日かわいい葉が大きくなっていくので、眺めて飽きないかな、と。 プランターでなくても、底が15cmくらいあれば鉢でもいいですし、 キク科の種を選べば、虫もつきにくいです。 あと、アボガドの種、食べた後の種を水耕栽培するのもおもしろいです。
まずアンケートでもなんでもやって、 年代によって花好きの率が異なることを確認して下さい。 それが確認できたら、その理由について仮説を立てて、 そしてその仮説を検証して下さい。 ただの思いつきに、 「根拠や理由つきで解説している本」を探す、 というのは常軌を逸しています。
葉の付き具合からみて、ドウダンツツジを生けたもののようです。 切り花（枝もの）として出回っていますので、花屋さんでどうぞ(＾o＾) 涼しげで人気があり、とっても長持ちしますよ。 http://roomclip.jp/dir/style/natural/60448 頑健な植物で、植栽などによく使われています。 きっと、町中のどこかで見たことがあると思います。 （切り花と植栽では見た目が全然違うので、アレがコレなの？って思うかも。） 枝がみっしり細かく張るので目隠しとして使えますし、花はベル型でかわいいし（白や赤、赤白混じりなどがあります）、秋には真っ赤に紅葉して綺麗です。 挿し木で簡単に増やせますよ～ https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%89%E3%82%A6%E3%83%80%E3%83...
どのような環境に置いていらっしゃるのでしょうか。前の環境と比べ突然日光の当たる場所に置くと焼けてしまうことがあります。 また、よく触ったり、カイガラムシなどの害虫が発生してキズがついた場合にこのような茶色い膜のようなものができたりします。 確認してみてください。
直射日光で育ちますが、日本の真夏の日差しは強すぎて葉焼けを起こす可能性がありますね。 また、西日も当たると日照時間が多すぎる場合がありますので、これからは半日陰が適当かと思います。朝日から日中までくらいが良いと思いますね。
シダ類の「ツデー」に良く似ていますね。 細かな種類は違うかもしれませんが、「シダ」だと思いますよ。
細長い植物は、Panicum capillare（日本語でハナクサキビ） 下の方の花は、緑のアルストロメリアと思われます！
＞出来れば斑入りの植物でオススメはありますか？ ID非公開さん 踏みつけに強いかどうかは検証してないのでナンとも言えないんですが・・・ ◆ハツユキカズラ https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%8F%E3%83%84%E3%83%A6%E3%82... ◆テイカカズラ／黄金錦（オウゴンカズラ） https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%AA%E3%82%A6%E3%82%B4%E3%83... ◆リシマキア・ヌンムラリア https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%AA%E3%82%B7%E3%83%9E%E3%82... ◆アラビス https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%A2%E3%83%A9%E3%83%93%E3%82... ◆アジュガ／チョコレートチップ https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%A2%E3%82%B8%E3%83%A5%E3%82... あたり、いかがでしょう *^^*
地域や品種にもよるのでしょうが、 私の家の茗荷は8月にならなければ、子が出てきません。 早ければ今月中には収穫できるようになるでしょう。 ところで、茗荷の花は、茎の途中からで来るのではないですよ。 茗荷の根元の脇から子（花）が地面に出てきます。 根元を確認していってください。 茎や葉っぱは邪魔になるほど、成長してきますが それで良いのです。
充分な説明がないし写真もない質問ですが、当方の勝手な想像で回答させていただきます。 質問文面だけからの解釈では、下葉が枯れたのですね？ それなら、老化して機能の衰えた器官は捨てるのが生物ですから、当たり前のことです。。
ベアグラスですか？ https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%99%E3%82%A2%E3%82%B0%E3%83...
モチノキ科のイヌツゲだと思います。
睡蓮の肥料は油粕だとメダカに影響がありますので、 昔から使われている身欠きにしんがお勧めです。
季節も良いのであまり神経質にならずに植え替えて大丈夫ですよ パキラは「直根が強く植え替えを嫌うタイプ」の植物ではありません 気温があれば、根がいたんでも容易に復活しますから、お好きな様に植え替えて下さい ぶっちゃけ、飛び出して干からびても、鉢の中にまだ根があるのでどうってことありません 発芽直後の腐りやすい時期を乗り越えてしまえば、あとは根腐れ位しかトラブルはない感じです 観葉植物の植え替え＠夏編 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n282555 根が混んでいたら根を剪定してもいいですが、まだ播種したての株ならそのまま植えた方がいいと思います 2～3年したら、また考えてみてください
http://ecustom.listing.rakuten.co.jp/rms/sd/ecustom/mall?g=202513&s... こちらの挿し木用の枝は太くて良さそうです 生産農家さんが葉を落として送ってくれるみたいですから、長いものを希望すれば入手できるかもしれません
オダマキです。。。。。。。。
いやいや、10月に地際2ｃｍなんて、来年も咲きませんよ。 それはアメリカアジサイ（アナベルなど）新枝咲きの品種の剪定です。春以降その年（花の前）に伸びた枝に花芽を付けるタイプなら、10ｃｍくらい残してバッサリで問題ありません。 http://sodatekata.net/flowers/page/543.html 昨年買ったのがギフト用などの開花鉢でしたら、大きくなったとはいえ今年10-15号は大きすぎると思います。いずれ大きくなるので、絶対ダメという訳ではないですが、やはり鉢とのバランス（より見栄え良く）もありますから、今の鉢の2周りくらい大きい物で鉢増しした方がいいと思います。 一般的なアジサイは７月までには済ませてください。花芽形成（目には見えないつぼみのもとができる）のが８月なので、それ以降むやみに切るとわざわざ花が咲かないようにしているような物です。花の２-４節（必ず元気な葉を残して）下で切ります。 アジサイはどちらかといえば、剪定しなければ（大きくなりすぎますが）まず咲きます。間違った剪定で咲かない人が多い植物です。 http://sodatekata.net/flowers/page/32.html http://www.yasashi.info/a_00010g.htm
ハーブ全般に言えることですが、肥料や水分が多すぎる、また日当たりが悪いなどすると香りが弱くなります。 もしかしたら配達の際に箱詰めされて、日光が全くなかったのがいけないのかもしれませんね。 土の表面が乾いて2-3日したら水をやり、程よく日光に当てるという通常のお手入れをすればもとに戻るのではないでしょうか。
植物によるかなと思います 大型になると植え替えも大変ですし、日光浴もままなりません 置き場所に適しているかが一番大切だと思います 管理が適切ですぐに枯れるということはまずありません 大概は、不適切な水やりや不適切な施肥、置場所の失敗(その植物にあった明るさや、冬の温度、エアコンの直接風があたらないか等)等の要因があります 置き場所やそこの明るさ、冬の温度が大体わかっていて、買いたい植物が決まってるなら改めて相談なさるといいと思います
観葉植物の周りにケージでガードを作るかそれを飛び越えてしまうようなら、猫の興味の対象を別のものにいくようにできませんか？植物にいたずらする前にたっぷり遊んで疲れさすとかダンボール程度でいいので隠れられる物を置くとかです。ただ、いたずらした後に遊んでしまうと猫がいたずらしたら遊んでくれると勘違いしてしまうので注意です。 あとは猫用にトイレや寝床つきの大きめのケージを用意して猫に構っていられない時はそこに居てもらうようにするとかですね。 また、ものすごくハイリスクですがもう一匹飼うという手があります。うまくいけば2匹で遊ぶことを覚えますがうまくいかないと2匹で結託していたずらしてくる可能性があります。
クッションモス(セラギネラ)ですか。 一応、育て方 http://sodatekata.net/flowers/page/915.html
モンステラ・ミニマ(ラフィドホラ・テトラスペルマ)かモンステラ・コンパクタか悩む感じの株です http://a-t-g.jp/monstera-2764 ただ、ラフィドホラ・テトラスペルマは小さいうちは、サイズは違っても切り込みの形が同じに出る事が多いので、ラフィドホラ・テトラスペルマが一番近い気がします 育て方はモンステラに準じますが、冬の寒さがモンステラより苦手なので、冬は置き場所に注意して下さい
「あれちはながさ」だと思います。
葉やけしたんではないでしょうか。 暑いですから。 そのまま、明るく涼しい場所で育てられてみてください。 http://regalo-g.jp/gallery/ficus-barok
リンドウ咲きカンパニュラです。 ヤツシロソウは、絶滅危惧種の野草です。 ヤツシロソウの名は、熊本県八代市に自生することに因んでいますが、 もし、ご当地なら済みません。 栽培種は、リンドウ咲きカンパニュラになります。 ヤツシロソウについては、以下のリンクにもあります。 必ずご確認ください。 http://flower365.sakura.ne.jp/05/078(3).html
ブドウ科のヤブガラシだと思います。 >ヤブガラシは名前のとおり、藪を枯らしてしまうほど >繁茂して覆ってしまうことから名づけられた。 なので、早めに駆除した方が良いと思います。 http://had0.big.ous.ac.jp/plantsdic/angiospermae/dicotyledoneae/cho... 【ヤブガラシ】
いやいや、そのつると葉とつぼみの付き方は、そのような上品な名前ではなく、 アカネ科のヘクソカズラではないでしょうか？ ちょうど今、花が咲き始めていますよ。 葉を揉むと悪臭があります。
葉が古くなって寿命がくると最後はそのようになることはよくありますがどうでしょう。 中心の成長点から新しい葉や花芽が出てきているようなら問題ないですよ。
文学的な表現なら「顔」と言っていいです。 園芸としてなら、植物には顔なんてありませんよ！
身近な場所に生える、ウスユウキマンネングサ（薄雪万年草）の花です。 http://ezotibito.web.fc2.com/bigsmwhite150.html 生えていると目だって可愛いですよね。 ご質問の画像の花弁の枚数が、6枚有ります。 ウスユキマンネングサは花弁が６～８枚有るそうです。 ベンケイソウ科マンネングサ属で、帰化植物です。 http://blogs.yahoo.co.jp/ndtpn49944/52321831.html
アカメガシワです。 http://matsue-hana.com/hana/akamegasiwa.html
植物の種類や植えてる鉢の大きさにもよりますね。 みなさん回答されてるように、水のやりすぎで根ぐされを起こすよりも、多少水不足になっても葉がしおしおになるくらいで水をあげれば持ち直す方が対処出来ます。（湿気を好む植物はカラカラにしちゃうとまずいですが笑） まずは、毎日鉢を持ち上げて重さを体感して下さい。 カラカラになると持ち上げた時の土の動く感じ？とか、軽さがだんだんわかってきます。 目で確認した方が安心でしたら、竹串や爪楊枝を鉢の端の方にさしておいて「乾いたかな？」と思う頃に引き抜いて湿り具合を確認する方法もあります。 また、中央と端の乾燥度合いが気になるようでしたら、お水をあげる時は表面の全面にあげずに中心へあげるようにしてみてもいいですね。 私は根ぐされが嫌なので、部屋の観葉植物は表面の土が全体的にフワッフワになって数日後にお水あげてます。ちょっと厳し目管理です＾＾
サルビア・ガラニチカ(メドーセージ)です。
アイビーです。 このまま伸びると倒れてしまうと思うので、誘引してやってください。 お勧めは100均のアルミワイヤーです。 ぶっといのを選んで丸やハート型を作り、トピアリーに仕立てるとかわいいですよ。 http://a-t-g.jp/houseplant-ivy-2669 情報たっぷり～
デンドロビューム(セッコク)は日当たりと通気性が良い場所で乾き気味に育て、追肥しない事がポイントです。 ❮これからの育て方❯ もともと水や養分の少ない環境に適しており、湿った土や養分が多い状態が苦手です。 水やりは植え込み材料の表面が乾いてから与えてください。 水切れに注意しつつ、与え過ぎは根腐れの原因になるのでそこも注意が必要です。 花が咲き終わったら茎を切り取らず、花の付け根から切り落としてください。 ８月上旬以降は肥料は完全に打ち切ります。 打ち切りを行わないと花芽ができなくなってしまいます。 今からできる対策としてはこれくらいの事しか分かりませんが、少しでも参考になれば幸いです^^
シュガーバインです。 http://happamisaki.jp-o.net/sp/green/others/sugarvine.htm
＞サルビアコネクシアの種の採り方について。 ID非公開さん 笑）カーンタン簡単(^^♪ (1)種はどこに詰まっているのでしょうか 開花後、花が落ちて、緑のガク”（花の付け根部分）はそのまま残って茶色に変色していきます。そこにタネができています。茶色くなった額を除いてみてください。以外に大きさのあるタネが１個・ちょこんとできているはずです。 (2)種の採り方を詳しく教えてください 私はがさつなんで、花穂のガクが８割ぐらい茶変したら切りって、親指と人差し指で挟んでガーっと掻き落としてそのままバラ撒きます・笑） きちんと採種したい場合は、枯れた花穂を紙袋にしばらく入れておけばガクとタネは分離します。採種したタネは茶色のビン（栄養ドリンクとかのビンでもＯＫ）に入れ、冷暗所で光を遮断して保管です。 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%B5%E3%83%AB%E3%83%93%E3%82...
自生する島によっては、袋が赤くなるものもあります。 今の時期は暖かいので袋が大きくなるのでしょう。 種類は違いますが、我が家のミランダも、暖かくなってから温室から外に出した途端、約30cmの袋をつけました。冬の間は10cm程度の袋しかつけていませんでしたが。。。 一年を通してデカイ袋を楽しみたいなら、自生地と同じ環境(温度25〜35度、湿度80%以上、50%程度遮光日照)を維持しましょう。
コマツヨイグサだと思います。
もみじ 万年青(オモト) トキワシノブ ポリシャスを苔玉栽培したことがあります、何年かしたら鉢植えにしました。 オリヅルランの苔玉仕立ても涼やかですね。
＞何という植物でしょうか?教えて頂けませんか? renntorintaさん インパクトのある花ですよね(^^♪ ホリホック／タチアオイ”といいますｗ https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%BF%E3%83%81%E3%82%A2%E3%82... https://horti.jp/4771 ←アドレスバーにコピペで開きます 地域によっては２年草扱いでもイケる、丈夫な植物です。 株の下の部分に、タネが出来ていませんか？ 鞘が茶色になって皮が薄くなってれば熟していますから、 ビギナーさんでも比較的失敗無く育てられるので、 ぜひ採種して種まきからチャレンジしてみてください（＾＾♪ 大きな鉢（１０号長尺鉢ぐらい）に植えると、２ｍほどにまで育ち、 とても見栄えの良い、しっかりした株に育ちますよ！ 似たような植物に、マロウ／ウスベニアオイ”というのがあります。 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%9E%E3%83%AD%E3%82%A6&biw=1... タチアオイよりも花径が小さく花が多い、ハーブとしても使える キレイな花が咲く植物です。 いい機会だから、セットで覚えてたらいいかなっと思います(^^♪ https://kinarino.jp/cat5-%E7%BE%8E%E5%AE%B9%E3%83%BB%E3%82%B1%E3%82... ウチのは↓黄色の八重咲きタイプです♪
ガーベラです。。。。。。。。。
神奈川県でガーデニングをやっている者です。 夏は6月～9月と解釈すれば、私のお薦めの花は以下の通りです。 ミソハギ ルリマツリ（プルンバーゴ） 夏咲きのホスタ（ソースイートなど） コバノランタナ ベルガモット モミジアオイ リアトリス 'コボルト' 1年草でも良ければ、ジニア（百日草）のプロフュージョンシリーズはなかなかいいです。 ミソハギ、ルリマツリ、ホスタ、コバノランタナの詳しいレビューは私のホームページに載っています。ご覧ください。http://gregsgarden.net ベルガモットはモナルダ属の宿根草ですが、モナルダよりも一回り大きくて丈夫です。花も大きくて奇妙な形です。日光や水分が好きですが、西日がガンガン照れつけるところには不向きと思います。今、既に咲いているので、真夏の花ではないかもしれません。 モミジアオイは、高さ２メートルにもなる超大型の宿根草です。花を見れば、ハイビスカスの仲間とすぐ分かります。ベルガモットと同じく、日光や水分が好きですが、アメリカ南東部が原産地だから、乾燥さえしなければ日本の暑さはへっちゃら。花は7月からです。 リアトリスもまた変わった花です。縦の棒からピンク色の綿が生えている感じです。小さいチョウはよく訪れます。「コボルト」（Kobold）というコンパクトな品種はお薦めです。基本種（野生種）は高さ１メートル以上になってやがて倒れるのに対して、コボルトはなかなか倒れません。 ワンランク下ですが、サルビアミクロフィラ（チェリーセージ）、ジャーマンダーセージ、矮性サルスベリ、オキシペタラムなどを栽培したこともあって好きです。 では、庭がきれいになりますように。
＞何という植物の花でしょうか?教えて頂けませんでしょうか? renntorintaさん サルビア・ミクロフィラ”ホットリップス”ですｗ https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%B5%E3%83%AB%E3%83%93%E3%82...
水切れ等々で赤くなることはあります 触ってぐにょぐにょしてなければ大丈夫です
使わないハイドロボールは、ネットに入れて鉢底石代わりに使うと便利です 毛細管現象で水を吸うので、留守にするときに腰水にしたり出来ます また、表土にも使えます わざわざ混ぜると扱いにくくなります。混ぜても害はないですが
物にもよりますが、最近殺菌消毒していなければ問題はないと思います。 今夜一晩様子を見て、嘔吐、下痢があった場合はすぐに病院に行った方が良いですね。 目の表情、熱、呼吸が変わった時も同じです。 病院に行くときには食べたマルチングを持って行って、最近あげた肥料や、消毒剤の名前を医師に伝えたほうが良いです。 ８か月というと何でも口に入れて確認するので、周りの大人も注意が必要ですが、子供は一度や二度たいていある事ですので、落ち着いて状況を見守って対処することが一番かと思います。
ロウバイはどうでしょう(^0^*
挿し木のことですか？ どちらも簡単です。
つぼみから出ることは考えられません 開花後に種ができたものと思いますが画像がはっきりしない物なので 芋虫などの糞の可能性もある。
月兎耳系は時間がかかるのでのんびり待って下さい
下から出る水が透き通るまでしっかり与えたら、鉢皿をせっとして、鉢皿に水を溜めて下さい 自然に鉢皿の水がなくなるのをまち、なくなってから数日たってもしょんぼりしないようなら、通常の「乾いたらたっぷり」まで戻して大丈夫です もししょんぼりしたら、最初のようにたっぷりやって鉢皿にためます 経験的には大体1～2回ためれば、根が土に馴染んでくれます
トックリキワタはパキラに似てなくはないですが、むしろバオバブに似てます タブレットが調子悪くて画像がはれないんですが… パキラもトックリキワタもバオバブもあるので、並べて撮れば違いがわかりそうなきがするんですが トックリキワタはいくつも育ててますが、案外トゲトゲ個体が少ないです とりあえず、よく日に当てて太らせて見てみて下さい 補足 画像アップしました http://plaza.rakuten.co.jp/froggyfrogs/diary/201607010000/ あと、葉っぱを揉んでみましたが、青臭かったです それから、トゲがある株は、わりと小さいころからトゲがあります
たぶん根腐れでしょうね。 すでに手遅れかもしれませんが、私だったら、今すぐ丁寧に根洗いをして植え替えます。土は、3ミリから6ミリの硬質の赤玉土と山砂を半々にします。3ミリ以下の土粉も含めて除きます。当然、底には6ミリから10ミリほどの山砂の粒をゴロ土として敷いておきます。 園芸用の土で植えたとありますが、盆栽の根は呼吸作用が旺盛なので、土の間に空気が入るように、土の粉(みじん)を抜いて植えなければいけません。この状態で肥料は害になるだけなので今すぐ取り除き、肥料っ気をなくすためにも根洗いすべきでしょうね。根を切らないように、丁寧に。
葉っぱが見えないのでちょっとわからないですが、木ですよね？ シマトネリコか、ナツユキカヅラのように見えますが。
大体はリースです ただ、店舗は一般家庭より照明が明るい事が多く、また、留守にしたら薄暗くなる、みたいな時間帯もないので、弱る速度も遅いですね 室内観葉として育てられる植物でしたら、人工照明下でもちゃんと育ちます ピンクや紫の植物育成用ライトは効率が良いですが、普通の白熱灯でも蛍光灯でも育ちます(白熱灯はつけっぱなしだと熱くなるので、LEDか蛍光灯タイプがおすすめです) 例えば、鉢をスポットライトで照らすだけでも全然違いますよ 私は今、LEDテープでハオルチアやリプサリスの為の照明を自作中です
シソ科の「ウエストリンギア・フルティコサ」（Westringia fruticosa）だと思います。オーストラリアンローズマリーとも呼ばれます。右のものは斑入りの品種ですね。 http://happamisaki.jp-o.net/sp/flower/a/westringia.htm
観葉植物のドラセナのレフレクサのソング・オブ・インディアです。 http://happamisaki.jp-o.net/sp/green/others/songofIndia.htm
フッキソウだと思います。日陰でも大丈夫で、あまり水やりはいらない植物です。
シェフレラの仲間に見えます。 花が咲くと 変な匂いで 蜜が落ちベタベタしますから わたしは つぼみが出てきたら 切り取っています。
名前は解りませんが、メデネールという植物活性剤があります。ダメもとでやってみてはどうですか？
株元から20～30センチの節の上で切り、新しい用土で植え替えて株立ちになるように新芽を出させます。 切った枝を挿し木して根を出させて寄せ植えすれば、3年後にはこんもりもりと、きれいな観葉植物になるかなと思います。
そのまま葉を大事に育て、来年の芽吹きの前に地上部を5ｃｍほど残してカットします。新芽の高さがそろいます。落葉していますので剪定も楽です。 根が張って来ると、元の枝の周りから数本の新芽が出て来て頭頂部に咲きます。
お尋ねの画像は雌株です。
＞この観葉植物は何ですか？ ID非公開さん ネオレゲリア・ファイアーボール” https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%8D%E3%82%AA%E3%83%AC%E3%82...
支柱を立てたらどうでしょう？ 割り箸等で周りを囲んでも立ちますし、太目のアルミ線を輪にしてスタンドにしてもいいと思います(ソフトクリームとかを立てるスタンドみたいな形) 子株がもう少し育ったらかき子として独立できるんですけどね
ドルチェシリーズのビューティーカラーという品種ではないでしょうか。 写真の添付ができなくて申し訳ないです。 良かったら検索してみて下さい。 参考になれば幸いです。
恐らく、価値無いでしょう。 私は建設会社を経営しています。 石屋や造園屋等の本職ではありませんが、 御影石などなら加工して再利用出来るでしょうが、 マニアックな利用者でなければ、価値は付きません (お金は払わない)でしょうな。 残念ながら。
ネット張ってゴーヤはどうですか？ まだ間に合うと思います。 暑さ対策にも良いですよ
フィロデンドロン・オキシカルジウムの、葉が黄緑の品種でしょうね。 急に日に当てると、葉焼けを起こす可能性があります。今の時期は日差しが強いですから明るい日陰がいいと思います。日差しが穏やかな季節はカーテン越しくらいの日光に当てるといいかもしれません。
ベンケイソウ科のモリムラマンネングサだと思います。 http://hananouta.nomaki.jp/page_thumb128.html 【花の詩ずかん モリムラマンネングサ】
サトイモです。。。。。。。
ナギ でしょう。。。。。。
メノマンネングサだと思いますよ。 http://bcaweb.bai.ne.jp/sashiba/turusyokubutu/turusyokubutu3/menoma... 下は、マルバマンネングサですね。 http://homepage1.canvas.ne.jp/e_kamasai/benkeisou/mannengusa/sedum-... メノマンネングサとマルバマンネングサです。 因みにメキシコマンネングサは下のリンクの通りです。 http://matsue-hana.com/hana/mekisikomannengusa.html
これは葉焼けです。 急に強い日差しに晒されたことで、葉が火傷してしまっている状態です。 普段は室内に置いていて2日間だけ外に出していたとのことなので間違い無いです。 本来乙女心は庭で雨晒し日晒しでも健康に育つ剛健種ですが、普段室内で育てておられるとのことなので、写真の株は日照不足で徒長しています。 葉と葉の間があいていて、ヒョロッと背だけが高くなっている現象です。 徒長すると弱くなりますし、室内だと風通しも悪いので、屋外で育てられるのが一番いいです。 その際は葉焼けに気をつけて、いきなり直射日光に晒すのではなく、明るい日陰から徐々に慣らします。 きちんと暑さ寒さに当ててやると、冬には真っ赤に葉先が紅葉した可愛い姿も見られますよ！
フィカス ウンベラータです http://a-t-g.jp/ficus-the-kind-3347
今は 日当たりがよくても背が高くなる時期で 花も咲きます。 適当に刈り込んでいれば 涼しくなると 地を這い始めます。 グランドカバーなどの見栄えのいい写真は 寒くなった頃のを採用していますね
上：セダム「モリムラマンネングサ」 http://image.search.yahoo.co.jp/search?ei=UTF-8&p=%E3%83%A2%E3%83%A... 下：セダム「黄金丸葉万年草」 http://image.search.yahoo.co.jp/search?p=%E9%BB%84%E9%87%91%E4%B8%B... どちらも多肉です。 グランドカバーに人気でよく植えられています＾＾
どこで撮ったのか土地勘がないのでわかりませんが、梅を多品種植えてあるエリアがあるそうですね。 この枝振りからはしだれ梅のように感じます。 http://osakacastlepark.jp/map/
ドイツで育成された新しい品種で【シュロスバッカーバルト】や【スクロスワッカーバート】と呼ばれるアジサイがありますが、そのアジサイの色づき始めのように思います。 育種はオランダなどでも盛んに行われていますね。 日本でも毎年素晴らしいアジサイがどんどん生まれていますよ。
タカサゴユリだと思います。そろそろ先端部にはつぼみが出始める時期ではありませんか？ そのまま、育てて下さい。
写真がないですよ～。 今時期ならホテイアオイかな。 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%9B%E3%83%86%E3%82%A4%E3%82... 睡蓮かも https://www.google.co.jp/search?q=%E7%9D%A1%E8%93%AE&biw=1366&bih=5... 蓮？ https://www.google.co.jp/search?q=%E8%93%AE&biw=1366&bih=593&site=w... コウホネ？ https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%B3%E3%82%A6%E3%83%9B%E3%83... ヒツジグサ？ http://had0.big.ous.ac.jp/plantsdic/angiospermae/dicotyledoneae/cho...
日焼けだと思います(*^_^*) 夏は表面についた水滴がレンズになって火傷します。少し遮光する。夜に根元にお水をあげるなど対策してはいかがでしょうか。
モンステラです・・・・。
斑入りツルニチニチソウだと思います。 http://garden-vision.net/flower/tagyo/vincamajor.html 葉のある茎の下から根は出ます。 湿らせた柔らか土に挿して、日陰に置いておけば挿し木できますが 関東近県なら暑くなってきたので枯れないよう様子を見て下さい。 伏せ芽といって、土に葉が付いている二カ所を指したら 確実に付くと思います。 又は、それぞれの葉の場所でさせるだけの長さを取って ２本にして挿しても良いと思います。
おっしゃるとおり、キノコです。梅雨なので、空気中の胞子が生えるのに絶好の条件が揃っています。たまに私の鉢植えの土にも生えますが、無害で何もしなくてもいいです。 気になったら、キノコをとってもいいですが、そうしなくても突然消えることが多いです。とにかく観葉植物に影響がないので、心配しないでください。
あなたの聞きたい全てで基準はありません。 ものを見る目があれば植物の変化がわかります それに多少の失敗も勉強になります実践しないと知識だけでは 育てられません。 置き場所や日当たりなどそのほかに空気の流れなども考慮しなければ なりません日本は春夏秋冬季節で管理も違ってきます 簡単だけども簡単でない事もあります 育てる人の認識にもよります。 やしい園芸では http://www.yasashi.info/a_00039g.htm http://happamisaki.jp-o.net/green/others/arekayasi.htm
奇形というよりも、発育不全のように思えます。 新芽が大きく展開しようとした際、何かに邪魔されたのでは。 日当たりは十分なようなので、水切れではないでしょうか。 屋外の鉢物は、この時期案外、すぐに水切れをおこしてしまうものです。 心持多めの水やりをしてみてください。 ただ、照り返しで根が傷んでいるなら、水をやるのは逆効果です。 下のほうの葉がとろけるように枯れているなら、根が傷んでいるので鉢の下にすのこや小石を挟んで、鉢底に空気が通るようにしましょう。 また、肥料は画像の栄養剤だけでしょうか。根が傷んでおらず、もし余裕があるなら、リン酸や窒素の豊富な液肥（ハイポ○ックスなど）を与えてみてください。
ヤナギバルイラソウでしょう。
サボテンは花が咲いてからタネが熟するまで、普通二か月くらいはかかります。画像ではまだ花ガラが付いていますが。 それに熟しても蟻が持っていく事はありますが、自然に鉢の周りに散らばることはないと思います。 更に、サボテンは自家受精しない種類が多いです。つまり、一株だけ咲いても多くの場合タネは出来ないのです。 以上の理由から、その黒い粒はタネではないと結論します。 その花が咲いたサボテンの種類が黄雪晃に似ているように見えるのですが、もしそうなら黄雪晃は自家受精するので一株でもタネは出来ます。 もちろん、サボテンのタネを蒔けば芽がでます。 画像は熟したサボテンの実です。
＞先日リーガースベゴニアが枯れてしまいました imahashi0809さん ・・・タイヘン申し上げにくいのですが・・・ リーガス（エラチオール）ベゴニア、ビギナーさんにはちと、 ハードルが高いですよ・・・＾＾；育てるの、とっても難しいです。 http://www.flower-toya.jp/info/200302.html とりあえず、挿し芽は鹿沼土／赤玉の小粒／無肥料のものか、バーミキュライトに挿します。折れた枝をカッターでスパっと斜めに切ります。 ハサミは切断面の組織が潰れてしまうのでダメです。 サツキで説明してますが↓手順は同じですのでご参照ください・ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1215364711... 用土は花と野菜の土”って、予めブレンドされた培養土をお求め下さい。ご自身で作るにはキビしいでしょう。水遣りは完全に乾ききる前”に与えることです。必要としていないのに与えるから根腐れを起こします。葉焼けしない程度の日照にしっかりあたる場所が最適で、冬は屋内で管理しないと枯れると思います。私は沖縄なので年中外に出してますが、管理はおかん”の担当です＾＾； http://www.merrygarden.jp/cn19/pg100.html
表面のカビが生えた土を2センチくらい慎重に剥がして下さい。そこにミズゴケ(乾燥でも良い)をはって下さい。余談ですが、これからの季節、暑くなります。常に受け皿に冷たい水を入れておくといいです。根が温まると弱ってしまいます。
バクテリアは肥料じゃないので、極端に濃くなければ根は痛みません それより根にくっついた資材を無理に取るような植え替えをするのはいかがなものかと。一番大切な末端の根を台無しにしています 植えっぱなしで苔が生える方がまだましです 資材を全部取るのは、例えば土に植え替える時とかだけにしておきましょう パキラは基本的にかなりタフなので、極端な育て方をしなければそうそう枯れませんが…
＞この花の名前を教えてください eastriflemanさん ホリホック／タチアオイ”でしょう・ インパクトのある花ですよね(^^♪ https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%BF%E3%83%81%E3%82%A2%E3%82... https://horti.jp/4771 ←アドレスバーにコピペで開きます 地域によっては２年草扱いでもイケる、丈夫な植物です。 株の下の部分に、タネが出来ていませんか？ 鞘が茶色になって皮が薄くなってれば熟していますから、 ビギナーさんでも比較的失敗無く育てられるので、 ぜひ採種して種まきからチャレンジしてみてください（＾＾♪ 大きな鉢（１０号長尺鉢ぐらい）に植えると、２ｍほどにまで育ち、 とても見栄えの良い、しっかりした株に育ちますよ！ 似たような植物に、マロウ／ウスベニアオイ”というのがあります。 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%9E%E3%83%AD%E3%82%A6&biw=1... タチアオイよりも花径が小さく花が多い、ハーブとしても使える キレイな花が咲く植物です。 いい機会だから、セットで覚えてたらいいかなっと思います(^^♪ https://kinarino.jp/cat5-%E7%BE%8E%E5%AE%B9%E3%83%BB%E3%82%B1%E3%82...
＞敷地の隅に4本ほど離れて生えておりました。 hasemama1120さん ハセママさん、久しぶりですねぇ～ 元気でしたかぁ？！？！？！ うひょ～ めっちゃキレイですなぁ～ その子 ^^* ニワウルシ”の突然変異か何かでしょーか？ 私、欲しいかも・・・ https://www.google.co.jp/search?tbs=simg:CAESlQEJdHT7Odeu3O8aiQELEK...
多肉植物、ユーフォルビア属で、接ぎ木されています。 台木の先端が切られて上に綴化したユーフォルビアが接がれています。 種類ははっきりとわかりません。台木は丈夫な柱型の種類、例えば彩雲閣。 http://www.weblio.jp/content/彩雲閣 上に 接がれているのはユーフォルビア・ラクテアの綴化かもしれません。 http://qusamura.com/item/%E3%83%A9%E3%82%AF%E3%83%86%E3%82%A2%E7%99... 画像は接ぎ木されて５～６年経ったラクテア綴化。高さ２５ｃｍ、幅３０ｃｍ位になっています。丈夫で育てやすい種類です。
トベラだと思います。
キンギョソウ（金魚草）です。 キンギョソウの高性種です。 金魚を連想させる愛嬌のあるふっくらとした花形が特徴で、 英名では竜に見立ててスナップドラゴンと呼ばれます。 http://happamisaki.jp-o.net/flower/k/kingyosou.htm 同じ花は、↑のリンクの左下に有ります。 ご確認ください。
＞植物の名前～教えて下さい。 rainn63さん もう片っぽのご質問にも回答つけましたが・・・ ちょっと困ったことに、七福神”とはいっても、 今現在・国内で流通しているソレは、実は３種が混在しており、 全て七福神”で流通してしまっています。 ■エケベリア・セクンダ ※これがホントの七福神 https://www.google.com/search?q=%E3%82%A8%E3%82%B1%E3%83%99%E3%83%A... ■エケベリア・インブリケイタ ※これは、厳密には玉鳳”です https://www.google.com/search?q=%E3%82%A8%E3%82%B1%E3%83%99%E3%83%A... ■エケベリア・セクンダもどき” セクンダでもインウリケイタでもない”種がソレとして流通してる場合在り と、いう事で、私はインブリケイタ（王鳳）だと思いますｗ
コーヒーは比較的耐陰性があるので、明るい室内なら育てられますが、日中電気をつけないとちょっと暗い様な室内では育てられません それから、水は乾いたらたっぷり与えて下さい。もし２日で乾いてしまうなら、株に対して鉢が小さくて土が足りないのかなと思います
ユーフォルビア・青珊瑚系？？
人と昆虫では感受性が違うので毒も違います。
すぐに抜けるという事は、根がしっかりと張っていないという事だと思います。土が固すぎたりしませんか？ サボテン用の土にかえてみてください。あと写真で見ると結構背が高そうなので、白い部分だけでなく緑色の部分も枝の下ギリギリぐらいまで土に埋めると良いでしょう。「服にひっかかる」というのは質問者さんのレイアウトのせいなので、引っかからない所に置きましょう。
撮影機材は通常のカメラですか、携帯などですか？ カメラなら、スタンドの位置と画角サイズを記録しておけば可能です。 スマホなどの場合は、画面にサランラップを張ってその上に前の画角を油性ペンなどで書いて合わせるようすれば可能です。 ただし、取る位置（高さ、方向、距離）は一定にしておくことです。
うちも万年青だと思います。
＞知っている人かなとおもうのですが。 mickychase2005さん 知ってる人”かもしれませんね・ 芍薬など宿根草は地上部が無い時期は、 だれが見てもワカラナイモンです。 その地上部がない時期を狙っての犯行でしたら、 そこにそれがあることを知ってる人”か近所の人”・もしくはたまたま見かけて覚えていて、チャンスをうかがっていた人”という事だと思います。 ウチも、よっく盗難の被害にあいます。 アマリリスの交配を趣味でやっており、自作のハイブリッドもかなりの品種があって、やはり他所にないのは珍しいからでしょうか。毎年必ず、何か”やられますが犯人は見つかったことないですね。近所をそれとなくパトロールしてみたりするのですがね。今年の初めなんて、１０号深鉢に１５球ぐらいびっしり増えて楽しみだった自作品がやられました。かなり重たい鉢だったので、車で取りに来たんでしょう、間違いなく。アマリリスも球根なので、花が咲いてないと品種は分からないですが、１００％名札管理徹底しているので、わかる人にはわかるんだと思います。 腹立たしいお気持ちは十分にお察ししますが、 見つかる可能性は極めて低いでしょう・ 柵を設けるなど、自衛手段を講じるしかないのかな・・・と思います。 ウチはセンサーライトを取り付けた効果か、その後は被害がないです。 コレが↓遺影”です・
お花を買う花屋さんに相談すれば解決です。 切り口にちゃんと加工してくれるので心配ないです。 卒業式のコサージュは同じように作ってあります。 万が一、花屋さんで買うのではなく、ご自分たちで何とかしようとしているのなら。↓ まず切った花を水切り、水揚（バケツとかに新鮮な水を入れ、その中でもう一度切り口を良く切れるハサミで切って、花が水をしっかりあげているのを確認）して濡らしたキッチンペーパーで切り口を包んでラップとかビニール袋で覆います。 綺麗に見せるためには、キッチンペーパーで巻いた上からフローラルテープ(100均にもある緑色の園芸テープ）撒いて置いて暗冷所保存。 冷蔵庫はダメですよ。 一日くらいはもちます。 花は新鮮なもの、咲き終わってない物を選ぶのが一番大事ですが、花屋さんに相談、が一番お勧めです。
ミズゴケが一般的で、 薄い水溶性肥料を与え、 切ってミズゴケに植えるだけです。
マメ科のソフィラだと思いますが鉢の根詰まりと過湿による障害だと思います。 http://happamisaki.jp-o.net/green/others/sophora.htm
ユリ科のアガパンサスで別名ムラサキクンシランです。 http://flower365.sakura.ne.jp/01/002.html
本当ですね! わざわざありがとうございます。
今の時期は開花時期ですからあまり売られてないのではと思いますが通販ならあります。 URLの通販店：楽天にありを開いてみてください。 http://happamisaki.jp-o.net/flower/h/hemerokaris.htm
「ベロニカ」の一種「ベロニカ・スピカータ」ではないかと思います。 http://shokubutsu-zukan.net/blogs/kyohana/2013/08/post-4509.html http://garden-vision.net/flower/hagyo/veronica.html
この写真からは生活感はよく感じられますが 肝心の植物はわざとこのようにはっきりしないものにしたのですか。 それに予測などできませんよ 予測とは・・・https://kotobank.jp/word/%E4%BA%88%E6%B8%AC-654447 あなたの生活の予測はできそうな気がしますが。
＞土以外のスポンジみたいなもの？藻玉？にも根をはることができますか？ tokonatur9さん オアシス”で管理栽培できるか？ってこと？？ https://www.google.com/search?q=%E3%82%AA%E3%82%A2%E3%82%B7%E3%82%B... できないことはないと思うけど、管理は逆にもっと神経使うんじゃないかな・・・と思いますよ。水も頻繁に変えなきゃだし、肥料なんかもやり方考えなきゃだし、何より日光浴させるのも手間かかりそう・・・
うちにもたくさんあります（どんどん増えるので）が外に吊るしていて、 鉢植えの水やりの時に毎日水をかけてるだけです。 私は個人的にソーキングが嫌いなのです。 雨の日は当然湿気ビショビショですが、それ以外の日は水をかけてもすぐに乾きますよ。 冬も外に吊るしたままです。 写真のものは成長してきているので今の管理でいいと思います。
竹は切ると葉っぱが、くるくると巻いてしまいます。 みじめになります。竹自体はすぐには茶色にはなりません。 いくらでも黒竹（緑色の）をあげることはできるんですが 無理ですね。 こんなのがありましたので、貼りつけます。 田舎では、竹など売ってませんよ（？）見たことないですが、 都会ならどうでしょうね。 http://mokyukyu.com/tanabatajyunbi-sasa.html
アルストロメリアです。 http://garden-vision.net/flower/agyo/alstroemeria.html
＞この観葉植物のなまえを教えてください ID非公開さん シェフレラ・アルボリコラ”で良いと思います。 園芸品種にホンコン”とかコンパクタ”とかあるけど、 まだ幼体のようなのでハッキリしないような・・・ http://kanyo.blog.protoleaf.com/?p=504 http://www.makimo-plant.com/modules/topics/index.php?content_id=22
コマツヨイグサですね。 萎んだ花が赤くなります。 http://matsue-hana.com/hana/komatuyoigusa.html 葉に不規則で大ざっぱなギザギザがあります。
斑入りベンジャミンだと思います。 http://item.rakuten.co.jp/kajoen/green11-7-hu/?scid=af_sp_etc&sc2id=65468996
用土に混じっている白いものはパーライトだろうと思いますが、画像ではそのパーライトなのか、それとも害虫のコナカイガラムシやワタカイガラムシなのか判別できません。 パーライトがたくさん混入しているので、それが付着したのではないかとは思いますが、害虫の名前で検索されて、ご自分で判別してください。 我が家のサボテンの一部にもカイガラムシやワタカイガラムシが発生していたので、ハブラシでできるだけ擦り落として上で殺虫剤を散布しました。
マツバギクでしょう・・・・・。
黒くなっているのは葉だけでしょうか？ 茎部分と根元をよく観察してみて、傷んでいるのが葉だけでしたらまだ大丈夫です。 この時期はどうしても蒸れやすいので、地面に密集した葉などは（古い葉ということも相まって）ダメージを受けやすいです。 写真を見たころ、生長点の葉はツヤがありまだ生きているように見えます。 グズってふやけた葉、付け根部分が黒く傷んでいる葉はおそらく復帰しないので（菌も発生しますので）取り除いて下さい。 （上の２株はもしかしたら厳しいかもです＞＜） 真ん中もかなりさびしい見た目になってしまいそうですが…。 また、鉢もかなり大きすぎるようです。土の水分が残りすぎてけっこう管理が難しいです。最初は小さい鉢で育てた方が、蒸れ対策にはいいと思います。 購入されて６日目とのことですので、もともとホムセンでストレス溜めていたところに環境が変わり、根がまだしっかり張れてないうちに一番苦手な梅雨の暑さと蒸れが来て、へこたれそうになってるんだと思います。 左下のセダムもくったりしているようなので、雨の当たらない風通しの良い場所へ移動するか、移動が難しかったらせめて雨が当たらないような対策をとって様子を見てください。
どこにでも生える雑木のアカメガシワだと思いますがそのままにしておくと建物の基礎に被害を与えますので早く切った方がよいです。 http://www.hana300.com/akameg1.html
「草花火」『タリナム』でしょうか。 茎が長く伸びてその先にお花を咲かせます。 もう咲きそうですね。 画像2015.9.15
＞この植物は何という名前でしょうか？ ID非公開さん センペルビウム”だと思います・ 品種がものすごく多くて、しかもどこがどー違うのかサッパリ？？なぐらい、似たような種も多いので、名称”はちょっとワカラナイです^^； https://www.google.com/search?q=%E3%82%BB%E3%83%B3%E3%83%9A%E3%83%A...
ギムノカリキウムの休眠は夏と冬で間違いありません。ただ夏の休眠は短く、冬の休眠は長いです。
ツバキの実ですねえ、これの汁をしぼってナメクジにかけると死にます すりおろすとナメクジよけになります
白い朝顔、朝鮮朝顔は強い毒性があり、幻覚を引き起こす植物として知られ、新型麻薬の材料になりましたが、あまりにすさまじい威力にマフィアがビビって使わなくなりました。
モチノキではないかと思いますが、近くでみないと確実には分かりません。 植物の種類を判断するときは、全体像よりも、数枚の葉や花をみたほうが特徴が分かります。
オリーブは酸性土壌は好でないので苦土石灰は入れた方がよいですが表面に撒いて軽く耕して水を撒いておけばよいです。 http://sodatekata.net/flowers/page/243.html
カーマなら名前がついていませんでしたか?アップの写真を撮って苔専門店に問い合わせた方が早いですよ。園芸大好きなんでも聞いて下さい。
トリックランを挿し木にしてるのでしょうか。 http://nadeyura.seesaa.net/s/article/220406883.html
私もモナルダと思います。野生種の赤花に続いて、人間が作った色違いはいくつかあるそうです。私のホームページにはアップの写真が載っています。どうぞご覧下さい。 http://gregsgarden.net
＞葉っぱに白い綿？蜘蛛の巣みたいなものが張っていますがなにか病気でしょうか？ tsugumi5210さん ・・・スイマセン、ＰＣなんで拡大してもバケて見えないんですが・・・＾＾； うどんこ病”が怪しいかも・・・＾＾； https://horti.jp/947 ←アドレスバーにコピペで開きます 風通しよく、過湿にせず乾燥気味に管理すること・ 殺菌剤の使用も考えつつ、病気が拡散するとマズイので、 そーいう葉っぱは、ゴメン！って言いながらさっさと処分しましょうｗ http://www.sc-engei.co.jp/navi/byoki04.html
モンステラは密林の中で繁茂するツタ植物です。本来うっそうとしたジャングルで育つ植物であるため、それほど日光は必要ありません。むしろ、直射日光が数時間あたり続ける環境は不向きなくらいです。 照明の光は輝度が低すぎるため、植物には無意味です。曇りでも雨でも、日光以外の光は逆にあてにならないので、直射日光の当たらない明るい場所（窓辺付近）においてあげてください。 最後になりますが、定期的にシャワーにあてるなどして、葉のほこりを落としてあげてくださいね。これがなによりの日光不足対策になります。
ペラエア・ロツンディフォリアというシダです。
アプテニア「ベビーサンローズ（花蔓草）」でしょうか。 http://www.yasashi.info/a_00059.html http://sodatekata.net/flowers/page/50.html もしそうであれば、生育旺盛で生長がかなり早く、鉢がすぐ小さくなると思います。 茎の部分のどこでカットしても芽が出るので、こじんまりまとめたい場合は剪定してください。（切った方も土に置いておくだけで根付きます） 痩せて乾燥した土地でも育つので、水はたまにたっぷりと、肥料はなくても大丈夫です。その方が花が咲きます（ちょうどうちの花蔓草は今咲いてます＾＾） 日光大好きなので、真夏と冬以外は外で太陽に当てた方が丈夫になります。
冬は室内で育てればいいのでは？ 極寒乾燥の関東北部ですが、冬の屋外は－10度以下になりますので観葉植物は家に取り込みます。 春夏秋、屋外で健康に育てると冬の間の室内の環境にも耐えられる体力？がついているんでしょう、結構ちゃんと冬越し出来ます。 窓際で明るい所なら大丈夫だと思いますよ。 うちは鉢植なのでほかの観葉植物の足元に鉢ごと置いて越冬させてます。 生かさず殺さず、たまにチェックして乾きすぎる様なら水あげるくらいですかね。 あまり執着して見てませんので、生き残った観葉植物だけ、春先に植え替える感じです。 毎年生き残ってます。ビカクシダ。 ヘゴ板などに付けているのなら、霧吹きなどのお手入れも必要になるかと思います。 霜の心配がなくなったらまた屋外に出します。 葉焼けしないようにだんだん慣らす感じが良いですよ。 ちなみに真冬は屋内でも最低室温7度位になります。 暖房入れる前はね。 やってみて、枯らしてみると次から丈夫に育てられるようになる、と思ってやってみたらいいと思います。 お住まいの地域にあった物だけ残ってきます。自然とね。 自慢じゃないですが、枯らした植物の数、おおよそ30年分(金額は聞かないで(T_T)）だけ、アドバイスできますよ。
ここまで来ちゃうと復活は難しいかもしれません。せめて1本でもしゃんとした部分があれば良かったのですが、、。失敗は成功の基。これに懲りずまたチャレンジしましょう。 グリーンネックレスは玉のついた茎から簡単に増やせます。次回は保険代わりにいくつか挿し芽しておくと良いかも。挿し芽といっても玉が連なった茎を用土に置いておくだけで発根します。そうやって我が家には色々な鉢植えの植物と同居してます。特にポインセチアとは相性が良いみたい。 案外寒さに強く霜の降りない地域では屋外越冬も可能です。完全な日向よりは木陰の様な明るい日陰のほうが綺麗に育ちます。暑い時期は蒸れやすいので風通し良く管理しましょう。
基本通り、土が乾いたら たっぷりと容器の底から流れ出てくるまで水遣りをします。 水は多くても少なくても枯れてきてしまいます。
白いというか黄緑に落ちますよね。 ナンキンハゼです。 トウダイグサ科の落葉高木です。 http://matsue-hana.com/hana/nankinhaze.html リンクをご確認下さいね。
アベリアかな。 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%A2%E3%83%99%E3%83%AA%E3%82...
「万華鏡」に似ていると思います。
ヘクソカズラですね。
枯れたものを回復させる方法はありません。
リナリア・プルプレアですね。 http://photozou.jp/photo/show/215898/236490568 ゴマノハグサ科の宿根草、宿根リナリアともいいます。
ビロードモウズイカです。
多肉の種まきは腐りにくい赤玉土か川砂がいいですね。ピートだと乾燥しやすく管理が難しく腐らせやすいですよ。プラ鉢でもいいですが、発芽するまで水は切らしてはいけません。腰水つまり鉢の下から水を吸わせる。直射日光には当てない。解りましたか?園芸大好きなんでも聞いて下さい。
先の方が言うように班入り種ですね。 陽当たりが良ければ良いほど、班もしっかり出ますよ。 イモムシは、シマケンモンというシマトネリコに付く害虫ですね。あっという間に若い葉を食い尽くしますよね。 それでも萌えてくる様ですので、元気に成長しているという事だと思います。
ほかの回答者様のも素敵だと思いますが、 選択の幅を増やすという意味で、近年人気の樹種から カラタネオガタマ••• 3m内で管理可能な常緑の小高木 春にモクレンに似た丸っこい花を咲かせ、香りがとても良いです 紫の花色の園芸品種「ポートワイン」人気で、大人オシャレです。 ストロベリーツリー•••同じく3m内で管理可能な常緑小高木 スズランに似た花を咲かせ、ヤマモモに似た実を結びます （食用もできるけど微妙だそうですが） いまNHK趣味の園芸でやってるガーデン企画でも、ストロベリーツリー植えてましたよ
これは3本を挿し木したもので大きいものと右奥は根がダメになっています 水のやりすぎかもしれません。 植え直しついでに根を観察しましょう 右2本はこの状態では回復しないかも。
オカメヅタではないでしょうか。
ソラナム・ラントネッティです。
写真の状態で（節がない）今後、根は生えて来る可能性はありますが、今までのようにしたら腐るだけでしょう。 鉢に植えて、戸外の明るい日陰で管理すると良いです。
ブルーベリーの挿し木は簡単ですが、 粗くて通気性が良い土だとつきにくいでしょう。
元気が無さそうなので断定は出来ませんが、シマトネリコは「枝変わり」で黄金葉になって、その枝には班入りの葉が入るという珍しい希少な樹として紹介されたりします。 ただ、元気が無い場合の黃変は、株元の乾燥が原因と言うケースが多く、根元をマルチングするなりして乾燥を防ぐようにします。 シマトネリコは水を好む植物ですので、土が乾きそうなら水やりするくらいが良いと思いますね。
ずっと室内だと、そのようになるでしょう。
ユーフォルビアのゴルゴニスでしょうか。
ユーフォルビアのゴルゴニスでしょうか。
若干ギザギザのある花びらもあるようなので、 多分、品種改良の段階で掛け合わせたギザギザとは違う種類の特性が今年出ているのではないでしょうか。 花弁の形状以外はとても近い感じはしますね。
一般的には 100g／㎡ ですので、25gくらいでよいと思います。
発芽するかもしれませんが 冬を越すのは難しいかもしれないです。 何のために寒さを経験したのちに発芽するか それをよく考えてみると良いです。 秋に発芽して、十分に育たないままに霜に当たったり 凍るような寒さに当たると枯れてしまうからです。 春、暖かくなってから発芽して 秋までに十分育った苗になってから 冬を越すように出来ているのです。
セダムのビアホップかな？
地中から出てきたユリの芽出しのように見えます。 品種までは分かりません。
もしかしたらプロテアの蕾？ プロテアはいろいろな品種があります。 ユリノキの実にも少し似てるけど、色が違う気もする･･････ もしかしたら染めましたか？
＞この植物は何でしょうか？ aadfrsaさん ガイラルディア（テンニンギク）”の黄色単色”でしょうｗ https://www.google.com/search?q=%E3%82%AC%E3%82%A4%E3%83%A9%E3%83%A... めったにこのタイプは見ないですよね… スプレー咲き”の方が多いかな・・・ https://www.google.com/search?q=%E3%82%AC%E3%82%A4%E3%83%A9%E3%83%A...
真ん中はエケベリアのブラックプリンスかな～。
多分シマケンモンと言う、シマトネリコに付くイモムシではないかと思いますね。若い枝先の葉を食害して、枝だけにされてしまいますよね。 集団で発生する事はありませんので、一般の殺虫剤を虫目がけて噴霧すれば即駆除できます。 全体に噴霧する場合は、一般の殺虫剤には灯油成分が入ってますので、普通の農薬が良いですね。
これはそういう品種なのです。
エケベリアの七福神だと思いますが、状態が悪いです。 あと一ヵ月しないで枯れそうです涙 土はハイドロっぽいですが、エケベリアはハイドロで育てられるものではありません。 エケベリアで検索してみてください。
葉がデカイ！と感じます。 地植えしたので、元気になって成長に栄養が取られて、花芽が付かなかったのでしょうね。 地植えでしたら、あまり肥料を与えすぎずに見守ってあげれば、来年は花芽は付いて花も咲くかと思われます。 鉢やポットに植えられてた苗は、環境が悪いので、枯れる前に子孫を残そうと、早めに花を咲かせて実を付ける性質があります。 そう言った苗を地植えすると、環境が改善されるので、『伸び伸びと生きて行ける』と、成長に栄養を使ってしまい、すぐに花や実を付けない事が多いです。 肥料の与えすぎは、その余裕を引き延ばす原因になります。 なので、あまり伸び伸びとさせない程度に、空腹感を与える位の施肥で育てると良いでしょう。
今植え替え適期ですから植え替えるのがいいとおもいます 同じ鉢に植えなおしてもいいですし、8～9号に鉢増ししてもいいです 用意するもの ・新聞紙 ・ガムテープ ・鉢 ・鉢底石(ネットに入れて使用すると後が楽) ・ゼオライト(あると安心だけどなくても) ・用土(お好みの観葉植物用土。私はゴールデン粒状培養土の花と野菜用を使用してます) ・メネデール(あると安心だけどなくても) まず、植わっている状態で養生します 新聞を株に巻いて、ガムテープで仮止めし、全体が筒状になったら、ガムテープでぐるぐるとすこしきつめにまとめます(葉が上を向くようにまとめていきます。葉の裏側が新聞紙に当たるイメージで) 養生がすんだら、株ごと横に倒して、鉢から株を抜きます。鉢がプラスチックなら、横に軽くつぶす感じに押して、土を浮かせて抜きます。鉢底の根は穴に押し込んでもいいし切ってもいいです 株を抜いたら軽く土を落として、根鉢を崩します。根がつまっているようなら根を剪定した方がいいと思います。フィカスならザクザク切っても大丈夫です 以下を参照に植え替えてみて下さい 観葉植物の植え替え＠夏編 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n282555 観葉植物の植え替え＠夏編Part2 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n283756 最後の水やりまで済んでから、丁寧に養生を外します ちょっと大仕事ですが、頑張ってみて下さい
発売元に電話をされたらと思います何か対処をしてくれるかもしれません。
グロリオサ：http://image.search.yahoo.co.jp/search?ei=UTF-8&p=%E3%82%B0%E3%83%A...（ヤフー画像検索）と言います。 我が家でも一輪、咲きはじめました。
今の時期なら、けっこう売ってるとこあるんじゃない？ ホームセンターでも、ネペンテスくらいなら見かけますよ。 たくさん扱ってると思われるのは、練馬区にある「オザキ フラワーパーク」です。 私が行ったのは三週間くらい前だったと思うけど、そのときはたくさん売ってましたよ。 私は、食虫植物は興味ないんで、あまりよく見なかったけど。 ココ、珍しい植物もたくさんあるので、オススメです。
花オレガノですね。 http://happamisaki.jp-o.net/sp/flower/a/kentbeauty.htm オレガノ・ケントビューティとして流通します。
新芽が出ている様なら大丈夫だと思いますね。 植え替えをされたようですが、いつ頃どんな方法ですか？ 枝葉が繁っている時に植え替えをした場合、一時的な根の環境変化で樹全体に水が行き渡りにくくなる場合がありますね。 もしかするとそのショックで一部の枝葉が枯れているのかもしてませんが、新芽が動いているようですので根は活着できていますのでこれからまた若い梢を伸ばして行くようにすれば良いと思いますよ。 枝は枯れているとは断言できませんので、少し様子を見つつ判断されると良いと思います。時々霧吹きで枝を湿らせるようにしてみて下さい。
室内の蛍光灯の照射だけでも育つといいますし、明るさが確保出来ていれば枯れてしまうという事はないと思います。 でも太陽光線って人間の目では見えない色んな成分があって、その中の紫外線も、植物の生長にどんな関係性があるのか、はっきりとはわからないです。 人間がビタミン摂取するのに、野菜や果物から直接摂取するのと、サプリメントで取る違いのようなものでしょうか。
溶けだしてるのは葉だけでしょうか？ 根＆茎部分がグラグラしているのであれば、すぐに救出しないと株ごとダメになってしまいそうです。 生き残っている部分（上の方？）があるようでしたら胴切りで隔離した方がいいです。 グズグズになってしまった部分は多肉はおそらくほぼ戻りません＞＜ 大きく丈夫な株だったようですが、地植えで迎える初の梅雨は油断できませんね･･･。 出来れば軒下や、簡易でも雨よけの対策をとられると良さそうです。 長雨に耐えれる多肉は一握りですし、雨にあたらなくても湿気だけでも爆発的に菌が増殖する季節ですので、弱った株はよくチェックしてみてください。 早い段階で気づけてよかったと思います！
ウスユキマンネングサ（薄雪万年草）ですね。 セダム・ヒスパニクムともいいます。 白い色の花を咲かせるマンネングサ（セダム）の仲間です。 http://futarinoyakata.my.coocan.jp/usuyukimannengusa.htm マンネングサの仲間ですから、害はありません。 グランドカバーになって可愛らしいと思います。 ただ踏みつけには向きません。
根回しをされている樹なら、今でも大丈夫だと思いますよ。 掘り上げて移植する場合は、来年の春先が良いと思いますね。 今の時期は、植えつけたら水を切らさない事です。 根元を多少地表より出る感じに植え、株の周囲に一回り大きい円で土手を作って水が溜まるようにしておくと良いですね。
下に鉢皿を置いたらいいんです。 トリックランです。 育て方 https://www.shuminoengei.jp/m-pc/a-page_p_detail/target_plant_code-... ポニーテールやノリナともいう。
楓の植え替えは、紅葉が終わって葉が落ち株が休憩に入る、秋の終わりから春の時期がよいとされてます。 春・夏のがんばって生育するぞ！という時に掘り起こし土を変えられてしまったので、根がふんばれず、水分も充分に取れずに参ってしまったように見えます。 （購入されたのが何月かわかりませんが、お店に卸すための植え替えのストレスもあったでしょう） 油膜は油かす？肥料用の土を混ぜたのかな？と思います。 あとは、日差しが強くなる時期ですので、葉の水分が蒸発して乾燥することもあります。 育て方のサイトを貼っておきますね。 http://sodatekata.net/flowers/page/489.html http://www.sc-engei.co.jp/plant/garden_tree/cultivate/207.html https://welq.jp/15132
＞ブルーベリーの木をあげようと思ったのですが管理など 難しいのでしょうか？ manngann7777さん ブルーベリー、育てることに関してはさほど難しくないですが、実を収穫するには１種類ではなく２種類以上育てないと無理です^^； http://www.sc-engei.co.jp/navi/mi_h4.html しかも室内で育てる植物でもないので、オススメしませんねぇ・・・ ＞彼女が誕生日プレゼントは植木がいいと言いました。 でしたら一緒にホムセンへ行って見るとか、ネット通販で選ぶか、なさってはいかがですか？？というのは、好みの問題”ってのがあるからです。 私がそうであるからかもしれませんが、好きでもない植物頂いても、邪魔なだけで嬉しくない。欲しい植物ならそれこそいつも、沢山あるから、 くれるならそっちにして”って思っちゃう・笑） 植物が好きで、それが欲しい”というなら、きっとターゲットも決まっているはずです。ストライクゾーンを狙うなら本人に聞きましょう。 お住まいの地域云々を無視して、個人的なオススメで良ければ、 エアプランツ”です・とってもスタイリッシュで、 ディスプレイ次第では和洋どちらでもイケるスグレモノです！ https://www.google.com/search?q=%E3%82%A8%E3%82%A2%E3%83%97%E3%83%A...
木立性の樹と匍匐性の樹、それに中間の樹がありますのでどれだと思います。 白い斑点は、ハダニの可能性もありますのでちょっとチェックをしてみて下さい。 蜘蛛の巣のような糸はありませんか？ ローズマリーは乾燥を好みますが、ハダニも乾燥を好みます。時々霧吹きで葉水を遣ってみて下さい。
レギュラーサイズの略じゃないでしょうか。小（スモール）、普通（レギュラー）、大（ラージ）かと。
茶色に見えますのは「気根」です。 桜でも台木品種(挿し木台木に多い)により特定の台木では気根が出易いのです。その内に土の中に入って行きます。 樹体全体の樹容積が不詳であり、灌水の度数は土の粒度・按配が分かりませんので、何ともいえません。 葉縁が枯れる例では、鉢土の上の肥料の数から想像しますと、肥料過多と思えます。 と同時に、肥料過多と灌水過多で根腐れを起こしている可能性が有ります。 元来に、ソメイヨシノは生長が早く大きく成るので、鉢植えでは継続した栽培は無理と思います。 桜を植えている経験からして、絶対に行わない行いです。 オルトランは無駄です。草花程度で有ればアブラムシなどは殺虫出来ますが、樹で多少は大きくなりますと薬効は先端まで届かなくなります。土の中のコガネムシ幼虫には効果が有ります。
今、南天の白い花は咲いています。 お住いはどちらですか。 http://nanten-lab.jp/bringup/index.htm 11～12月に赤く熟しますね。 季節は晩秋から冬だと思います。 関東です。
切り取ったお花が枯れるのを待っても種は収穫できません。 きちんと枯れるまで土から栄養を取り込む必要があるのです。
この鉢とこの葉の量で、梅雨時の室内だと3日で土が乾くかなぁ、というのが正直な感想です 表面が乾きかけた所にちょろっと水をやる、という、根腐れ一直線な水やりをしていませんでしたか？ 空気が乾燥している季節だと、そうやって管理していても、鉢の中の水分と灌水量がバランスして、上手く根腐れしないこともあります 基本的に水やりは、乾いたら下からしっかり出るまでたっぷりやります 基本の水やり http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n372647 こうすることで、鉢の中の古い空気と水を入れ換えてやれます 画像の鉢は根腐れで完全に枯れてるようですが、もし万が一の復活にかけるなら、tomiさんの回答にあるように屋外に置いてみることです 屋外に置く前に、上のリンクの様に一度水をしっかりかけて、土の中身をリセットしてみて下さい 雨ざらしで置いておけば、生きている部分があれば一月くらいで萌芽してくるかと思います(あまり期待はしないほうがいいです)
腐敗菌は切り花そのものに付着してますから、水を変えようと腐敗します。 水道水の塩素(カルキ)もすぐ揮発しますから、殺菌効果など期待出来ません。 切り花の長持ち剤をホームセンターなどで購入されることをオススメします。
リクエスト有難う御座います。 柑橘には直花と有葉花が有る事をご存知と思います。 直花：ジカバナは昨年に伸びた枝に直接咲く花であり、有葉花：ユウヨウカとは今年に伸びた新梢に咲く花です。 単に上記の理由の差異です。 そこで栽培の管理としては、積極的に有葉花に花が咲くような施肥が必要となります。品種により差異がありますので、御地の気候と合わせて試行錯誤して下さい。 一つの例としまして、温州では６月頃より花芽の形成が始まります。是非に施肥してください。 ですが、夏芽と秋芽が伸びますので、アブラムシの防除が大変です。カイヨウ病にもなるかと思いますが、早春の剪定で防除しましょう。 秋の地温が1５℃以上の時にミネラル肥料を与え、その後にアミノ酸肥料を与えましょう。
いけるね。、。、。。
お店によりますが結婚式で投げるブーケより小さいかと思います。
花が段になっているので ベルガモットの中でも 「レモンベルガモット」かと思います。 レモンの香りがすれば確実です。 通常のベルガモットは多年草ですが レモンベルガモットは一年草になります。
矢印のだけを写真撮れますか｡
ぽいですね。。。マーガレットの花によくついてるそうです。 熱処理がベストだそうです。スチームクリーナーとか。 あとはカーペットやカーテンなどにつくので、それらの大掃除ですね。掃除機をかけたり、洗濯したり。
カイガラムシでしょう。
カイガラムシでしょう。
その間植え替えはしましたか。 中央から出ている葉ですか それ以外ですか。 葉は先に出た葉からだんだん枯れていくものなんですが。
葉が対生のようなので、イラクサ科の「ミズ」もしくは「アオミズ」ではないかと思います。 http://www.geocities.jp/nisi175812/mizu0.htm
ペペロミア ジェミニ http://item.rakuten.co.jp/oniwahonpo/2016051101/ でしょうか。
＞見た目の比率でしょうか？重さの比率でしょうか？ D非公開さん ポトスの根っこを元気に生育させるための比率”です・ 失礼ながら、土に関してのご理解がそう深くはないように思います。 土づくりは、とっ------ても繊細で奥深い作業です。 手短に、簡単に説明はできかねます。 観葉植物用に予めブレンドされた培養土が市販されています。 http://image.search.yahoo.co.jp/search?p=%E8%A6%B3%E8%91%89%E6%A4%8... コチラをお求めになってください。 皆さん、たっくさんの失敗を重ねながら経験値を上げ、土の種類とそれぞれの特性・植物（の種類）に対するベストな配合比率などを体得されるんです。自分も同じです。２０年・土いじりしています。 それでようやく今・です。 少々キビしい内容の回答になってしまいましたが、 たかが土・されど土”です。 植物の地上部は、根の領域／状態によって維持されています。 土を制する者はガーデニングを制す”という言葉に、 聞き覚えありませんか？ そういわしめるほど、土づくり”ってホントに大事なんですよｗ
ツルニチニチソウです・・・・・。
カテゴリ違いです。 然るべきカテゴリで質問し直しましょう。
絶対 だめですよ 肥料を与えましょう
多肉植物です。 子株を増やしたければ、鉢に寄せ植えされてもいいと思います。
何処のメーカさんのもさほど変わらないと思います 家はチューブタイプのを使っています
腐りかけの根を落としたようですので、多少根を解していると思いますね。 その為に、葉からの水分蒸発に根からの水の吸い上げが追い付けないからだと思います。 根が定着するまではこんな状態が続くと思いますが、中心の若い葉は元気だと思いますね。 強い日光は避けて水分の蒸散を押さえながらも、光合成が出来る明るい場所で管理するようにしてみて下さい。
「グラジオラス」の白のようです。 球根は、秋に植え付けます。 画像、自宅庭のグラジオラスを、母が活けたものです。 左下のお花の中心にpinkの筋が通っています。 上側が真っ白で同様の種類でしょうか。 画像2016.6.28
パレス化学のハイドロファームはどうでしょうか http://ecustom.listing.rakuten.co.jp/rms/sd/ecustom/mall?sub=0&sw=%...
カイガラムシです。 うちのアロエもやられてますが葉の隙間にまで付くので駆除がとても難しいです。 すぐに農薬がなくどうしようもなかったので最終手段としてキンチョールをかけたらそのアロエからは根絶できました。 まずは隔離して可能な限り取り除いてください。
普通は、湿地帯等の木の生えにくい場所だった、という場合がほとんど。 日光、戦場ヶ原の貴婦人と呼ばれる木も、その様なケース その様に生える木は、クヌギ、ナラ、シイ等、鳥が種を運ぶか、場所によってはリスが種(木の実を保存用に隠して埋めて)を埋めたもの。 他の動物に付着して運ばれた、可能性も考えられるが？
イワヒバ科のセラギネラの一種だと思います。 http://image.search.yahoo.co.jp/search?p=%E3%82%BB%E3%83%A9%E3%82%A... 【セラギネラ】 http://www.yonemura.co.jp/zukan/zukan-k/naiyou/selaginella-apoda0.h... 【セラギネラ・アポダ】
朝顔は半日陰で湿ったところが本来好きな植物ですが、今の日差しの強い直射日光を連続して2時間も浴びると、蒸れて根腐れを起こすことも有ります。 水やりは夏場は基本夕方か夜にやる。 若干乾かし気味に管理するか、土を少し取り除いて代わりに、鹿沼土中粒、パーライト、バーミキュライトを50～60%今の土に混ぜ込んだものと、一部入れ替えても良いです。 水はけが良くなり、蒸れにくくなります。
元々の植わっていた鉢は、これより大分小さい鉢だったのではないでしょうか？ このタイプのパキラは、結構根が少なく、また、植え替えてもあまり根を張りません 過剰に大きい鉢に植え替えると、土の外側がいつまでも湿っていて、根があるところだけ半端に乾く、という、絶妙に根腐れコースな状態になることがあります。また、大きい鉢に植え付ける時はしっかり鉢底石を入れましょう 観葉植物の植え替え＠夏編 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n282555 ずっと室内で管理したいなら解決法は2つあります ・適切な大きさの鉢に植え替え、メリハリのある水やりを心がける ・アイビーやワイヤープランツ等を株元に植え付けて水を吸ってもらう 弱っているときは肥料は与えないで下さい。屋外に置くのはパキラにとってはいいことですが、ずっと屋内管理だった物をいきなり屋外に出すと、葉が白く焼ける事もありますので気を付けて下さい ちなみにこの程度の光量ならパキラは育ちます。また、屋外直射日光に当てないなら、寄せうえに、ポトスやマドカズラも使えます
クワクサじゃないですか。 シソに似ていますが、シソなら葉をちぎれば香りがしますね。 http://mikawanoyasou.org/data/kuwakusa.htm
セダムのプロリフェラはお薦めです。 http://blog.goo.ne.jp/milky-mama_2007/e/5b86c4cef6ee03516ca803ac2ef... コモチレンゲ http://www.aquiya.skr.jp/zukan/Orostachys_iwarenge.html セダム・ウインクレリー、グラプトペタルム・マクドガリー。 http://plaza.rakuten.co.jp/gamanma/diary/201411120000/ センペルビウムにもランナーを出す子がいます。 http://razumi.blog81.fc2.com/blog-entry-762.html?sp 参考にしていただければ幸いです。
アサギリソウに似てますが、葉の展開の仕方が少し違うような気がしますね。 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%A2%E3%82%B5%E3%82%AE%E3%83...
栽培は禁止されてるオオキンケイギクに似てますけど。 http://had0.big.ous.ac.jp/plantsdic/angiospermae/dicotyledoneae/sym...
スズカケノキの集合果ですね。 http://www.hana300.com/suzuka3.html 熟した後も翌年まで残ります。 集合果後と落ちるのでは無く風で飛ばされていくのでは と思います。 スズカケの名の由来は、山伏の着る篠懸衣（すずかけころも）に ついている玉飾りに似ていることからつけられたものだそうです。 2016.2.16にも残るスズカケノキの集合果の画像を貼ります。
これは… とりあえず茎に黒くなってる部分がないなら再生はします 明らかに枯れた葉茎を切り落とし、しばらく明るい日陰で管理して、枯れ進まないか確認してください 黒くなる様なら綺麗な部分だけ残して、黒い所をスッパリ切り落とします 葉がないので、水やりはギリギリまで控えた方が良いです。 枯れた部分が確定したら仕立て直しましょう モンステラは先端の節からしか萌芽しません。多分今は葉もないのに根が過剰にある状態です 一番乾いてる状態で抜いて、土を落とし、長い根を切り、根の総量を減らします 観葉植物の植え替え＠夏編Part2 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n283756 親株(一番根がある部分)は大体2～3節あればきちんと萌芽するので、その辺で切って、元の鉢に植えるといいと思います 上の部分も、適当に刻んで、気根の痕跡がある側を土に半埋めにしてやります。根があると早く発芽します モンステラは基本的には真夏の直射日光は苦手です。鬱蒼とした庭になら出せますが、かんかん照りの所に置くと短時間でも焦げます 通年明るい日陰で管理したほうが無難です タフな植物ですから、これで枯れてしまうことはないです。施肥は根付いて萌芽が始まってからにして下さい
1ヶ月で発根しますが、2ヶ月置けば切り離して大丈夫です。
チランジア・シーディアナではないかと思います。 なお、品種とは一つの種の中での区分けですが、シーディアナは品種ではなく種とされています。アエラントスやベルゲリも種の名です。
ヒメツルソバです 今は携帯からでノート見られませんが、帰宅したら拝見しますねヽ(・∀・)ノ …私のノートも、よかったらナイスお願いします(笑)
アマユリは、こちらのサイトでは、「ナルコユリ」の花のことを言っています。 http://www.yamaken.org/mt/kuidaore/archives/2006/06/post_824.html しかも、アマユリは方言とも。 植物の項目とは、どのようなものですか？
好きか嫌いかと聞かれると即断は出来ないけど、嫌いではないけど、好きでもない中途半端というか普通という感覚ですかね。
白蟻の可能性もありますが、白蟻は案外どこにでもいるのでことさら気にする必要も無いと思います。 切り株や木切れの堆積、竹藪、森、など朽ちたり枯れたりした木材には付き物です。
私の知ってる枯らす人はみんな几帳面でマメな人が多いです そして手をかけすぎて枯らします 全員が自堕落な訳ではありません
ドラマティックになると良いのですが^^; ❮春❯ カーネーション白 「私の愛は生きています」 スターチス 「途絶えぬ記憶」 バラ白 「私はあなたにふさわしい」 ❮夏❯ ブーゲンビリア 「あなたは魅力に満ちている」 「あなたしか見えない」 残念ながら、まだ観に行けていません( ´△｀)
クレプトランサスだと思います、花が咲くと分かりやすいのですが。 https://www.shuminoengei.jp/?m=pc&a=page_image_slideshow&target_c_a...
＞この植物の種類を教えてください！ xoorainooxさん ヒメモンステラ”の幼苗か、 https://www.google.com/search?tbs=simg:CAESlQEJaMAXDPB8eG4aiQELEKjU... マドカズラ”の幼苗ではないかと思います^^； https://www.google.com/search?q=%E3%83%9E%E3%83%89%E3%82%AB%E3%82%B...
＞ヤフーオークションの植物でよく見かけるのはパテント登録品種・・・ yhm494112さん 別に、どうもこうも思いませんが。 ヤッホー！オークションのチェックが甘いだけでしょう。 パテント商品／登録品種の場合、種苗法に基づいた罰則規定があったりしますが、ＰＶＰ商品は単なる自主規制”を求めてるだけだし。 登録品種”と商標登録”も別物”ですからね。 登録品種”であっても、育成者権が失効していれば問題ないし。 商標登録”されてる名称で出品しなければすり抜けられるし。 売り手もさることながら、買い手もそれなりでしょう。 自己責任でやり取りするのがオクですからね。 ヤッホー！はシステム手数料収入さえ入ればいーか” っていう立場でしょう。 規制を厳しくすれば利用者が減ります。 利用者の減少は手数料収入の減少に直結しますのでね。 当局に突っ込まれれば、あ”っスイマセン・見落としてました”で 終わらせるつもりなんじゃないでしょうか。 ただ、それだけの事だと思います・
＞こんだけ幹がしっかりしたシェフレラの品種が知りたいです！ aikainrmkさん いやぁ～ 実にイイ枝ぶりですなぁ～・笑） 先の↓tomi2005flowerさんがおっしゃっておられる、 シェフレラ・アルボリコラ（ホンコンカポックの原種）に１票ですｗ コチラ↓のサイト内（中段）ホンコンカポックの仲間”最左画像のモノじゃないかと思いますが、いかがでしょう？ https://www.niga.or.jp/more_1_0610.html
ザクロでしょうか。 https://www.google.co.jp/search?q=%E5%85%AB%E9%87%8D%E3%81%AE%E3%82...
http://ecustom.listing.rakuten.co.jp/rms/sd/ecustom/mall?g=100005&s... エコスギチップでしょうか
地植えする段階で主幹赤色の矢印を垂直にして植えるべきでした その下は曲がっていても大きくなればわからなくなるので。 （一般的な植え方はそのように主幹を基準に考える） まっすぐに出た小枝は切る。 今からでも支柱などで矯正できるので主幹をまっすぐにしたければ すればいい 一挙にやらず数年かけてなるように気長に構えること。
庭の十両を見てきましたが、そのような虫はいませんでした。万両や十両、藪柑子は、今が新芽の時期です、十両の若葉は未だ丸まっていて、十分に開いていませんでした。古い葉が黄色くなって触ると落ちました。 今はそう言う時期ですので、枯れてきたと仰っているのは古い葉ではないでしょうか？ 兎に角、虫が付くと言うのは良くない事ですから、変な虫は退治してください。
ルドベキアでしょう。 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%AB%E3%83%89%E3%83%99%E3%82...
エゴノキ科の「エゴノキ」の幼木です。 http://shizuka.sakura.ne.jp/hana/egonok.htm
カタバミ科のムラサキカタバミだと思います。 http://www.kagiken.co.jp/new/kojimachi/hana-murasaki-katabami_large... 【ムラサキカタバミ(紫片喰)】
丸葉ユーカリ：http://image.search.yahoo.co.jp/search?ei=UTF-8&p=%E4%B8%B8%E8%91%8...（ヤフー画像検索）？
言いにくいですが、ゴキブリの糞の可能性も考えてみてください。 鉢の中に卵の入ったカプセルみたいのを隠すこともあるようなので。 http://t-meister.jp/gokiburi/lab/tamagofun/
『初雪カズラ』でしょうか。 現在は青々としていますが、紅葉の頃になりますと、色が赤みを帯びた部分と白い、クリーム色の部分とになります。 色の変化が楽しめて、寒さにも強く丈夫で、育てやすいです。
ワックスフラワーではないかと思います。
試したことは無いですが、理論上は切り花も長持ちさせられると思います。 しかし、10円玉を入れるとか、台所用の漂白剤を入れるとか、毎日水を替えて、1cmほど水切りするなど、他に簡単で安価な方法があり、専用の切り花延命剤もありますので、わざわざ買って試すほどの価値はないと思います。
葉と根が出ている所が節です 切るのは節と節の間になります 出ている気根も数cm残して切っていいです 気根を土に埋めれば根になりますし、水に挿せば水挿し出来ます 多分根も詰まってるのでついでに植え替えてはどうでしょう？ 観葉植物の植え替え＠夏編 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n282555 観葉植物の植え替え＠夏編Part2 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n283756 また、切って挿し木より、数株植わってるようなので、分けて植え直してもいいと思います 支柱等使って上に伸ばすと大きい葉が出てきます
「ネジバナ」でしょうか。 以前庭の芝生の中から毎年10本くらいお花が出て来ていたのですが、ここ数年、まるっきりでなくなり、 もう、消滅したものかなと、諦めていましたら、なんと、ペチュニュアのプランターを片付けていたら、1本だけきらり、と光って見えました。 何年も見ていなかったので思いがけず嬉しくて、パチリ！ 画像2016.6.22
葉の大きさはどれくらいですか。 小さい葉ならハートヘデラ(サーク)だと思いますが。 http://ina-green.com/archives/2454
ペチュニアだと思います・･・・･・♪
黄色くなってしまっている部分がカサカサに なっていれば、枯れていることになりますね。 その場合、上の緑が残っているところをねじりとって 挿し木するしかありません。 植物用ジェルでは、サボテンはうまく育っては くれませんから、できるだけ早めにサボテン用土か 赤玉土小粒に植え替えを。
ツワブキに見えます。
根腐れが原因だと思いますが、どこに置いていますか?植え替えした方がいいですね。園芸大好きなんでも聞いて下さい。
「防犯砂利」と言いますね。 鉢植の鉢底石などにも使われる人工の軽石です。
異なる品種が２本は必要ですが 樹ですから一緒に植えるのは避けたほうが良いです。 大きく育つものですしね。 一応１本でも実が付きやすい ルッカという品種もあります。 基本屋外管理でないと花が咲かないので気を付けます。
ハマユウです。 http://www.yasashi.info/ha_00051.html ヒガンバナ科のクリナム属で、和名はハマオモトといいます。 主に自生地は、温暖な海岸線です。 ですが、道端、公園や庭に植えられていることもあります。
ミゾソバの花です。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9F%E3%82%BE%E3%82%BD%E3%83%90
モントブレチアですね。 アヤメ科・モントブレチア属です。 http://happamisaki.jp-o.net/flower/m/montbrechia.htm 球根で良く増えます。 別名は、クロスコミアやヒメヒオウギスイセン（姫檜扇水仙）とも いわれます。 属名からの名で呼ぶことが多いです。
セダム属「マンネングサ」（コゴメマンネングサ？）か「タイトゴメ」の花ように見えます。 http://sekainotabinikki.web.fc2.com/hana/okataitogome.html http://www.ootk.net/cgi/shikihtml/shiki_1563.htm マンネングサの種類はこの時期～夏頃に黄色の花が咲きます。 葉の形をよく見ても種類は見分けづらいカモです。 どちらも多肉で、最近は庭のグランドカバーや屋根の上などに植えたりで人気があります(´▽`)
斑入りのヤブランでしょう。 http://garden-vision.net/flower/yagyo/yaburan.html
スイートアリッサムです。 アリッサムともいいわれます。 http://garden-vision.net/flower/sagyo/lobularia.html アブラナ科の一年草で、和名はニワナズナといいます。 http://www.kagiken.co.jp/new/kojimachi/hana-sweet-alyssum_large.htm... このほか、紫、薄紫、アプリコットなど、色があります。
マミラリア属の月影丸じゃないかと思います。
間違ってませんよ 虫なんてわかないし家も庭に咲いているから切って飾っています 旦那さんに何を言われようとそのまま楽しまれてはいかがですか
もしかして、植えつけてからあまり水を与えていませんか？ 根がしっかり張ることが出来ていれば雨だけでも育っていけるようになっていたと思いますが、根が張るまでの1･2年の間に適度な水を与えられていないと根が広がらずに枯れることも。 既に春を大きく過ぎた現在でも葉が出て来ないというのは枯れてます。 変な季節になって葉を出す可能性があるとしたら、 つい今までは冬を感じる程に温度の低い場所に保管されていたが暖かい場所へ移したという時ぐらいです。 特に、弱っている状態で肥料も活性剤も与えるのは植物には酷です。 人間も体調が優れない時には食欲が出ませんよね。植物の場合も同じです。
常緑ヤマボウシ ホンコンエンシスです。 その中でも花付きが良い月光だと思われます。
巻絹(クモノスバンダイソウ)でしょうか http://lovecomet.web.fc2.com/succulent/makiginu/ 通年屋外ひなたで育てますが、初年の梅雨は軒下のほうがいいと思います 鉢植えで排水が良ければ、雨ざらしでもへっちゃらです どんどん増えて可愛らしいです
＞新しい葉が出てきたら、古い葉は枯れたり落ちていく？ものなのでしょうか。 ID非公開さん ・・・うーん・・・そーとも言えるけど・・・ 葉っぱにも寿命”があって、古い葉から先に枯れていくのは正常な生理現象”です。画像があればもっと別の面も見えるかもしれないけど・・・ 水遣りに関しては、今のままでＯＫだと思います。 室内管理なら窓際で、レースのカーテンなど引かずに、 十分日光浴させながら育てるといいですよ。
「ゲンペイクサギ（源平草擬）」です。
＞ウンベラータの先が黒く枯れているようなのですが・・・ abunaideka_foreverさん 新芽の先っぽのみ”であれば、大丈夫だと思いますよｖ 葉っぱの形は、ちょっと悪くなっちゃうでしょうけど。 もしそこが成長しなかったとして、樹が元気であれば、そこで分岐すると思いますので、オタオタせずに様子見してください、注意深くね。
アエオニウムの黒法師です。 真っ黒法師かも
猫草を食べてくれず、結局そのまま伸びました。 稲みたいなものなので、穂ができましたよ。 でも食べないのがわかっていたので、そのまま捨ててしまいました。 調べましたが、穂から育てるのはむずかしいそうです。 http://www.gyaos-kingdom.com/info2/grass.html
ブラックプリンス 古紫 黒助 以上、どれも似通ったエケベリアです。 それぞれの名前で流通していますが混同して売られていることもあり、確定は難しいかも…。 ブラックプリンスが近いかな？と思います。 徐々に日光に当てる時間を増やすと、黒い部分が更に増えると思います。
使ったことないですが、森の妖精(バクテリア剤)と一緒に使う商品のようなので、森の妖精を足せばいいのではないでしょうか また、パキラの根にも少なからずバクテリアがついていると思うので普通に管理していれば増えてくると思います
ブルーベリーですね。 ブルーベリーは主に３系統あり、種類は数１００種に及びます。 ハイブッシュブルーベリー系統 ラビットアイブルーベリー系統 ローブッシュブルーベリー 植え方について ハイブッシュ系は自家受粉し自家結実率の高い品種もあるが、ラビットアイ系は他家受粉性であるため、収量を増すためには開花時期の重なる二品種以上を植える事が必要である と言われています。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%96%E3%83%AB%E3%83%BC%E3%83%99%...
テーブルヤシですが、 苔玉はいろんな種類がある様です。 http://www.mossplan.co.jp/gallery/closeup/index.html 苔玉 手入れ仕方 http://www.midorian.com/?mode=f4
＞この観葉植物の名前と手入れの仕方を教えて頂けないでしょうか？ akaisilviaさん ① パキラ http://a-t-g.jp/pachira-cultivate-beginner-402 ② フィロデンドロン／ライム https://horti.jp/5269 ←アドレスバーにコピペで開きます https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%95%E3%82%A3%E3%83%AD%E3%83... ③ フィカス・プミラ https://horti.jp/5268 ←アドレスバーにコピペで開きます 寄せ植えの組み合わせとしては悪くないです・・・が・・・鉢が小さすぎますね。今のうちに植替えするか、解体してそれぞれ別管理”にするか、です。 室内で管理するなら窓辺で、レースのカーテン遮光は必要ないです。水は乾いたらタップリ与えればよく、目安が分かりにくいなら割り箸などを突き刺しておき、乾湿の状態を確かめたらいいでしょう。ですが、その様な方法ばかり続けていると、植物から出るサインをいつまでたってもキャッチできなくなるので、出来るだけご自身の感覚として習得することを、一応はオススメしておきます。
ヒメイワダレソウではないでしょうか。
植物の名前がわからないので当たっているかどうかわかりませんが、ダニ系のブツブツじゃないかな？ 葉をとって虫系の薬をすればよいと思います。
株分けのように横芽を切り、赤玉土などに挿しておきます。 今が適期です。
カランコエ属の「不死鳥」か「クローンコエ」とかでしょうか。 （親株を拝見させていただければ、品種名もわかるかと…） 子株を水栽培で育て続けると、まったく違う品種のように 育っていってしまうようなことは、よくあるんです。 水栽培で出た根は、水を吸うことのみのものなので、 細い根がびっしり生えますが、太くはなりません。 土栽培で出る根は、株自身の倒伏を防ぐ役割も兼ねていますので 太くなり、そこから養分を吸うための細根が出てきます。 水栽培した株は土栽培で得られる肥料分や有機質分が乏しいため、 ひ弱な姿のまま、育っていってしまうんですよね。 途中からでもいいので、土栽培に切り替えていただければ、 土向きの根も出てきて、徐々に本来の元の姿に戻っていきますよ。 もちろん、大きくなさりたくないということでしたら、 そのまま水栽培をお続けになられて、楽しまれても よろしいかとおもいます。 ＜参考画像＞アガベ属「王妃雷神（おうひらいじん）」の親株（左） 水栽培し続けた子株（右）の姿。 とても、おんなじ品種とはおもえないですよね（笑）☆
植え替え三日目なんですよね？ 根付くまで肥料は要らない(むしろ害)なので、肥料はとれるだけとって下さい 炭植えという事はハイドロカルチャーだったかと思います ハイドロカルチャーで出た根は、土から水を吸うのが少し苦手なので、植え替え直後はたっぷりの水で管理した方が無難です できればメネデール希釈水を下から出る水が透き通るまでたっぷり与えて、鉢皿にも水を溜めてみてください(メネデールがなければ水道水でも可) しんなりしているときは明るい日陰で管理します 水上げされれば復活してくると思いますから、あまりいじりまわさずに見守って下さい 鉢皿に水を溜めるのは初回だけにした方が無難です 基本の水やり http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n372647
パキラです このサイズでしたら実生かどうかの見分け方は ・未剪定である ・軸と双葉の後がわかる の2つがポイントになると思います 軸部分は大体10cm前後で、上に双葉の跡があり、その上の茎との質感が若干違います 実生のパキラの見分け方 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n282243 パキラの品種豆知識 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n282590 良く日に当てて育てると太りますヽ(・∀・)ノ ちなみに、軸の部分は発根はしますが発芽はしないので、剪定するとき等は気を付けて下さい
リーガス・ベゴニア(エラチオール・ベゴニア)ですか。 http://www.teych.com/12ghana-20.html
桐です、日本産木材で最も軽いですね。 下駄や、たんすなど軽さと吸湿性を生かした用途に使われます。 軽いということは成長が早く、伐採しても切り株から芽が出るほどです。 ちなみに日本政府の紋章や、500円硬貨に描かれてます。
チェリーセージです。 https://www.google.co.jp/search?tbm=isch&q=%E3%83%81%E3%82%A7%E3%83...
カラテアの仲間だと思います。 http://happamisaki.jp-o.net/green/others/calathea.htm
ポトスは朝顔などと違って、ところどころ根を降ろすタイプなのです。ですからこういう支柱に巻きつけるのではなく、ヘゴ材なるものに這わせながらホッチキスなどで留めるのが理想です。 ホッチキスも文具のものでは針の足が短いので園芸用か、木工用のものです。これが無ければ紐又は針金で縛っても構いません。 ヘゴ材もシュロを巻いたような物や繊維を固めたようなものなどがあり、どちらでも良いです。 前者なら紐か針金、後者の場合はホッチキスがベターです。 ホームセンター園芸コーナーにあります。 今の支柱は外し、それを中央に埋め込んでください。あとは一番上まで伸びたら下に向かって誘導し、２~３回ぐらい上げ下げして途中に隙間が無くなるぐらいに仕立てます。 鉢も縦に長いものより横に二廻りぐらい広い方が理想です。根は縦より横に広がります。 本数が少ないようですからこのシーズンに先端の芽を切り、挿し木して増やし鉢の本数を増やせば見栄えが良くなります。 鉢の大きさに寄りますが現状の大きさなら最低でも６本以上が良いです。
それは気根です。 気根からは葉は出ません。 気根はそのまま伸びていくでしょう。 http://monstelovers.blog123.fc2.com/blog-entry-114.html
ヒメビジョザクラだと思います。
オオブタクサだと思います。
こちらもオオブタクサだと思います。
＞この花の名前 教えてください。 wsz321kqwさん バラだと思いますよ、しかも原種系”の。 https://www.google.co.jp/search?tbs=simg:CAESlQEJD6mZo4iM39waiQELEK... バラの品種は世界にソレこそ、原種を含めウン千種とありますから、 名無し札落ちは、同定不可能（・・・に近い）と思います＾＾；
栽培が苦手と自覚があってのポトスなら、寒冷地でなければ水栽培がいいと思います ゼオライトを瓶に入れて、水かメネデール希釈水を入れて、一つ節が水に入る様に管理 時々水をかえ、水を換える時は容器も洗って下さい 肥料は与えなくても大丈夫ですが、与えるならハイドロ用の肥料か微粉ハイポネックスが安心です 寒冷地の場合は、トイレは冷えやすい事が多いので、冬は置場所を工夫してみて下さい
びわを植えると病人が出る、とか家運が下がる、とかありますよね。 私も、母や祖母がイチジクがどうの、南天は鬼門にどうの、フジは、スモモは…と言う話を聞いてました。 ですが、母も祖母も、家の庭に実のなる木を植えてましたよ！笑 例えば「金のなる木」は金運ＵＰ！とか言われてもゲンかつぎレベルですよね。 菖蒲は邪気を払う、とかいろいろあります。 （調べるとそれはそれでたのしいです） 気にし始めれば、「花言葉」もそうですね。 植えてはいけない、という植物は「大麻」とか極端に言うとそういう法律に触れるものだと思います。
双葉が残っていれば、2度は芽が出る可能性が有ります。
＞このサンスベリアの種類を教えて下さいm(_ _)m コレ↓に似てない？ Sansevieria pinguicula” サンセヴェリア・ピングイキュラ https://www.google.co.jp/search?q=Sansevieria+pinguicula&hl=en&biw=... https://www.google.com/search?q=%E3%82%B5%E3%83%B3%E3%82%B9%E3%83%9...
ストレリチア・オーガスタの誤名で出回っていますが、 正確にはストレリチア・ニコライと言います。 ストレリチアの株分けは結構大変です。 根が太いので大きな剪定ばさみがないときれいに切れません。 質問者様の株は力ずくで2つに分ける手もありますが、 力の入れ加減によって株が傷むこともあるので、 園芸にあまりお詳しくない方にはお勧めできません。 いずれにしてもワンルームマンションだと難しいでしょう。 ちなみに、私がストレリチアの別の種類を分けた時の画像です。 http://plaza.rakuten.co.jp/engeisamurai/diary/201004040000/ 性質は丈夫なので基本的に土は特に選びません。 以前、私もニコライを育てていましたが、 ホムセンに売られている培養土でも育ちました。 可能であれば春から秋までは屋外で育てた方が、 がっちりと引き締まった姿になります。
普通に損してるだけです。
う～ん？ ノゲイトウ：http://image.search.yahoo.co.jp/search?ei=UTF-8&p=%E3%83%8E%E3%82%B...（ヤフー画像検索）のように見えます。
エノキっぽい。ですね。
＞これは何という植物ですか？ ID非公開さん 白妙菊（シロタエギク／ダスティミラー）ですｗ https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%B7%E3%83%AD%E3%82%BF%E3%82... 花には観賞価値が無いとされ（イシギクなんかと一緒で目立たないし・・＾＾；）、 主にこの美しい葉を観賞する目的が強い植物です。 暑さや蒸れに弱く傷みやすいため、真夏は切り戻して休養させます・ 主に秋ごろから流通が盛んになるので、 寄せ植えのアクセントに使うとグッドですｗ 花は・・・・カットしたほうがいいですね＾＾； 脇芽をふかせて、このキレイな葉っぱを観賞しましょうｗ
羽状複葉で小葉がずれて付いているので、ゲッキツだと思います。 シルクジャスミンとも呼ばれます。
食虫植物を栽培しています。 「白くなった」が何を意味するのかが不明ですが、とりあえず腺毛から色が落ちたことを仮定して回答します。 太陽の光が大好きなモウセンゴケの腺毛は、日照に当てれば当てるほど赤くなります。中には赤くならない品種もあります。 今まで腺毛が赤かったのに、白くなったというのであれば、それは太陽の光が十分に当たっていないことを意味します。 ただし、赤くなくても粘液が出ていたり、葉が生き生きとしてしおれていなかったり、新しく展開した葉が前の葉よりも大きいなどがあれば、日照量は足りているので、生育には問題ありません。
ヘゴ板に蒔いて霧吹きで濡らしましたが、売っている大きさに成るには５年かかりました。 ヘゴ板やコルクボードが手に入らなければ、網戸の網の切れ端にに種を置いて霧吹きで霧を吹けば張り付きますが、乾燥しやすいので脱脂綿のまま貼り付けても良いでしょう。 流木が有るなら、脱脂綿のまま種が重ならないように貼り付けても良いと思います。 私は最初からヘゴ板に離して蒔いたので、そのまま育てました。 種を蒔いてから１日２回霧を吹いて２週間位で発芽しましたが、あまり過湿にするのも良くないので、脱脂綿のままだと１回でも良いかもしれません。 発芽してからは風通しの良い明るい場所で大きな株と同じ管理です。 http://a-t-g.jp/tillandsia-3503スクロールして下の方に網戸の網に種を撒いた画像が載っています。
シェフレラの仲間だと思います いわゆる「カポック」と呼ばれるものは色々ありますが、ヤドリフカノキかなと思いました http://a-t-g.jp/schefflera-5475
セロームでしょう。 https://www.lovegreen.jp.net/growing/p5250/ 子株がすぐ増えるので株分けしてもいいと思います。 それか、一回り大きめの鉢に植え替えされるか。 9月いっぱいまでは植え替え適期です。
少々でかい鉢に植え替えするのは構わないでしょう
＞見てみると、そこの近くから芽がでています ID非公開さん がじゃまる”じゃなくて、ガジュマル”ね・・・＾＾； 切断されてるんじゃなくて、接ぎ木”されてるだけ。 https://www.google.co.jp/search?q=%E6%8E%A5%E3%81%8E%E6%9C%A8&biw=1... ガジュマルは実生じゃないと足がこんなにぶっとくならないから、商品価値をあげるためにその様な細工”を施してあるのです。
紐サボテンの白檀(ビャクダン)よりちょっとしっかりしている感じなので、花サボテンとしてたくさんの品種が作出された白檀とロビビア属との交配種じゃないでしょうか。 カマエロビビア属などとも呼ばれていますが、名札がなくなると種名はわからないです。 少し大きな鉢に植え替えて、もっと子吹きさせて群生株として育てられたらいかがでしょうか。 大きな株になると春には花が一斉にたくさん咲き揃うかもです。 なおカマエケレウス属は白檀だけの一属一種の小さな属(グループ)です。
もっと有効な方法があるかも知れませんが、自宅では、軒下の廂からプラスティックチェーンを垂らし、大きなバケツに誘引させています。 そうして、小さな手桶で、あるいはジョウロなどで水まきに利用します。
キンポウゲ科のラークスパーだと思います。 http://www.nandemo-zukan.net/plant/p_detail.php?plant_id=6925 【ナンでも図鑑 ラークスパー】
花色が赤いのでアメリカノウゼンカズラです。 http://blog.goo.ne.jp/wtn1948/e/1753c34b4dbf2878dfd543b5ff0b04cf
＞夏の直射日光に当てると葉が変色してしまうと聞いたのですが、どのようにすればいいですか？ kawamitsu1210_0318さん ６０～８０％程度、遮光してやればＯＫです・ ◆よしず”を利用する ◆遮光ネット”やスクリーン”を利用する ◆庭木の下（株元）におく ◆庇のしたにおく などなど・・・ ご自身の環境で、実施可能な方法でやったらいいと思います。
トマトじゃないかな・・・
Q1,葉やけして黄色または茶色になってしまった葉や、一部が黒くなってしまった葉、シワシワに枯れてしまった葉はちぎった方がよろしいのでしょうか？ 見た目があまりよくありませんから、カットされたらよろしいかと思います。 Q2,また、一度シワシワになってしまった葉を回復させる事は不可能なのでしょうか？ 水不足だけであれば、水分を与えれば持ち直すかもしれませんが。 Ｑ3,これから夏にかけて日差しが強くなりますが、屋外で日光を浴びさせるのは良くないですよね？ そういった場合、部屋の日当たりの良い場所に置くのがよろしいのでしょうか？ 風を通すことは虫の発生（アブラムシ）などの予防になります。 また、戸外の屋根がついている場所で、風とお日様に半日くらい当てると良いとおもいます。 ただ、強い直射では葉が痛みますのでご注意ください。
根からの水の吸収だけを考えておられるようですが水遣りの意味はそれだけではありません。 土の中の古い空気を新しい水で押し出して空気を入れ替える、という大事な役割があります。 特に梅雨時は土の中の空気も水も汚れやすくなります。 カビも生えやすくなります。 そのことも考慮して水遣りをしてください。 観葉植物の多くは湿気を好み、またこの時期が生育も盛んで代謝も良い時期です。 元気な株をつくるならこの時期は大事です。 人間目線で考えるか、植物目線で考えるか・・・・ どちらを選択するかです。 一応、植物目線での回答です。
タイトゴメ(大唐草)だと思います http://matsue-hana.com/hana/taitogome.html
樹の体力にもよりますが、多分、夏の間に切った枝のどこかに胴吹いてきますよ。松類というものは基本的に胴吹きにくい樹種ですが、逆に言えばそれをどう胴吹かせるかというのが腕の見せ所ということになります。
ヘビイチゴです。 http://w2222.nsk.ne.jp/~mizuaoi/56hebiitigo.htm 蛇イチゴであっても食べられますが美味しくはありません 日本に自生するイチゴはすべて食べられます毒イチゴは存在しません。
フィッシュボーン・カクタスってサボテンでは？ https://www.lovegreen.jp.net/growing/p4403/ http://item.rakuten.co.jp/nihonkakiryuutuu/10005737/
キョウチクトウ科プルメリアでしょう(^0^* http://stewartia.net/engei/houseplant/Kyouchiku_ka/purumeria.htm
タチアオイかな。 素手で大丈夫ですが、手袋したほうが安全です。
ペニーロイヤルミントのように見えます。 http://blog.goo.ne.jp/tetsuo_shiga/e/026120bc941ca7e8d91326df09a0cf72/?cid=6df9bfe64e37f5e44d3978897c3fe632&st=0 ハーブですが、匂いが強く食用として利用は、避けた方が良いミントらしいです。 食べられません。
ヤシ科で検索すればいいです。
クワズイモは直射日光に当てると本領を発揮します 是非日中はベランダで。一時的に葉が焼けて枯れるかもしれませんが、乾いたらザブザブ水をやっていれば、すぐに濃い葉が出てきますヽ(・∀・)ノ
上の赤みの有る方は『センペルビウム』の種類かな～？
名前に付いていない多肉は判別難しいので必ず名前のはっきりした品種を購入して下さいね。多肉、サボテン園芸だい好きいろいろ話をしましょう。わかることはお答えしますよ。
赤丸の所だけでいいので写真を撮り直しましょう。
馬糞や鶏糞などの有機物に生える菌です。
うーん、乾き過ぎか根腐れかな？ エアコンの風が当たったとか。 実物を見ないとはっきりした原因はわかりませんが、一度カサカサになってしまったアスパラは復活させることがほぼ不可能です。軽度なら、葉に霧吹きをかけて様子を見て下さい。。 根が生きていればすぐに新芽が生えてきますから、思いきって切り取ってしまった方が良いかもしれません。
＞手間のかからない観葉植物のおすすめ教えてください。 ID非公開さん ならば、アレカヤシ”はいかがでしょう？ https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%A2%E3%83%AC%E3%82%AB%E3%83... 和洋、双方のインテリアにもマッチするスグレモノ”ですｖ
グロリオサは長年育てていますが７月下旬まで咲きますから支柱は是非必要です。 http://flower365.sakura.ne.jp/07/108.html
＞多分ユーカリの何かなのかなと思っています。 ID非公開さん あってますよぉ～ https://www.google.com/search?q=%E3%83%9E%E3%83%AB%E3%83%90%E3%83%A...
藤が下から生えたものです アカンサスです
＞小さい黒い粒が3個4個付いてるのに気付いた・・・ xion14xionさん ・・・気にしすぎでしょう・・・＾＾； 単なるキズ”やカサブタ”みたいなモンだと思います。 ちょっと葉っぱが硬いフィカスとかの葉っぱにもあったりします。 なんてことないので、気にしなくて大丈夫ｗ 大体、虫の卵なんかだったら、 全部同じ場所／位置にしかない”なんてコトはありえないので。 それよりも・・・ 外に出したほうがいいと思いますよ。 日照不足だと、蕾が咲かずに落ちるから。
オーガスタは乾燥に強いですが、その分水を与える時はたっぷりやる必要があります 管理の状態がわかりませんが、乾いたらたっぷり水をやり、よく日に当てて育てればあまり手のかからない植物です 基本の水やり http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n372647 観葉植物の植え替え＠夏編 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n282555 前回根を見た時に、茶色くぶよっとした根があったなら、根が傷んでいます。オーガスタの根はしろくてパツパツです もし、柔らかい根があったなら、もう一度植え替えて下さい メネデール希釈水の中で根を洗って、清潔なカッターやハサミで痛んだ根を切ります 。白くて元気な根だけ残して、植え付けて、メネデール希釈水をたっぷり与えて下さい
＞カラーネットで遮光した場合に栽培している植物にどのような影響が有るでしょうか？ rann0404さん 遮光ネットは、色別に特色があります。 黒”が最も遮光性が高いのですが反射率が低い為、ネットそのものに熱がこもってしまうため、ハウスでの使用には蒸れ”の問題がでてきます・・・ なので、通気性を確保（ファン使用など）することが必須”となります。 黒以外のカラーはいわゆる反射タイプ”と呼ばれていて、遮光率は黒に比べ落ちますが、↑熱反射率が高いので家庭園芸などには向いています。 http://www.syakou-net.com/
チャタテムシの一種です。クロミャクチャタテかもしれません。 羽が無いのは幼虫です。 地衣類などを食べるので、木には特に影響ないと思います。
「マミラリア」というのは属名であり品種名ではありません。マミラリア属は非常に大きなグループで沢山の品種があります。 この子は恐らくマミラリア属の「黄金司」ではないでしょうか？ うちにも一つあります。 よく分裂して子供をポコポコ作ります。花は白くて小さいです。地味ですが、群生させると結構立派に見えますよ。 さて、植え替えの件ですが出来れば買ってからすぐ植え替えをした方が良いでしょう。そのままでも育たなくはないですが、やはりダイソーの土はあまり質がよくありませんので、私はダイソーでサボテンを買うと絶対に植え替えをします。 あと、室内栽培ですがハッキリいってあまりオススメはできません。 サボテンは「太陽の子」と呼ばれるくらい日光が大好きです。室内ではどうしても外よりも日光が不足がちになるうえにサボテンは「蒸れ」を嫌いますから、室内だと風通しも少なく、サボテンが蒸れやすくなりますよ。成長も外で栽培するより鈍ると思います。
暑さで枯れるので日本では一年草扱いです。 花柄を切ればよかったので葉まで切ってしまったら再生は無理だと思います。 http://happamisaki.jp-o.net/flower/s/sweetalyssum.htm
アガパンサスです。 http://garden-vision.net/flower/agyo/agapanthus.html
その金の生る木はかわいそうですね。必要とする光が十分にとれないので、精一杯葉緑素を増やしているのでしょうね。
カンパニュラ・メディウムで別名フウリンソウに見えるのですが記憶にないですか？ http://flower365.sakura.ne.jp/19/273.html
黄色の矢印はニチニチソウです。 http://www.hanagoods.com/hana/nitinitisou.html 赤の矢印はアカバナユウゲショウですね。 http://www.hana300.com/akayuu1.html 普通は雑草扱いですが植えている人もいます 非常に繁殖するので注意が必要。
着生シダの仲間ですね 水苔でも育つようですね もともと、四川に原生していた種類も多いので 種類によっては 耐寒性の高い品種もあるようです と、いうことは 夏には極端に弱ります 冬は室内に取り込むといいですね シダ類なので水苔は空気を含ませ程よく湿り気がある状態で埋めて育成させて 根が展開してきたら溶岩やヘゴに着生させると良いでしょう シダですから 直射日光はダメですレースのカーテン越しで光をあげるといいと思いますよ
切ってもいいですよ 枝の途中の小枝を残すように切ると 切り口が目立ちにくくて自然ですし なにも無いところでブッツリ切ると 開花が遅くなります。 ガッチリした支柱を立て 幹をまっすぐに誘引して 樹型を整えます。 誘引は 乾いているとき 水やりの前にします。 いっぺんに決めようとせず 何回か誘引し直すことにして 折らないように気をつけてください。
白髪苔(山苔)の仲間ではないでしょうか？ また、大きな部分は花弁か胞子体ではと・・・ まっ、余り詳しくないので苔の種類でネット検索することをオススメします。 余談ですが、苔というと、北八ヶ岳の森は苔で有名なところで近年【苔の観察会】が開催されています。場所は、麦草峠周辺の3・4軒の小屋主催だったと思います。
屋内で育てておられるとのこと、日照不足でもあるようですし、葉焼けではないですよね。 だとしたら蒸れではないでしょうか？ もし蒸れなら、お水をやったことで致命的になってしまうかもしれません。 屋内では風通しが悪いのでどうしても蒸れやすいです。時期的にも… 写真を添付されると分かりやすいかもしれませんね。
ヤブガラシですからちぎってください。 はびこれば始末に負えなくなるぐらいの雑草ですから藪枯らしとでもいうのでしょう（私の個人的見解です）。 空き地から伸びているなら抜いた方が良いです。
植える時などに葉に傷がついてそこだけ枯れているように見えます。 見たところ、その他は特に葉色が悪いとは思えないので、茶色い部分はこのままそっとしておいて良さそうです。
アメリカオニアザミです。 外来種なので、日本のアザミ図鑑にはのっていないです。 https://www.nies.go.jp/biodiversity/invasive/DB/detail/80470.html 要注意外来種です。 http://www.town.yakumo.lg.jp/modules/suidou/content0021.html
ツバキです・・・・・・・・。
モクレンかポポーでしょう。
＞名前の札がなくなってしまい、名前も解りません。 sachi03212011さん あらら・・・元気ないフィカス・アルテシーマ”ですなぁ・^^； https://www.google.com/search?q=%E3%83%95%E3%82%A3%E3%82%AB%E3%82%B... 大きくは、日照不足”が原因だと思います。 フィカスは慣らせば、直射日光でも育てられる丈夫な樹ですから。 とりあえず屋外の、直鎖日光を避けた明るい日陰に出して、日光浴と雨浴させましょう。急がないと新芽も吹きにくくなりますよ。 徐々に光量に慣らさないと葉焼けしますから、焦ったらダメですよ。 新芽が吹いてきた時点で、ハイポネックスなどで施肥を開始します。 大丈夫、まだ救えますよ(^^♪ http://a-t-g.jp/ficus-the-kind-3347 http://www.saisyokukenbi.jp/howtoraise/ficasu_arute.html
よかったですね 根の下の茎は切り取ってしまい 根回りを湿らせた水苔で包んで 3号鉢の底に 一並び底石を敷いて 培養土で植え付けします。 十分に水をやったら 最初だけ受け皿に ２ｃｍ水を溜めて鉢を置き レース越し程度の日照下で管理します。。屋内なら 窓を開けて蒸れないように気をつけてください。 受け皿の水が無くなったら 土の表面が しっかり乾いたら たっぷり水やり で 外に置いて受け皿は使わないか 屋内なら 水の流せるところで水やりして 底からの水が切れてから お部屋に戻します。
シマトネリコのつぼみだと思います。 http://image.search.yahoo.co.jp/search?p=%E3%82%B7%E3%83%9E%E3%83%8...
私もアガベ「アテナータ」だと思うのですが、蘇生方法が若干違うと感じたので、参考程度に書いておきますね。 アガベ属は最近の多肉の本でも紹介されているリュウゼツラン科の植物です。 乾燥した土地原産なので、管理は「日当たり良く」「水はけ良く」が基本です。 暑さには比較的強いので春～秋までは屋外の日のあたる所で、５℃以下になるようでしたら室内が良いです（秋以降、断水気味にして健康な株でしたらもう少し耐えられます） トピ主さんの株は、幹は太いので日照はあまり問題なさそうです♪ （真夏に直射日光が長時間当たるようでしたら、少しだけ日陰へ移動してあげてください＾＾） 問題の葉は土・肥料・水やりが多すぎるせいだと思います。 野菜用の土は多肉には栄養分がかなり多すぎます。 肥料負け、ですね。 （現状でしたら、追肥もいらないです） （あと、土が固まってきて根が詰まっている可能性もあるカモです） 乾燥して痩せた土地でも葉に養分を蓄えて頑健になっていく種です。もし植え替え出来るようでしたら、赤玉＋軽石＋腐葉土くらいで大丈夫ですよ♪ お水は、表面の土が完全に乾燥してから３～５日後にたっぷりと。です。 生命力も強いし、まだ幹が元気でしっかりしてるように見えるので、蘇生間に合うと思います(´▽`) http://www.akari-house.com/archives/2412
植え替え時に根を解したりすると、定着までには少し時間がかかります。 樹が元気であれば大丈夫だと思いますので、強い日光には当てないようにして管理してみて下さい。 根が新しい土に定着してから成長が始まりますよ。
油を貯める。再生可能エネルギーになる(^^)/
今のユッカは成長期にありますね。 ですので、外にある鉢植えは水を結構消費しますので、土が乾いたらたっぷり水やりするようにしてみて下さい。 朝日が当たるくらいな場所が理想ですね。 葉が丸まるという事は、水分蒸発を押さえようとする時にも出る症状です。 水遣りは、鉢底から染み出るくらいたっぷり遣って、土の表面が乾いたら再び遣るようにしてみて下さい。
ジャカランダは次のようにノウゼンカズラ科です。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AD%E3%83%AA%E3%83%A2%E3%83%89%... 台木にできるのは、せいぜい同属(ジャカランダ属)内です。ノウゼンカズラ科内の他属なら、活着できるかもしれません。ただし、活着と接ぎ木親和性は別です。 カズラという植物はなく、これは次のようなつる植物の総称です。 https://kotobank.jp/word/%E3%82%AB%E3%82%BA%E3%83%A9(%E8%94%93%E2%8... ノウゼンカズラは、次のようにCampsis属です。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%8E%E3%82%A6%E3%82%BC%E3%83%B3%...
菩提樹にとってアイビーは害がありません。
＞他に台木にできる木ありますか？ kananailaさん ・・・私は聞いたことないです・・・ ノウゼンカズラ科キリモドキ属”ですから、 科や属が同じであればできる可能性はあるかもしれませんが・・・ うぃき”の説明によると４９種あるらしいです・ https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AD%E3%83%AA%E3%83%A2%E3%83%89%... http://metabolomics.jp/wiki/Species:Jacaranda 取り木”や挿し木”で台木を用意して接ぎ木”が確実でしょうね、 やっぱり・・・^^；
まだ大丈夫なだけで、枯れるかもしれません。 ヒマワリは日光が大好きです
人工観葉植物で検索すれば沢山出て来ますからお調べください。 参考までに一例です。 http://www.amazon.co.jp/b?node=306192011
https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%B3%E3%83%A2%E3%83%81%E3%83... ベンケイソウ科マンネングサ属 コモチマンネングサ だと思います
セロームです。 子株がよく増えますが株分け、できます。 http://happamisaki.jp-o.net/sp/green/others/selloum.htm 一回り大きめの鉢に、植え替えされてもいいと思います。
フィロデンドロン・ゴエルディだと思います。
サボテンは年間を通して屋外で栽培された方が成育が良いですよ。 日光以外に「風通し」もサボテンにとっては重要です。 あと、梅雨時はサボテンが腐りやすいので水を与えない方が無難です。 サボテンは体全体が水タンクの様になっているので、水が少ないよりやり過ぎで死ぬことの方が多いですね。 それから、見た感じ鉢や土もあまりよくない様に見えます。 鉢は黒いプラスチック鉢がベストです。土はサボテン様のものがホームセンターに売っているので、それを使うといいですよ。 最後に。 サボテンは日光が不足すると痩せる傾向にあります。 それもそのはず。サボテンの原産地は１日中直射日光の当たる砂漠や荒野ですから、晴れた日だけ外に出しても日光不足になります。 雪の降る真冬以外は外に出しっぱなしで大丈夫ですよ。(雨の当たらない軒下とかがベストです)
ヤマモガシ科リュウカデンドロンでしょう(^0^* http://www.flower-photo.info/products/detail.php?product_id=576
コガネキヌカラカサタケで検索ください。
＞公園で見かけたもの、茎が結構硬い、すごいぐらい硬い！ mikezangさん はははｗ 硬ったいでしょ・笑） ユリ科のアガパンサスです。 品種はたぶん、オーシャンブルー”です・ 挿し木はできません・ 種から育てても、開花までは数年・必要です。 https://www.shuminoengei.jp/m-pc/a-page_p_detail/target_plant_code-...
お花の類は、自分で遠くまで飛んで行って受粉することが出来ませんので、虫たちの好む香り、蜜などを与え、虫たちに遠くのお花に受粉をさせることを可能にしています。 そうすることで、そのお花の遺伝子が広く広く拡散されて生き残ることを可能にしていきます。 そういう意味では虫たちが好む味、香りで虫たちを誘引していますので、特徴（性格と言えるかどうかは分かりません）を本能的に熟知していると言えます。 ただ、そこら新種が生まれるかどうかには長い時間の検証は必要になるでしょう。
お写真を拝見するかぎり、大丈夫のようです。 球体をかるくつまんでみて、プヨプヨしていなければ 問題ありません。 株が若い（小さい）うちは、株元が赤っぽくなっている ものです。大きくなるにつれて自然と消えていきます。 ・黒っぽく変色したもの ・水っぽくフニャフニャしたもの ・カラカラで中身が空洞 以上のような症状が、根腐れになっている状態ですね。 このような根をできるかぎり取り除いたのちに、 乾いた用土に植えてあげればOKです。 以後の管理ですが…晴天の日を選んで、タップリ水やり ＜できるかぎり長時間、直射日光の当たる場所へ＞ 用土が完全に乾ききったら、さらに３～５日ほど 我慢なさってから、タップリ水やりのペースでOK。 １か月水やりなしでも枯れない、丈夫なサボテンですから 梅雨時など、日照の望めない日が多いときは、無理して 水やりなさらぬよう。 雨天・曇りの水やりはなさらず、晴れの日が３日以上は 続くような日を選んで水やりを。 ※用土の乾きが早い室内管理の場合は、通常の水やり ペースでもOKですね。
ストレプトカーパスです
おしりの部分の丸い感じが、すだちかカボスかなと思います。 果実の香りが全く違うので、皮をこすってみれば分かるのでは？
チューリップだとおもいます。
カシの類だと思います。アカガシかなあ。葉に斑のようものが出ているものの、アオキの斑入り品種とは感じが違うと思いますが、いかがでしょう。
用土に含まれている有機物に発生したものです（有機肥料も含む） 室内で栽培する時は水遣りも気を付けなければまた同じ事です ある程度乾いたら水をやるようにし常に湿った状態は良くありません キノコやカビも生えてきます また空気の循環が悪いと余計このような事が起きます。
ペペロミア・オブツシフォリアだと思います。 正常に育っていれば、リンクの左のような状態だと思います。 http://happamisaki.jp-o.net/green/others/peperomia.htm 垂れ下がっている部分を切り戻して、挿し木にすれば 殖やせます。
まるでコリンキーですね！ １週間にしては小さいですね。まだ全体の大きさが足りないのではありませんか？ 実の大きさは実までの葉面積に左右されます。 早めに摘果して追肥をして次のチャンスを待ってください。 収獲予定日より50日くらい前に着果させると良いでしょう。 大きくなる南瓜は着果後ヘタが他の物より太くなりますので残す対象にしてください。ヘタが上に来るようにすると形が良くなりますし早い段階で南瓜に傷が付くと凹みます。 頑張って大きな実を育てて下さい。
＞ハサミの樹液に触れた部位が紫色になったのですが、これはなんですか？ ID非公開さん ・・・確認しますが、クロトン”で、ですか？・・・ 確かにクロトンの樹液は多少乳白色でトロみはありますけど、ゴムの木などのように粘度が高いわけじゃないので、そーはならないと思うのですが・・・ ※試しに、と思い、この回答を書く前に↓我が家のクロトンきってみました 主さんがお使いのハサミが何か見えませんが、材質との相性かもしれません・ ウチではその様になったことはないです。 とりあえず、シャンプーで洗って乾かして、ＷＤ４０でもシューしてください。 すぐに錆びるとかではないので、大丈夫でしょうｗ
切り戻しは樹を見てみないと何とも言えません。 例えば、枝が伸びてお辞儀をしているのでしたら、枝の葉を出したい部分で切り戻せば良いですね。 太い幹を切る場合は、極端に切らないほうが良いです。古い株元からの芽吹きはかなり難しいと思いますので、枝が出ている上を切るのが適当だと思います。切った断面は癒合剤で必ず蓋をしてください。 切り取った枝先は、20~30ｃｍくらいに切り分けて挿し今日の土に挿しておくと、今の時期ならかなりの確率で発根すると思います。
プリザーブドフラワーに適した花の種類が少ないのですよ。 ローズ・紫陽花・ガーベラ・菊(マム)・シンビジウム(蘭)等になります。 尚、生花より高額ですよ。
ヤマグワの若い木だと思います。 http://kanon1001.web.fc2.com/foto_sinrin/K_kuwa/yama_guwa/yama_guwa... ヤマグワの実は熟すと甘く野鳥が好みます。 食べる人もいると思いますが。 野鳥が啄んだ後の糞の中に種がありこれからヤマグワが芽生えます。 そう遠くない場所にヤマグワ芽生えているのだ思います。 埼玉ですが、住宅街に芽生えたヤマグワを見かけます。
スタンダード仕立てのバラに見えます。右上に小さな蕾らしきものもありますし。
アロマティカスに見えますが。 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%A2%E3%83%AD%E3%83%9E%E3%83...
右は金鯱(キンシャチ)です。 左は巌(いわお)とか黄彩玉とか王冠竜とかが思い浮かびましたが、確信はありません。 王冠竜にしては刺が貧弱なので可能性は薄いです。
技術的問題は有りますが、一緒に育てる事は可能です。
直射日光は避けて窓辺のカーテン越しに日の当たるところに置きましょう。 風通しも良くしてくださいね。 それからお水やりの頻度はどのくらいてすか？
ムラサキカタバミはもっと淡いピンク色です。 特に中心部の色が濃いのでイモカタバミの方だと思いますよ。 ムラサキカタバミは江戸時代の後期、イモカタバミは戦後に渡来しました。 だから、私が子供の頃にはムラサキカタバミは彼方此方で見ましたが、イモカタバミは珍しかったです。 今ではオキザリス・ブームがあった為、様々なカタバミが渡来して野生化してます。
＞ザミアフロリダーナ もうだめですか？ 枯れてますか？ sdhc9981さん ・・・救済は難しいみたいですね・・・＾＾； ご冥福をお祈り申し上げます。
シダは種子を作りませんよ！ 胞子で殖えます。
ヒユ科のセンニチコウに見えます。 http://www.hana300.com/sennic1.html 【千日紅（センニチコウ）- 季節の花300】
一回り大きな鉢に植え替え、小さい芽が出ているなら思い切って切り戻してあげればいいのではないでしょうか？
真ん中の新芽はまだ緑色ですか？（外側の古い葉が枯れても、まだ全体が枯れたわけではありません。）新芽が枯れていたら、もう完全に死んでいるので、再生することはできません。 枯れた原因は、水のやり過ぎによる根腐れと思われます。 「毎日の水やり」は過剰でした。水やりは「鉢土の表面が乾いたらたっぷり与える」でよく、具体的には一週間に一度くらいです。 あるいは、数年経った鉢なら、鉢の中で根詰まりを起こしていて、そのせいで水切れになった可能性があります。 それなら植え替えで回復するかもしれません。鉢からフェニックスを抜き出し、黒くなった古い根を切り取って、1サイズ大きな鉢に新しい観葉植物用の土で植え替えます。植え替え時には肥料は与えません。枯れた古い葉も取り除きます。
＞この観葉植物の名前を教えて下さい。 meetspaghttiさん ・・・あらら～・・・調子良くないですね^^； シマトネリコ”でしょうか・・・ https://www.google.com/search?q=%E3%82%B7%E3%83%9E%E3%83%88%E3%83%8...
一概には言えんでしょうが、 高血圧＝水分を急激に吸う実割れ症状がある（トマト、スイカなど） 高血糖＝ツルボケや木ボケ 肥料やけは、ひどい場合水分が搾り出され、根が腐るので漬物状態です。 遭難した人が海水を飲んで絶命するように脱水症です。
一概には言えんでしょうが、 高血圧＝水分を急激に吸う実割れ症状がある（トマト、スイカなど） 高血糖＝ツルボケや木ボケ 肥料やけは、ひどい場合水分が搾り出され、根が腐るので漬物状態です。 遭難した人が海水を飲んで絶命するように脱水症です。
＞ウェブでヒスイカズラを購入しましたが・・・ ID非公開さん ！！あ”～ もったいない！ タイヘン大変！！ こないだコッチ（沖縄）でも開花したってニュースになってました・ とりあえず、根っこの状態はどうですか？ 根っこが傷んでなければ復活の見込みは十分あります。 枯れた先端は適切にカットして、癒合剤があれば塗って、直射日光を避けた明るい場所で見守ってください。水は乾いたら与えればいいです。 葉っぱが無いのでタイミングが難しいかもしれないから、 割りばしか竹串をポットの端に挿しておき、乾き具合を見たらいいです。 しかし・・・ ヒスイカズラ（翡翠葛；Jade Vine）ってレッドリスト（絶滅危惧種）に乗ってませんでしたっけ？？ ネットで入手できるんですね・・・探そっかな・・・ http://www.flowers-beauty.com/007_flowers/jadevine/jadevine_10.htm
＞この植物の名前を教えてください。ちょうど今咲いている植物です。 hstyhkhyさん ちょっと画像の引きが強くてハッキリしませんが・・・ とても良い香りがしてツル性（とは言ってもかなり木質化しますが）ならば、 スイカズラ（ハニーサックル）ではないですか？ http://www.e-yakusou.com/yakusou/250.htm
タニウツギでしょう。 http://had0.big.ous.ac.jp/plantsdic/angiospermae/dicotyledoneae/sym... ライラックとは花の大きさや形がかなり違いますが、比較対象物のない画像だけだとわかりにくいかも知れないですね。
＞南西角のベランダでも育てられる丈夫な植物でオススメはありますか？ chamycococoさん ・・・スイマセン・このようなご質問をなさる場合は最低限・お住まいの地域ぐらいはざっくりで構いませんので書いてください。 関東とか、九州とか。 ＞・通年ベランダ（屋外）で管理できるもの ＞・冬も葉を落とさないもの 日本は南北に長－い国土を持つ国です。同じ月／季節であっても、北海道と沖縄では天と地ほども開きがあります。 エリアが分からないと、絞り込みができません・
オーストラリア原産のブラキキトン・アケリフォリウス和名はゴウシュウアオギリです。 http://item.rakuten.co.jp/hananoarimatsu/ag-2587/
石付きにするときは、 着けたい石にケト土等(※1)を練った物を張り付けて(5～10mm位)根を広げて石を抱かせて、更にケト土等を練った物を上から薄くはります 根の先端が鉢に入るようにとりあえず植え付けます(※2) それをビニールヒモやラップみたいな物(あまり水分を逃さない伸縮性が少しある素材)でぐるぐる巻きにします それを乾燥しきらない様に1～2年養生します。よく日に当ててカリ分が多い肥料を与えます ちょっと剥がしてみて、きちんとついているようなら、ケト土等を洗い流して仕立て直します ※1 ケト土をメインに水ごけや赤玉土を混ぜて練ります。ケト土以外の物が多いと水持ちはよくなりますが、粘性が下がります ※2 そのために、あらかじめ植え付ける素材の根の先は出来るだけ切らないように扱います。石につける部分はある程度整理して構いません。 また、石ごと大きな鉢に埋めてしまう方法もあります http://the-bonsai.seesaa.net/category/3290252-1.html くねくね幹の方は、わざと上に真っ直ぐ伸ばしてから曲げをつけていきます 針金② http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n372930 登り龍 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n368865 それから、ガジュマルの場合は巨木感を出すために葉刈りを繰り返して、枝を増やして葉を小さくする作業もします リンクがはりきれないので、もしよければ私の知恵ノートをうろうろしてみて下さい
うちもベランダで育ててますが雑草のように生えてきてます。種から撒きました。何もしません。栄養が良すぎるのでは。
挿して生かすことができます。 詳しくは、“ベゴニアの挿し方”で検索をして調べてみてください。
オブトゥーサ錦かピリフェラ錦でしょうが、この二品種は似ています。日光不足で極端に変形している今の状態ではどちらかわからないですね。たぶん、ピリフェラ錦かな。丈夫で育てやすい品種です。 水は不足していないでしょうが、日光が足りていません。それが葉の反り返りの原因です。ピリフェラ錦は特に光不足に敏感で徒長しやすいです。室内より屋外の半日蔭で育てた方が締まった姿になります。 オブトゥーサ錦 http://haworthia.blog55.fc2.com/blog-entry-116.html 画像はピリフェラ錦。少し徒長気味です。
エケベリアとしか書いていないということは、ある品種と別の品種を掛け合わせたいわゆる雑種のようなものだと思います。 雑種でも人気のあるものは名前がつきますが（ラウリンゼ・桃太郎など）そうでないものはただエケベリアと表記されているのだと思います。
バラは品種がたくさんすぎて 品種の特定は難しいです(~_~;)
春には葉が出て、 夏には繁り、 秋には葉が紅葉して落ち、 冬は枝だけになります。
矢車菊ではないでしょうか。 http://www.yasashi.info/ya_00002.htm
ハゼリソウ科のネモフィラ・ファイブスポットだと思います。 http://flower365.sakura.ne.jp/16/217.html 【ネモフィラの育て方と花の写真｜365花撰】
フェンネルの花だと思います。 http://bluebottle.ne.jp/070906.html
土に植えるなら、気根はむしろ数cm残して切る方がいい根が出ますよ しっかり水やりすれば、この季節なら問題なく根付きます 今の季節は土の表面が乾いたらたっぷり与えて下さい 基本の水やり http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n372647
ノースポールですね。 http://2hankan.com/T-northpole.html 夏の暑さで枯れることが多い 9月以降に発芽したものであれば冬から春先に開花する。
君子欄ではないでしょうか。 https://www.google.co.jp/search?q=%E5%90%9B%E5%AD%90%E8%98%AD&biw=1...
病気ではないように見えます。単に成長する過程の中でダメージがあったんだと思います。気になるようであれば根元から胞子葉を切ってみて下さい。画像を見る限り密集しすぎてる様に見えます。整えるともっとカッコよくなりますし、カイガラムシなどの繁殖も防げます！ コウモリランは強いので大丈夫ですよ
葉が枯れたらこの画像の様に根本から切って構いません。 秋冬でも直射日光では無なく、半日陰かレースのカーテン越しの光の当たる所が良いです。 https://www.lovegreen.jp.net/growing/p10671/ 秋の日差しは目で見るよりも強いですよ。
購入されてからどのくらい経ったものでしょうか。 生長点の緑色の葉が増えて１、２年前の古い葉が黄色くなってきたのであれば、新陳代謝の自然現象ですね。 比較的新しい葉も黄色くなっているのであれば、水やりの問題か、肥料不足orあげすぎかもしれないです。 また、何年も植え替えをしてないようでしたら、パキラは生育旺盛なので根詰まりを起こしているかもしれません。サイズにもよりますが、１～２年に１回植え替えをすると丈夫に育ってくれますよ。
メーカーは２～３年とか書いているけど、気にしないでいたら１０年位で首が折れてしまった。 こんな物気休めだからね。
藤の葉っぱに見えます。
＞そのまま水遣りをしたり手入れすれば大丈夫と言う事でした。 donnnatokimo2222さん 消耗品扱い”なら、そうでしょうけど・・・ 時間をかけて植物と付き合う気なら、購入直後に植え替えです。 大体は、なんでもそう。 土が悪かったり、根詰まりしすぎてたり、理由はイロイロ・ ポリポットの底を見てみましたか？おそらく、おっきな水抜き穴が１つあるだけでしょう？？通常の植木鉢は底に一面、大小の底穴が開いてます。水抜きの目的もさることながら、通気性の確保”という、 大事な役目もコレにはあります。 植物が何なのか見えませんが、ポットを持ち上げて下から覗いてみてください。きっと腐った根っこしか見えないんじゃないかなぁ・・・ と思います。 ＞植え替えたほうがいいのでしょうか？ コレに関しては・・・微妙ですね・・・^^; もう状態が悪そうなので、単なる植え替え”ではなくリカバリー（回復措置）が必要なはずです。スキル／経験値も必要になってきます。 できそうですか？？ 少々キビしい内容の回答になってしまいましたが・・・ 気に障ったら申し訳ないですが、手遅れのような気がします。 今回の経験を活かし教訓にして、 新しい株を入手し、やり直した方が良くないですか？
高野槙は成長が緩慢ですから、貴方が一生かかっても成木にはならないと思ってください。今から30年ほど前に、50cm程の苗木を神社の境内に植えました。その木は自然の生長に任せて育っていますが、高さはやっと７ｍ程です。成木は30m以上にも達する高喬木です。周囲に枝を広げて真っ直ぐに伸びます。肥料も何もやっていません。氏子の人が草刈をするだけです。周囲の木の枝が覆いかぶさってきますから、それを切っているだけです。 肥料をやっても急に伸びる事はありません。神社に植えられた他の木は大きく成長しています。10年前に植えられたオガタマノキなどの他の木は、毎年剪定されています。でも私が植えた高野槙にだけは、誰も、何も、手が付けられていないので下枝だけを私が切りました。 高野槙とはこんな木です。高野槙が記念樹に植えられるのは、そう言う変化が少ない木だからだろうと思います。その緩慢な成長の妨げにならないように見守りながら育てるのが高野槙だと思ってください。
＞屋上に植木を置きたいのですが、（南国風の大きめの植物を置きたい） どういった植物がありますでしょうか？ lskt1129さん クロトン（変葉木）！ イチオシ！です・笑） https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%AF%E3%83%AD%E3%83%88%E3%83... 直射日光にめっぽう強く、色違い品種違いを２－３鉢レイアウトするだけで、そりゃぁもう、南国のリゾート感がバッチリ！でますよ・笑）
きっと芽吹いてくるでしょう。 今度は姑さんに梅の事をしっかり話してください。
園芸店、剪定とか植樹とかしてくれる業者さんをタウンページで探して、剪定したりして、産廃処理する樹木がほしいと、相談してはいかがですか。 ○○園芸土木とかで、要は大きな木の剪定、植え替えなどを扱ってる会社を探して訊ねてみるのが良いですよ。 切った木とか、産廃ですので交渉次第で譲ってもらえると思いますが。 具体的な会社名はわかりませんが、こちらの地域でも必ず街路樹の整備とかする業者さんがいますのでトラックに書いてある電話番号に問い合わせしてみてはいかがでしょうか。 明確でなくてすみません。 疑似ではなく本当の樹木のほうがきれいだし自然なので、オブジェ、私は自分の庭の物を使ってます。 腐ったら捨てますけどね。 写真わかりずらいですが、一応オブジェ作ってみました。 去年の初冬に捨てるもので作りましたが、いまだに効果ありますよ。
＞鉢の大きさはどのくらいがいいのでしょうか？ bonjournocturneさん バランス”が大事です^^; ７．５ｃｍポット”は良いのですが、地上部は何ｃｍぐらいあるのですか？鉢が小さく地上部が大きいと不安定になり倒れやすくなります。 スッポリ植えて安定感がある状態が良いので、 それを目安に決めたらいいと思います。 金の生る木（カゲツ）もクジャクサボテンと同じで、『サボテン・多肉植物の用土』を用いて植え付けしていただいて構いません。 私なんかもっとテキトーです^^； 台風でバッキバキに折れた月下美人のシュートも、長いし重いからっていう理由で１０号長尺鉢に適当に花と野菜用なんだか観葉植物用なんだかっていう中途半端な土をぶっこんでブスブス挿し木すること数十回・・・ その１０号鉢も植え替え面倒・・・ってことでそのまま土の上にポンっと鉢を置いていたら根っこが突き抜けちゃってもう動かず・・・ その場所でそのまんま元気にスクスク育ち、 今ぢゃあ３ｍにまでダイナミックに育ちましたよ^^； http://page9.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/k217558171
タンスに入れる防虫剤(平らな飴玉みたいな)を使ってみて下さい。室内でも、ペットが居ても大丈夫です。レモンの精油とかは、使った事が有りません。参考までに。 ほかに、ホームセンターに行けば、不快害虫の忌避剤が売られています。どんな匂いがするのか、玄関にも使えるのか、不明です。ご免なさい。
クリスマスローズですね。我が家には７鉢くらいあります。
＞見た目におしゃれに、雑草を避けられるものはないでしょうか。 chanduismyfriendさん では、玉砂利”を。 http://tamajyari.com/scene/scene2.html https://www.google.co.jp/search?q=%E7%8E%89%E7%A0%82%E5%88%A9+%E3%8... 安くはないし、我が家は鉢植えがウジャウジャあるので ぼら土をよく使ってますけどね・・・＾＾； あと、少量づつ加減して使えば、芝生に撒ける除草剤使ってもＯＫです・ 少々さじ加減が難しいですけどね・ アマリリスなどの球根類の鉢や、地植えの花壇にも、 自分はフツーに除草剤使ってます、マジで。 https://www.google.co.jp/search?q=%E9%99%A4%E8%8D%89%E5%89%A4%E3%80...
コショウ科のペペロミア・イザベラに見えます。 http://image.search.yahoo.co.jp/search?p=%E3%83%9A%E3%83%9A%E3%83%A... 【ペペロミア イザベラ】 http://www.yasashi.info/he_00010.htm 【ペペロミアとは｜ヤサシイエンゲイ】
＞造花ではないので土をどの様に工夫しようか悩んでおります。 breezy_ff8さん 遮光ネットの黒”を上手く使いましょうｗ https://www.google.co.jp/search?q=%E9%81%AE%E5%85%89%E3%83%8D%E3%83... 遮光率が高いほど、網目が細かく密になります。 枠より大きめにカットして枠の内側に工作用タッカーで留めてしまいます。 https://www.google.co.jp/search?q=%E5%B7%A5%E4%BD%9C%E7%94%A8%E3%82... 植物の土から上がギリギリ出るように、植える位置に切り込みを入れて網の外側へ出します。全部植え終わったら土を入れて反対側を閉じます。 枠の上部に水遣りのための穴を開けるなどして、方法は工夫してください。
パイナップル科のアナナスの仲間のチランドシア属のシアネアです。 http://happamisaki.jp-o.net/green/others/ananas2.htm
リクエスト頂きまして。 現物を目の当たりにしていませんので何ともですが 上と右は別として左と下はどう云った状況でしょう?。 はっきりしてませんので、幾分想像しての回答ですから その辺はご理解願います。 ◎対処方法◎ まず左と下はバルブの基部からの新芽と見られますので、 梅雨時でも有りますから植替えを実施してみましょう。 左は多少発根も有るかとは思いますが、出来る限り根の先の 根冠を痛めない様に植替えしましょう。バルブの周りに水苔を 添える様な感じで大きくして鉢に植込みします。 そして、上と右の高芽に関しては、下の芽のバルブと一緒の 場合は高芽を無理に外さないで植込みされて結構です。 植替えが上手く出来、親バルブが元気に成れば高芽も元気で 育ちますから、高芽の基部から発根しかけたら、その時に バルブを切取り別に植込みされても良いと思います。 下の芽と上と右の高芽が同一のバルブで無いなら添付した図の 様に小さな鉢に植込みされても良いと思います。 この場合は、水苔はカラカラに乾燥させない様に注意が必要で 、苗ですから水分を常に欲しがります。 硬くしぼったオシボリ程度の湿り気が理想です。 2週間から1ヶ月経過したら施肥を始めます。 肥料としては、草花用で1000倍希釈の液肥ならその3倍薄い、 3000倍程度の薄い物を週1回程度与えて下さい。 肥料は浸透圧で吸収しますから薄い方が良く吸収されます。 以上、不明な点ありましたらご質問下さい。
＞この観葉植物の名前を教えてください。 ID非公開さん ツピダンサス”でしょーか・・・ https://www.google.com/search?tbs=simg:CAESiQEJFBQd-QSafcoafgsQsIyn...
シダ植物のカニクサでしょう(^0^* http://www.botanic.jp/plants-ka/kaniku.htm
Nepenthes gracilis（ネペンテス・グラシリス）和名：コウツボカズラ が小さな品種のようです。
荷重制限云々という回答があるけど、実際に数字を把握してるんだろうかね。建築基準法において構造計算上の積載荷重として定められている数字は、バルコニーも一般の床と同様に「１㎡あたり180kg」であると考えてよい筈だ。これは法規上守らなければならない最低ラインだから、実際の計画ではもっと安全側になっている。で、植木鉢って１個どれくらいの重さなのよ？ 俺は良く知らないから調べてみたが、少し大きめの10号サイズで、培養土と植物込みで精々８～10kgってとこだろ。トマトとかゴーヤとかを植える40リットルぐらいの細長いプランターでも、20kgを超えることは無い筈だ。その程度のことを把握しておけば、ベランダに鉢植えを多少多めに置いたところでベランダが落ちるなんて心配はしなくて済む筈だ。 画像でヒビが写ってる部分はベランダの手摺壁の一部に見える。だとすれば、金属部材を固定するためのものに過ぎず、この部分に建物本体を支える強さは設計上期待されていない。とは言え、左側に少し見えている金属部材と右側のタイル面（躯体側）が、地震時などには異なる挙動をするせいで、この幅が狭い部分に応力が集中しヒビ割れが発生しているという事実がある。建物の崩壊に繋がるとは到底思えないが、このままひび割れが進めば表面の塗膜や下地モルタルが剥がれ落ちる可能性はあるし、さらに進行すれば内部の鉄筋に雨水が届いて、鉄筋の腐食・膨張から躯体表面の剥落を招く危険もある。最悪の場合はここに固定されているであろう手摺自体が不安定になることも想像される。まあ、実際そこまでの状況には相当な経緯を踏まなければならないと思うけどな。いずれにせよ、破損箇所は専用使用部分とはいえ共用部分なのだから、管理会社に一報を入れておいた方が良いとは思う。その際、貴方がベランダに大量の鉢植えなどを置いていることが管理規約上の問題になる可能性はある。構造的な理由で重さが問題になるのではなく、バルコニーにそうしたモノを置くという用法上の問題になる可能性があるという意味だ。
この枝は大きな木から出ているならば、クワ（マルベリー）に違いありません。ベリーの色が濃くなったらすごくおいしくて、健康にいいですよ。私は道端で見つけたらむさぼるように食べます。
う～ん、これならまだ付けておいても良いと思いますね。光合成は出来ていると思います。 葉の黒いシミですね問題は。 これは、根詰まりを起こしているための根の不調か、日当たりが良さそうに見えますが案外日光不足で起きた生理的な現象じゃないでしょうか。 ウンベラータは大きい葉を付ける日光の好きな植物ですので、逆に日当たり不足は苦手です。出来るだけ日差しのある場所（直射日光は避けて）で管理してみて下さい。
葉色が抜けているので、念のためパキラに発生しやすい「ハダニ」を疑ってみましょう。 葉裏をルーペで覗いてみて下さい。いなければそのままで良いと思います。 明るい場所で育てるようにすれば問題ないと思いますよ。
サツキでしょう。。。。。。。。。
レディラック、私も去年の夏から育ててますよ～。わたしが購入したのは２号鉢のチビ株ですが、一年たって一回り以上大きくなってます←今は３号テラコッタ鉢。気温が高い時期に機嫌が良いと赤い可愛い袋をポコポコ作ってくれます。 根をいじられるのを嫌がるので鉢が小さい時は鉢増し程度にとどめます。腰水はしないで毎日水やりし植え込み材を乾燥させないようにします。湿度は高めが良いです。私は屋外メダカトロ舟に置いてあるワイヤーネットの上に置いてます。日当り風通しの良い場所です。根が弱いので肥料はあげません。時々活力剤の薄め液を灌水してます。 日当りは好きですが真夏は白い３０パーセント遮光ネットを張ってあります←庭じゅう張ってます。 植え替えは丁度今頃が良いです。ある程度カットしたミズゴケで根を包むように植え替えしましょう。ミズゴケは数時間あらかじめ吸水させておいてください。ミズゴケをカットするのは植え替え時に根に絡みつかせないためです。根を傷つけないようバケツ水の中で振り洗いして古いミズゴケを落としました。 寒さには弱いので真冬は暖かい部屋でなるべく１５度前後保ってます。私はプラケースに透明の蓋をし日当り管理です←日中の気温が高めの時は蒸れないようふたに隙間をあけます。。冬は袋がしぼんでお休みします。 温度が下がってくると葉が紅葉(？)してきます。夜間の最低気温が２０度くらいの気候になると補虫袋を作り始めるそうですよ。
＞この花の名前教えて下さい。 ID非公開さん アヤメ科の檜扇／日扇（ヒオウギ）です。 https://www.google.com/search?q=%E3%83%92%E3%82%AA%E3%82%A6%E3%82%A... 葉の形が王朝時代の女官が持っている檜扇（檜で出来た扇子）に似ていることから名付けられたそうですよ(^^♪ http://www.hana300.com/hiougi.html 開花後に出来る黒い実は射干玉（ヌバタマ）と呼ばれるそうで、 和歌で使用する、夜（の闇）や黒・暗黒などの枕詞である”ぬばたまの～”は、この種子の色に由来するとも言われているとか・ https://www.google.com/search?q=%E3%83%92%E3%82%AA%E3%82%A6%E3%82%A... 由来を知ると、なんだか地味な花でも風流に感じたりしませんか～・笑）
多肉植物の ゴーラムの木 でしょう。
どなたか詳しい方が回答するかと思っていたのですが とりあえず、画像の寄せ植えは、すでに日光不足で徒長しています 日に当てても戻りません なので、 1デスクの上に置いても大丈夫ですか？（日光不足など）風通しはバッチリです。 デスクの上で育てたいならライトを追加してやった方がいいです 出来れば窓辺の方がいいと思います 冬は霜の当たらないひなた、夏は涼しい半日陰がベストです。成長期は基本的に春秋です 2水やりの頻度 春秋は乾いたらたっぷり、夏冬は断水するか、やっても月1位です 3容器はこのままで大丈夫ですか？プラスチックの容器は外すべきですか？ とりあえず、底と側面に数ヵ所穴をあけて、一度たっぷり水やりし、一日水気を切ってからブリキ缶に戻せばいいと思います 本来なら仕立て直したいところですが、もう6月も後半なので、秋にした方がいいかもしれません 秋になったら切り戻したり葉挿ししたりして、新しい株をつくり、冬に向けて寄せうえをつくり直すといいと思います 多肉植物 葉挿し 等で検索してみて下さい
運よく、私は全種を栽培した経験があります。 大きな黄色っぽい花はガイラルディアです。北米原産、キク科の作りやすい花で、花期がものすごく長いです。神奈川県では、２月しか完全に休みません。株は徐々に大きくなりますし、こぼれ種でも殖えることがあります。 その手前の白い花はセンニチコウです。中南米の一年草で、時期によってチョウはよく訪れます。暑くて太陽がガンガン当たるところには向いています。晩秋になると、花柄を丁寧に切り取って処分した方がいいです。そうでなければ、翌年の春にセンニチコウの苗はカーペット状で地面を覆い尽くします。 灰色のつるはディコンドラです。昔、地植えをしてみましたが、地面に広がったものの、密度が足りなくて、いいグラウンドカバーになりませんでした。ハンギング植物にすればいいかも。 左上のカラミンサは真夏の暑さにやや弱いのが第一の印象でした。大雨でペチャンコになりますし。元気で花が咲いている間、ハチやチョウは蜜を吸いに来て、にぎやかです。 いいものをもらいましたよ。なるべく無駄にしないでください。 たくさんの植物レビューは私のホームページに載っています。ご興味があれば、ご覧ください。 http://gregsgarden.net
アカバナ科アカバナ属の一種です。 種類は開いた花の柱頭を見ないと分かりません。
それは、３つ目の種の発芽を考えてのことでしょうか？ 普通に栽培するなら、発芽した分はこれから光をいっぱい浴びて光合成したり、根から養分・水分を吸い上げながら育つのですから、暗くさせる意味はないです。 ３つ目の発芽が遅れているとしても、そのままで問題ないです。よほど状態の悪い種子でない限りは、いずれ発芽すると思います。 今現在の置き場所の環境や鉢の大きさなどがわからないので、なんとも言えない部分がありますが、陽当たりと風通しのいい場所で育ててやりましょう。
バラ科の「ユキヤナギ」の園芸品種だと思います。ピンクユキヤナギ、などのキーワードで検索してみてください。
ヒイラギナンテン。。。
葉がまだ開く前の巻いている状態のときに虫にかじられたので、開いたあとにこうなったのでしょう。
このような部分は切り取ってしまえば見栄えは改善します。 原因は葉焼けでしょうね。（紫外線・肥料・温度） 逆に暗すぎてもおきるんじゃないでしょうかね、物陰でたまに見かける気がしないでもないです。
まぁ居住地のお店で買うのなら、 相場（値段）に大差はなく、安くはならないでしょう。 希望の花なら２０００～３０００円くらいでは？ 全員の一言メッセージを添えた方がいいと思いますよ。
株分けでバンバン増えます。
スズメ蛾に間違いないです。 http://www.insects.jp/konbunrinsuzume.htm コスズメ？？ 幼虫は オオマツヨイグサ、ノリウツギ、ブドウ、ノブドウ、ヤブカラシ、ツタ、エビヅルなどの葉を食べる。 http://www.insects.jp/kon-gakosuzume.htm
ゾウムシの類に見えます。 種類は特定できませんが、、 http://www.mushidb.com/resultka.133.html http://www.ha.shotoku.ac.jp/~kawa/KYO/SEIBUTSU/DOUBUTSU/09kochu/zou...
普通のヤナギ科のシダレヤナギですが、北海道では珍しいのでしょうか？ 本州では水辺に付き物で、怪談の幽霊 は、手を垂れてるので、柳の陰に描かれたりします。
しぼんできたら、一度、容器になみなみと水を入れて少しおき、お米の水を切るみたいに水を切ればいいです というか、うっかりするとカビたりするので、時々なみなみと水を入れて水切りして、定期的にボールを洗う感じで使った方がいいです 経験的には長期栽培に向かない感じがします あえて挑戦するなら、ふくらます為の水をメネデール希釈水にして、水挿しで管理できる植物(ポトス、モンステラ、パキラ等)を植え付けるといいと思います
デージーかオステオスペアマム等の、キク科の花でしょうね。 アネモネ等とは、異なるようです。
夕顔だと思います。 http://image.search.yahoo.co.jp/search?rkf=2&amp;ei=UTF-8&a... 花びらがくっ付いたようなもの 縮れたようなものもありますが こんなタイプのもあります。 やった〜 花が咲いたという事は 実がなるってことですよ！ 頑張って育てて下さい。 ゲット出来るのは かんぴょうです。 輪切りにして かつらむきにして 干さないと手に入らないですが。 でも ひょうたんの花もよく似てますよね 花のガク下を見て 細長いか丸ならかんぴょう 1度くびれがあるなら ひょうたんかもしれません。 http://mitokushittoku.com/summer/%E5%86%AC%E7%93%9C%E3%81%A8%E5%A4%...
あの危険な「ムカデ」ではなく「ヤスデ」ですね。 土の中の腐蝕物を食べるだけなので私はあまり気にしませんが、形が形だけに嫌いな人が多いです。 http://mushi-chisiki.com/pest/yasude.html 殺虫剤売り場に「ダンゴムシ・ヤスデの殺虫剤」というものが各種置いてありますよ。
土が常に湿っている事と、日当たりが悪い事など、カビの繁殖条件が揃っているだと思います。 土に日が当たる場所で管理して、水遣りは土が乾いたら2、3日後に遣るくらいにしてください。
こちら、参考に。 http://www.biguppalm.com/shop/data/dracena_parao.html
森に入ってそれっぽいのを引っこ抜き、プランターと土と木くず？←土をかくすホテルにある観葉植物みたいにするやつにするといいよ。いつかはダメになるし鳥と一緒に買うなら衛生面をかんがえたらねっ
世話をしないと枯れる事を学べば良いと思います。 転ばぬ先の杖は要りません。
トリベットによく似ています。 写真添付
＞今年どの様な手入れをすれば良いのですか？ kinggidora01さん 今、株はどのような状態でしょうか？ 込み合っていたら植え替えをした方がいいですが、ちょっと遅いかも・・・ 植え替えや株分けは５月中旬までに終わらせた方が良かったかな。 株分けをするなら、バルブを３個つけるぐらいで分割し、シンビ用の土で植え付け（５－７号鉢）します。 株分けせずにこのまま来春まで管理するなら、秋ごろに芽かき”が必要・ http://www.floral-k.jp/howto.html https://horti.jp/6713 ←アドレスバーにコピペで開きます・
左上から時計回りに回答させて頂きます。 ワイヤープランツ http://happamisaki.jp-o.net/green/others/wireplants.htm ドラセナ・コンシンネ・トリカラー・レインボーです。 http://happamisaki.jp-o.net/green/dracaenacon.htm カラーですが、サトイモ科の球根植物です。 こちらは、 http://www.sakataseed.co.jp/product/search/code311027.html ダリアですね。 http://happamisaki.jp-o.net/flower/t/dahlia.htm そして、エアコンの室外機の上に乗っているのが 良く分かりませんが、多肉植物とは別種ですね。
オーストラリア産のですね。透き通るような綺麗な赤です。 夢の島熱帯植物館での即売会で見かけたことがありますが、今年も売っているかどうかはわかりません。 なお今年は7月23日(土)、8月6日(土)、7日(日)に開催されるようですのです。
なりますよ～ (^^*) 私もティランジア(エアープランツ)が大好きで、ちょっと育てて居ますが、スクスクと育って株も増えて、お花も咲きました。 彼等の姿は可愛いので、インテリアっぽく扱われがちですが生き物です。 空気中の水分だけで育つ だとか、たまにソーキング(水を張ったバケツ等にドボンと浸けてしまうこと)すれば良いとか・・・ 間違った育て方が一人歩きして居ますが、その様に扱ったら死んでしまいます。水を与える事 風に当てる事 お日様に当てる事 が絶対に必要です。水遣りは、週3回位 シャワーで。でも真夏の強い陽射しを受け続けたら参ってしまうので、遮光して育ててあげて下さいね。我が家は、鉢植えですが、金木犀の根元に 流木に括り付けた状態で置いて居ます。金木犀の茂った葉が、適度に強い陽射しを遮ってくれて、彼等は居心地が良さそうです。11月頃に成ったらお部屋に連れて来ます。明るい窓辺が彼らの場所に成ります。インドアでも水遣りの回数は同じです。キッチンのシンクの中に置いて、シャワーでジャーっと。そして冬を越し、桜が終わったら又外で管理です。 リンク貼っておきますから、見てみて下さい。 http://www.mirai.ne.jp/~panther/tilland/saibai.html http://www.moeabletype.org/tillandsia_list.htm 此れ、うちの子達です。 貴女のティランジアも大きく育ててあげて下さいね。
ピントが合っていないので、残念ですが、見当がつきません<(_ _*)>
イワタバコ科エスキナンサス属のエスキナンサス・ヤフロレピスだと思います。
サボテンは室内に置いておくものではないんですよね。あと、水のやりすぎでしょうね。
ハイ、お日様に当ててあげたいですね。 多肉ちゃんは可愛い姿だけれど、生き物なので やっぱりお部屋よりも外の方が良いと思います。 今は梅雨なので、外に出しっ放しではやっぱり濡れてしまうから、雨の当たらない場所を探してあげて下さい。お日様と風にちゃんと当てて、1ヶ月くらい経つときっと元気に成ります。 多肉ちゃんは、完全に土が乾いて4,5日経ってからの水遣りがベターです。お水は大切、でもお日様と風も凄く大切です。それから、いきなり強い陽射しに晒すとバテテしまうので、遮光もお忘れなく。多肉ちゃんは乾燥が好きだけれども、強すぎるお日様では、葉焼けしてしまう物も沢山有りますから。 元気に成ると良いですね (^^*)
孫ヅルは取ってしまって大丈夫です。 （わたしも取っています） 結実した子ヅルの先に出る孫ヅルは放置してOKです。 美味しいスイカを作るには、植え穴の周囲の広範囲に有機質肥料（堆肥・腐葉土・バッドグアノ・米糠など）をばら撒いて耕し、間土をして苗を植えることぐらいです。
たぶん、騙されたのは草ネムです。 草ネムの画像 http://image.search.yahoo.co.jp/search?rkf=2&ei=UTF-8&p=%E8%8D%89%E... 米農家の敵 草ネム 米粒の隣に黒く写っているのが「草ネム」の種。 ネムの木とそっくりの葉をつける雑草です。 http://www.suzuki31.com/nocus/1998/19981102.html
キョウチクトウ科のディスキディアの一種で、葉の先が尖った形をしているようなので「ディスキディア・ルスキフォリア」（Dischidia ruscifolia）ではないかと思います。
農水省へは個人での登録であり、登録者に問い合わせては如何でしょうかね。 下のURLに名前と住所が有ります。 http://www.hinsyu.maff.go.jp/vips/CMM/apCMM112.aspx?TOUROKU_NO=2239...
オニドコロあたりの可能性高いかと思います。 皆さんいいかげんなことばかり書いてるけど、食用のヤマイモ系だと葉が対生になるで、これは明らかに互生です。
ベンジャミンに見えます シナーっとしてるのは、もしかすると根詰まりかも。 鉢底を見てみたり、鉢を揺すって、ちょっと抜いてみたり出来ませんか？ 根詰まりなら植え替えた方がいいです。鉢増ししてもいいし、今の季節なら根を剪定して同じ鉢に植えてもいいです 観葉植物の植え替え＠夏編 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n282555 観葉植物の植え替え＠夏編Part2 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n283756 植え替えたらメネデール希釈水をたっぷりやって下さいね
結論から先に言えばキノコが観葉植物に及ぼす実害はありません。また、梅雨のこの時期にはカビやらキノコやらの胞子なんてそこらじゅうに飛び回っているので胞子による人間への健康被害もないと言っても良いのではないでしょうか。ただ実食は危険ですのでくれぐれもご注意を。 傘が開ききっているところから見ると数日で無くなりそうですが、土に菌糸が残っていると思いますので特に何もせずに放っておけばまた生えてくると思います。質問者様も気に入っているとのことですので、観葉植物とともに鑑賞しては如何でしょうか。 セロームは水を好む観葉植物ではありますが、土が濡れているのに水をやるのは水のやり過ぎになってしまいます。土が乾いてきたらたっぷり水をやるのが重要です。ですので、キノコによる実害はないと書きましたが、キノコが生えてくるのは常にジメジメしている環境なのでもしかすると水のやり過ぎのサインかもしれません。 余談ではありますが、この時期湿度が高くなりますので気根が伸びてくると思います。もしお嫌でしたら適当なところで切ってしまって構いません。
その根は植物のSOSです、かなり永く鉢替えをしてないように見受けられますがどうでしょうか？ 根が詰まって水も栄養も吸えないようになっていると思われます、根腐れまでの症状は見受けられませんのでまだ間に合います、一回りか二回り大きな鉢に植え替えて下さい。 その際黒だったり濃い茶色の根があれば切り取り、根の底に十字でハサミを入れ、軽くほぐしてから植え替えて下さい。 途中からの根はその際切り取って構いません。
アガパンサス http://garden-vision.net/flower/agyo/agapanthus.html です。
ホワイトレースフラワーじゃないでしょうか。 ホワイトレースフラワーの中でも アミ（アンミ）・ビスナガという種類でしょう。 http://kiyosatoinfo.blog.fc2.com/blog-entry-37.html?sp
私もベンジャミン（フィカス ベンジャミナ）に１票。 ここまできたら、完全に枯れていますので無理でしょう。上の方に緑の葉っぱが少しでもあるなら、話はまた別ですが。
鉢は直径と高さ（深さ）を目途にすると良いです。 〇号鉢とは、1号を直径3cmとして計算しますので、5号だと3×5＝15cmとなります。 深さは、深鉢、スタンダード、浅鉢 の3種類に分かれますが、観葉植物の場合はスタンダード以上が適当です。 鉢底はデザインで色々ありますが、あまり下に行って細くなっている物は安定度的にもお勧めではないですね。
ハンゲショウかと思います。７月初旬の半夏生の頃に葉が白くなるのでこの名がついたと言われているそうです。
ユリの品種により開花時期は違いますが開花期間は１週間ぐらいです。 開花時期は帰化植物の高砂百合が開花時期が一番遅いです。
＜プセウドロビビア属＞ …で、ご検索なさってみてください。 詳しい解説がご覧になれるはずです。 育て方は、＜エキノプシス属の育て方＞を ご参考になさってください。
＞このピンクの花の名前は何ですか？ ID非公開さん ◆ゼフィランサス・カリナータです◆ （Zephyranthes carinata／Zephyranthes grandiflora ） http://davesgarden.com/guides/pf/go/1243/#b サフランモドキ”とも呼ばれます。 台風一過や降雨後に一斉に咲き揃う特性により付けられた愛称がレインリリー”です。http://www.gardeningknowhow.com/ornamental/bulbs/rain-lily/growing-... 空中湿度に反応して、降雨などの条件が揃うと開花に至るので、植木鉢での管理は少々咲きにくい傾向があります。植木鉢で上手く咲かせるコツは、乾燥と多湿の状態を作りだす事で、極限まで乾燥させてから多湿な状態（鉢土も空気も）を２－３日意図的に作り出せば、雨が降ったと勘違いして咲きます。通常の水遣りをしていては花芽が動かないので、この水分コントロールが重要なポイントです ^^* 先週、梅雨の終わりの大雨が３日ほど続いたので、 我が家のコたちも素直に、一斉に咲き揃いました（＾＾♪） ホンットに、わかり易い・笑）
＞神樹は、地球のどの辺に生えていますか？ ID非公開さん シンジュ”って、ニワウルシだよ？ http://www.geocities.jp/kinomemocho/sanpo_niwaurushi.html バオバブ”探してるならアフリカでしょ！ http://matome.naver.jp/odai/2133686986459612301 通販でも買えますよ～ http://www.okuhidabanana.net/Pages/baobabu.aspx
肥料が効いているからです。 因みに うちでは普通の雑草以上に駆除が大変になっています。
夏の間は基本的に屋外です。
＞アンスリウムについての質問です。 peru_enaさん いい具合にアンティークカラーに染まってきましたね・笑） アンスリュームの開花／観賞期間は１ヶ月程度なので、 そろそろ寿命じゃないかと思いますよ^^； http://www.kawai-engei.jp/grow_anthu.htm
ケシ科ハナビシソウでしょう(^0^* https://www.shuminoengei.jp/m-pc/a-page_p_detail/target_plant_code-...
ナギではなく、キジカクシ科のルスクス・ヒポフィルムだと思います（以前はユリ科）。ルスクスはルスカスともいわれます。 葉のように見える所は葉状茎といって、茎が平たく変化したものです。葉状茎がナギの葉に似ていること、葉状茎の中ほどに花が付くことから、ルスクスは日本語ではナギイカダ属といいます。
(旧)エピデンドラムで現在は「エンシクリア属」の コーディゲラ(種)だと思います。リップのビンクが国旗の様な ので日の丸かな? エンシクリア コーディゲラ 'ヒノマル' Encyclia cordigera 'Hinomaru' 以下に写真が有ります。 http://katuorchid.exblog.jp/22849178/ 参考に成れば幸いです。
食虫植物を栽培しています。 栽培環境がわかりませんので断言はできませんが、おそらく植え替えで根が傷ついているのかもしれません。 ネペンテスの根はいじられるのを嫌うので、植え替え後は調子を崩しやすいです。植え替え直後は古い葉や袋が枯れることがあります。また、植え替えで傷ついた根は水を吸い上げる力が弱くなっています。 そのまま水を切らさないようにして様子を見ましょう。 我が家でもネペンテスを植え替えたあとは、3〜4週間は調子が戻りませんでした。
既に枯れてしまっています。
図鑑を買うなりして自分で調べろ(怒)
ポトス、すごくいいと思います あとは、ワイヤープランツとか。 ダイソーにあれば、実生のパキラとかも楽しいです(パキラは一番明るい所に置いて下さい) 実生のパキラの見分け方 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n282243 直射日光無しと考えるとオリヅルランとかも良いですね お気に入りの鉢に植えるとテンション上がりますよ 鉢カバーでもいいですが 観葉植物の植え替え＠夏編 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n282555
クラバータだと思いますが、 赤い色が抜けた、クラバータでしょう。 http://kaimagyoku.blog.fc2.com/blog-entry-416.html http://tagsecond.com/tag/%E3%82%AF%E3%83%A9%E3%83%90%E3%83%BC%E3%82... クラッスラ属ですが、間違いだったらごめんなさい。
ウリ科の植物です 本葉がしっかり展開しないと特定はできません。
たぶん、アブラムシがいるんだろうと思いますが…。 ノミ・ダニ用フマキラーって、もしかして家屋か家財用じゃないですか…？ 家用の殺虫剤を植物にかけたらダメですよ。 植物には農業・園芸用の殺虫剤を使いましょう。 薬剤の説明書に、使用できる植物が書いてあります(分からない事はお店の担当者に尋ねてください)。 しかし株数がそんなに多くなければ、ガムテープを軽く当てて取るという手段もありますが。 ___
コレチドンの熊童子です。
ノウセンカズラ科のステレオスペルマムです。 http://happamisaki.jp-o.net/sp/green/others/stereo_sp.htm http://image.rakuten.co.jp/bonita-bonita/cabinet/shouhin0000/hakodo... 観葉植物です。
近くにナガイモを植えていますか 植えていなければオニドコロでしょう。 http://matsue-hana.com/hana/onidokoro.html
カンナです.........。
植え替えした方がいいですよ。私も先週実施しました！ちょうど植え替え時期です。 方法 ①ひとまわり大きい(プラス直径3cm)の鉢を選んでください。大きい過ぎるのはダメ！ ②1/3程根についている土を残して、観葉植物用の土を入れましょう！ ③土に水を注いで、陥没したところに土を追加します。 ④風の弱くて、日光の当たる時間が短いところで一週間起きます。 ⑤日当たりのいいところに置いて、様子を観ながら肥料や水やりを行ってください！ 植え替え後、一週間がとても大切な時期だそうです。丁寧に実施してくださいね！
もやし状態ですのでこのまま育てても茎が太く丈夫にはなりません。 一度間延びしたものは戻りません。 思い切って切戻して三節残しで植え替えし、仕立て直してはいかがですか。 屋外の半日陰くらいのところで夏を過ごせば、秋にはしっかりした株になるかと思いますが。 日光と温度、土が大事です。熱帯雨林の木の下を思い浮かべて管理すると元気に育ちます。 切った茎も、節から根が出ますので水ざし、茎差しができます。 切るのが心配なら、節に湿らせたミズゴケを巻いてビニールで包んでおくと根が出ますので、それから切れば間違いなく増やせます。 夏を元気に屋外で過ごさせますと、冬の室内管理の過酷な(モンステラにとって）環境を難なく乗り越えますよ。
＞シェフレラ カポックの鉢に小さな白い粉のような虫がウジャウジャ。 yumiama0366さん ははは・笑） 冷房の効いた、乾燥した室内で育てるからですよ。 ベランダに出して、梅雨の雨に打たせましょう。 おっきすぎて倒れそうになるなら、洗濯ロープか何かで縛って固定したらいいです。病害虫は空中湿度が低い環境だと発生しやすくなるます。室内管理ではマメに葉水を頑張るか、植物の近くで加湿器を稼動させるなどの対策が必要不可欠ですが、やってましたか？ とりあえず、アースジェット噴射攻撃であらかた始末できます。 その後は↑外に出して日光浴と雨浴させないとダメです。
屋久島の縄文杉でしょうか？
ハンノキ、カツラ、サワグルミ、シオジ、ヤチダモ、スギ など
世界樹ってトネリコの仲間の木のこと？ それとも写真の木のこと？ 写真の木はマダガスカルのバオバブ。 アダンソニア・グランディディエリで探せば種とか売ってるとこは見つかるでしょう。
ペチュニア？ http://garden-vision.net/flower/hagyo/petunia.html
ツメレンゲでしょう。
キク科のアサギリソウです。
多肉植物のハオルチアの種類です。 直射日光に弱いので、風通しのいい明るい場所で育てられてください。 http://sodatekata.net/flowers/pagesm/747.html
ハキダメギク という可哀想な名前の雑草ですけど 可愛い花だと思っています。
葉っぱを 一枚取って 水面に浮かべてみると 葉っぱからいくつも子供ができませんかね？＾＾ それは なんとなく うちにもある マザーリーフというものじゃないでしょうか？ ちょっと くぐってみてください。 画像あるかもです。
ガーベラは普通に売っていますよ。 昨日ちょうど買い物に行きましたが、 切り花も鉢植えもたくさん並んでいました。 私が入ったのはごくごく一般的な規模のお店でしたので、 恐らく別段手に入りにくいということはないと思います。 花言葉はわからないです･･･ごめなんなさい(_ _)
粘土や砂意外の土なら何でも構いません。 畑の土でも道端の土でも腐葉土でも混ぜれば立派な土です(笑)。 それぐらいポトスはなんでも適応するということです。
ディフェンバキア http://happamisaki.jp-o.net/sp/green/others/difenbakia.htm でしょう。 http://sodatekata.net/flowers/pagesm/661.html
カイコウズ（海紅豆）、別名アメリカデイゴですね。 http://happamisaki.jp-o.net/flower/k/kaikouzu.htm 関東の温暖な場所では、植えられています。 新浦安のアメリカデイゴです。 http://www.orixliving.jp/guesthouse/project03/blog/2014/06/post-105...
ウツボカズラを栽培しています。 種名はネームプレートがありませんでしたか？ なければ現状は仕入先業者に聞くしか種類が分かる方法はありません。特に低地性はほとんどが似たような袋ばかりですので。。。 ウツボカズラにはたくさんの交配種や原種の中に亜種、変種、品種があります。 アラタだと思っても何か交配がかかってたりする可能性もありますので、断言できません。 アルボマギナタやビカルカラタ、アンプラリアなど、袋が特徴的なものはある程度は特定はできますが。。。 ちなみに普通のアラタは袋の全体が赤くならず、袋の上の方が赤く、下の方は緑になります。 育て方は環境に依存するので、基本的な部分のみ伝えます。 画像のウツボカズラは恐らく乾燥に強い低地性のレッドアラタもしくはアラタの血を引いた交配種の可能性があります。アラタ前提で話を進めます。 ウツボカズラ栽培の最大のポイントは温度です。 冬は15度以上に加温してください。ただし、高温多湿タイプを除く低地性は一時的に15度以下程度に下がるのは大丈夫です。15度以下が続くと植物にダメージがかかります。 夏はできれば35度以下が好ましいです。 用土はミズゴケもしくは砂利系など、環境に合わせて利用してください。 ウツボカズラは植え替えを嫌うため、植え替えは根をなるべく傷つけないように行ってください。 水やりは用土が乾いてから、鉢底から水が漏れるまでやります。 我が家では湿度は気にしていません。低地性で乾燥に強いタイプは夏は屋外に出していると、勝手に成長しますし、袋をつけます。冬は水槽温室に取り込めば、勝手に高湿度になります。 湿度が気になるなら、葉水するのも手ですが、一時しのぎにしかならず、ウツボカズラに必要な高湿度を保つ能力はありません。 日照は明るい日陰の場所に置いてください。 ウツボカズラは日照、湿度、温度のバランスが保てた時に良質な袋をつけます。袋をつけない場合やすぐに枯れてしまう場合、葉の大きさにしては小さな袋になる場合はどれかが不足している可能性がありますので、目安にしてください。 また、肥料をやったり、水をやりすぎたりしても袋をつけにくくなります。
ハゴロモの幼虫かなと思います 画像を検索してみて下さい カイガラムシにもフワフワをつけている幼虫がいます
トクサ(砥草)です http://ecustom.listing.rakuten.co.jp/rms/sd/ecustom/mall?sub=0&sw=%... わりと丈夫で地下茎で増えるので、画像のような隙間に向いています どちらかというと日陰が好きで、どちらかというと湿っぽいのが好きなので、開けた南や西に向かった所に植えるといなくなります。そしていつのまにか裏手に繁ってたりします(胞子を飛ばすので。スギナの仲間です) あと、強風や子供や動物等の刺激で、節でパキパキ折れて短くなりやすいです 私の実家だと、日陰になる塀沿いにシダや何かと一緒にずらーっと生えています。ひなたにはあまり伸びてきません 外構に使うなら、日陰～明るい日陰で乾燥はしきらない所が向いています 環境が合えば、少し植えるといつの間にか増えてくれます 虫も着かず、手入れは要りません。混んできたら枯れたものを始末する位です
植物が受粉すると、必ず種子ができるとは限りません。
イトバハルシャギクにみえます。 http://happamisaki.jp-o.net/flower/a/itobaharusya.htm
もう少しアップが良かったです。 葉が細めのものはアスターになりますし 幅が広く葉が三角形のようなものはサルビアです。 とりあえず、一番左の手前はアスターかサルビアかでいうなれば アスターでしょう。
自家受粉（自力で開花→結実）して種をつくる 種類もあります。 また、屋外管理の場合… 虫媒（アリ・アブ・ハチなど）によって受粉→結実 することもあります。 もちろん、風媒（花粉が飛んで、たまたま雌蕊につく） の可能性もあります。 置き場を移動させていたりしていて、花粉が取れ落ちて 雌蕊についてしまったなんてこともありえますね。
ヨーロッパって.....広すぎて回答不能です。 日本ですら、地域によって植生が全然違うわけですから。
＞おしゃれな観葉植物、または珍しい観葉植物を探しているのですが nomutaku_mainさん 感覚”ってヒジョーにビミョーだと思います・・＾＾； 珍しい植物”ってのは、流通量が少なかったりするモノなのである程度はすり合わせ出来るかと思うのですが、 何をもっておしゃれ”と感じるか、は、人それぞれじゃないかと思うからです。 地味な植物でもセンス次第では、オシャレに魅せる”ことが可能でしょう？ 鉢カバーを変えたり、スタンドを変えたり、 切り口を変えやり方次第では、どーにでもなると思いますよ。 ウチの蚊取り線香なんて↓こーんなです 笑） 盆栽／山野草鉢を使ってるだけだけど、ちょっと渋くないっすか？
ホタルブクロといいます。 https://www.shuminoengei.jp/?m=pc&a=page_image_slideshow&target_pla... 自然の残った道端に咲いていることがあります。 白はあまり見かけず、ピンクを見かけることが多いですね。 https://www.shuminoengei.jp/m-pc/a-page_p_detail/target_plant_code-... キキョウ科の多年草です。
ハエトリグサの種はミズゴケに蒔いけば発芽します。
＞どなかわかる方この植物の名前を教えて下さい！ aiko0603tpさん 先の↓insight_innerさんの仰る不死鳥”か、 不死鳥錦”のどっちか・じゃないかと思います・・・＾＾； 不死鳥 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%AB%E3%83%A9%E3%83%B3%E3%82... 不死鳥錦 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%AB%E3%83%A9%E3%83%B3%E3%82...
下葉が枯れ落ちてる様子はないので、色の変化は紅葉なのかなと思います。 水分の蒸発で葉先は枯れてきます。 そこへぶつかったり擦れたりすると傷みやすいです。 枯れた葉先の部分はハサミで切って、葉全体を霧吹きで葉水を与えておくと丈夫に育つと思います。
片付ける。の意味が不明ですが、枯らすのなら根元から切って 除草剤の原液を塗っておけば枯れます
ディッキア育てたことはないのですが、良いサイトがありました。 オーストラリア原産で乾燥に強く日照大好きな判りやすそうな植物ですね。 http://www.sodatekata-box.jp/content/11386
＞この観葉植物の名前を教えて下さい tuinnteru_pさん サトイモ科の何か”であることに違いないとは思うのですが・・・ ナンでしょうねぇ・・・ 候補としては・ ◆シマクワズイモ ◆スパティフィラム ◆アンスリウム（アンスリューム） あたりじゃないかと思います＾＾；
食虫植物は初心者の方は肥料あげない方が良いですよ。元々栄養に少ない場所に生えてて根は栄養吸収よりを株を固定させるための働きが大きいです。←私も栽培歴一年の初心者ですが、まだ肥料あげたことないです。種類は何でしょう。日当たりを好み、毎日新しい水を入れてあげると元気に育ちますよ。 牛乳も薄めれば普通の植木なら大丈夫かもしれませんが、室内だと臭くありませんか？
ベゴニア・センパフローレンスで、種が埃のように細かいので、どこかから飛んできたのでしょう。
切り口が赤くなってるのでもう少し様子を見てください。 うちの多肉ちゃんは赤くなってから新芽が出て来ましたよ。 ネットではただ浮かして置いて新芽が出るのを待つ、というのが多いんですが、 適当に鉢植の樹木の下に放っておいても増えるという事は、毎日水あげてるという事です。 真剣に増やそうとすると増えず、適当にやると増えすぎる。 多肉は苦手ですが、孫の幼稚園のチャリティーの為に育ててます。
タヌキモの一種に見えますが、捕虫嚢らしきものはありませんか？
グラプトペタラムの朧月でしょう。
オプンチア属＜ウチワサボテンの仲間＞ 「ウルガリス」という名の品種です。
アストランティア・マヨールでしょう。
薄荷は、ほぼペパーミントです でも食用の物はコスパが悪いですから、食用のペパーミントを花瓶にいけたり、苗を買ってきて鉢に植えて鑑賞しつつ、ハッカ油入りの浴用剤を併用するといいと思います(今から育てても今年の夏の薬湯には間に合わないので) http://ecustom.listing.rakuten.co.jp/rms/sd/ecustom/mall?sub=0&sw=%... 生薬のハッカ脳ではなく、ハッカ油を使う場合、かなり少量で試して下さい。入れすぎると寒くなります そのペパーミントを(食用を買ったなら花瓶に入れて毎日水をかえてると根が出るので)大きめのプランター等に植え付けておけば、来年には薬湯に使えるくらい繁ります まちがっても、地植えしないで下さい。駆除が難しくなります。また、花が咲いて種子が落ちると香りが少ない株が生えたりするので、花が咲きかけたら刈込み収穫してしまうといいです 収穫したものは、暑い季節ならお風呂に入れたりティーにしたり、暑さが引いてきた季節ならアルコールにつけてチンキを作るといいです 香りがいい枝を時々挿し木して、更新しつづけると、ずっといい香りが楽しめます
スギゴケです。 http://image.search.yahoo.co.jp/search?rkf=2&ei=UTF-8&p=%E3%82%B9%E...
今は植え替え適期ですが、一回り大きめの鉢に土を足しただけですか。 スポッと抜いてそのまま土を足しただけでしょうか。 植え替えの時、根の整理をして植え替えされましたか。 スポッと抜いて土を足しただけであったなら、伸びた根の整理をして植え替えされてもいいと思います。 植え替え http://a-t-g.jp/home-plant-transplant-1457 よく読んでください。
ツメクサ ですね。 http://mi-mari-pon.jugem.jp/?eid=579
カイガラムシではないでしょうか。
幹が生きていれば、新芽が出来て、新しい葉が出てきます。 場合によっては複数出てきます。
花のリップが上を向いています、これはエピデンドラム属の ラジカンス等の特徴です。 回答としてはエビデンドラム(属)のラジカンス系の交配種と 成ります。 花弁が丸く、花もボール状になっていますから良い品種だと 思われます。この交配に関しては2〜3年前から流行し始め ていまして、本来のラジカンスは1m以上に長く成長します。 その点最近の物は、半分以下のサイズでより大きな奇麗な 花が咲く様に成りました。 正しい品種は添付のラベルが無いと無理かと思います。 このタイプは以下のミウラさんが国内では有名で多数の交配 を手がけられています。 こちらに問い合わせされるのが、もっとも良いのではと思い ます。 (以下はミウラさんのHPです) http://epi-ovm.com/ 参考にどうぞ。
ペチュニアだと思いますが切り戻しがしてないのでこのような形になったのだと思います。 http://happamisaki.jp-o.net/flower/h/petyunia.htm
ノボロギクといいます。 http://matsue-hana.com/hana/noborogiku.html キク科の一年草です。
