家以外でのWiFiはつながりますか？ どこでも繋がらないなら、端末の無線のチップが故障してる可能性があります。 ショップ等に持って行きましょう。
> WiFiはソフトバンクエアー（ターミナル）です。 Wi-Fiワイヤレス接続しているつもりの端末機器との間の接続が確立していないと考えられるために、携帯の回線使用となってデータ量が制限を超えてしまったと思われる。 確認ポイント： 携帯端末のネットワーク設定でWi-Fi接続が確立しているか確認する。 ※Wi-Fi接続環境での利用であればデータ量は気にしなくても大丈夫です。 参考にしてください。
RV-440の動作表示ランプ[PPP]は消灯していますね？ 光BBユニットを利用する場合： RV-440[LAN1～4]＜＝LANケーブル＝＞[WAN]光BBユニット[LAN]＜＝LANケーブル＝＞PCなどの端末機器（有線接続の場合）または、無線LANアクセスポイント（ブリッジモード） この接続で起動すれば、光BBユニットには何も設定することなしに自動的にYahoo!BBとの認証が完了しインターネット接続が可能になる。 光BBユニットがPPP接続を確立する。 光BBユニットを利用しない場合： RV-440[LAN1～4]＜＝LANケーブル＝＞[WAN]無線LANルーター（PPPoE設定を行う） ※RV-440の[PPP]ランプ消灯状態 この場合、RV-440は、VDSL回線終端装置として利用しPPPoE登録は行わない。 増設する無線LANルーターにPPPoE登録を行う。（動作モードはルーターモード） 無線LANルーターがPPP接続を確立する。 この他、RV-440にてPPP接続を確立するシステム構成でも同様の利用環境を構築可能 ※RV-440の[PPP]ランプが点灯した状態 ONU：光回線終端装置であり、この機器にはブロードバンドルーター機能は含まれていないのでPPPoE設定もできない。 VDSLモデム：VDSL配線方式の場合に利用する宅内終端装置で光ファイバー配線方式の場合のONUに相当 光BBユニット：ソフトバンクが提供するブロードバンドルーター（無線LAN機能／ひかり電話アダプター機能内蔵） ※回線終端の機能は内蔵されていないのでモデムではない。 ※ひかり電話機能は、NTTの光電話とソフトバンクのひかり電話両方に対応／IP電話にも対応 ※プロバイダーであるソフトバンクのYahoo!BBとはユーザーID／パスワードなどの設定なしに自動的に接続可能 HGW：NTTがレンタル提供するブロードバンドルーター（機種により回線終端装置内蔵タイプあり。 また無線LAN機能／ひかり電話アダプター機能内蔵） 参考にしてください。
PR400NE自体がルーター機能を持っています。 月額100円のレンタルカードを挿せば無線LANルーターになりますからほかに必要な機器はないです。PC1台、スマホ2台であれば十分です。できればPCは有線LAN接続にした方がいいかも
ドコモショップでご相談下さい。 UIMカードに問題あるようなら、再発行のお手続きになると思うので。
無線ではなく、有線ではネット接続できますか？
例えばこういう製品 「モール」 ↓ http://www2.elecom.co.jp/cable/accessory/cable-guide/flat/index.htm... LANケーブルの敷設の見栄えを良くしてくれます 丁寧に設置すれば居酒屋さんでも大丈夫だと思います もしくは 親機を居酒屋スペースから見えない場所に設置すれば そこから2FまでLANケーブルを引いても大丈夫じゃないかな？ 家の間取りがわからないので何とも言えませんが 子機を使う時点で それは有線LANじゃなくなるので 極力避けたいです 子機とPS4の間が有線になっても 子機と親機の間が無線では 本当の意味での有線接続ではありませんからね 有線接続のパフォーマンスは期待できなくなりますので
コンセントにさして使う、と言うのは、【小型アクセスポイント】だと思います！ http://s.kakaku.com/prdnews/cd=pc/ctcd=0063/id=41031/ 繋ぎ方は、モデム～～無線LANルーター～～小型アクセスポイント 下図のアクセスポイントの繋ぎ方と同じです。 それかテレビでCM してるWiMAXか http://www.shinseicorp.com/wimax/wimax02-2.shtml 何を基準にして？ http://yasashikunet.com/wi-fi-rooter/ 家電やPSP 等の影響がない11ac がオススメ。 続く→→
無線LANアクセスポイント（親機）に装着できる無線LANカードは、WL54AG(PA-WL/54AG)のみです。 サポートにあります(S)は使用出来ません。となっています
>ワンセグを見るとデータ消費がどれくらい消費しますか？ この機種はフルセグ対応です。 http://www.ymobile.jp/lineup/tv/ ワンセグ/フルセグ視聴に、モバイル電波は使用しません。（容量の心配不要） ワンセグ/フルセグ電波をWi-Fiで飛ばしているだけです。 私はフルセグ対応の「Pocket WiFi 502HW」を使っていますが、テレビの視聴でネットの容量は消費しません。
悪い印象だけなら復活できてしまいます。 一応、御客様ですので･･･ ただし、ヤフオク絡みで金銭詐欺が明確になった者、意図的に個人情報の掲載、不適切画像の連発等はIDを剥奪されるハズです。 復活するなら心入れ替えて参加して欲しいのですが･･･
テレビの方は不動産屋さんか大家さんに問い合わせした方が良いと思います。 インターネットの方は通信会社に連絡した方が良いと思います。 ただし、インターネットに関してはきになる点があります。 それは外壁工事の際に利用者に無断で現用回線を切断したとなると大問題です。 何月何日何時頃より外壁工事に伴ってインターネット回線が一時止まります的なお知らせを事前にもらっていたなら別ですが、何の連絡も無しにインターネット回線を切断したということは穏やかなことでは無いですね。 回線切断中の損害は誰が負担するのか？という話にもなります。
下記サイトを見るとわかりますが、WHR-HP-GN自体が中継器として対応していない訳ではありませんが、中継器として利用する際の組み合わせに制限があります。 http://faq.buffalo.jp/app/answers/detail/a_id/15997 タイプ１リスト内の機種を親機として利用する場合にのみ中継器として利用ができるような制限がありますが、WHR-1166DH2はそのリストにはありません。 この組み合わせでは、WHR-HP-GNを中継器として利用することはできないということです。 WHR-1166DH2にはそのような制限がないため、こちらを中継器として利用することは可能です。
通信機器のスペックによりますね、ルーター(有線又は無線LANアクセスポイント搭載タイプ)は理論的には248台迄は接続可能ですが此れらの機器を一気に同時利用出来るか？と問われたら不可能です、実際には一般向けの機器でしたら一つのアクセスポイントの利用で3台位又は4〜5台の接続デバイスの同時利用が限界になります。 ワークステーション向けの機器で一つのアクセスポイントで大体10台位〜20台位ですかね？ 因みに此れらは無理なくトラブルの少ない快適に利用出来る同時接続同時利用の行える台数でこの台数以上は利用出来ないと云う事は無いです。 只接続不安定(不意な強制切断が起き易くなる)、通信品質の低下(著しくアクセス速度が低下してSkypeやLINE通話等は音声品質に影響が出たりWebサイトや動画サイト等へのアクセスが困難になったり)が起きるのでオススメはしないです。
Wi-Fiでゲームダウンロードしてもギガは使いません
リビングに設置してあると思われる光回線などの終端装置や無線LANルーターの配線を確認する必要があります。 つまり、お部屋にLAN接続口があったとしてもそれがインターネットに接続されているとは限りませんので確認が必要です。 基本的なシステム構成 リビングの機器： 壁面の回線接続口＜＝光ケーブルまたは電話線など＝＞レンタル提供の回線終端装置やHGW(ホームゲートウェイ)[LAN1～LAN4のいずれか]＜＝LANケーブル＝＞[WAN]無線LANルーター[LANポート]＜＝LANケーブル＝＞壁面のLAN接続口 リビングから離れたお部屋の機器： 壁面のLAN接続口＜＝LANケーブル＝＞[WAN]無線LANルーター（動作モードは、ブリッジモード） 無線LANルーターの市販価格は2千円程度からあります。 https://www.amazon.co.jp/gp/bestsellers/computers/2151996051 ご自身で確認できない場合には訪問設定を依頼しましょう。 参考にしてください。
その構成を試される前はどんな構成だったんですか？ 一階にONUがあって無線LANルーターがあるんですよね？ さらに2階に伸びていく壁配線ジャックもあるんですよね？ どのように接続していましたか？ ONUと無線LANルーターを接続するとひかりTVは無線LANルーターに挿さざるをえないですよね？ ひかりTVに行っている壁のジャックとONUをつないでしまうと無線LANルーターが接続できなくなりますよね？ 想像ですが、ONUの後ろにスイッチングHUBを接続して2階と無線LANルーターに分けていたのでは？ そうであればそのスイッチングHUBも2階にもっていってまず接続して、そこからひかりTVと無線LANルーターへ分岐すればいいです。
どこまで快適性を犠牲にして安くさせるかですけどね。 私の場合は応答速度が重要な対戦ゲームでよく遊ぶので、パソコンの通信速度は絶対に妥協したくなかったので、OCNで光を契約しています。ADSLとかの方が安かったのですけど、これだけはどうしてもね。これが一戸建てのプランなので大体5500円位。マンションタイプのプランなら3800円程度。 スマートフォンはビックカメラのビックSIMを契約しています。速度が安定していて規制もゆるいので使いやすいからです。安いなりに12時から13時までの昼休み時間帯には速度がかなり低下しますけど、その時間帯はあまり私は使わないので関係ないかなと。普段はADSLなみの速度が出ています。これが1,700円。 あなたの場合は既にauのiPhoneを持っていますので、au系列の格安SIMを使うと良いでしょう。マイネオのAプランがそれにあたります。 以前は光だけで8000円程度かかっていましたし、スマートフォンは9,000円でした。それに比べれば、今の支払いは微々たるもんですね。 楽天やソネットは非常に評判が悪いキャリアなので避けることをお勧めします。 iPhone7にすることはおすすめできません。格安SIMに移っても端末代が足を引っ張ったらあまり意味がなくなりますので。どうしてもiPhone 7にしたい場合には、3〜4ヶ月ぐらい待ってから白ロムが安くなってきた頃にヤフオクなどで購入するのが良いのではないでしょうか。シムフリー版は高いですから。
接続は全く問題有りません、普通の使い方です。 注意点は、２段目、３段目のルーターを選定される際に、ディップスイッチにてブリッジモードに設定可能なモデルであること。 各ルーターのＬＡＮポートがギガビット対応で有ることを注意して、モデルを選定してください。
コインをチャージしたいということでよろしいでしょうか。 その場合設定で課金をできないようにされているので課金を許可する必要があります。 設定アイコン→一般→機能制限をタップ。 パスコードを入力→機能制限を解除→パスコードを入力 これで完了です。 コインを使えばたくさんのスタンプやきせかえができるのでぜひ楽しんでください(^O^)
添付画像の上段に示すシステムが固定インターネットアクセス回線にWi-Fiアクセスポイントを接続したワイヤレスインターネットの利用環境です。 この場合には固定回線の利用に月額利用料などが必要になります。 このような固定回線を敷設すること無しに利用可能なインターネットアクセス回線は、 画像の下段に示すようなポータブルWi-Fiアクセスルーターを利用されるシステムです。 この場合にもポータブルWi-Fiアクセスルーターのインターネット回線使用料として月額利用料金が発生します。 この他、他の方が回答されているソフトバンクAirというアクセスシステムなどもあります。 いずれにしても月額利用料金は必要です。
そんな評判もあてにならないし、ここでの回答も同じ事。
元MPLS-VPN売り(日本側ばかりで国際案件はあまり知りません)です。 それこそキャリアしか知らない情報ばかりで正直贅沢だなぁと 3社呼んでRfP出して相見積もりを取らないとお値段についてはなんともなぁです。 営業判断とか出精値引きとかどこまで面倒見るかオプションはどうするか今後の見込みでタリフなんてあってなきが如しの世界ですから。 まあ、怖くないし売りつけないですし相談だけでも結構ですからお気軽に営業まで。 まあともかく、米国は納期さえ気をつければ安牌です。 ただ、東西間、特にロッキー山脈を越えるルートは2本しかないので要確認です。 あと、たまに日本でもやらかしますが、アクセス回線が論理的に冗長異経路でも 物理的にはお隣さんで、管路を通さず適当に埋めてたりすると重機で両方とも昇天したり、ぼろい高層ビルのシャフトがいっぱいでこれ以上ケーブル通せないといった 落とし穴が空いてたりします。 中国も納期さえ･･･ただ、IP-VPNだろうがTLSだろうが盗聴されてるのが前提です。 NNI接続を拒んであっち側でUNI接続＝なんか繋いでるなというのが常識です。 対策として、IP-VPNであっても必ずIPSec装置を全拠点に入れましょう。 それも、なるべくこっちから持っていく。NW機器は西側製品で固める。 #今はソフトウェアでいけるんですねぇ。PIX500詰めて設置して回ったのを覚えています。 まともなアジアは日本並みの納期を要求しなければ日本と同等です。 欧州案件はよくわかんないです。ただフランクフルトから機械持ってドイツに入るなとは。 まともじゃないアジアや後進国は時として袖の下がいるので・・・キャリアの駐在員のがんばり次第です。 納期来月だけど間に合う?＞2ヶ月遅れだけどまだぁ＞忘れてた、とか 担当者が書類もって消えました、とか技術者がいないので半年待ちね、とか。 アクセス足がDSLしかないとか。 (バンガロールやムンバイやデリーといったインドの一部はまともなんですが電源がひどくてCVCF必須です。ましてや回線は･･･ポートがサージで焼けた。保守が2ヶ月かかるとかいってるからお前ハンドキャリーで持って行け今すぐという悲惨な例が、そして税関で難癖を付けられる。インド時空恐るべしです。) とにかく時間がかかりますので、スケジュールは長めに。
プロバイダのIPアドレスはプロバイダ側の都合でしか変更されません。 「有料プロキシ」を使ってみるとか
Wi-FiのON OFFではなく、モバイル通信そのものを本体設定で切ってしまえば良いと思いますよ 本体設定→無線とネットワーク→その他→モバイルネットワーク→4G回線OFF→モバイルネットワーク経由のデーター通信OFF これで回線はWi-Fi通信でしか出来なくなります
>OCN モバイル ONE データ通信専用SIMカード >月額972円(税込)~(マイクロSIM) 下記のサイトに掲載してあるmicroSIM用 モバイルルーターに挿し込んで、使用する物ですが、 これを使用しても、現在は低容量のデータ通信しか 使用[ネットゲーム、動画視聴は不可能]できませんので それを前提のうえ、SIMFREEルータを買って、使用して みて下さい。 価格.com SIMFREEモバイルデータ通信 http://kakaku.com/mobile_data/free/
最終手段で、料金をワザと滞納して強制解約をするって方法もある。だいたい３カ月滞納でストップ。 強制解約後に請求が来るので、払う。
最初はみんな初心者なんですよ、取説読んで勉強して使ってます 質問の前にBUFFALOの取説を読みましょう、日本語での説明です その取説の中にAOSSの説明も載ってます 機械音痴なので宜しくお願い致します（最悪な前置き） これを前置きする人は取説など一切見ない読まない人です 取説のここがわからないとかって質問ならわかるが何を聞いてるのか何を回答していいのやらさっぱりわからんよ
海外用のWiFiルータは現地の一般電話回線に接続しそれをWiFi電波に変換して、携帯やパソコンとWiFi通信をするようになっていますから、その国の通信回線を拾うことが出来るものであること、また国によって通信回線の利用料金は異なります。
カテゴリ違い。。。。
回線契約名称、機器名称、型番ぐらいは記しましょう。
http://anago.2ch.sc/test/read.cgi/mobile/1423472614/1-5 2chでの書き込みなどを見て 参考にしてはいかがでしょうか？
ＡＤＳＬの回線契約は、最高５０Ｍｂｐｓまでです。 ＶＤＳＬも１００Ｍｂｐｓまでなんです。 １６０Ｍｂｐｓがどこの通信回線か分かりません。
これですか？ http://item.rakuten.co.jp/bidoseikatsu/k117?scid=af_pc_etc&sc2id=215096838
DIRECTという単語から想像するに、「Wi-Fi Direct」が動作しているかもしれません。 プリンターとかお持ちだったりしませんか？ http://wi-fi.manualjp.com/trivia/wifi-direct/
ちびファイ３を使うには、自分の部屋に ADSLとかでブロードバンド回線を持つ 必要があります。 有線のLAN回線がないと使えません。 WiFi中継機能では、元のアパートの 共有WiFiが遅いので解決しません。 家にいる時間が少ないなら、固定回線ではなく モバイルWiFiルーターを契約する手も あります。
初めまして。 どのような回線をご契約されているかわかりませんが、そこまで焦って回線を変更するような遅さではないようです。 もし、無線LAN等で接続されているのでしたら、有線LANに変えると改善されるかもしれません。
それは、どのくらい続いているのか教えてください。一週間ぐらい続いていたらNECのサポートセンターに連絡してください。
>フレッツ光の場合は完全に止められるわけでは無いのですか？ 止められたらケータイ同様、使えないです。 アプリによっては4Gでケータイの回線を使って接続することも ありますよ。 なお「払っていない」という親の真似はしないように。 親に面子向かっては言えないだろうけど、払えないなら 契約するなってことです。貴方が払える立場になったら 延滞はしないようにしてください。 フレッツ光は2ヶ月延滞すると強制解約になり、2、3万円 の解約金が請求されることがあるから、親に早く払うよう に言うことは構わないでしょう。
＞月額1005円とのことで、ハイスピードプラスエリアモードで一ヶ月1005円で使い放題ということでしょうか ＞それともギガ数の制限がありで1005円でしょうか どのプロバイダかわかりませんが、基本的にそれはないです。 ハイスピードプラスエリアモードは基本的に、WIMAX/WIMAX２＋の契約の月額料に上乗せで使用できます。 そのため基本的に月７GBの制限があります(※契約されているプロバイダ等により容量が異なる場合があるとは思いますが) ７GBを超えると通信速度が128kbpsとかなり制限されます。
そのケーブルテレビの回線状態とかわからないのでなんとも言えませんが、快適に使えてるなら300円くらいしか安くならないなら、今の回線でいいと思いますよ。 今と同等の回線品質が保証されてるわけでもないので、遅くなったらまた切り替えとか面倒で費用もかかりますし、リスクが高いですね。
Wii Uは直接つなぐところがないので、そのような接続方法になります。 それでよいです。
それはiPhoneにも、Wi-Fiにも問題はないですね。 それは原因不明としか言いようがありません。
そのモデルは、2.4GHzの通信規格１１ｂ/g/nに対応しているだけなので、５GHzには対応していません。 11acという規格が５GHzを使用しています。
>固定wifiは解約して、wimaxのw03・ギガ放題を検討することにしました。 wimaxのギガ放題でも、3GB/3日間の速度制限は有るので、固定回線のようにバンバン使う事は出来ません。 モバイル回線をメインで買うのでは無く、固定回線をメインで使って、少しでもモバイル回線の使用量を減らすように使えば良いかと思います。 私はJ:COMとポケットWi-Fiの両方を使っていますが、ポケットWi-Fiはサブ機として使っています。 >ポケットwifiが届き、繋げたところ、ポケットwifi側の表示は圏外、電波数も1なのですが、スマホを確認したらちゃんと繋っていました。 スマホ側の表示が問題ないならポケットwifi側が圏外表示でも問題ないのでしょうか。 問題ありますよ。 「ポケットWi-Fi」は圏外でもWi-Fi電波を出しているので、スマホでWi-Fi設定すると「ポケットWi-Fi」までは繋がります。 「ポケットWi-Fi」から先のモバイル回線はアンテナ１本なので、ネット接続は不安定になります。（圏外なら接続不可） >固定wifiを解約してポケットwifi1本にしたいので、これで決めてしまっていいか、とても不安です。 契約するのはあなたなので、第三者からでは何とも言えません。 私なら、固定回線を解約するのは恐いですね。 ポケットWi-Fiをメインで使って、不安定＆速度制限を気にするのはイヤですね。
１０MbpsっていうとADSLの事ですか？ 実測値はどれくらいでるんでしょうか？ 回線の問題であって、中継器を買っても意味がないかもしれません。 パソコンで1階の無線LANルーターに接続してどれくらいの速さがでますか？ http://www.speedtest.net/
有線LANのパソコンは、WR8165N、ＰR-200NＥどちらに繋いであるのでしょうか。
休止してても権利は失っていませんが、引越しをしたら番号が変わるので、今まで使っていた固定電話番号は変わります。 休止しているのなら、番号は必要ないので、引越し先で新たに番号を出す事はありません。 特に手続きは必要ないです。
混線は、２．４GHz帯域電波による混線。 同一チャネルの混ざりか、隣接チャネルの干渉などです。 5GHz帯域では、隣接チャネルの干渉が起こりにくいようです。 自分の家の無線LANルーターの設定を変更して。5GHz帯域のみを使う。とか他家の２．４GHz帯域電波の混ざりを避けたチャネルに設定をするか、無線LANのアプリのローミング機能や自動サーチ接続機能をオフにして「チャネル固定」にすると混線や干渉を回避できるとおもいます。
RWIN値とは？ http://e-words.jp/w/RWIN.html なお、Windows7以降は手動で設定する意味は全く有りません。
繋いでいる機種が多いのでは？ パスワード設定して無いのであれば勝手に接続中されてる可能性があります。 確認してみてください
現在お持ちのスマホがテザリングできるのであれば、パソコンはスマホでインターネットしたほうがいいと思います。
ワンクリック詐欺だと思います。 請求なんて絶対にあり得ません。 無視しましょう！！
バッファローの無線LANアクセスポイントは電源のランプも点灯しないようですから 落雷による誘導ノイズで故障したと考えるのが妥当でしょう。 一般的にNTTなどからレンタル提供されている機器と比べて市販品の落雷に対するマージンは低くなっています。 新規購入される費用を抑えたいのであれば、ハードオフなどで500円程度の機器を購入してみましょう。 ※ただし、ジャンク扱いとなっていて動作は保証されていませんから動いたらもうけもの・・・といった覚悟が必要です。 新品購入であっても2.4GHz帯のみで十分なようですから一番安い機器で2千円ほどです。 さぁ、ショップに走りましょう！！ 15年も利用した機器であり、電源内部の劣化などもあったところに落雷により非常に大きなサージ電圧が印加されたため最後のとどめとなった可能性が高いと考えられます。 また、電源コンセントからそれらの機器に雷のサージノイズの影響を抑えるための『雷ガード』というような商品も販売されていますから今後の機器故障に備えて検討してみましょう。 http://kakaku.com/kaden/oatap/itemlist.aspx?pdf_Spec001=1 参考にしてください。
中国ってChinaの中国ですか？ PPPoEで接続する場合、接続している回線にプロバイダも接続していないとつながらないです。 プロバイダはどちらですか？ たぶん日本のプロバイダだと思いますが日本のプロバイダはNTT東西日本のフレッツ光がつながっているNGNというネットワークにつながっているので、フレッツ回線からでないとプロバイダには接続できません。 中国の回線は当然日本のNGNにはつながっていないので接続はできません。
興奮しなかったです。 薬でもキメてるんですか？
つまり、ＡＤＳＬ回線なのでしょうね。 ＡＤＳＬモデム、またはＡＤＳＬモデム内蔵のルーターを購入しないとだめですよ。 普通の無線ルーターを購入したのでしたら、ＡＤＳＬモデムを追加で購入してください。 現状では仕方ありませんので、古いモデムを再度接続して使用してください。
ADSL・・・下50Mbps 上５Mbps 上限速度でいくつかのプランがありますが、そのプラントは別に 従来の電話回線を使うため最高速度の理論値は、電話局から遠くなるほどに低くなります。 http://www.eaccess.net/apply/guide/ CATV・・・・契約プランによりますが上下ともに１００Ｍbps～１Gbps 光回線・・・同上 WiMAX・・・下13.3Mbps 上10Mbps WiMAX2+・・下200Mbps 上10Mbps なお、いずれも理論上の最大値です。 いずれもベストエフォート値なので、実効速度はそれぞれの環境でかわります。 また、WiMAXはモバイル(電波による)インターネット接続のため、利用する場所、周囲の建物・地形に大きく影響を受けます。
自分も同じ様なことありましたが、無視しました。詐欺だと思いますよ。
BIGLOBEの情報をNTT機器に設定してください。 パソコンとNTT機器のLAN1～４のどれでもいいのでLANケーブルで接続してください。 いつも使っているブラウザでいいので立ち上げて下さい。またプロバイダ情報が入っていないのでエラーになりますが無視してください。 ブラウザの上の方に「http://～」で始まるURLを入れるところがあると思いますが、そこに「http://192.168.1.1/」と入力して下さい。（192.168.0.1ではつながりません） パスワード設定画面ができるので、自分で決めた任意のパスワードを上下にいれて設定 次に認証画面がでます。これはプロバイダに接続するID・パスワードではなく、NTT機器にログインするためのID・パスワードです。 ・ユーザーID：半角英で「user」 ・パスワード：先ほど任意で設定したパスワード 次にインターネット接続ウィザードが出てきます。設定するを選んで、BIGLOBEの認証ID・パスワードを設定してください。 うまく設定できればPPPランプが緑色になるはずです。
インターネットを使えないとき、Wi-Fiマークは出ていて十分な受信感度の表示になっていますか？ それともWi-Fiマーク自体出ていないでしょうか？
実測は？。。。。。。
http://www.hikaritv.net/services/guide/ にも書かれていますが、ひかりTVの利用条件として、フレッツ光の回線もしくは光コラボレーションの光アクセスサービスが引かれていることが挙げられています auひかりはどちらでもありませんので、ひかりTVは見られなくなります フレッツ光をやめても自動ではひかりTVは解約されませんので要注意です
> 今契約しているのがyahoobbなんですが、乗り換えた場合はプロバイダはどうなるか教えてください Nuro光は、回線とプロバイダーso-netがセットになった商品なのでYahoo!BBのプロバイダー契約は無用になります。 ご自身でNuro光開通後にYahoo!BBは解約することになります。 参考にしてください。
１．自作PCのUSB端子に無線LAN子機を取り付ける。 ２．無線LAN親機はルーターではなくアクセスポイントモード （ブリッジモード）に設定する。 ３．プリンタが無線LAN対応機でない場合は、 プリンタのUSB端子に対応した無線LANコンバータを取り付ける。 アクセスポイントのセキュリティ設定等について ・SSIDはアクセスポイントの名称を周囲に知らせる名前 どこの所有物か知られないよう無意味な英数字に変更するか、 SSIDを見えないようステルスにする。 ・パスワードなしで利用できるゲスト用モードをOFFにする。 ・チャンネル干渉を防ぐためCH自動設定はONにする。 頑張ってください。
>Wi-Fiは使い過ぎると通信が切れる事はありますか？ 家庭用のWi-Fiは使い過ぎることはあまりありませんが、 モバイルルーター[ニックネーム:ポケットWiFi]やSIMFREE ルーターの通信限定プランは、使いすぎると「通信が切れる事」 がありますが、ヤフーモバイルやSIMFREEインターネット 各社のデータ使用量無制限プランは、ベストエイフォート方式 と言って「データ使用量無制限」は詐欺で、平均75kbpsの 偽装低速通信スピードが多く、違法行為スレスレの勧誘を やってます。まあ、「WIMAX及びWIMAX＋2」以外の データ使用量無制限プランは、「インチキ」と言っても 言い過ぎではないでしょう。
iPhoneや他の端末は接続出来ているみたいなので無線LANルーター等には問題は無いと判断します。 先ず基本的な事になりますが無線LANはPCで受信出来ていますか？PC本体の無線LANスイッチはONになっていますか？利用PCはお使いの無線LANルーターに接続可能な規格の無線LAN子機を搭載していますか？ この辺りを御確認下さい。
1Mbpsではなく１Gbpsですよね？ 戸建てタイプなら意味があります。 マンションタイプで光配線タイプではない場合、どんなに頑張っても１００Mbps以上でないので、高い方を買っても意味がないかもです。
心配は無用で従来通りの利用環境が構築可能です。 > ひかり電話加入なのでバッファローはアクセスポイントとして使えますよね？ これは、少々意味不明ですが、バッファローの無線LANアクセスポイントは従来通り利用可能です。 現在利用中のフレッツ光プレミアムでレンタル提供されている加入者網終端装置（CTU）の内部にプロバイダーの接続用IDと接続用パスワードを設定しているかと思います。 そして、バッファローの無線LANアクセスポイントの動作モードは[ブリッジモード]または[アクセスポイントモード]になっていると思います。 NTTからレンタル提供されている機器を新しく提供されるHGW（ホームゲートウェイ）に置き換えてそのHGW内部にインターネット接続用ユーザーIDと接続用パスワードを登録完了すれば従来通り利用可能になります。 HGWの内部に接続用ユーザーIDと接続用パスワードを登録するためには、 １．HGWを壁面の回線に接続して[認証]のランプと[ひかり電話]のランプが点灯するまで待つ ２．HGWの背面のLAN1～LAN4のいずれかとPCなどの端末機器を接続してブラウザのアドレスバーに[192.168.0.1]と入力してHGWの初期設定を行う。 ３．HGWのログイン画面指示に従って先に進み接続用ユーザーIDと接続用パスワードを入力したらページ最下段の『設定』ボタンを押下する。 するとHGWに設定内容が反映されて自動的にプロバイダーとのPPP接続を確立する動作を開始する。 PPP接続が確立するとHGW正面の[PPP]ランプが点灯する。 HGWのログイン画面でユーザーIDとパスワードの入力を求められるが、これはプロバイダーの提示するものではなく利用者が任意に決定するHGWにログインするためのパスワードである。 HGWログイン時のユーザー名は[user]固定となっている。 ※一般的なHGWログインパスワードとして[admin][ntt][flets]などの設定が行われていることが多い。 インターネット接続が確立したことを確認したらHGWのLAN1～4のいずれかとバッファローの無線LANアクセスポイントの[WAN]をLANケーブルで接続すればWi-Fiワイヤレス接続でもインターネットにアクセスできるようになるはずです。 ※バッファローの無線LANアクセスポイントがブリッジモードではなくルーターモードで利用中の場合には、新しく提供されるHGWには何も設定する必要はありません。 [初期状態]のランプ点灯のまま[PPP]ランプ消灯のままで利用可能です。 ユーザーのシステム構築方法によりどの装置にプロバイダーから提示された接続用ユーザーIDと接続用パスワードを設定するかは異なります。 新しく提供されたHGWを壁面の回線に接続して電源を投入するとNTTのセンターと自動的に通信を行いひかり電話が利用可能状態になります。 このままでは未だひかり電話などのNTTのサービスが提供可能になっただけでインターネット接続は出来ません。 インターネット接続サービスを利用可能にするためには契約されたプロバイダーとの間でPPP接続[PPPoE]を確立しなければなりません。 ご注意！ CD-ROMは使用しません。 PCの設定も何も変更しません。 上流側の機器から順番に電源を投入することと設定が必要な場合も上流側から行う。 下流側の機器の接続状態を変更したらその下流側機器の電源をいったん切断して再度投入すること これらは、上流側の機器に（ここではHGWに搭載されている）DHCPというIPアドレスを自動的に割り当てるサーバー機能があるため下流側の機器はIPアドレスをそのサーバーから自動的に割り付けられないと通信ができないため。 参考にしてください。
ドメインを取得します http://websearch.rakuten.co.jp/Web?tool_id=1&ref=chext&qt=%E3%83%89...
ひかりTVはNTT東／西のフレッツ回線専用なので、見れなくなります。 http://www.hikaritv.net/services/guide/
Wi-Fiルーターと言うのは。 １．有線LANを無線LAN化をしてルーター機能を持つもの ２．携帯会社の電波を受信してそのデーターを 無線LAN化をしてルーター機能を持つもの と二つに大きく分けられます。 １．に属するものは。一般的には家庭内に引き込まれた有線LAN 設備に無線LANルーターを接続をしたら、後は移動や移設をしない 「据え置き」で使うが多いのですが。 旅行や出張での滞在中。旅館・ホテルの有線LAN設備につないで 無線LAN化をする目的の製品があり、それは「持ち運びの事を考えて」 折りたたみの携帯電話位の外形でポケットにも入るものです。 そのように小型の筐体にすると通信距離が犠牲になり「据え置き」型 が部屋全体で使えるのに反して。ポケットに入る小型無線LANルーター は、数メートル離れたら電波が弱くなるという弱点もあります。 ２．に属するものは過去に携帯電話をモデムとして通信ケーブルを 携帯電話のお尻に装着して、携帯電話→USB→パソコンと接続をして データ通信をする(インターネット)に継ぐと言う事が行われていました。 これの発展形で、「音声通信ができないデーター通信専用携帯電話」が 誕生しましたが、これの筐体はPCカード型であるとか、USBに差し込む スティック状の筐体で、これでは差し込まれたPCとだけでしか使えま せん。 まあ差し込まれたPCをLANブリッジすれば複数のPCとデーター通信を 共有できるのですがかなり面倒です。 そして、音声通信のできない携帯電話(データ通信専用端末)とPCや スマホに接続する時、「無線LAN」を使い線で結ばすPCの仲介や仲人 をしたら良いのではないか。 無線LANで通信するのだから複数のPCにも接続できるように ルーターもその「携帯電話」に組み込んだら、それ一台で便利に使える。 だろと生まれたのが、 Y!モバイルの商標である「ポケットWi-Fi」と言う端末であり。 他社にも「そのWi-Fiでつながるデータ通信端末」が携帯通信各社で 用意されて販売されています。 それは。 携帯電話モデム＋無線LANルーターを小型化して可搬性を向上させた。 データー通信端末を意味するのです。 なお、無線LAN通信の規格である[Wi-Fi]が→携帯電話電波 利用データー通信カードの意味である。 また「携帯電波利用データー通信カード」を「ポケットWi-Fi」と 呼ぶ←と言う事が定着しているので様々な誤解をしているようです。 ★[Wi-Fi]は無線LAN通信の整合性を示すマークであり ★「ポケットWi-Fi」はY!モバイルのデーター通信カードの商標 を意味するのです。 ですから、１．の製品を望むならば 外出先または家庭内でも持ち歩いて使える 「ポケット無線LANルーター」または「旅行用無線LANルーター」 と言う製品を買い求めれば良いだけで。 ２の製品を望むであれば、 携帯電話販売店各社で回線契約をする。 またはインターネット接続業者のあっせん品を契約する。 「携帯電波利用データー通信カード」本体のみを家電販売 またはPC専門店で買い求めて、その後携帯電話会社と 通信の契約をする→「SIM」に契約を書き込む。それを本体に 差し込む。 仮想携帯電話事業体の切り売りのデーターを前払い で買う=プリペイドSIMを差す。 と屋外・屋内不問で携帯電話会社の電波が届き送受信できる環境 であればどこでも使えますが、障害物に弱体な電波ですので 地下やビル内などの不感地区、山間部の携帯電話サービスエリア外 「圏外」と表示される所では使えないのは、ご理解できますよね。
・PSN課金が切れてる。 ・ダウンロードがまだ終わってない ・混んでるサーバーに入ってる。 ・ゲームを削除してもう1度ダウンロード仕直しするとか。 これぐらいしか分かりません汗
中継器使えば多少はよくなるけど。劇的に変わるものではないでしょうね。 長くてもいいので有線が望ましい。有線だと中継器使うより回線自体が安定しますし。PS4で無線接続の中、FPSやったことありますが、撃ち負けると回線のせいにしてしまいがち（私だけかもｗ）。接続安定しないと自分も困りますが、サーバーに参加している他のプレイヤーにも迷惑になるのでできるのであれば有線接続にした方が良いです。
http://buffalo.jp/product/wireless-lan/ap/wxr-2533dhp2/ http://buffalo.jp/product/wireless-lan/client/wi-u3-866d/ こういうできるだけハイパワーで高速な規格に対応したものを使うしかないかと。
ID、パスワードが合ってると言うなら、対処法はなにもないでしょう。
これなんのスタンプですか？ スマートデバイス.PC.家電>スマートデバイス.ガラケー インターネット.通信 > スマホアプリ のほうが 「ｶﾃｺﾞﾘ変更する」をクリックでｶﾃｺﾞﾘを追加・変更が可能 新しく、ご質問のｶﾃｺﾞﾘ変更ができます http://blogs.yahoo.co.jp/yjchiebukuro_staff/70416421.html
Wi-Fiを使っているという行為は変わらないので、そのうち低速モードになりますよ。
モデムやルータを再起動してみて、数分様子を見てください。 PCの無線切り替えボタン（キー）も確認してください。
意味がはっきりしませんが、同時にと言う意味なら出来ません。 Windowsはシングルユーザー、マルチタスクです。
プレミアムからネクストへの変更ですね？ 現在の機器の接続は、 ONU-CTUの後ろにバッファローのルータがつながっているかと思います。 現在はCTUがルータのような役目をしてプロバイダにつながっています。それでバッファローの機械がルータOFFになっています。 ネクストに切り替えるにはONUとCTUの間の線を外します。その後バッファローのルータの電源を外してから後ろのスイッチをルータにします。 ここからはルータの設定になります。プロバイダの資料を用意してPPPoEを設定します。 機種名がないので、詳しくは説明しかねますが、取り扱い説明書に従って作業してください。説明書の手持ちがなければメーカサイトからダウンロード出来ます。
それぞれの機器間の最高速度に依って異なります。 例えばPCの無線機能が低ければそこを有線にした方が速いですし、ルーターの無線機能が低ければ、そこを有線にした方が速いです。 また、無線の距離は短い方が速度が出ます。距離が長い方は有線にした方が良いです。
どちらの方が性能が良いか？ 任天堂Wi-Fiネットワークアダプタは発売年が古すぎて無線の規格が古すぎ。 バッファローWMR-433Wは新しいのですがホテルなどLANコンセントのある場所での使用を前提としていてプロバイダへの接続機能（PPPoE接続）がありません。自宅で長時間使う場合には適当とは思えません。 年式の古い乗用車と新型のバイクを比較するようなモノです。一方は古くて性能が低く、一方は新しいが一部機能がありません。
説明書を見ると、2.4Gのランプは 「点灯：該当する帯域を使用する無線親機と接続中です。点滅：該当する帯域を使用する無線親機と接続を開始して10 秒以内の状態です。消灯：該当する帯域を使用する無線親機がない状態です。」 とありますね。 ということは、通常は10秒程度で点滅は止まるはずです。 しばらく見ておいて、10秒ほどで点灯に変われば特に問題はないと思います。 もしも、消灯→点滅→点灯をたびたび繰り返すようであれば、もしかしたら電波が安定してないかもしれません。 その時は中継器をもう少し親機に近い位置に設置してみて、どうなるか試してみてください。
Wi-Fiだとできて中継器にLANケーブルを挿して使おうとするとダメなんですね？ まず、Wi-Fi経由でパソコンを接続し設定アプリを立ち上げてください。 「詳細設定」の中に「LAN」というのがあると思います。 「LAN側IPアドレス」ですがDHCPを使う設定になっていますか？
リクエストありがとうございます。 ＞ユーザーIDとパスワードを入れたところで設定にいけず認証エラーになってしまいました。 とのことですが、設定画面へのログインのID、パスワードを指していますか？ それとも、PPPoE情報のID、パスワードを指していますか？ 前者の場合、初期値は前回の回答の通りですが、工事業者などが設定も行った場合、パスワードはその時に決めることが多いです。 その場合、どこかに書いて残してあるかと思います。（nttあるいはuserにしている場合が多いようです） どうしても分からない場合は、マニュアルで方法を確認の上、ひかり電話ルーターを初期化して、改めてその際決めてください。 後者の場合、質問者さんのお使いのISPに問い合わせてください。
そりゃ遅いって認めないですからね。 回線はNTTと同じだも問題の大半はプロバイダーです。
>auひかりのモデムが壊れたので1、2ヶ月前に交換したのですが、 >あまり回復したとは思えないようなひどさ！一日の大半は通信 >ランプが消えている状態です。 これは、auひかり関係のサポートセンター(説明書等に TELが明記されている)に電話されるといいと、思います。
フレッツ光とプロバイダは別です。 道路に例えるとフレッツ光が高速道路で回線工事がインターチェンジになります。 プロバイダが高速道路通行券になります。 おそらく工事業者からもらったIDとパスワードはインターチェンジの部分(ONU回線終端装置兼ルーター)をメンテナンスする専用のものと思われます。 インターネットに接続するためには高速道路通行券(プロバイダ)から送られてきたIDとパスワードが必要です。 郵送かメールで自宅に届いていませんか？ メンテナンス用のIDとパスワードを使って、工事の時に設置してもらった機器の中に、プロバイダからのIDとパスワードを登録するという作業になります。 先ずはプロバイダから送られてきたものを探してみてください。
その画面でコントローラーのボタンを押してみてください 決定ボタンとか押すと進みますよ マウスクリックとかではだめです
http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n388508
フレッツ光から出している40インチのテレビの機種名を教えて下さい。 査定させて頂きます。
こんばんは。私の答えられる範囲でごめんなさい。 (1)(2)はホテル以外ありません。(3)も無かった気がします。間違っていたらごめんなさい。
ＰＣにＩＤとパスワードを使う度に入力しないで、インターネット回線の光?ADSL?CATV?に接続設定しておくといいですよ。 又は無線ルーターに接続設定すればいいです。
スマホはios端末(iPhone等)でしょうか？それともAndroidでしょうか？ 設定からWi-Fi接続の画面に行ってもらって、1度読み込んであるWi-Fi接続を削除してみてください。その後に新規に設定からWi-Fi接続の画面に行ってもらって、自分の使っているWi-Fiの名前が表示されたら、それをタップして、PINコード(Wi-Fiのパスワード)を入力するように言われるので、端末から直接PINコード(Wi-Fiのパスワード)を入力してください。 もし、Wi-Fiの名前がわからない場合は、Wi-Fiルーターの裏側もしくは下側に書いてあるので、確認してみてください。パスワードを忘れてしまったがパスワードを自分で変更してない場合には、同様にWi-Fiルーターの裏側もしくは、下側をみていただくと、Wi-Fiの名前と同じ箇所に書いてあると思います。 バッファロー等の一部のメーカーのものですとカードになっており、そのカードがWi-Fiルーター本体の裏側もしくは下側の方についてあるので確認してみてください。 これで大抵は解決するのですが、これでも解決しない場合は、LANケーブル自体が、脱線仕掛けてる場合が考えられます。LANケーブルを抜いて挿し直しても、5分程度で切れるという事はその可能性があります。LANケーブルを買い直す方法と本体(Wi-Fiルーターにダメージがある場合ですが、今回の件ではルーター本体の故障ではないと思われます。)を変えると言う方法があります。 解決しない場合は、LANケーブルを買い直して再度接続してみてください。 長々と失礼しました。 ご参考までに！
そんな事無いですよ。 相性が悪いんでしょう。
ネットワーク１からヤフーへのpingは成功した、と言う事ですか？ あと、ルータのエラーってどんな内容でしたか？
フェムトセルは接続したブロードバンド回線を携帯の３ＧやLTE（４Ｇ）回線に変換して電波を飛ばす装置。 自宅にブロード回線があるなら、softbankAir2は解約で。 自宅にブロード回線がないなら、フェムトセル用のADSL貸し出しになるかもだけど、ADSLの方が安いから、やっぱりsoftbankAir2は解約になるのかな。
>コードの差し替え程度で済むような機械ってあるんでしょうか ハード的な意味なら、どこの代替ルータを買おうが機器の差し替えだけで終わり 当然、実際にインターネット接続するには機器交換に加えてルータ設定（PPPoE設定等）が必要
buffaloの無線LANルーターは、自宅まで来ている有線回線を無線に変換していますので、比較する場合は、有線回線の情報を書きましょう。
自宅での使用なら固定回線（光）を敷設して、無線LAN環境を作ればよいです。
vte5080はeo光から貸し出されているものですよね？ eo光に連絡して交換してもらってください。 市販品で対応しているものはたぶんないと思います。
それって、auクーポンの話? メーカーならば、通信事業者ではないから、端末を作っている企業(アップルとかGoogle Nexusとか)が端末購入時に何かクーポン? コミュファさんも、auさんもメーカーではないけど。 別のメーカー探し、頑張ってください。
[インターネット] ーXー [モデム] ー [ルーター] ーOー [パソコン] 今はこんな状態ですね。 ルーターにインターネットサービスプロバイダから届いたIDとパスワードを使って認証登録しましょう。 お探しのものは画面右下タスクバーの時計の左横あたりに『ネットワーク接続』のアイコンがありませんか？
厳密に言うと写真の機体はルーター機能が付いているONU（ADSLで言うモデム）。 無線LANアクセスポイント機能も付いているから、オプションで契約しているもしくはこれから追加で契約すれば特に新たに機器を購入する必要はありません。 バッファローのAOSSとは無線を簡単に接続するための機能であって、ONU側がどこのものであろうと関係ありません。無線を受信する側がAOSSに対応していることが必須です。 因みにですけどDSは繋いでも、今は交換も対戦もできませんからね。できるのは3DSと3DS専用ソフトですよ。
AOSSでした方がいいと思います。
ゲーム内では手に入らないので、レアだと思います。
Wi-Fiルーターをよりハイパワーなものに替えてみる。 http://buffalo.jp/product/wireless-lan/ap/
個人契約でのブロードバンド回線(+プロバイダ)の規約上、違反になりそう。 危険なことがマジで起きたとき、どれだけ責任を持てるかだよね。 フリーWi-Fi接続側はあくまで被害者であって、フリーWi-Fi提供側は加害者の立場になるよ。
時間が経てば解除されるものではないと思います。 再起動すれば解除されるのでは？
はい。Wi-Fi環境さえあれば、iPadで動画やゲームが楽しめます。 外出先でiPadを開くことが無ければ、SIMカード（モバイル回線）は解約しましょう。 ただSIMカードを抜いただけでは、料金請求は止まりません。 お近くのケータイショップにて解約手続きが必要です。 その際、2年契約の途中ですと、違約金9,500円（税抜）が課せられます。ご注意下さい。
質問に質問で返すようで悪いんですけども、あなたのスマホの機種はなんですか？
どんな端末で、どんな周波数のwifi接続をするのかわかりませんが。 ソコソコ高スペックの端末のサクサク動くブラウザで、5GHz接続ができるのなら、どこでも大差ありませんよ。 それより。金銭をともなう取引を、不特定多数のネットカフェ電波でやるほうが怖いかも。
そんなハズはありません。工事までしてeo光に加入されたのに、会員証（登録証）が届かないなんて、有り得ません。 まぁ、見つからないものについて、ああだこうだ言っても仕方ありません。 再発行ですが、ネットからはこちらのページです。 http://cs.eonet.ne.jp/usqa/net/inquiry/2040/30040/4202843_2625.html 電話も再発行の手続きができます。eo光電話からは、151（局番なし）、それ以外からは、0120-919-151（フリーダイヤル）です。
別のUSBケーブルで試してみて、ダメならNECに故障相談ですね。 PCとMR04Nとの間の接続の問題ですので、OCNは無関係です。
エリアが違っても引っ越しできると書いてあるよ。 フレッツ光のサイトくらいちゃんと見ようか。
>有線でpc-プリンター間を接続したとき これはUSBで接続した時のことでしょうか？ USBとLANではドライバが違いますので、付属のCDかメーカサイトから入手インストールしてください。
DSに持って行って見てもらうのがいいと思います。
スイッチングハブ 1回線で複数台のパソコンを（これの場合5台まで）ネットにつなぐもの。
■softbankAirの電波の受信感度を上げるアンテナかなにかはありますか？ 無い。 都市伝説的に、アルミホイルで自作の話は、サイト上でちらほら見かけるが、効果があるかは不明。 ■工事でつけるもの あなたの自宅側にsoftbankAir電波塔の増設工事がおこなわれれば、受信感度が良好になる。
スイッチングハブ 1回線で複数台のパソコンを（これの場合5台まで）ネットにつなぐもの。
■softbankAirの電波の受信感度を上げるアンテナかなにかはありますか？ 無い。 都市伝説的に、アルミホイルで自作の話は、サイト上でちらほら見かけるが、効果があるかは不明。 ■工事でつけるもの あなたの自宅側にsoftbankAir電波塔の増設工事がおこなわれれば、受信感度が良好になる。
bcw700jは家電量販店などで売られている機器ではなさそうですね。 ケーブルテレビか何か加入されているのでしょうか。 もしそうであれば、そのサービスを提供しているサポートセンターなどへ相談された方が良いと思います。
ID非公開 だと、前の発言とか探せないから、無理ですよ。
メアドを変えれば迷惑メールは届かなくなるでしょう。
グリーンチャンネルはVPN接続では見ることができませんが、海外から日本のパソコンを遠隔操作して見ることならできます。 ⚠グリーンチャンネルを海外で見るのは利用規約の違反ですのでよく考えてから実行するようにしましょう。⚠️ 海外からグリーンチャンネルを見る方法 １：TeamViewerをパソコンにインルトールする インターネット回線を使って海外から日本のパソコンを遠隔操作するために「TeamViewer」という無料のソフトウェアを利用します。TeamViewerについての詳しい情報は、下記の公式サイトを参照してください。 https://www.teamviewer.com/ja/ インストールされたTeamViewerを立ち上げると、「使用中のID」と「パスワード」、そして「パートナーID」を入力するウィンドウがデスクトップに表示されます。このTeamViewerを起動したときに表示される「パートナーID」という欄に、日本側のパソコンの「使用中のID」と「パスワード」を入力することで、海外から日本側のパソコンをデスクトップで遠隔操作できるようになります。 日本でグリーンチャンネルWEBに契約し、日本国内にあるパソコンのデスクトップ画面をキャプチャして海外から視聴するというこの方法。実行するには、いくつかの条件があります。 グリーンチャンネルWEBを海外で視聴する条件１：両パソコンがインターネットに接続できる状態にあること 当たり前ですが、遠隔操作をする側・される側のパソコン２台がインターネットに接続されている状態でなければいけません。また、グリーンチャンネルWEBの視聴には相応の回線スピード（標準画質：350Kbps、高画質：1Mbps）が必要だという点も注意が必要です。 グリーンチャンネルWEBを海外で視聴する条件２：両パソコンにTeamViewerがインストールされていること 海外に持っていく用のパソコン（受信側）、日本国内でグリーンチャンネルWEBにアクセスする用のパソコン（発信側）、それぞれにTeamViewerが正しくインストールされている必要があります。 グリーンチャンネルWEBを海外で視聴する条件３：日本国内にTeamViewerを起動させる誰かがいること TeamViewerが動いている間は、海外からでもパソコンを遠隔操作できるようになります。ただ、TeamViewerそのものの起動は、人間が手動で行うしかありません。また、起動するたびにパスワードもランダムで変更となりますので、 ・日本のパソコンを操作してTeamViewerを起動する ・起動するたびに変更となるパスワードをメールなどで連絡する この２つの作業をしてくれる人が日本国内にいること、これが条件となります。 グリーンチャンネルWEBを海外から視聴する方法２：日本のパソコンを遠隔操作してグリーンチャンネルWEBにアクセス TeamViewerでリモートアクセスできる状態になったら、あとは普通にパソコンを操作するような形でインターネットブラウザを開き、日本側のパソコンからグリーンチャンネルWEBにアクセスします。ネット回線の状態にもよりますが、基本的にほとんどタイムラグもなくスムーズにマウスカーソルなどを動かせるはずです。 公式サイトのトップページにある「ログイン／新規会員登録」ボタンをクリック。「LIVE中継!!」と書かれたボタンをクリックするとログイン画面にジャンプしますので、グリーンチャンネルWEBの契約時に登録したユーザーID（メールアドレス）とパスコードを入力し、ライブ視聴画面にログインします。 高画質か標準画質のどちらで視聴するかを選択（※マルチ会員のみ）すれば、その時間帯に放送されている番組がブラウザ上で再生されます。視聴が終わったあとは、ブラウザを閉じてTeamViewerを終了すればオーケーです。もちろん、日本側のTeamViewerも終了してもらう必要があります。
工場出荷時のSSID及び暗号キー(パスワード)はルーター本体に記載されていることが多いです。ラベルが貼ってありませんか？
きっと知識と知恵と経験と能力が足りないせいです。 でも、検索が出来れば解決出来ます。iijmio apnまたは、dwr-pgでググってみましょう。
buffaloだけはやめておいた方がよい。 リンク切れを起こしやすいことで有名なメーカーである。 通信機器メーカーでもある、NECの無線ルーターの方がよいと思う。
はい、可能です。ただし、注意点があります。 ・「SIMフリースマホ」がOCNで契約している通信方式（3Gもしくは4GLTE）に対応しているか ・「OCNモバイルホームページ」で動作確認済みとなっているか 上記の2点を確認してください。
PCの画面右下に、Wi-Fiマーク（三角形）がありますよね？ それがビックリマークになったり、灰色にオレンジ丸になったりすることはありませんか？
そのWi-Fiがインターネットに繋がっていないとかではないですか？
PDF自体に印刷不許可がかかっている。 に一票
無線LANルーター親機を購入して下さい。 ハードオフにある無線LANルーターはひと昔前の電波規格対応のものが、今の電波規格対応の新品と同じ位の価格です。 無理に中古を購入するよりも、新品を購入した方がいい
プロバイダ変更できます。 ただ前のプロバイダを先に解約するとインターネットが出来なくなるので、変更後のプロバイダ書類が届いて新たに接続設定してから、前のプロバイダを解約した方が良いと思いますね。
このルータは光回線に繋がっていますか？ 電源ケーブルしか入っていないのでは？
値段を気にしないのであれば、何処でも良いのでは？ しかし同じフレッツ光でも、あまり相場より安い プロバイダーは時間帯によって速度に影響が出ると 聞いたことが有ります。 それからauひかりは、フレッツ光やコラボより利用者が 少ないので、安定した速度を維持していると聞いた事が 有ります、しかし当方はフレッツ光なので、此れは未確認ですが。
「e」のマークをクリックしてもネットにはつながりません。 スタート→ネットワークとインターネット→Wi-Fi を「オン」にする。 これでつながらないときは「ネットワークアダプター」の「ドライバソフトウェアの更新」をしてください。
アクオスのインターネット接続？そんなの不要です。dTVをテレビで見る場合にテレビ自体がインターネットに繋がっている必要は有りませんし、不幸にもアクオスはdTVに対応していないので単独では見られません。 必要なのはスマホとChromeキャスト、それと自宅の無線LANです。 テレビのHDMI端子にChromeキャストを突っ込み、電源を繫ぎ、スマホにChromeキャスト設定アプリをダウンロードしてテレビに繫いだChromeキャストを設定します。dTVはChromeキャストに対応しています。 もしスマホが無ければAppleTVだけでもdTVは見られます。dTVはAppleTVに対応しているので、テレビに繫げばスマホが無くてもdTVが見られます。もちろんiPhoneが有ればアンナことやコンなことが出来てAppleTVは幸福になれます。 バッファローWHR300はオンラインビデオを視聴するには少々非力かも知れません。映像が止まるとかあるようなら、802.11ac、5GHz帯に対応したルーターに買い替えるとより幸せになれます。
月々の携帯料金とインターネット代を別々に支払うことは可能です
自分のiPhone6PLUSも稀に9.3.4にしてからyoutubeだけ質問者さんみたいな症状出る様になりましたからひょっとしたらyoutubeアプリとios9.3.4とのマッチングが悪いのが原因かも知れないですね。 因みに自宅メインでyoutubeアプリを使用して視聴していて自宅のインターネット環境は全く問題が無い状態です。
バッファロー 無線ＬＡＮ子機 ＷＬＩ－ＵＴＸ－ＡＧ３００／Ｃ http://store.shopping.yahoo.co.jp/y-kojima/4141474.html?sc_e=sydr_s... これでアクトビラは使えるけど、Youtubeとかネット動画は見られない。Apple TV、ChromeCast、Fire TV Stickなどがあると良いでしょう。無線LANに対応しているので子機なしでYoutubeやU-nextなど対応している動画サービスが使えます。しかしアクトビラは対応していないので使えないです。
有線の方が回線が安定するので、遅滞も減ると思いますよ。 でもまぁ最近の無線親機子機って優秀ですから、環境しだいだけどそこまで変化は感じませんね。
すでに固定回線ネット環境があれば家電量販店のPC周辺機器コーナーで約3000円程度からある。無線LANルーター親機（wifiルーター）を購入して設置、設定をすれば使えます。
最も比較的に回線が混雑しない時間帯は平日のAM3時～5時の間です 逆に最も混雑する時間帯は18時～24時です
無線LAN機器の相互通信の互換性を保証するためじゃないかな？ そもそも認証する規格の名前であって無線LANそのものではないし、LANケーブルのかわりにあるものではないですよ。
容量に縛られないで使用できるWiMAX2+が便利です！ 超高速モバイルブロードバンドWiMAX2+ UQ WiMAX http://xn--ecka2k4e.club/2016/07/12/%E3%83%AF%E3%82%A4%E3%83%8F%E3%...
(1)原因がソフトウェア（ドライバ欠損）である場合 解決方法は、あなたの書いた通りのやり方になります。 ドライバを入手して、そのパソコンに移します。 しかし、普通ドライバは勝手に消えるものではないですし 原因がソフトウェアである可能性は低いかもしれません。 (2)原因がハードウェア（機械的な故障）である場合 内臓の無線LANアダプタが故障した可能性も高いです。 海外製のノートパソコンで珍しいことではありません。 外付け式のUSB無線LANアダプタは1000円ぐらいです。 もちろん、それ用のドライバもついてきます。 修理するよりも、買ってきて付けてしまうのがおすすめです。
音声通話を利用する予定がないのであれば、スマホではなくモバイルWi-Fiルーター+格安SIM(データ通信専用)の方が割安ですが、音声通話を利用するのであれば、素直に事業者が用意している端末を購入した方が無難です。 どのMVNO事業者でも込み合う時間帯は低下しますし、契約内容によっては速度制限や帯域制限がかかる場合があります。 混雑時の安定性を求めるのであれば素直にキャリア会社を利用した方が無難です。
回線速度が遅くなってもいいなら可能ですよ。 実際、私が格安SIM一本で運用した事があります。DMMモバイルの10GBプランを使いましたが意外と普通に使えました。動画も止まりませんし。ただPCのアップデートは遅いですが･･･ 平日の晩の混雑時は2Mbps程度でしたが、PCでネットサーフィンするくらいならワンテンポ遅いな･･･くらいで出来ます。 あとは引越ししても回線工事がいらない事、縛りがないのですぐに解約できるメリットがあります。
なるべく出費を抑えたいなら、②ですかね。 ルーターレンタル料込ということですが、モバイルルーターはレンタルでなく自分で用意したものでも使えます(ドコモ系回線が利用できるものか、SIMフリーのもの)。 長く使うなら自前で用意した方がトータルでは安くなるでしょうし、中古ならさらに費用は抑えられるでしょう。 10GBのデータ通信専用なら、月税込2,484円です。 ＞ＰＣをwifiで接続した事が無いため通信状態に不安を感じますが如何なものでしょうか？（ドコモのスマホを使っていますが特に問題なし）。 モバイルルーターでも半径数メートルならカバーできるので、８畳という広さなら問題ないかと思います。今の話はルーターとPC間の話で、後はドコモの電波の入り易さの問題かともいますが、質問を見る限りではそれも大丈夫そうですかね。 後は、OCNのプランをバリュープラン(月270円)に変更してメールアドレスを残しつつ、他のプロバイダに変更するというのも一つの手かと思います。 最後に、blue_hawaii717さんは各質問で同じ回答をしていて、リンク先に誘導しようとしているので気を付けてください。
私はマンション一人暮らし。 今度NTTフレッツ光ネクストでプロバイダーをSo-netにしました。 工事費15,800円、プロバイダー料金コミ月額4,000円になりました。 今ネットで申し込みするとキャンペーンで月額が下がります！ https://www.ntt-west.co.jp/ 代理店ではなくNTTに直接アクセス出来ます。 オプションは一切なしですから、月額料金が安い！ 携帯のY!mobileにインターネット接続出来たら、今の料金を下げて貰います。 月額1,980円にスマホが出来たら、月額6,000円でPSPゲーム等もスマホアプリもし放題。 ただし3日間7GB制限はありますが、１ヶ月使えなくなるよりましです。 ONUに無線ルーターを繋げればwifiが出来ます！ 11acのものが便利なので家電量販店で買ってきました。
3票必要です。 2票だけしか入らなかったのは ①、味方が気づかなかった。 ②、他の2人がスクワッドを結成していて入れないと意向をした。 ③、他の3人がスクワッドを結成していた。 この3つのどれかでしょう。 FFされたらぬけたほうがいいです。 基本的にスクワッドに入ってる人しか入れてくれません。 フレンドとしていても抜けることをお勧めします。(僕はフレンドとやろうが絶対に抜けます)
iPhone画面を録画したいなら、やはり安全性のソフトがお勧めですよ。例えばAirServer経由してiPhoneの画面をパソコンに表示できるようにし、そして、Aiseesoft スクリーンレコーダーのような専門的な画面録画ソフトを利用すればよいです。 お必要があれば、ソフトを無料ダウンロードしてやってみてください。お役に立つように。
ざっと見たところ、基本YouTubeの動画を連続再生する為のアプリというところですね。 YouTubeの映像をダウンロードしてオフラインで見られるという類ではありませんので、あくまでも通信可能な状態でなければ使えません。 と言う事で、機内WiFi付の機材で申し込んでいない限りは、機内では使えません。 （使ってはいけません）
もちろん自宅のWi-Fiですよね？ はい、ギガ減りませんしお金もかかりません。 自宅以外のWi-Fiでもギガ減りませんが、暗号化していない通信は覗き見されますので動画見るのに使うのならともかく、メール送受信はLTEで行なった方が無難です。
ちょっと思い違いがあるのでは？ コンビニが独自に提供するWi-Fiサービスは宣伝、集客が目的であるためWi-Fi接続すると各コンビニのサイトが閲覧できるようになります。 そのサイトで会員登録すると色々なサービスが使えるようになる。 その中にインターネット接続サービスもあると言う位置付けです。 この為、各コンビニではWi-Fi接続は認証なしで出来ますがインターネット接続には認証が必要。 これはWeb認証(ブラウザでログインする事で使えるようになる)が一般的。 この部分が各コンビニがどう言う方法を採用するかで手順が変わる。 だから接続するのにアプリは必要有りません。 ただWeb認証の手間が面倒なので各コンビニのアプリでは自店のインターネット接続を自動でする機能を持たせています。 だからセブンイレブンのアプリで出来ることはセブンイレブンの7SPOTへの接続です。 他のWi-Fiサービスには使えません。 で、セブンイレブン、ローソン、ファミリーマートは独自にWi-Fiサービスを提供していて、各アプリで対応していますが、ローソンのアプリでファミリーマートやセブンイレブンで接続するとかの汎用性はありません。 Wi-Fiが使えると言ってるのも怪しいですが、Wi-Fiと言うのは無線LANで接続するだけの話なので、これはスマホなら標準機能だけで使えます。 アプリなどなくても使える使えないという話では、使えて当たり前です。 これとインターネット接続は別の話です。 Wi-Fiは共通で使えるがWi-FiサービスはかくWi-Fiサービス固有の手順なのでその為のアプリは共通では使えません。 どこかのコンビニのWi-Fiサービスを利用できるようにしたからと言って、他のWi-Fiサービスを利用できると思うのは間違いです。 で、サークルKで提供しているのは勿論7SPOTでは無いので7SPOTを利用できるようにしたからと言ってサークルKでは使えなくて当然です。 しかもサークルKは独自のWi-FiサービスではなくauのWi-Fiサービスになりコンビニ独自のWi-Fiサービスとは性質が全く違います。
＞どうなるのでしょうか？ やったことないけど、使えない、と思います。 エンタープライズは法人とか企業を指し、要は業務用ということですが、認証用のサーバーをネットワーク内に設置して、社員一人一人にWi-Fi接続用の認証コードを設定できますので高いセキュリティを確保できます。 参考情報： 無線LANの安全を補う認証技術を知ろう http://ascii.jp/elem/000/000/466/466140/ エンタープライズに設定しても、それ用のサーバーが無いので、認証ができなくてWi-Fi接続できないでしょう。 もしかしたら認証サーバーの応答が無ければかわりにプライベートでつながろうとするかもしれませんが、応答が無いと確定するまで待つことになるので、最初からプライベートでつないだ方が時間の無駄が無い、ということになるのでは？
個人的に送る方法 １．誕生日にメッセージで送る人を選ぶ ２．「写真を追加」で写真を選択 ３．返信 投稿する方法 １．誕生日に友達を選ぶ ２．投稿で「写真・動画」で写真を選択 ３．投稿する
ネット回線はNTTフレッツ光マンションタイプ、プロバイダーはぷらら、無線LANはブァッファロー製WZR-HP-AG300Hです。 まずモデムのランプが点灯の状態を確認します。全部緑色で点灯している場合、有線ネットが繋いでいる。 赤色の灯を点灯している場合、モデムの裏に「リセット」のボタンがある、２秒以上を押す。また赤い色の灯があったら、プロバイダーはぷららに問い合わせします。 モデムのランプが全部緑色で点灯したなら、無線LANルーターを確認します。 無線LANが全部緑色で点灯したなら、WiFiの信号が正常している。 モデムのランプと無線LANルーターが全部正常になら、「インターネットに接続可能なDHCPサーバー、もしくはPPPoEサーバーが見つかりませんでした。」との画面がまた出ており、接続できません 。 これはパソコンのシステムが正常動作できない、パソコンのシステムを復元したほうがいいです。
個人的に送る方法 １．誕生日にメッセージで送る人を選ぶ ２．「写真を追加」で写真を選択 ３．返信 投稿する方法 １．誕生日に友達を選ぶ ２．投稿で「写真・動画」で写真を選択 ３．投稿する
ネット回線はNTTフレッツ光マンションタイプ、プロバイダーはぷらら、無線LANはブァッファロー製WZR-HP-AG300Hです。 まずモデムのランプが点灯の状態を確認します。全部緑色で点灯している場合、有線ネットが繋いでいる。 赤色の灯を点灯している場合、モデムの裏に「リセット」のボタンがある、２秒以上を押す。また赤い色の灯があったら、プロバイダーはぷららに問い合わせします。 モデムのランプが全部緑色で点灯したなら、無線LANルーターを確認します。 無線LANが全部緑色で点灯したなら、WiFiの信号が正常している。 モデムのランプと無線LANルーターが全部正常になら、「インターネットに接続可能なDHCPサーバー、もしくはPPPoEサーバーが見つかりませんでした。」との画面がまた出ており、接続できません 。 これはパソコンのシステムが正常動作できない、パソコンのシステムを復元したほうがいいです。
とりあえず IPv4の優先度をIPv6の優先度より上にしてみてください やり方はここにあります。 http://freesoft.tvbok.com/tips/web/ipv6_ipv4.html IPアドレスが枯渇する問題で出来た新IPアドレスIPv6（Version6）なんですが まだ普及したといいきれないから遅いことがあるんです。 多分みんなが一般的にIPアドレスと言うのは 現状IPv4のことですが、標準だとIPv4よりIPv6が優先になってますので 現実的なIPv4を優先するように変更しましょう。
フレッツ光とau光は別商品なので、対象外であればフレッツ光を契約してau光にはできないと思います。 光回線のインターネット料金は、色んな会社がいっぱいあってどこが一番安いかなかなか調べるの大変ですよね…(〃∇〃) 光回線の料金は何気に高くて、毎月家計の主婦の悩みの種でした。 私の場合は、自分じゃどこの光回線業者が安いか分からなかったので、ひかり回線受付センターっていう光回線関係の問い合わせができる消費者センター的な所に相談して、一番安い光コラボの回線に変更する事ができました。 申し込みも電話やメール一本でできたので簡単でした♪ 月額1,000円くらい安くなったので、年間だと12,000円も節約できたので、とても助かりました(^з^) キャッシュバックキャンペーンもやっていて40,000円キャッシュバックもしてくれたので、合計だと52,000円もお得になれました♪ キャッシュバックキャンペーンは今月中までらしいので、ちょっと急いだ方が良いかもですね(mﾟ◇ﾟm) 元NTTフレッツの営業マンの方が作ってくれた光コラボで最安値にする方法についてまとめてくれてるページがあったので載せておきます♪ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n388333 元NTTフレッツの営業マンさんが作ってくれてるので、かなり参考になりますし、こちらにひかり回線受付センターの詳細も載ってますので、よかったら参考にして下さいね♪ 早く解決してすっきりできるように祈ってますね～！！
＞有線でもこの表示が出て プロバイダーの接続設定が出来ていないだけでしょ。 ＞接続テストは繋がるのですが 無線で接続テストＯＫということは有線で接続すると同じ事ですよ。
verが足りてない可能性が高い。 ショップで更新を行えばできるようになるはず。
自宅にインターネットに接続出来る環境はありますか？あるのなら 「本体設定」を起動し、以下の通りにして下さい 1 「インターネット設定」をタッチする 2 暗証番号を入力する 3 水色の「インターネット接続接続」をタッチする 4 「接続先の設定」をタッチしたら「おねがいする」をタッチする 5 「自宅で接続をタッチ」する 6 「はい」をタッチする 7 再度「はい」をタッチする 8 三つの無線アクセスポイントが出てくる 9 この中で自宅にある無線アクセスポイントをタッチする 10 「OK」をタッチして設定スタート 11 後は指示にしたがって下さい 分からないことがあったらどんどん聞いてください知っている限り答えます
PR-400KIにはLANケーブルを挿せるところが４か所ありますがNighthowkを挿したLANポート以外は使用できないです。それくらいかな。 デフォルトでPPPoEパススルーが有効になっているので、PR-400KIには特段設定の必要はありませんよ。
ひかり電話を使用している場合、ＰＰＰ設定はNTTの光終端装置に設定をして、無線LANルーターには何も設定しないでブリッジモードで接続してください。 ひかり電話を使用していない場合、無線LANルーターにＰＰＰ設定をしてルーターモードで接続してください。 ＰＰＰ設定はプロバイダーの契約書類に接続ID、パスワードが記載してある
ＰＣのソフトで常駐している重いソフトはありませんか？ 契約しているプロバイダのサーバーが関与していることもあります。 偶々回線がフル稼働中だったなど色々な条件で日々そして時間で変化します。 １．２Ｍはかなり遅いので同じ回線で重いデータをダウンロードかアップロードしている方がいたのかもしれませんね。 再度計測してみてください、それでも変わりない場合は契約しているプロバイダに連絡することをお勧めします。 参考まで。
New3DSのみです。 旧3DSはありません。
wifi自体には接続されるでしょう。 でも実際に使うには登録が必要
ほとんどかからないです。無視できるレベルかと思います。 ちなみにバックグランドでアプリを1つも立ち上げてなくてもデータ通信は行われます（一日に1～2MB程度）。
では「ネットワーク設定のリセット」を試してみましょう。 Wi-FiやBluetoothなど、ネットワーク関連が初期化されるだけで、それ以外のデータは消えません。 設定アプリから「一般」→「リセット」→「ネットワーク設定をリセット」→パスコード入力→「ネットワーク設定をリセット」です。 それでも直らないとなると、バックアップを取った上で完全初期化するしかありません。
各社の対応表を見るべし、「docomoの5s」であれば問題ない MNPの事務手続きだけでよい http://trendy.nikkeibp.co.jp/atcl/pickup/15/1003590/122400081/ http://zasshi.news.yahoo.co.jp/article?a=20160317-52374612-trendy-s...
接続している機器・契約会社などを記載して下さい。 機器の情報も無いので予測も出来ません。 機器の製造年もお願いします。
スマホ、タブレット、PC. 光系テレビ その他、同時に何台くらい、中継してますか？
＞私のスマホ の機種は何？ それが出来が悪い機種なのでは？
有線LANしか使えないパソコンでは無線での使用はできないのですか？ →一般的にデスクトップは有線が基本なので無線LAN機能は搭載されていないが、USB接続タイプの無線LAN子機を購入することにより、無線LAN(Wi-Fi)が使用可能になる。 http://buffalo.jp/products/catalog/network/wireless_client.html
http://www.yahoo.co.jp/ を開き、左上の「ホームページに設定する」をクリックすればよい。
ルーターってNTTのレンタルルーターですよね？ 型番教えてください。型番によってまったく異なります。 コピー機のみ鳴動したいということになると、電話番号をひとつプラスするオプション契約しないとだめですけど、それはやっていますか？ あとはルーターのIPアドレスがわかればなり分け設定できます。 ただ、鳴り分け設定だけでしたら、パソコン使わなくても電話機のプッシュボタンで設定することもできます。 まずは型番教えてください。
やめて！彼らのライフはもうゼロよ！ なんて言いません。もっとやれ。おれはきょうりょくしないけどよ
そうですね... 最新技術が気になるのでしたらレンタル、そうでもないなら購入、ですかね。 レンタルなら、新しいWi-Fiルーター・カードが登場したら、すぐに交換することができます。 一方で購入とは違い、解約するまで永遠に利用料を支払う必要があります。元が取れるということは、一生ありません。 その点、購入でしたら、お金を支払うのは1回だけです。 何年も使用していれば、元が取れます。 ただし、元が取れる前に新型が登場したらどうしますか？すぐに買い替えるほどの経済力があればいいのですが。 ちなみに私は「auひかり」を利用しています。 スマホもauなので、通常500円/月がかかるルーターのWi-Fi機能が、無料で使用できています。 ただ、未だに11ac対応機が登場していないのが残念です。
CCN https://www.ccn-catv.co.jp/net/index.html NTT回線とは別物ですから契約は別。 設置設定も別。
それくらいならバレないですよ
＞iPhoneからエクスペリアに機種変更しましま。エクスペリアトランスファーを ＞使って音楽をダウンロードしようとおもいましたが、ダウンロードできたのは ＞数曲だけ、ダウンロードの後こちらの曲は非対称です。と出てきま した。 ＞もう諦めないとダメでしょうか？ 「ラジオライフ」という雑誌の増刊に、無料音楽ダウンロード サイトが、よく掲載されていましたので、直接、出版先の 「三才ブックス」に問い合わせてみて下さい。 株式会社三才ブックス 〒101-0041 東京都千代田区神田須田町2-6-5 OS’85ビル 3F＆4F 電話：03-3255-7995（代表） ファックス：03-5298-3520
全ての換金サイトが悪質とは言えないですが… ここの場合は簡単に退会させない様なシステム・当選関連でも後出しで審査します～と俗に言う広告に偽りありですから、黒色だと思われます。
残念ながらできません。
ポケットWiFiってどこのやつが1番いいですかね？ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1416060373... 前にも同じような質問あったので参考程度にどうぞ。
電波状態は良い環境ですか。 電波が弱いとか、ノイズを頻繁に拾っているとかでは。
http://anago.2ch.sc/test/read.cgi/mobile/1423472614/1-5 2chでの書き込みなどを見て 参考にしてはいかがでしょうか？
はい！ 私はお金のないひとです。 精神的に病んでいる？？？？・・・・・のかなぁ、やっぱり。
オンラインゲームやるなら中ってとこですね。 あとはpingです。こっちが重要
＞モデムの初期化・再設定、ルーター・モデムの再起動などを試してみました。 とのことですが、PR-S300HI（ひかり電話ルーター）のPPPランプは点灯していますか？ もし、点灯していないのであれば、PPPoE設定がうまくいっていないので接続が確立していないという状態です。この場合はPPPoE設定をやり直してください。 もし、点灯しているのにインターネットにつながらないという場合は、WG2600HPが停電から復旧した際、意図せずルーターモードになってしまっており、PR-S300HIから配下の機器が正常にIPアドレスが受け取られなくなってしまっている、という原因が考えられます。 （メーカーのサイトからWG2600HPのマニュアルを見ましたところ、スイッチ「RT」の状態の時、自動的にブリッジモード、ルーターモードと切り替わるとのことでしたので、この原因の可能性が高いように思われます。） その場合は、以下のようにして再起動してください。 ネットワーク機器すべての電源OFF →PR-S300HIの電源ON →ランプが一通り電源OFF前の状態に戻るのを待つ（特に、PPPランプが点灯することを確認してください。） →戻ったら、WG2600HPの電源ON（電源OFF中に、スイッチを「BR」にしておくと、ブリッジモード固定となりますので、よろしかったらお試しください。） →ランプが一通り電源OFF前の状態に戻ったら、インターネットにつながるかどうかを確認 ※WG2600HPのモード切り替えスイッチを操作する時は、必ず電源OFFの状態で行ってください。電源ONした状態で行うと、故障の原因になります。
今、ひらがなが可愛い、という風潮が若い人の間であります。 私には、到底理解できないのですが、、質問者さんの見たのはマシな方の部類のです。 一方、反対意見も多数あるようです。 同じ日本人として見られたくない、というような… 悪化すると、ギャル語、ミニ言葉というようなものもあります。 ギャル語は私もよくわかりませんが、ミニ言葉は、 小さくできる文字は小さくする。 Uは、しと読むそうです。 なので、 おはようございますは、 おはょぅございます。 となるようですね。 ひらがなを多くするのは、その前段階で前、流行っていたことです。 が、マトモに考えればやめたほうがいい行為でしょう。
でも、私は女の子を探しているんだよ、３人の歳取ったドイツ人もだけど。。。。他の人は私を実際の歳より老けてるとおもってる。
しかしわたしは女の子とドイツ人の老人を探してるの（；゜０゜） っていうか、他の人は私が私より年を取っていると思ってるでしょうね。（見た目年齢と本当の年齢が違うね！
ユーザー名、パスワードはソフトバンクの接続ID(@ybb.ne.jpも入れる)、パスワードを入力していますか？
設定業者のものです。 ActiveのランプはNECのルーターがインターネットに接続できていることを認識できているかどうかのランプです。 Activeが点灯している＝インターネットに接続ができている。ということを確認できるランプだということです。 Activeが点滅している＝PPPoE認証を実行中を意味しており、認証設定の間違いの場合には点滅が続き、設定が正しければ点滅から点灯に変わるのです。 以上を踏まえたうえで、状況から可能性として考えられるのは2つです。 ソフトバンク光の場合光コラボなので、IPv6で認証を行っている可能性があります。 開通工事のタイミングでNTTのホームゲートウェイを設置されるということはホームゲートウェイ自体が必須の機器である可能性があり、撤去してはいけない可能性があるのです。 ホームゲートウェイで認証を行っているため、ホームゲートウェイを撤去した環境では認証される機器がないということです。 IPv6で自動認証を行っている場合、ホームゲートウェイのPPPが消灯でもインターネット接続が可能になるのです。この場合、セッションの設定が必要なくインターネットに接続できるようになるのです。 光コラボの場合、プロバイダーと回線事業者が同一であるために、このようなことができるようになっています。 この状態であれば、VDSLモデムの配下にホームゲートウェイ。ホームゲートウェイの配下にAPモードにした状態でAtermを接続すれば、Avtiveが点灯します。 無線の利用の関係でレンタルされている場合には、撤去しても問題ない場合もあります。 撤去しても問題ない環境の場合は、単純にAtermに認証設定を行っていないことです。 Activeが点滅したというような記載が一切ありません。先に説明したように、PPPoE認証をAtermにきちんと行っていれば、Activeの点滅が確認できます。 Activeが消灯の状態でモデムに差し替えただけでActiveが点灯するということは、モデムにLANケーブルを挿し込めばインターネットに接続できるようになっているはずであり、この状態であれば、AtermにはPPPoE接続設定は必要ないのです。 VDSLモデム配下に直結した場合、Aterm側でPPPoE接続設定は必須です。 Aterm側にPPPoE接続設定が行われれば、Activeのランプは点滅になり、認証が通れば点灯に変わります。 PPPoE設定でプロバイダーであるソフトバンクの認証情報を書き込んであげなければ、インターネットに接続されることはないため、Activeが点灯することもないのです。 アドレス欄に「http://192.168.10.1」と打ち込めば、Atermの管理画面に入れます。 状況により管理者のパスワードを設定し、その後に出てくる登録画面にソフトバンクから発行されている書類の認証情報を登録してください。 Activeが点灯すれば、設定完了です。
PCにアクセスしようとすると、パスワードを求められるのですね？ http://answers.microsoft.com/ja-jp/windows/forum/windows_7-networki... これで解決できます。
可能ですよ！ 説明書類を読んで初期設定を完了したらインターネットに繋がります
>PS3のアクセスポイント(?)のパスワードを知る方法を教えて下さい PS3のアクセスポイントとは何のことですか？ 自宅の「無線LANルーター親機」の事ですか？ 自宅の「無線LANルーター親機（アクセスポイント）」のパスワードなら、本体にシールなどで貼ってあるか、管理画面にアクセスして確認して下さい。 バッファロー製の場合・・・ ↓無線親機のSSIDと暗号化キー（パスワード）の確認方法 http://faq.buffalo.jp/app/answers/detail/a_id/8340/kw/ssid/p/1,2 http://faq.buffalo.jp/app/answers/detail/a_id/15271 NEC製の場合・・・ ↓ネットワーク名（SSID)と暗号化キーは、どこに記載されていますか？ https://121ware.com/aterm/regist/qa/qa/00003.asp 自宅のネットワーク環境くらいは書いて下さい。
Y!mobileはSoftBankのサブブランドなのでお互いに客を取り合っては意味がないからでしょう
Wi-Fi機能はありません 別で購入する必要があります！ 安いもので2000程で購入出来たと思いますよ
酒場でアラジン、アリババ、モルジアナ、白龍の4人でいるときにアリババが切り出しました。 ア「モルジアナ！ おまえに言いたいことがあるんだけど。 俺さー、こっちの世界に帰ってきて……戦争もなくなってて…… 故郷にもけりをつけてから、全然違う気持ちで世界を見てきたんだよ。 平和になると、みんな家族を作るんだな。 家族がいる町っていいよな。王子の自分にこだわってた頃は、そんなこと想像したこともなかったんだけど…… 俺も年を取った後に、家族が欲しいなって思った時に…… 真っ先に思い浮かんだのが…… モルジアナだったんだ。 お前となら生きて行ける気がする。俺に自信がないときも……お前に自信がない時も変わらずにそばにいられる気がする。 っていうか、思い返せば今までもそうしてきた唯一の女の子なんだ。それにやっと気づいた。 だから………… 俺と結婚してくれよ。 後悔させない！ 一度死んじまって失望させた分…… 絶対幸せにするから！」 (沈黙……) モ「暗黒大陸(こきょう)へ渡り…… 私も自分を、知りました。 ファナリスの女は自分に二度、死ぬよりも悲しい思いをさせた男を、 許さないそうですが？」 ア「二度と死なねーよ！」 モ「大丈夫 私が死なせません。 夫婦になにりましょう。」 って感じです。 その後2人で踊ったんですけど、前シンドリアでモルジアナが踊った時のことを話してて、 ア「あの時も、お前のことすごくきれいだなって思ったんだ！」 モ「私はそのずっと前から、あなたのことが好きでした。」 って会話もありました。 で、アラジンが白龍にどんまい‼︎ って。 白龍はウルセーって。
市販されていないものなので、解約時に返却しないで売られている盗品でしょうね 落札しても使えませんので、要注意 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1016061187... お金を捨てるようなものなので、泥棒からの落札はやめましょう
同じように接続すればよいだけですが...。
それは使い方しだいですね個人情報を扱う通販や株の取引などをしなければ 動画の閲覧やメールの利用程度なら問題ないけど他のパソコンからネット経由のファイルの移動やメールの添付ファイルなどの利用をしない事が条件ですね ウイルスバスターはそれ本体がウイルスみいたなものですインストールのトラブルインストール後のOSのシステムを巻き込んだ動作不良安定性の低さ正直クラウド方式に変わってからは最悪の物に変わり果てましたらとても使えるものでせはありません
フレッツでネットつなぐ場合に、IDとパスワードの認証が必要なので、 たぶん、ルータに設定されていると思いますので 交換だけでは接続できないと思いますよ
スマホでWi-Fiマーク見ながら歩いてみて十分電波が届くところで2階にもっとも近いところに置くといいです。階段の踊り場とかになるかも知れません。 2階で電波が届かないところに中継器を置いても意味はないですね。 （わたしだったら2階までLANケーブル伸ばして行ってその先にアクセスポイント付けちゃうかな）
一時的な接続エラーであれば、再起動すると治りますよ。
あか と読みます。・・
DHCPサーバーからipアドレスの取得ができていません。 スマホなどがWi-Fi接続できているということはDHCPサーバーが機能していないということはまずないでしょうから、Vistaの機種固有のトラブルでありルーター側の問題という可能性は低いでしょう。 IPアドレスが取得できない場合、まずは、パソコンを無線ルーター近づけましょう。 正常にIPアドレスが取得できブラウジング(インターネットの閲覧)が可能であれば、電波強度の問題です。 自宅内の障害物の環境の変化によって通信ができなくなったか、ご近所などに、電波障害になる機器が設置されたか、経年劣化や故障によって電波の出力が落ちたかということになるでしょう。 近づけても接続できないようであれば、iPhoneを利用し、テザリングで接続できるかを確認しましょう。 テザリングで接続ができるようであれば、パソコン側のWi-Fi機能が故障しているということはありません。 近づけて接続できないにもかかわらず、テザリングで接続できる場合、無線のチャネルが疑われます。 無線ルーターの電源断などが理由で、無線接続チャネルがパソコンと相性の悪いチャネルに変わってしまった可能性があります。 この場合、無線ルーターの管理画面にアクセスし、手動でチャネルを変更する必要がありますが、変更したチャネルが他の機種と相性が悪くなることもあります。 可能であれば、有線で接続した状態で変更を試してみましょう。 これらを試しても接続できない場合は、Wi-Fi機能の故障か、OSの障害ということになるでしょう。 修理をするのであれば、無線子機で代用するのも一つの方法です。 どのみちVistaのサポートはあと1年ありません。 十分買い替えを検討されてもいい時期になっています。
＞事前に連絡もなく使えなくなるなんてことあるのでしょうか？ ありません。 必ず、契約上サービスの終了に関しては、必ず告知が必要です。 告知に関しては約款に記載されているため、告知なくサービス終了することはありえません。連絡方法は通常メールです。 事前に通達されたそのメールを読んでいるかいないかは本人次第です。場合によっては郵送されていることもあります。 ソフトバンクはADSL回線をNTTなどから貸与を受けて自社サービスとしてユーザーに提供していますが、回線元がサービスを終了する場合、必ずソフトバンク側に連絡が入るため、該当エリアのユーザに対して、期限までに他の回線などに切り替え手続きを行ってくださいといった内容のメールが届きます。 当然、それまでに切り替え手続きが完了しない場合には、回線が利用できなくなるようにも記載されています。 ソフトバンクではどうか知りませんが、auのADSL回線の場合、今年の6月末を持ってKDDI系のADSLサービスが終了するのに伴い、書面で郵送をしているにもかかわらず回答のない法人ユーザーに対して、3月後半に意思確認のための訪問を行っています。 私もその業務に携わり、多い日には1日約40件訪問しました。 それでも意思確認が取れなかった法人ユーザーにはそれ以降にも訪問による意思確認を行っています。私の場合は4月以降は殆ど業務に携わっていません。 ADSLは各社でサービス終了が告知されているため、その告知を見逃していたとしたら、誰の責任でもなく、メールを確認していない本人の責任です。 通常のメールマガジンにまぎれている場合もあるため、ただのメールマガジンと考えず、件名に「重要」と記載のあるメールには必ず目を通すようにしましょう。
ハブで増やし、新たにWiFiルーターを買い２階で接続、設置しようと思うのですが可能ですか？ ==>それでも構わないが、、、一般的な無線LAN(Wi-Fi)ルータですとハブとして使えるように複数のLANポートがある。 だから、テレビに接続しているLANケーブルを先にルータに接続してルータからテレビに接続する。これでハブが不要になる。 2重ルータになるかと思いますので、2階のルータはAPモード(ブリッジモードなど複数の呼び方がある。)にしてください。 その方法は取扱説明書に書いてあるかと思います。 通信速度が遅くなったりしますか？ ==>それが原因で速度が落ちることはない。 ただ、安定した接続になることで、他の接続中の人にとっては回線を占有されているように感じることも有り得る。
PR-500MIのPPPランプって点灯していますか？ 点灯している場合はPR-500MIの中に設定されているので、設定画面を出せば確認できます（パスワードは伏せ字になってしまっていて読めないとは思いますが）。 消灯している場合はPR-500MI以外の機器に設定されていますので、他のルーターの中か、パソコンの中に記入されていると思われます。
PS3もパソコンも有線の場合は、Ethernet 1000BASE-Tでギガビット通信が可能なのでインターネット回線の実測速度の上限で通信できると思います。 無線LANの場合は、内蔵無線の性能と無線LANルータの性能に左右されます。 PS3の内蔵無線はIEEE 802.11 b/gのため、速度は十数～数十Mbpsどまりです。 http://www.wdic.org/w/WDIC/IEEE%20802.11b/g パソコンの場合はIEEE 802.11 n/acが使えるため、高速通信が可能です。 http://www.wdic.org/w/WDIC/IEEE%20802.11a/b/g/n/ac ネットワーク親機の無線LANルータの最高無線速度は、300Mbpsまでのモデル、450Mbpsで通信できるモデルなど価格により性能に差があります。
できません。 ホームゲートウェ−は必須です。
デバイスマネージャーから有効にします。
接続の優先順位は明示的に設定しないと新しい接続である無線が優先されることがあります。 windowsであれば優先順位はつけられますので設定を行ってください。 windows７の場合 １）「コントロールパネル」＞「ネットワークと共有センター」＞「アダプターの設定の変更」を選択してネットワーク接続 ２）画面上コマンドには「整理」しかありませんが、ALTキーを押します。 コマンド表示が複数現れるので「詳細設定」を選択し候補から「詳細設定」を選択 ３）「アダプタ」および「バインド」から優先したい接続方法を選択し上矢印をクリックしてリストの一番上へ移動 上位ほど優先されます。
モバイルデータ通信の回線が違います。 ポケットWi-Fiで使われる回線はスマホと同様にLTE(4G)/3G回線。 WiMAXはWiMAX回線。 WiMAX回線の使用出来るエリアがLTEに比べて狭いため使用範囲が限られる。接続状態が良い場所であればLTEよりも高速通信が可能。 WiMAXを取り扱っているプロバイダも限られる。 インターネット ↓↑ プロバイダ ↑↓ WiMAX回線/LTE回線 ← 違う ↓↑ Wi-Fiルータ ↓↑ ((( Wi-Fi ))) ← 同じ ↓↑ 端末
カテゴリー違い。。。
中古でドコモ系の格安SIMが使用可能なモバイルルーターを買えば安く運用できます。
通常、中継機は関係ありません。 ネットワーク上存在しませんから。
ADSLでしょうか？ そもそも電話は電話、ネット（ADSL）はネットでそれぞれの契約が必要です。 電話線に勝手にモデムをつないでネットが使えるなんてありえません。 局内での回線がつながってないのですから・・利用時の局内工事はあれをつなぐ工事です。 勝手にモデムをつなぎネット回線をつないだから電話回線自体を切られる？ それ自体がおかしな 話ですよ。
モバイルWifiおよびスマホのSIMのどちらもお勧めしません。 というのも、パソコンおよびスマホは、定期的にアプリやOSのアップデートがあります。 これらが使うデータ量がかなりのデータ量となるため、月々の通信量に限りのある契約であるスマホのSIMやモバイルWifiでは、正直、これらのアップデートだけで、オーバーする危険性もあります。 （特に、パソコンがネックです。） ちなみに、通信容量を超えた場合の通信速度は、ケーブルテレビの１Mをはるかに下回る速度になります。 まぁ、通信量制限のない契約のあるモバイルWifi（ワイモバイル・ソフトバンク系は除く）であれば、多少は問題無いかもしれませんが。 ただ、基本的にドコモの普通の契約では、月半ばでオーバーしそうな気がします。 なお、1分間の動画再生に必要なデータ通信量は、動画の画質にもよりますが、最低画質で２MB.最高画質で21MB位です。 （最高画質で無い限りは、1Mbpsでも、本来は、そこまで再生出来ないわけではないはずなのですが・・・。） 通信速度的には、余裕を見て、3～10M程度出る契約であれば、一応、再生は出来るはずです。 ただ、1分で最大21M程度消費することを考えてもらうとわかりますが、60分で、1.2Gです。6時間も見ると月の容量が簡単にオーバーしてしまうことがわかると思います。 また、ソフトバンクグループ（ワイモバイル含む）のモバイルルーターは、動画というコンテンツそのものにたいして、混雑している場合には、速度規制をかけることも知られているので、おすすめ出来ませんが。 まとめると 余裕をもって、10Mbpsくらいの契約（実測３M程度）で速度容量無しの契約のものがあれば、あなたのしたいことをなんとかまかなえるかもしれませんが、正直いって、きついと思います。 注：Wimaxのつながるエリアであれば、無制限で使えるので、あなたの需要は満たせます。ただし、エリアが狭いので、微妙ですが。 （WimaxとWimax２は違います。Wimaxは、一切、通信量制限はありませんが、Wimax２は、通信量制限があります。）
アプリ一覧から「Wi-Fiスポット設定」のアイコンをタップします。 ※添付したお父さん犬のアイコンになります。 ①タップすると契約時に決めた４桁の暗証番号を入力します。 ②ソフトバンクWi-Fiスポットを「ON」にします。 設定はこれだけで完了します。 Wi-Fiを接続したいお店で、スマホのWi-Fiを「ON]すれば 使えます。 詳しい設定方法は、リンク先にてご確認下さい 【ソフトバンクWi-Fiスポット設定方法 (Android)】 http://www.ymobile.jp/service/sws/settei_em01l.html 【ソフトバンクWi-Fiスポット設定方法（iPhone 5s)】 http://www.ymobile.jp/service/sws/settei_iphone.html
お使いのそのモデムは「Aterm WD701CV」という機種です。 ただ、様々な回線業者にて採用されているので、「このモデムならこの回線」と断定することはできません。 請求書や口座通帳・カード履歴などを参照し、どの回線業者と契約されているか確認してみて下さい。
勘違いをしてますね。 数値が低いほど良いのはping(回線の安定度を示す数値)です。 回線速度は数値が高いほど良いんです。 質問者さんの速度はかなり速い方で、他人よりも快適なネット環境だといえます。
まず、利用する回線を何にするか。光ファイバーかCATVか。 光ファイバーでもフレッツ光＋プロバイダ、プロバイダのコラボ光、auひかり、電力系、nuro光など住所住居に依って加入できるサービスが異なります。 それぞれネットの公式サイトで加入申し込みできます。プロバイダのサイトを見ると何処も自社のコラボ光をイチオシですね。これなら回線工事も込みです。 近所の家電量販店でも取り次ぎ販売をしているでしょう。auひかりならauショップに行って申し込むのが簡単です。
ケーブルテレビの回線が原因でnatタイプ3となっているのでしょう。 プライベートIPアドレスで配布されてグローバルIPアドレスに正しく変換されないことや、セキュリティ対策のためネットワークゲームに必要な通信ポートが塞がれて対戦ゲームはプレイできないことがあります。 フレッツ光など光ファイバー回線契約することで解決します。
にんじゃこりゃオプションのてんこ盛りじゃないですかこりゃ酷いね代理店は契約者よりいかに多くのオプションつけて契約してお礼の報奨金もらうことしか考えてないから単に料金を安くしたいだけなら直接プロバイダーとNTTに回線契約プロバイダー契約するほうが初めから余計なオプションがない分安くなります 今回の件はよい勉強代だと思って次からは同じ失敗をしないための講習代と思えばいいでしょう 解約もできたみたいですしいい経験になったと思えばいい
Yahoo！BBで契約してるのなら、解約したら使えなくなりますよ。ちなみにフレッツ光はプロバイダ料金が別に必要になりますし、Yahoo！BBより高くなりますよ。お持ちの携帯の会社で契約した方が色々とお得ですよ。
最近の端末はWi-Fiで接続されるものが多くなってきていますので、「Wi-Fi万能」と思われている方が多いですが、多くのWi-Fi機器を接続するとスピードががっくり落ちます。 Wi-Fiは同じ空間を使います。Wi－Fiが複数機器ある場合は同時に通信することはできないので、以下のような手順で通信します。 ①送信したいWi-Fi機器はWi-Fiが他の機器が通信で使われていないことを確認する。 ②空いていればそのまま送信する ③空いていない場合は空くまで待つ ④待ちの状態のときは、他のWi-Fi機器も同様に待っている可能性が高いので、空いてもランダムに待ってから送信する ⑤それでも信号のコリジョン（衝突）があると受信した機器はエラーと判断し、データの再送要求をする。再送要求されたWi-Fi機器は①からの手順で送信する。 Wi-Fiの台数が増えれば増えるほどスピードはどんどん落ちます。私の経験則ですが3台同時にアクセスすると目に見えてスピードは落ちます。最近ですとAndroidテレビとかありますが、Wi-FiでAndroidテレビをつないでYoutubeとかｄTVとかストリーミングデータをWi-Fiで受信するのは自殺行為に等しいです。 多くなってスピードが落ちてきたと思ったらWi-Fiアクセスポイントを増設するといいです。親の無線LANルーターとそんなに距離を離す必要はありません。近くにWi-Fi親機がある場合は自動調定してチャンネルをわけるので、お互いが干渉することなく使えます。 ご質問で記載されたルーターは背面パネルにLANケーブルを４本まで挿すことができますので、デスクトップPCも接続できます。デスクトップPCはWi-Fiの速度とはほとんど影響はあたえません。
WiMAXの運営会社はUQ.ワイマックスと言うKDDI(au)傘下の会社です。 それの対応する端末に、台湾HW社と日本のNEC社が製品提供しています。 ISPの「BIGLOBE」はNECが運営する会社です。 auにはau one netが用意されています。auでWiMAXを契約すると自然にau one netを経由して繋がるようです。(別にビッグローブやソネットその他でもISPは選べます。) すると、ソネットとかビッグローブなんかと比較してau契約は少々お高くなる不満があります。 WiMAX端末を製造販売するNECはできるだけ自社のデータ通信端末を世間に捌きたい(さばきたい)、そうしてキャリアであるUQ.ワイマックスから端末代金を欲しい、そして自社の経営するISP=ビッグローブに顧客を集客してさらに接続料金も欲しい。 と言う関係で、月々の負担額を少なくして「NECのデータ通信端末を買うならビッグローブ契約すると安いですよ」とセールスをしているのだと思われます。
>今月なんかまだ1GBしか使ってなくても画像開くのにストレスを感じる >くらい遅いです ポケットWIFIというのは元々、自宅で常に据え置いて使うことは想定 してないです。移動しながら使うもの。 多くの原因は基地局の混雑による速度の低下です。なので外に持ち出して 使うと速度が改善することがあります。 混雑はベストエフォートと言って避けられませんが、一応ワイモバイル にクレームは入れておきましょう。 以下のリンク先、困ったときは→電話かメール http://www.ymobile.jp/support/contact/
キャッシュバックは、そもそも、途中解約の違約金があるので、 皆、回線の変更をしたがらないから、 その違約金分をキャッシュバックであげるかわりに 回線を変更しませんか？ という為にあります。 が、違約金は、通常２万程度ですが、キャッシュバック４万とか そういうのもあるんで、ちょっとだけお得かな？と思います。 （プロバイダによっては、違約金５万というひどいところもあり、困りものですが）
落ちたかもねー ＴＶはダメかもー ブースターだけならいいけど
現時点では見つかって無いけどウイルスが確実に無いとは言えない。自分は使っていたが特に異常はなかった。少しでも心配ならやめたほうがいいかと。
離れに電波が届かないのであれば中継機でも役立たずです。 >有線で繋げたこともありましたがケーブルが雨風にやられてダメになりました。 屋外用のLANケーブルを使う、もしくは塩ビ管等の中にケーブルを通すように工夫する。 いずれにしても無線LANは無理だと思います。 >ポケットWi-Fiを試してみましたが、私の離れは圏外でした。 これは無線LANとは全く関係の無いことで、何の意味も無いと思いますけど。
http://anago.2ch.sc/test/read.cgi/mobile/1423472614/1-5 2chでの書き込みなどを見て 参考にしてはいかがでしょうか？
無理です。goopleは、アカウント停止に対しては予告もしないし抗議も受け付けないと規約に書いてあります。 同じような人も居ますが諦めて新しいアカウントで始めています。 どうしても諦めきれないなら、ポケモンgoに問い合わせては？100パーセント無視されますが
来ません。 支払のないお客に対して、払うかどうかすら分からないはがきそのものが無駄な経費であるためです。 ただ単純に利用ができなくなるだけです。
接続状態がわるいとおもいます。 一度消し、つけてたらどうですか？
会員になると９月から自動的に会費が請求される、もしくは読み進めると11話から有料になる。
>プライマリssid セカンダリssid 文字だけで判断するならプライマリ（最初、第1、はじめ）でしょうか。 但し、主様のいうプライマリ/セカンダリとは、どこのSSIDなのか、どこにかかれたSSIDなのか、もしくは、勝手に主様がプライマリ/セカンダリと名づけたのか。 各々の使用周波数帯（2.4GHz or 5GHz）を調べれば正確なことがわかるはずです。
各社のより良い製品に買い替える。 http://kakaku.com/pc/wireless-access-point/
メガネ部分にiPhoneを入れるとメガネ内のレンズで拡大されるだけのケースなので、繋ぐも何もありません。ふたを開けてiPhoneをセットするだけです。
だから、なんで繋がらなくなったで状況が相手に伝わると思うのですかねぇ。
LAN-TXU2Cでインターネット共有が可能なのかどうかは分かりませんが、一般的にインターネット共有を行う場合は、（Windows7の場合です) １．ネットワークと共有センターからアダプタの設定を選ぶ ２．共有する接続を右クリックし、プロパティを開く ３．共有タブをクリックし、「ネットワークのほかのユーザーに、このコンピュータのインターネット接続をとおしての接続を許可する」 チェック ボックスをON ４．共有先のネットワークを接続し直す 以上
自分は詳しいことはよくわからないのですが、あなたと一緒でもうWIMAX2からSoftBankAir2に切り替えました！自分はps4やスマホでの動画結構見たりするのでWIMAX2は正直使い物になりませんでした。SoftBankAir2も夜とかだと少し速度が落ちることもあるのですが、かなり安定してると思います。
警察とか探偵なら調べられるよん！業者なら無理だよん！
サーバプロセス自体を起動してないというミスはしていないだろうか？ 外から接続するには当該サーバプロセスが起動している必要があります。 あとはPCのファイアウォール。サーバプロセスを起動した状態でファイアウォールの設定をいじる必要があります。
今現在お使いの通信機器（ONUなど）の型式と、使用環境（一部屋のみで使うのか、フロアをまたぐのか）と住環境（戸建てなのか、マンションなのか、木造なのか、鉄骨造りなのか）光電話の契約は有るのか・・・ これらの情報が必要不可欠です。
http://anago.2ch.sc/test/read.cgi/mobile/1423472614/1-5 2chでの書き込みなどを見て 参考にしてはいかがでしょうか？
ルーターの裏にAP／RTと有ると思うので、RTにスイッチが入ってるかどうかを確認して下さい。もしAPにスイッチが入ってたらRTに切り替える。
インターネット接続に関係無い。 それに自分で考えろ。
DHCPうんぬんというトンデモデマ回答がありますが、そもそも、ソフトバンク光やフレッツ光はグローバルIPアドレスを配布するのにDHCPは使っていません PPPoE接続時に、IPCPというプロトコルでIPアドレスを配布します http://ipnetwork.web.fc2.com/pppoe.html MACアドレスやルータを変えたところでPPPoEアカウントが一緒なら意味がありません どうしても変えたいなら、プロバイダのみもう1契約して、PPPoEアカウントを切り替えれば確実にIPアドレスが変わります 仕事上必要なら、プロバイダ料金くらい出してもらえますよね? 高々1000円/月程度ですから
pingの値は、あなたの自宅内の設備で変わることはありません。 pingの値は反応速度です。あなたの自宅から、アクセス先までの経路がどれだけスムーズにパケットを転送してくれているかによって決まるものです。自宅内の設備を交換したところでpingの値は影響を受けることはありません。 eo光であれば、電力会社計ネットワークですから、親接続されているや、そのほかの方がNTT系ネットワークであったり、近隣エリアにお住まいであったり、同一のプロバイダーであったりすれば、pingの値は低くなりますので、あなたの環境が他の方との比較でpingの値が悪くなることは十分に考えられます。 一般的にプロバイダーを変更することで、目的地までのルートが変わりますので、その結果としてpingの値が改善することがあるということです。 当然ですが、改悪することもあります。 また、NTT系に変更されることで、改善はあるかもしれませんが、他のサイトや、他の親に接続した際に速度が遅くなることも十分あり得ます。 一つにこだわる場合、他を犠牲にいしなければならない場合があるということであり、変更先をどこにすれば必ず早くなるというものでもないため、切り替えてみなければ結果は分からないということです。切り替えたうえで、改悪する可能性もありうるということです。
実効速度と使えるモードは 無線通信を行う性質上 実際に利用する場所で試さないとわからないのが実情。
honor6 plus使用者です。 カメラの画質は綺麗です。撮影後にフォーカスを変えられたり本体だけで編集できます。 手ブレ補正はありません。普通にブレます。 デジカメ目的で購入されるなら、本来のデジカメを買ったほうが良いです。 撮影する際の持ち方で苦労します。5.5インチと大人の手でも大きいと感じますので綺麗に撮りたいときは両手が必要です。 また、上記に書いた後からのフォーカス調整も普通のデジカメにも搭載されています（CMでやってます）。
>koshir1k1さん2016/8/322:27:28 >対策としていい方法はないでしょうか？ そのような事をやったり相談にのったりしてくれる業者が有るので SEO業者で検索して活用するのが良い方法になります。
あくまで工事を依頼するのはソフトバンクであり、工事をするのはNTTであって、勝手に工事をすることはできません。 あきらめるしかありません
ウィルス対策ソフトを停止しても変わりませんか？ その他にもパソコンはバックグランドで色々なプログラムが動いています
>光BBユニットを契約したのですが 貴方は光BBユニットを契約しているのではなく、回線として ソフトバンク光、またはYahooBB光withフレッツ、を契約 しています。これは把握しておいてください。 黒いほうの機械はONU(回線終端装置)といいます。 これらは必ず家庭用の電源コンセントを使うので、周囲を よく見てACアダプターを探してください。 電源を入り切りして使うことは想定していないので、電源スイッチ は付いていません。 両方の装置のACアダプターを抜いて、1、2分したらまた入れて ください。ONUのライトが点灯しないものがあれば、返信で ここに書いてください。消えていて正常なライトもあります。 光BBユニットのインターネット回線、が消えている場合は、 装置の故障が考えられます。 ソフトバンク光→ソフトバンクのサポートに連絡。 YahooBB光withフレッツ→NTTに連絡してください。 契約している回線を把握しておくのは、連絡先が異なるためです。
同じような質問で解決の参考になりそうなので載せておきます http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1210545117...
素人には難しいので、諦めることをオススメする。 一番手っ取り早い問題の見分け方は、WiiU本体を友達の家に持って行って有線で接続、『友達の計測方法と同じ方法』でどのような結果の違いが生まれるかを確認する。 友達がいないなら、ネカフェに行って、備え付けのPCからLANケーブルを引っこ抜いて、WiiU本体(に接続されるアダプタ)に接続する。計測結果の変化を確認する。 計測結果の変化に変化がないなら、そもそも計測手段に誤りがあるか、本体そのもの(or有線アダプタ)に問題があるかの何れかである。 大幅な改善が見られたなら、 1.友達の家orネカフェでやる。 2.家のHUBとLANケーブルを買い換える。 の何れかを選択する。
＞パソコンを実家に持って行こうとしています。 ＞実家では有線で使おうと思っているのですが、その場合VDSLの装置は必要なのでしょうか？ ＞アパートも実家もフレッツ光とは契約しています。 実家にルータが設置されていれば、ＰＣをＬＡＮケーブルで接続すれば使用可能。 実家にルータに類するものが未設置であれば、量販店で安価（￥５０００程度）に購入も可能です。 ＶＤＳＬ宅内装置は回線事業者の設備です。勝手に外してはいけません。 ＞sunnku_32206113さん ＞VDSL装置なんてものはありません ＞回線終端装置（ONU）が正式名称です ググレカス ＞文章がわかりにくいったらありゃしない お前が頭悪いだけ。
いいえ、応答速度が重要です。 測定したping値は、低い数字ほど良好です。目安としては、 0〜50 快適にプレイ 50〜100 特に問題なし 100〜150 ラグが発生 150〜200 まともにプレイできない 回線速度は余裕を見ても５Mbps有れば十分です。
IPbanはされないですね それはけっけょく個人で変更出来るのであまり意味は無いです VACによるbanはアカウントごと使えなくするのでかなり有効です 確かに新しいアカウントで購入してプレイすることは出来ますがそのアカウントでもチートを行えばやはりVACbanをされます このVACは負荷逆的で一度banされるといかなる理由があっても解除されることはないので大体の人はやらないでしょう お金を払ってそれを繰り返すとなるとそれは相当な意思を持ってやってますね…
私もやったことがないのでわかりませんが試してもらえると嬉しいです。 HW01FのルーターのWPSボタンと中継機のWPSボタンを同時に2〜3秒ぐらい押してみて下さい
総称で、無線・電波に依るネット通信の事を云います。 従って、形態、環境、意味は多岐に及びます。 スマホなら、ネット通信契約をしていれば、全国の何処でもネット 通信は可能です。
まだそのまま使う方がマシなほど(それでも大概だが)悪質な行為なんだけど
もしかして、共同アンテナを使用していたときには、アナログ放送を受信していたのでは無いでしょうか？ その共同アンテナから来ているケーブルは、アナログ時代のケーブルだったりしませんか？ デジタル放送に切り替わったときに、電波障害の地域なども変わっていると思います。もしそのマンションとの交渉でデジタル放送でも電波障害が起こると言う事で、周辺のご家庭がデジタル放送に対応した対策をしてもらっているとすると、その時光テレビで視聴されていたご家庭が、それを止めたから共同アンテナを利用させて下さいとなると大変な労力が必要になります。 デジタル放送に変わったから電波障害が無くなったと言うことになると、ご自宅に地上デジタル用のアンテナを立てる工事をする必要が出てきます。 そのあたりを十分にお調べになる必要があるのでは無いかと想像いたします。
有線LANケーブルを配線するのが一番の最良策です。 中継器はどこに置いていますか？ デスクトップPCのあるお部屋ですか？ 電波の届かないところに中継器を置いても意味がないですよ。スマホでWi-Fiマーク見ながら十分に電波が届くところでなるべく2階に近いところですね。階段の踊り場とかになるかもしれません。 私は2階も含めてすべての部屋にLANケーブルを配線しています。これは私の経験則ですが同時に3台以上Wi-Fi機器を使うとガクッとスピードが落ちます。LANケーブルはその接続している機器が独占して使用できるのでスピードはある程度保証されます。スピードに関してはLANケーブルに勝るものはないです。
砕きます。 Wi-Fiというのは、無線接続でネットにつなげる機能の事を言います。 制限があるかどうかは、Wi-Fi環境の供給元によって変わってきます。 光回線回線を契約していて、光回線を無線LANルーターに接続しWi-Fi接続としてスマホに繋げてい場合は、ほぼ無制限です。追加料金はかかりません。 WiMAXやポケットWi-Fiなどの、持ち運びが出来る移動端末の場合は、７㌐までや、３日で通算使用量３㌐まで高速通信が出来ます。 それを超えると低速回線になり動画を見るには遅い回線になります。これも追加請求はありません。 追加請求あるとすれば、利用可能量を到達して、利用制限がかかり低速回線となった場合、高速データ通信可能量を追加購入した時のみになります。自分で申請して購入するので気づかない打ちに請求が来ることはありません。 低速回線になった時は、翌月まで低速で我慢して使っている人が、ほとんどです。
バッファローのルーターの上位にNTT機器があると思いますが、型番わかりますか？ たぶんGE-PONという表記はあると思うんですが、LEDランプがある正面パネルの一番下にPR-,RT-,SV-などで始まる型番ありませんか？ 最近のルーターは上位のネットワーク機器を自動判別してルーターモードになったりアクセスポイントモードになったりします。ですがこの機能が結構不具合があり、ご質問者様の症状が出たりします。 これは仮定なんですが、NTT機器にルーター機能があり、プロバイダ接続情報はNTT機器の方に設定されていませんか？ その場合はバッファローはアクセスポイントモード（ブリッジモードともいう）で動作させるべきです。 このモードですが、今は自動判別になっていますが、スライドスイッチでアクセスポイントモードに固定することができます。NTT機器にプロバイダ情報を入れていた場合はバッファローはアクセスポイントモードに固定した方がいいです。
ありがとう・・・・・
家のインターネット環境と携帯電話4台の総費用圧縮の課題ですね。 スマホの会社は3大キャリアがあり、MVNOの格安SIMを出している会社が沢山、ある状況です。 他社の光回線とってもファイバー自体はNTTとKDDIの2社、NTTのダークファイバーを使ったNUROしかありません。 結局、全体の圧縮効果を狙うにはモバイル契約と抱き合わせの業者を選択するしかない。それと、使い方。これが一番重要。 例えば、キャリアを使ったネット通信は無料範囲で納める（5GB/月）。戸外では極力、無料WiFiに繋げる。などを積極的に実施すれば、家内の光回線は4500円程度、モバイル契約も1500円程度に納められると思います。 そして、縛り期日が来たら、全員でMNPする。SB->au->docomoと渡り歩けば上記の費用で充分、運用可能です。
PR-500KIには、ONU機能・有線ルーター機能・無線機能などがすべて揃っています。なので、無線カードを外しても当然ルーター機能はそのまま使えますよ。 よって、自前のルーターは必要ありません。 また、PR-500系などのレンタル機器は、標準で無線カードも込みでレンタル提供されるので、無線カードを使わない場合、本体返却時まで一緒に保管するのがルールになります。 ＊参考資料：https://flets.com/hgw/
PR-500KIには、ONU機能・有線ルーター機能・無線機能などがすべて揃っています。なので、無線カードを外しても当然ルーター機能はそのまま使えますよ。 よって、自前のルーターは必要ありません。 また、PR-500系などのレンタル機器は、標準で無線カードも込みでレンタル提供されるので、無線カードを使わない場合、本体返却時まで一緒に保管するのがルールになります。 ＊参考資料：https://flets.com/hgw/
どちらのルーターで認証させるかですよね。何とも言えないですね〜 面倒でなければどちらも試してみてはどうでしょうか？ 昔、マイクロリサーチのルーター使った事ありますがステマ抜きで速かったですね。
↓Wi-Fiってなぁに？ https://121ware.com/product/atermstation/special/wifi-life/ 自宅に光やCSTVなどの固定ネットワーク回線が有るなら、「無線LANルーター親機」を接続するだけで、Wi-Fi環境が出来上がります。 持ち歩き出る「モバイル無線LANルーター」も有りますが、スマホと同様で、契約が必要で、速度制限も有ります。 スマホをもう１台持つのと同じです。 ↓モバイル無線LANルーター http://www.ymobile.jp/lineup/index.html?category=data http://mb.softbank.jp/mb/data_com/product/
固定電話はNTT→フレッツ光という流れで使っていた電話番号なんですよね。番号ポータービリティーでauひかりに番号移行して電話を利用するためには、auひかりが開通してから１～2週間かかります。よってその1～2週間の期間はフレッツ光で電話を利用することになります。 19日にauひかりの工事が終わったら、ネットはauひかりで利用できますが、電話はフレッツ光で使います。よって1～2週間はフレッツ光とauひかりの2回線がつながっていることになります。1～2週間はフレッツ光で利用することになりますから、電話が使えないことは無いです。
残念ながら、2台とも親機としてしか使えません。片方を中継機として使うことはできません。 NECでしたら、こちらの中継機はいかがでしょうか？ ワンタッチで簡単に設定ができますよ。 どうぞご検討下さい。 NEC Wi-Fi中継機 Aterm ホワイト PA-W1200EX https://www.amazon.co.jp/dp/B01DZCOP78/ref=cm_sw_r_cp_apa_hldTxbTQ2...
他人のインターネット環境を利用するのです。 相手にそれなりの知識があり、悪意を持ってやろうと考える人がいたとしたら、必ずしもホテルの従業員でなくても、悪さをしようと思えばできるものです。 回避策としては、プロバイダーからのDNSやノートンのコンテンツフィルターなどの信頼のおけるDNSを手動で設定しておくことです。 もしくは、アクセス先サイトのIPアドレスを確認しておき、IPアドレスでサイトにアクセスさせましょう。 要するに信頼のおけないDNSを利用しないということです。 テザリングやポケットWi-Fiを利用し、他人の回線を利用しないというのもありです。
故障では有りません。 人がいっぱい集まるお祭りとかイベントとか行くと繋がりにくくなります（基地局のキャパシティーの問題）。ケータイキャリアではそうならないように巨大イベントでは臨時基地局を設置することが有ります。
インターネットはインターネットで買えるッスよ http://kakaku.com/bb/
一度wifiでダウンロードしてあれば大丈夫です！ただバックアップしてからのダウンロードを推奨します！
・オススメのメーカーなどがあれば こういうお勧めの～と聞く奴多いのだけど、この手の消耗品でハズレを引くほうが難しいどころかほぼ不可能だから予算と相談して好きに買えばいい。
ルーターと言っても、中身はパソコンを小さくしたようなものです。LinuxというOSで動いていて人間が開発したプログラム（ファームウェア）で動いています。 パソコンもずっとつけっぱなしだとフリーズしたりする場合がありますよね。その場合は強制電源断したりしますよね。 電源入れてから使えるようになるまで少し時間がかかるのもパソコンと同じ原理です。 なのでたまーにフリーズして再起動とか、あとチップにキャッシュが残っていてそれが悪さする場合があるので抜き差ししたりするんですが、これはほんとにたまーにでないとうっとうしいですよね。 ですので、電源再投入やチップの抜き差しをしたが、頻繁に不具合が起こって困っていると故障申告してください。 固定インターネット回線用のルーターだとかNTT機器も一緒で年に２・３回くらいは再起動する必要があるかも知れませんが、NTT機器の場合、頻繁に発生するようだと故障扱いにしてくれて無償交換してくれます。 どれくらい困っているか、困り度具合を伝えて無償交換を迫ってください。
基本的にはおすすめしません。 が、どうしてもという状況なら教えたいと思います。 まず、「tubemate」Webで検索すると一番上に出てくるダウンロードサイトに入ります。そこでtubemateをダウンロード。 次にiPhoneならApple Store、androidならGoogleプレイで「MP３プレイヤー」をダウンロードします。 tubemateの使い方などは検索してください。 もし自分の私的目的ならやめた方がいいです。
ですねぇ。PR200NEがボトルネックになっています。 SB光ではIPv6/IPoE+IPv4ハイブリッド通信をする為には光BBユニットが必須でしょうから、外せないとして。 電話が NTTひかり電話 をそのまま使用するのであれば、PR200NEは必要です。しかし、SBのホワイト光電話、BBフォンの場合は電話機を光BBユニットに接続するので必要ありません。 旧契約が何であったか？ですが、PR200NEの場合、Bフレッツからの転向組やフレッツ光ネクスト100Mタイプだったりします。そうなると、200Mbpsへの品目変更が必要になりますが、それで下り1Gbpsのベストエフォートにはなります。 200Mbps（ハイスピード）契約だった場合は、契約の矛盾が生じます。NTTが200Mbps契約をしておきながら、何故に100Mbpsのマシンを放置したか？です。 別の話として、NTTひかり電話を解約すると基本的にはPR200NEを返却し、ONU単体が貸与されることになります。 PR200NEが都合良く故障してくれると、一般には400NEが届く（工事として故障判断の後、交換の場合もある）ので良いのですがねぇ。そうも行かないかと、、、、。 上記、費用が発生するのは品目変更だけです。
トラックに踏み潰してもらえ
契約解除されてても Wi-Fi環境で使えます。 使えるのは、電話番号による通話以外と、ショートメール以外です。
先頭が「Received:」となっているところを見てください。 複数あると思うので、その場合は一番下のを見てください。 構成は以下のようになっています。 Received: from コンピューター名 (ドメイン [IPアドレス]) コンピュータ名、ドメイン、IPアドレスがすべて一致していたら、同一人物(PC)から送信された可能性が高いでしょう。
・ADSLでも光回線でもいいので、自宅に固定のネット回線を引くべきです。 ・スマホで7GB+モバイルWi-Fiルーターで7G、合計14GBもあるのに、それでも月中で速度制限が掛かるってのは、正直使い過ぎです。 おそらくもう1台モバイルWi-Fiルーターを持ったところで、月中で利用制限が掛かる現状はたいした変化はないと思います。 つまり、あなたの場合、通信量は持ってれば持ってる分だけ底なしで使ってしまう、乱暴な使い方をしてると言う事になり、そこにやはり通信量制限を持つモバイルWi-Fiルーターを追加したとしても、焼け石に水だと思うのです。 ・だとするなら、自宅に固定回線を引いて、これにWi-Fiルーターを組み合わせて、宅内の通信環境を構築するのが一番だと思います。 もし仮に、自宅に固定回線を引けない事情がある様でしたら、ソフトバンクAirやWiMAXのURoad-Home2+と言う様な固定使用前提のWi-Fiルーターがあるので、こういう物の導入を考えるのがよいかと思います。 またモバイルWi-Fiルーターで、と言うならSIMフリーのモバイルWi-Fiルーターに通信量無制限の格安SIMを組み合わせて使う様な事を考えるのがよいかと思います。 ぷららやU-Mobileなら月3000円程度で通信量無制限の格安SIMがあるので、量的な問題はクリア出来るかと思います。ただ、このタイプのSIMは通信速度が3～5Mbps程度しか出ないので、フルHDでの動画視聴なんかは無理です。
再起動してみてください。
まさかT110のような安物鯖じゃねいよね？そんなんじゃiMacに完全に負けてるし．．．男ならT630！！
SB光の接続構成は 他光コラボレーション業者、並びに市販ルータと少々異なります。 SB社のサイトにある接続方法をもって初めてIPv6/IPoE+IPv4ハイブリッド通信が可能になります。 従い、光コンセント->RVS340SE->光BBユニットの接続が正解です。LAN端子はどちらから接続しても同じです。本接続で2重ルータの不安があるとのことですが、上記接続方法で光BBユニットは上流RVS340SEのルータ機能を乗っ取りますので接続だけで大丈夫です。 その際、両機器は 再起動ではなく初期化してください。更に認証ID+パスワードの設定は必要有りません。 蛇足では有りますがRVS340SEのLANの速度が100baseTXであるため、上限100Mbpsを超えての高速通信は不可能です。 また、旧契約がNTTフレッツ光の何だったか？Bフレッツ光からの転向組みであったりフレッツ光ネクスト100Mbps契約であったなら、本問題の解決には本回答に加えて追加の対策が必要になります。
「KDDI無線光通信」というのが何なのか不明ですが、au光で無線ルーターを利用すると仮定した場合、アパートだとアパート自体がau光に対応していればほぼ問題はありません。 そうでない場合はまず大家（管理人）の許可がないと工事はできません。
ケーブルプラスの電話も契約しているのなら。 右がONU、左がケーブルプラスの機器ではないかと思います。 添付画像ですが我が家の場合です。 右がケーブルプラスの機器、真ん中がONU、左が無線lanルーターです。 ONU 三菱 AS-1000GNS 3-1W ケーブルプラス光電話 Aterm BL171VA （ネット回線に使えません） ルーター WZR-HP-AG300H
アパートですか？ 一軒家？
人気コスプレイヤー／ 贤儿sherry さんです。 http://tr.twipple.jp/p/3d/29e5bb.html https://m.worldcosplay.net/ja/member/sherryken https://m.facebook.com/Sayapi.Cosplay.Page/photos/a.123571819312764...
??? モデムは回線会社が提供するもの。 プロバイダ解約にともなうモデム返却要求は来ません。 コラボ光強制解約+コラボ光のモデム(NTT の装置)返却話なのでは? もしそうだったら、ネット再開には、相当な額(コラボ光の違約金+新規開通工事費)がかかりそう。
こんにちは。 まず最初に、ソフトバンクと無線LAN契約などが成立していることを確認します。 この光BBユニットというものが、所謂ルーターに該当します。 無線LANの機能を備えていますが、無線LAN契約をしていないと 無線LANの機能を制限されたりします。 スマホなどお持ちで、すでに無線LAN接続しているという場合はオッケーです。 ちなみに親機、子機とは 親機は無線LANを飛ばす側、子機は接続する側です。 さて、パソコンを無線LAN接続詞するためには 無線LANの電波を受信する機器が必要です。 それは元々パソコンに組み込まれている場合もありますし、 ない場合はおっしゃられるようにUSB接続による外付機器を利用することも出来ます。 外付けの無線LAN機器は安いものなら1000円程度で買えます。 それを購入し、付属のソフトウェアをインストールすればパソコンを子機として使えるようになります。 あとはルーターのラベルに記載されているSSIDとパスワードを入力、接続完了です。 大まかにはこのような感じですが、詳細は取説を読めば ここまでお調べになられている貴方なら大丈夫だと思います。
はい、そうですね3ギガバイト残っていますと、3ギガバイトだけしか通信できません1度に3ギガバイト使うと3ギガバイト使ってしまうので通信制限（低速になってしまいます）
これIE起因 昔のPCでスペック低いと時間かかるけど半日も放置しれりゃ復活してることもあるけど、無理そうなら強制終了してセーフモードで起動してシステム復元すればいいと思う
Wi-Fi機器側の同時接続数オーバーかも？他の人のをオフにした状態で繋がらないかトライしてみては？
参考にどうぞ http://computer-technology.hateblo.jp/entry/20140908/p1
wi-fiの中継器はどれでも大丈夫です。 私も中継器を使用していますが、どの中継器も大体の無線ルータに接続できるように作られています。
そうですね、それでしたら、この iMonitorリモート式PC監視ソフトっていうソフトは役に立つかもしれませんと思います。 このソフトは メール、ファイル操作、web閲覧、チャット、facebook、twitter、キーストローク、スクリーンショット、 アプリケーションの操作、印刷ジョブ、USBメモリの接続／解除、クリープボードの内容、システムイベント などを含めて、パソコンアクティビティそのまんまに記録できるようです。 参考URL:http://www.anywheremonitor.com/jp/ http://jp.imonitorsoft.com/
スペックの良いと言うのがわかりませんが。 どんなに良い物を買ったとしても離れた部屋まで届く保証のある物は有りません。
とくとくBBはサポートが通常1年ですが、契約の時に端末の保証を延期が出きるのですがそれを申し込んでいるか？という問題もあります。 連絡をした方が良いと思います。
いいえ。ポケットWi-FiはLTE/3Gとパソコン・スマホ・タブレットの中継ぎを目的に開発されたルーターです。 ポケットWi-Fiだけあっても、モバイル回線契約がなければ、意味がありません。
カテゴリ違い・・・・・・。
そもそもIPアドレスで相手の住所を特定できるようなことは不可能です。 仮にそのようなことができるとしたら、プロバイダーに対して、不正アクセスを行うことでしか実現不可能です。 本当にそのようなことを行ったとしたら当然、違法行為となりますので、あなたが知らないことをいいことに脅されているにすぎません。 警察がIPアドレスで個人を特定できるのは、犯罪に対しての措置として、プロバイダーに情報の開示を要求しているためです。 IPアドレスの情報と、実際の利用者の住所のデータは同一場所に保管されていないため、プロバイダーの社員といえども、照らし合わせを行わない限り利用者を特定することはできないのです。 これとは別に、アクセスしてきた人が同一人物であるかどうかは別問題です。 別のIPアドレスを利用していたとしても、ログイン情報やクッキーなどの端末情報によりサイト側では、アクセスしてきた端末が同一端末であることを特定することは可能です。 この場合、IPアドレスが変わろうが、新しくなったIPアドレスが判明できるということにもなります。 脅してくる側に問題があるのは間違いありませんが、脅される側にも脅されるような何かしらの理由があるはずです。 あなたの書き込み内容に腹を立てた人がいるとか、恐怖心をあおってお金を請求しようとしているとか、理由は様々です。 とはいえ、脅されなければ利用できないようなサイトにアクセスしなければいいだけのことです。
新しい製品のようなので私は経験が無いですが、こういうことはメーカーサポートに問い合わせたらよいでしょう。 https://www.watchguard.co.jp/support-center ISPはアウトバウンド２５番ポートブロックはしていないんですよね？
ないです。そんな事できたら、悪意あるサイトがパスワード盗みまくってます。
TCPのwindowサイズを変えるだけだから、回線品質が良ければ(パケットロスが極めて少なければ)悪い影響はほぼないよ。 要は、デザリング環境とかでヤッちゃいけない。
TCPのwindowサイズを変えるだけだから、回線品質が良ければ(パケットロスが極めて少なければ)悪い影響はほぼないよ。 要は、デザリング環境とかでヤッちゃいけない。
調整はできないと思います。ルーターの設置場所や店の作りなどでどうしても電波強度には差が出てしまいます。
フレッツ光を利用してるんですけど6000円くらいです！ 他のやり方でもっと安く出来ないですか？ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1015162572... 前にも同じような質問あったので参考程度にどうぞ。
＞山梨に住んでますが、 この質問に対して何の意味があるのかが分かりません。 ＞ディズニーにきたら写真3分ぐらい撮っただけで、 写真の単位って分ですか？ 何枚撮ったのか、もしくは、動画を3分撮ったのかで意味は全く違います。当然画質によっても状況は変わります。 ＞31%から24%になりました。 何が？ バッテリーの容量なのか、メモリの容量なのか、そもそも１００％の状態は状況によって違います。 バッテリーであれば、新品バッテリーなのか、購入から数年たっているなどの条件によっても変わります。 メモリであれば、1GBのメモリカードと16GBのメモリカードでは同じ％でも容量が全く違います。 質問をするなら、相手にきちんとわかるように説明をすることです。
壁に孔を開ける場合もあるし 無い場合もある。 電線配管の有無等で 個々の住宅により状況は異なります。
はい。過疎っています。 テリワンの後にイルルカやＪ３が販売されているので、ランキングに参加している人が多少いるので皆無ではないようです。 フリー対戦は諦めた方がいいと思います。
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1016242293... 回答しました 同じ内容連投するのは止めましょう
＞wifiマークの上にビックリマーク そのwifiへは接続しないように設定していませんか。 セキュリティソフトなども確認してください。 勝手にログアウトされる件は、 PCで履歴やキャッシュが自動で削除されるようになっていませんか。
無料プロキシを使っている間、あなたの通信データはプロキシ設置者にブッコ抜かれているでしょう。もちろんソレで良いんですよね？
解約したiphoneでもインターネットがあればできます！ 脱獄の手順はiosのバージョンによって違いますが基本、PCが必須アイテムになります。 まず、そのバージョンにあった脱獄ツールをサイトからダウンロードしPCとケーブルでつなぎぽちっとクリックするだけで脱獄できます。 適当でごめんなさい。。 脱獄に必要な道具ですが ①PC ②インターネット環境 ③脱獄に関する知識 が必要になってきます。 脱獄はセキュリティ面でもとても危険なものです。最近ウイルスが流行っています。 PCに繋がずwi-fiで、脱獄できるのですが、限られたバージョンのみ可能です。 ios9.2～9.3.3がデバイス単体で脱獄可能です。 しかし、今は証明書の関係で脱獄できなくなっています。 日本語下手でごめんなさい。。
WiMAX 2+のギガ放題プランがオススメです。3日間3GBの速度制限がありますが、制限後でも10Mbps前後の速度が出るのでHD画質のYouTube動画を視聴できます。キャッシュバック特典が付いたプランを選べば、月額実質2,720円で利用できます。 http://mobile-wimax.info/wimax2plus/
サイズ：190（幅）×445（奥行き）×415（高さ）mm OS：Win10もしくはWin7から選択可能 Win10についてはPCの使い道次第です。 使用目的がゲームであれば、ゲームがWin10に対応しているか確認されるとよろしいかと思います。 次に費用についてですが、これは電気代という意味でしょうか？ 電気代であれば使用頻度等にもよるかと思いますが、せいぜい月500～1000円程度くらいではないかと思います。 重くなるというのは回線速度でしょうか。 そもそもMonarch XHは無線対応していないので有線接続になります。 回線は同時に使用しているデータ量が多ければ当然遅くなります。これは無線だろうと有線だろうと同じです。ただ、光回線で回線を圧迫するほどのデータ通信をするとは思えないので特に気にしなくてよろしいかと思います。 LANケーブルはPC設置場所からルータまでの長さ分必要になります。 Amazonや家電量販店等で10mが1000円程度で購入できます。 https://www.amazon.co.jp/ELECOM-%E3%82%B9%E3%83%BC%E3%83%91%E3%83%B...
オンラインゲームには「グローバルIPアドレス」が必須なので、今のネット環境のままでは利用できないでしょう！ 要は、固定IPアドレスを提供してる回線やプロバイダと契約しない限り、オンラインゲームは利用できません。 但し、「インターリンク」などで別途契約すれば、固定IPアドレス用のI.Dやパスワードが発行されます。 次の資料を参考にしてください。 ＊固定IPが欲しいけど、プロバイダは変更できない場合： http://www.interlink.or.jp/support/utility/howto.html
ケーブルインターネットは来てないんですか？
それってモバイルWi-Fiルータだから引っこ抜いたらネット自体繋がらなくなるからダメ、追加するにもそれ自体がWi-Fiルータだから意味ない、契約自体から見直す必要がある。
WiFiルーターは正常に動作してますか？ 確認してください。
だいたい合ってます。 荒らしとかの対策の為に、IPアドレスを特定して書き込み停止くらわせたりしたいスレをワッチョイ設定を付けて立ち上げると識別されます。 たまにアホな人が犯罪予告したりするのもサイバーポリとかが、IPへ解析依頼を回せばすぐ特定できるみたいです。 数字を入力すれば個人で見られる解析サイトもありますが、分かるのは県と市とサーバーと使ってるIPまでじゃないですかね。 最近では規制とかでスマホから２ちゃん書き込みはできない場合も多いです。 変な書き込みとかしなければ特に危険はないと思いますし荒らしへの抑止目的なんでしょうが、ある程度でも晒されるっていうのは、いい気分ではないですよね。
取り扱い説明書を読みましょうね。
それって原因がなんにしろショップへ行かなきゃならないものだって思わない？
ルーターに接続設定がしてあれば、有線ならパソコンをつなぐだけです。無線でスマホなどつないでいるなら、ルーターには接続設定が済んでいるでしょう
可能性としてですが、 クライアントがIEの互換表示で見ている、とかはどうでしょうか。
どの時点と比べて遅くなったって言うんだよ・・・・・・。
マクドナルド自体は、そもそも公衆無線LANの提供はしていません。 公衆無線LANの事業者のサービス設備を置いているだけです。 だから、店によって、その事業者のサービス提供の有無は店舗によって変わる事はあります。 従って、そんな話は我々に聞いたってわからない。 その店舗に聞け。 ＞これは、マクドナルドはもう永続的にmobilepointサービスは止めてしまったのでしょうか？それとも、その店舗だけやめてしまったのか、あるいは今朝は偶然スイッチが入っていなかったとかの不具合なのでしょうか？ こんな質問、知りたいなら、第三者に聞く内容では無いでしょう？
両方の電源を切って、左の機器の電源を入れる。 インジケータランプが安定したら、右の機器の電源を入れる。 インジケータランプが安定しないうちに次の機器の電源を入れると、上手く接続しない事が多々あります
ルーターというのは、データを対応機器に中継するものですから、基本的に通信費用には関係ありません。 そのルーターが光回線のようなものに接続されインターネットに接続しているのなら、その回線やプロバイダに対する料金はルーターの電源は無関係です。 ただ、「Pocket wi-fi」のようなものを想定してのことなら、この機器自体が契約にしたがって、インターネットに接続していますので、この利用料はかかります。 電源が入っていないことで通信が行わなければ、その分の従量料金はかかりませんが、大抵は月々の基本料金を払う形の契約だと思うので、その分は電源は関係ありません。
4.0へのOSアップ方法 https://www.nttdocomo.co.jp/support/utilization/product_update/list... ドコモUIMカード docomo Wi-Fi ネットに繋がったパソコン 上記の何れかでないとアップデートできません。
あなたの確認している画面は スマホが単独でカウントしているデータ量ですので、契約の5GB制限ではなく、スマホが独自で止めたものです。 また、契約のカウント開始とスマホのカウント開始は 一致していない事も 多いです。 契約の5GBを越えても 回線スピードが遅くなるだけで、使い放題ですよ。
インターネットへ接続するためには以下の二つが必要です。 ①自宅からNTT局舎までの光回線 ②NTT局舎とインターネットとをつなぐサービスを提供しているプロバイダ ただ単に「ドコモ光」というと①だけになります。今回はプロバイダは提携プロバイダの中からチョイスして契約したと思います。 NTT局舎の中には全国に構築したNGNというネットワークがあり、このNGNに多くのプロバイダが接続しています。 ですから「今回契約したプロバイダへ接続する」という設定がどこかに必要です。 パソコン1台接続するのであればパソコンに設定しますが2台以上を同時に接続したい場合はルーターを購入してルーターにプロバイダ情報を設定します。 設定方法はルーターの説明書に記載してあります。○○のプロバイダ接続のための接続情報は開通前にプロバイダから郵送されてきます。 無線LANルーターを買えばWi-Fi接続できます。ルーターの箱の中に初期値のSSIDとパスワードというものが入っています。スマホでWi-Fiの設定に入ってWi-Fiをオンにすれば周辺のSSIDを検索しに行きます。箱に入っていたSSIDが見つかったらそれをタップするとパスワードを聞いてきますので、初期値のパスワードを入れればいいです。2回目以降はパスワードは聞いてきません。 XPは買い換えることを強くお勧めします。自分自身がウィルス感染するだけならまだしも、アドレス帳をみてお友達にまでウィルスメールをばらまくかもしれません。 それにXP時代のパソコンのすぺっくでは、今のパソコンで使うアプリは重すぎて使い物にならないと思います。
モデムの１口を5ポートとか８ポートとかに増設するスイッチングHUBというのがありますが、今回はそれをつけても意味がありません。 フレッツ光（ドコモ光等光コラボも含む）に関しては２セッションまで同時に接続できます。ですので2台のルーターを接続することはできないことはないです。 ですが、ほとんどのプロバイダが複数ログインを認めていないのであとから電源が入ったほうがプロバイダに接続できなくなってしまいます。 モデム⇒有線⇒①無線LANルーター⇒有線⇒②無線LANルーター 上記の構成でも2台分のSSIDが出てきます。 ただ、ルーターにルーターを接続すると不具合が発生します。①のルーターにつないだネットワークプリンタに対して、②配下のパソコン等からプリントアウトができません。 ルーターは一家に一台が原則でそれ以外はアクセスポイント（あるいはブリッジともいう）モードにして接続するべきです。 ただ、最近のルーターは上位の機器を調べて自動でルーターモードになったりアクセスポイントモードになったりしますが、これが結構不具合の原因になります。 最近のルーターはスライドスイッチ一つでアクセスポイントモード（ブリッジモード）にすることができます。明示的にスイッチでアクセスポイントモードに設定して上位ルーターに接続することをお勧めします。
自分も全く同じ症状です おそらくブリッツブリゲードというアプリ自体が今使っているスマホに対応しなくなったのかもしれません。 アンドロイドってけっこうこういうの突然来ますからね仕方ありません(；´д⊂)
アップグレードしてから３１日以内は以前のOSに戻せる。 https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/qadoc?QID=017759
＞無線LANを挿せばお気に入りなどのデータも引き継ぐのでしょうか？ ・それだけでは引き継ぎません。 サイト検索などで残した「お気に入り」や「ブックマーク」は、エクスポート保存し、新しいPCでそれをインポートさせれば再現できます。 どのブラウザでも同種の機能があります。 IEの場合の例 http://hamachan.info/internet/bookmark.html クロームの場合の例 https://support.google.com/chrome/answer/96816?hl=ja
Wi-fi接続というと難しい印象があるかと思いますが、実はそうではありません。 お持ちの（これから購入されるのであれば、購入したもの）Wi-fiルーターのマニュアルや、ルーター本体に貼ってあるラベルに、SSID（Wi-fi電波の識別ID）と暗号化キー（他人に簡単にネットワークに入られないようにする為、Wi-fi電波に暗号化をかけてあり、その暗号を解く為のパスワード）が記載されているかと思いますが、その情報があれば接続できます。 簡単に手順を書くと、以下の通りです。 →スマホ、PCなどWi-fi電波を受信する機器でSSIDを検索し、上記のものと同一のものを選択 →パスワードの入力が求められるので、上記の暗号化キーを入力 →正常に進むと、接続できた旨の表示となる →どこかのサイトが見られたらOK 補足ですが、メーカーによっては本体のボタンを押すだけで設定できるものもあります。ただし、電波を受信する側の機器も対応している必要があります。
無線LANをもし使っている場合、周辺の無線LANの電波をBINGやGoogleマップなどは（初期設定では、）収集し、現在位置を推定します。
>Wi-Fi機器についての質問です！ >この度、Wi-Fiのルーターを新しいものに変えました。 >機種はBUFFALOのWHR-1166DHP3です。 > 元々使っていたルーターはNECのWARPSTAR Aterm >WR8150Nです。 最近、よくある話ですが、「BUFFALOのWHR-1166DHP3」 等はAOSS方式[AOSSボタンを押して接続する]等の物が 多く、「iPhone6s」はOSがiosなので、接続は難しい という噂があります、AOSS方式はパソコンでもWiFi接続時間 がヘタするとかなり長く10分～20分位かかる場合もあり、 場合によっては、接続されない場合もあります。 私としては、アイオーデータ機器かエレコムのWi-Fiルーター [エレコムは低価格の物も有り]を、お薦めします。
＞ONUやルーターをリビングに置きたいのですが可能ですか？ 可能かどうかは工事の作業者が判断することで、我々には判断できません。 工事はONUの設置なので、可能な限り希望に答えてくれます。 しかし、ONUなら、光ファイバーケーブルなので長くすることはオススメしません(本当にONUなのでしょうか？)。 直角には曲げられないので、そう言う穴を通す場合、見た目悪くなりますし、危険な箇所が増える事になります。 だから、通常はLANケーブルを引き回す。 が、ルータをONUから離すとその間の工事は別料金になる可能性があり、ルータからのLANケーブルの引き回しは別料金になる。
開通前なら早急にキャンセルの連絡をBIGLOBEにすれば、解約金はかからないはず。 連絡が遅いと、開通準備が進んでその分の料金を請求される事があります
既出回答のblue_hawaii717さん ずいぶんと回りくどくて、せこい営業するよねぇ。。 あたかも親切に知恵袋の相談にのってあげてるように見せかけて、直接売り込まずに巧妙に知恵ノートに誘導する。 元NTTフレッツの営業マンの方が作ってくれた光コラボで最安値にする方法についてまとめてくれてるページがあったので載せておきます♪ ⇒バカ言ってんじゃないよ＾＾ 自分の代理店が儲けるために作った知恵ノートだろ。。 あんたの回答、最初の１行、２行で質問者に同調してから同じ文面をコピペで貼りまくり。。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1416292459... フレッツの質問じゃなくてもお構いなし。。 自分の代理店に電話を掛けてさえくれればいいからね。。 消費者センターみたいに相談に乗ってもらえる？？ ただの代理店のホームページだろうが。。 こんなとこに電話する方がよっぽど売り込まれるわ。。
＞今までWifiGamersを使っていました これも無線LAN親機です、そしてこれもパスワードが設定されています。 http://www.buffalo-fan.com/wcag_wl_pc.shtml
記載された手順で間違いはありません。 利用環境が少々不明確ですが、現在利用中の回線はフレッツ光ですね。 NTTからレンタル提供されている機器に『PPP』と表示されたランプがありそれが緑色に点灯しているか否かで設定方法などが異なります。 つまり、レンタル提供された機器がホームゲートウェイまたはひかり電話ルーターであればこの機器にプロバイダー認証のためのPPPoE接続設定を行って利用するのが一般的です。 そしてこの場合には、PPPランプが緑色に点灯します。 レンタル提供された機器にルーター機能が搭載されていない（またはひかり電話の契約が無い）場合にはPPPのランプは消灯になっていると思います。 この場合にはプロバイダー認証のためのPPPoE接続設定は接続されているPCに広帯域接続設定として構成されているはずです。 つまり現在の利用形態でどの機器でプロバイダー認証を行っているのかを明確にしなければその認証のための設定を新しい接続先のプロバイダーの情報に変更できませんね。 広帯域接続設定は、ネットワークと共有センター＝＞ 左側のメニューでアダプターの設定の変更＝＞ ローカルエリア接続以外の設定値が存在するはずですのでここの設定情報を変更して新しい接続先に書き換えます。 基本的には、ホームゲートウェイ（ひかり電話ルーター）などでPPP接続を行っている場合にはホームゲートウェイにログインしてPPPoE接続情報を書き換えて機器を再起動すればそれだけですぐに新しい接続先に接続されるはずですからPCの設定をいじる必要はありません。 画像はホームゲートウェイの一例 参考にしてください。
