「CBが存在しない」ということを、どの範囲まで広げて考えればいいのかにもよりますね。 そもそも「イオリアがCBを創設しようとしなかった」という意味で捉えて良いのなら、リボンズ達のようなイノベイトも当然必要ないわけですから作られません。そして人類は革新せず、イノベイターになる者も現れないということなるので、脳量子派に魅かれて飛来するELSも、地球には来ないことになります。 さらに言うなら「イオリアが太陽光発電システムや軌道エレベーターを作らない」可能性も出てきます。そうなると化石燃料が枯渇した地球では、中東の石油資源を奪い合う羽目になります。つまり「人類は遠からず戦争によって滅ぶ」かと。 そしてもうひとつの可能性としては、イオリアが「CBは創設しないが、太陽光発電システムと軌道エレベーターは作った」という場合。この場合だとイノベイターは存在しませんが、太陽光エネルギーは存在することになるので、少なくとも石油資源を奪い合う戦争は起きないだろうと思います。ただし、人類が革新せず、分かり合えないまま宇宙に出てしまえば、イオリアが懸念したように「宇宙に進出しても人類は争い続ける」ことになりますね。
ホルマジオ、いいですよね！ 彼の死際のセリフが自分が死ぬとか痛いじゃなくて ｢これからはもっとしんどくなるぜ｣だったところが さすが悪の華、暗殺チームだ！と思いました！ 好きなキャラ、選びきれません...(^^; 最近はギアッチョが好きですね 暗殺チームの中で一番手強かったのではないでしょうか？ 戦いの間にもヴェネチアにキレるところが、彼らしさがでててすごくベネです！ 有名どころでは花京院ですね 死んだときは涙がでてしまいました>< もっと感情移入するなら吉良吉影とウェザーが好きです。 川尻になったあと上手く暮らせていたので、殺人鬼だけどあのままがよかったのでは...なんて考えてしまいます そういえば挙げたキャラ、全員死んでますね...(^^;
多分同じだとおもいます
チップが割れて、2人ともこの世界から消えましたね。 ほたるが口パクで千種霞に言った言葉が「世界は幻想だ」のように見えましたけど、どうかな。 舞姫の能力は、平凡な生活を送れる平和な世界を祈ったことに起因するので、ほたると舞姫は別の世界あるいは元の世界に瞬間移動したのかなと想像しています。 あと、舞姫の力を弱めた女型のラスボスって、髪型のシルエットがカナリアに似ていましたね。 次回が楽しみです。
・「ef - a tale of memories」 3人の男子と３人の女子、それぞれの出会いで始まる学生恋愛アニメ。 ・「やはり俺の青春ラブコメは間違っている」 クラス一のひねくれ屋がある日、「奉仕部」に入部し生徒の様々な悩みや相談に対処するよう命令された。イヤイヤながらに部室に入った中にいたのは学校一の才女だった。 ・「ココロコネクト」 はぐれ者5人で結成された「文化研究部」である日、不思議な現象が起きた。それは、メンバーの人格が入れ替わった!?あり得ない現象に戸惑う５人、しかもタチの悪いことにこの現象は５人の中でランダムに発生していく。しかしその中で部員たちそれぞれの不安、悩み、過去などが徐々に明らかになっていく・・・。 ・「さくら荘のペットな彼女」 高校の寮で捨て猫を内緒で飼っていたことが学校にバレた主人公は、罰として寮を追い出され、代わりに学校の所有する下宿「さくら荘」に引っ越すことになった。しかしそのさくら荘は学校の間では変人の巣窟と噂され、実際住人は人格破綻者ばかりだった!!ある日主人公は管理人の先生から新しくさくら荘に住むことになった女子生徒を迎えに行くよう頼まれた。 …などはいかがでしょうか。
最近の作品ですが、「田中くんはいつもけだるげ」というのがありますよ(*^^*) タイトルのまんまですw
マオ・カラーではないでしょうか？ 立ち襟（衿）（スタンド・カラー）の一つで、中国人民服や学生服の詰襟（衿）、チャイナドレスなど。
それは凄い羨ましいずら。
パイロット名は ■刹那(せつな)･Ｆ･セイエイ 参考になれば幸いですm(_ _)m
シャンクスは、JUJUさん（今まで主にサンジ役をしていた方です。そして、ナミ役のMIKIさんのご主人です。一昨年、サンジのレストランに行ったとき、ご夫婦でナミとサンジ役で登場されていました。本編との絡みでなんだか複雑と言うか、サンジくんおめでとう？） ゾロは、國藤さんです。（殺陣の先生です。） バルトロメオは、ドミニクさんです。（サンジのレストランでは、ゾロとかローもしていました。今回のプレミアムショーでは、バルトロメオの他に、カマバッカ王国のオカマちゃん役もしていました。スカートの端をもって一番はしゃいでいました。） キャベンディッシュとクロ、サンジは、確認できませんでした。
二セコイの、千棘かな！
μ’sのときは100枚＆100垢で応募して全敗の人もいれば1枚で当選してる人もいたよ 結局運なんだから、正直に一発勝負するも良し、納得できる枚数で挑むも良し
神のみにドラマCDはないです。 一応、レンタル限定のCDに1期の内容をエルシィとハクアが振り返るような内容のものが収録されているみたいですが、レンタル限定である上にレンタル開始からしばらく経っていてレンタルするのも困難かと思います。大きい店舗なら残っているかもしれませんがね。あと、ネットで音源を探しましたが見つけられませんでした。
テストの成績学年トップ 運動神経抜群 学校の人気者 ゲーセンのクレーンゲームの商品1発で手に入れる かなりのゲーマー 性別女
そうですねえ、分かります。
「ガバガバ」と言いますが、YouTube自身は、著作権侵害を判定する権限は持って居ません。 著作権侵害はあくまで権利者からの侵害報告を持ってなされるもの。 まあ、時間の問題は時間の問題でしょうが。
しっかり補修されていていいと思います。
はい ドラえもんは少なくとものび太が中学生に進級する頃には 未来の２２世紀に帰っています のび太が大人になっている２１世紀にはまだドラえもんは誕生しておらず のび太の未来にはドラえもんはいません
天竜人だえぇ〜 きもいえぇ〜
sin七つの大罪ですやん。
ギリギリOKだったんじゃないでしょうか。 ただ後書きによると、第五部では悪役マフィアの描写に編集からは大分修正をくらった、と作者が書いていましたのでもし後数年遅れていたら描写が変わっていた可能性もあります。 当時はまだ物騒な殺人事件などがニュースになってなかったんでしょうね。 今だったら少なくとも少年誌ではムリだと思います。
ネロは実の家族のファミリーに裏切られて、酒蔵に隠れていました。 二つのファミリーが敵になり、板挟み状態です。 アヴィリオは、アイランドという中立地帯に逃げることができれば助かると考えました。 そこで、許可をとらずに、アイランドを実質支配している半ば孤立状態のファンゴに助けを求めました。 ファンゴも古巣のオルゴ・ファミリーに一泡吹かせたいと考えていたので利害が一致し、ネロたちを匿うことにしました。 しかし、アヴィリオがファンゴに交換条件に出したオルゴ・ファミリーの掃討作戦というのは、実は、はったりでした。 こんなところです。
お主ザーボンちゃんの真の姿を知らぬな！
「ガンパレード・マーチ 新たなる行軍歌」 2003年放送作品。 架空の戦後を描いている作品で、ロボットものですが ラブコメ要素もあり、重々しいテーマに安らぎを与えて くれたりもする不思議な作品です。 ＧＹＡＯにて第一話のみ無料配信されておりましたので、 こちらに貼ります。 http://gyao.yahoo.co.jp/player/00066/v12205/v1000000000000009996/
アンパンマンが暴力で何でも解決することに疑問を感じ、やがて戦いに巻き込まれてジャムおじさんが死んで、アンパンマンが病んでいく。 最後に悩みを克服してカッコいいセリフを言いながらバイキンマンを倒す。 ジャムおじさんいなくて頭交換出来なくて死ぬ。
実際、やってるし、両想いだから、もう付き合ってるようなもんだと思うけど・・・ 現在１１巻まで出てますが、まだ付き合ってません
確かに、3話のOPから猫がキラキラ光っていますね。 その直前の登場人物にもエフェクトが加えられています。 回を重ねるごとに映像が修正されていくことはよくありますが、 何かの伏線だと考えると面白い。 OPの最後に、黒猫が水色の宝石を転がしていたけど、何かの発動だったりして。 想像が膨らみます。
未来編 1苗木 2霧切 3御手洗 4朝日奈 5逆蔵 逆蔵は最初は悪い感じしか無かったのですが、最近の返り討ちっぷりを見てると十神と同じようなネタキャラ感ありますよね。逆蔵の言ってること全て宗方の意思と反対なのがむしろ好感度上がります。 ある意味不憫。 絶望編 1雪染 2狛枝 3七海 4罪木 5詐欺師 シリーズを通すと 1苗木 2七海 3狛枝 4霧切 5腐川 ですね。
似たようなものを出品した事がありますね。 ビニール袋に入れます。 厚紙かダンボール板から商品サイズ＋3センチのサイズボードを2枚作ります。 段ボール板はどこの店でもいいのでただでもらえますしサイズ的には家具店か家電品店でもらった方がよろしいです。 2枚で挟んで4辺を布テープで固定します。 後ははこBOONからくらくメルカリ便の宅急便（販売価格が1000円以上であれば使える）で送ればよろしいでしょう。 他の配送方法なら クロネコヤマト宅急便 ゆうパック 飛脚宅配便などもあります。 ・らくらくメルカリ便宅急便（販売価格1000円以上） ヤマト運輸・ファミリーマート 包装資材を含めた荷物の縦、横、高さの合計で、 ■ 60サイズ(2kgまで)：600円 ■ 80サイズ(5kgまで)：700円 ■ 100サイズ(10kgまで)：900円 ■ 120サイズ(15kgまで)：1,000円 ■ 140サイズ(20kgまで)：1,200円 ■ 160サイズ(25kgまで)：1,500円 ・はこBOON（ファミリーマート） https://www.takuhai.jp/hacoboon/hb26 ・ゆうぱっく（コンビニ、郵便局） http://www.post.japanpost.jp/service/you_pack/charge/ichiran.html ・クロネコヤマト宅急便（コンビニ、ヤマト運輸）
よくグロイな〜って言われてるのは、1期の綿流し編と目明し編だと思います。 爪を剥がすシーンとか拷問シーンがグロイとか… でもひぐらしは2期の最終編まで見たら本当に感動するのでオススメです。 他にオススメのアニメは… 主さんがどういうのが好きなのかは分かりませんが、 ひぐらしのなく頃に コープスパーティー 日常 男子高校生の日常 ドラえもん 地獄先生ぬ～べ～ あの日見た花の名前を僕達はまだ知らない Ａチャンネル 氷菓 浦安鉄筋家族 涼宮ハルヒの憂鬱 生徒会役員共 ワンピース カッコカワイイ宣言! ゴーストハント 進撃の巨人 名探偵コナン 銀魂 私がモテないのはどう考えてもお前らが悪い 冴えない彼女の育てかた やはり俺の青春ラブコメはまちがっている 暗殺教室 エヴァンゲリオン うみねこのなく頃に SchoolDays ゲゲゲの鬼太郎 CLANNAD あの夏でまってる Free! 満月をさがして 地獄少女 学校の怪談 デュラララ！ がっこうぐらし！ おおかみかくし 魔法少女まどか★マギカ さよなら絶望先生 一週間フレンズ。 僕等がいた エルフェンリート さくら荘のペットな彼女 中二病でも恋がしたい！ BLOOD+ BLOOD-C 僕だけがいない街 ギャグマンガ日和 ヘタリア 神様のメモ帳 ゆゆ式 colorful ねらわれた学園 言の葉の庭 妄想代理人 心が叫びたがってるんだ 凪のあすから みつどもえ 蟲師 をオススメします。
セイントスノーの曲は色々な工夫？とかあってカッコイイ曲だなと思いました。 その時点でセイントスノーはなかなかやるじゃんという感じでしたが、 その後のセイントスノーとAqoursのライブが終わって、会話した時のセイントスノーの言葉にいらだってしまいました。Aqoursをいじめている感じがして…。 その言葉によって、または0票という結果によりAqoursの泣きシーンがあったと思いますが、それでもセイントスノーの言葉には悔しいですね。 セイントスノーもスクールアイドルとして頑張ってきたとは思いますが、それでもAqoursのライバルとして出てきたのでそこは敵視してしまいます。
これまでの感じからみて破壊神は各宇宙に1人だと思いますよ。 ビルスは数十年…下手したら数百年に一度 起きて破壊をするようであり それで宇宙のバランスを保つのに問題ない訳ですから破壊神は複数人も必要ないでしょう。 第6宇宙の方もシャンパ以外に破壊神がいるような様子はなかったですし他に破壊神がいるのなら選抜格闘大会に界王神だけじゃなく破壊神だって観戦に来てていい筈です。 なので東西南北の界王神そして大界王神の5人全員が死んだ時 破壊神も死ぬのではないでしょうか。 逆に破壊神が死ねば界王神は5人いっきに死ぬわけですから かなりこちらの方がハイリスクな気は致しますが──。 魔人ブウとビビディは突然 攻め込んできたわけですから どうしようもなかったのだと思われます。 はなから攻めてくるのが分かってたり闘いが長期に渡り破壊神を呼ぶスキでもあれば別だったかとは思いますよ。 実際 第6宇宙の界王神は2人が選抜格闘大会を観に来ていましたし他の宇宙の界王神も複数人いると思いますね。 東西南北の界王神と大界王神という構成ですから これは他の宇宙でも同じな気がしますがもしかしたら違う可能性だってあるかもですね。
二重奏とハモりが綺麗なのと、ダンスが上手いことが強みかな。 入選できなかったのは、勝とう勝とうという意識が強すぎで、観客にもそれが伝わったことかな。 あと、歌詞がダメ。理由も同じ。 ご参考 http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q11163228936
間抜作が最強でしょう。宇宙をつくった方で物理法則も何も通じません。。。
口もうちょい短く、もしくは右に寄せてもいいんじゃないかなぁと思います… 気になったのはそこだけですね！ 似てる似てないは別として、十分うまいと思いますよ(*´∀｀) 体がないのが残念ですが
行きたいです。 白色のビキニを着て欲しいです。
はい、行きたいです！
リコは王子様らしいですしみらいは主役ではーちゃんは魔法の卓越した腕を持っているので、良い配役だとは思いますが、製作者側は意外性を狙ったものと考えられます。
魔術師の体液には魔力が宿っていて、魔力を供給するのには粘膜接触が最も効率的なんです。 士郎は魔術師として半人前であるため、セイバーに魔力を供給出来ないのです。 そのため、セイバーは戦闘時に自前の魔力を消費していたのですが、枯渇によりダメージの回復もままならない状態となってしまいます。 この場合、生きた人間の魂を喰らうという解決策もあるのですが、セイバーも士郎もそれは受け入れられません。 なので士郎の魔力をセイバーに供給するには体液を送り込むしかなくなり、士郎はセイバーと性行為に及びます。 ※士郎をその気にさせる為に凜まで乱入 凜との場合はギルガメッシュと戦う為に士郎と凜の魔術回路を繋げるため、やはり粘膜接触をする必要がありました。 なので士郎と凜は性行為に及びます。 桜との場合、これは桜の体質によるもの何です。 桜は臓硯によって魔力を欲すると発情するように調教されています。 なので精を欲するようになる訳で、それを鎮める為に士郎は桜と性行為をするのです。
女の子だけです。 ウィッチとは魔女のことですから。
女の子だけです。 ウィッチとは魔女のことですから。
まず、チノちゃんとハグしたいです！
サンシャインの方が絵が変になってた…。 ごちうさ可愛いですよね。３期とかあるんでしょうか。
もう三期たしか、確定してるはずですよー 10月頃だったような
商品によっては予約しないと買えない場合もありますが｢ラブライブ!サンシャイン!!｣なら間違いなくアニメイトは予約分とは別に店頭販売分を大量に仕入れてる筈なんで予約しなくても買えると思います どうしても不安なら予約されては如何でしょうか？ 店頭予約締切は終了しましたが先にも述べた通り店頭販売分を大量に注文してる関係で今現在も予約可能ですよ 因みにBlu-ray1巻の発売日は9月27日ですが前日の9月26日には恐らくフラゲしてると思うので当日はアニメイトを覗いてみて下さい 長々と駄文失礼しました｡参考になれば幸いですm(_ _)m
池袋は女性向け特化です。 人気タイトルですからそこそこはありますがあくまで女性向けを充実させてますから殆ど女性客 秋葉原のアニメイトは半々ですから男性向けもそれなりにある 他の店もそうですしね
別におかしくも何ともない。 自分の自由に出来るお金があって欲しいものがあるなら行けばいいだけ。 迷う事はない。 ただ、あまり金持って一人歩きしないように した方が無難ですよ。
OP1 鈴木このみーRedo ED1 Myth&RoidーSTYX HELIX OP2 Myth&RoidーParadisus-Paradoxum ED2 エミリア(CV:高橋李依)ーStay Alive ですね。 お役に立てれば幸いです。
プレイしたものと思ってネタバレ満載でいいます 作中で語られてることくらいしか教えられないのであしからず・・・！ プレイすれば分かることしかいいませんよ！！！！ 当然Fatestay nightの3ルートも全てクリアした上でないと存分に楽しめない作品であることも一応。 hollowは第5次聖杯戦争開始前、 クー・フーリンを召喚して準備万端だったものの 言峰に奇襲をされ生死の境をさまよっていたバゼット・フラガ・マクレミッツのみている夢の世界みたいなお話です バゼットのまだ死にたくない、聖杯戦争を続けたいという願いが汚染された聖杯ことアンリマユに届き、4日間を繰り返す箱庭世界で聖杯戦争を続けさせます そしてhollowの世界は衛宮士郎が聖杯戦争に勝利したあらゆるルートをごちゃまぜにした世界であり、アンリマユは昼間は衛宮士郎の殻を被り日常を満喫します キャラクターを演じている、衛宮士郎視点になっているみたいなかんじです ぶっちゃけhollowの登場人物はバゼットとアンリマユ以外はとても良くできた本人と全く同じなコピーみたいなものです、アンリマユの見せている箱庭世界の話なのでその他の登場人物は現実ではもう死んでたり普通に生活してたりでhollow世界でバゼットが戦ってることなんて知りもしません ここまでがhollowの仕組みみたいなもので質問者さんの質問に１つづつ答えれるものに答えてくと 最期に集合して化物を倒すのはあの世界を終わらせるためです。 化物は無限の残骸、今までデッドエンドしてったアンリマユたちであり おまえもしね！ってかんじでまだ生きてるプレイヤーのアンリマユをころしにかかります。アンリマユや、他のサーヴァントたちも幸せな日常をあの世界で経験できるので、あの世界の異常に気づいてはいても積極的に解決しようとするものはいませんでした。 ただ、アンリマユが被った衛宮士郎というキャラクターがあまりにも異常すぎたため 「間違っている世界は正さないといけない」と解決しようと行動を始めます 可能性のピースは埋まっていき、あの世界が終わりに近づき無限の残骸たちも終わらせるものかと大挙で押し寄せますが、他のサーヴァントやマスター達が立ちふさがります。みんな異常なこの世界には気づいてはいた、日常をもっと続けたかった者もいた、無限の残骸たちを抑えてアンリマユを送り届けてしまえばこの日常が終わってしまうと分かってはいた。でも解決される日がきたのなら受け入れ立ち上がってくれる、簡単に言うと熱血なロマン溢れる展開なんです！ イリヤが全て知っていることに関してはアインツベルンのマスターであること、 そしてアンリマユが見せている夜の聖杯戦争は彼が聖杯戦争に召喚された第3次聖杯戦争が元になっており、その当時のアインツベルンがアヴェンジャー「アンリマユ」を召喚していることから、このアンリマユの作った世界の仕組みに詳しいのではないでしょうか。聖杯といえばアインツベルンですし、そういう役割がイリヤに与えられているのかもしれません ライダーについて ライダーは真名メドゥーサであり、華々しい英雄というより、その英雄に打ち倒された伝説のある化物側のサーヴァント、いわゆる反英雄です。 メドゥーサの過去の記憶が見れるイベントもいくつかあるように 姉のステンノ、エウリュアレ狙いに島へやってくる男どもを襲って血吸ったり石化したりとほのぼのハートフルな三姉妹生活を送っていましたが だんだんと魔物側へ反転。巨大な化け物ゴルゴーンとなり姉たちも認識できなくなり・・・その後ペルセウスに討伐されたというお話です そんなトラウマチックな過去を持ってるライダーさんに、hollow世界で毒舌シスターのカレンさんが「お前怪物！」と辛辣な一言をいったため危うく魔物側へ落ちそうに！通りかかったアンリマユこと衛宮士郎さんは「基本とってもいい人なので」優しいことを言って助けてくれました。正義の味方＋悪魔呼ばわりされた人間のフォローなので効果は抜群ですね
本家でいうユメノトビラの衣装と同じ感じじゃないですか？衣装係の気まぐれみたいな...ww
はい、天使。なぜこんなにかわいいのか。
作詞は、千歌というよりみんなで考えてる感じですね。 Aqoursのメンバーが揃ったらまたアニメ内で誰が作詞担当なのかわかると思いますよ。 (ラブライブの2期の合宿みたいに) 作曲は梨子、衣装は曜で間違えないと思います。
黄瀬でしょうね。バスケセンスはあるものの、コピーする人が居なければ弱いままでしょうしね。
これでいいかな笑 よろしければ、ベスアンで
すごい聞き取りにくかったですが、話の流れ的に、多分「パーマは?」だと思います。 羽を髪の毛と同じ扱いするのか、という突っ込みどころだと思います。
「オープニングテーマ」(クロノ・トリガー) 「オープニングテーマ」(サガフロンティア) 「オープニングテーマ」(幻想水滸伝Ⅳ) 「ゲキテイ」(サクラ大戦) 「御旗のもとに」(サクラ大戦3) 「地上の戦士」(サクラ大戦5) 「魔王決戦」(クロノ・トリガー) 「世界変革の時」(クロノ・トリガー) 「オルロワージュ戦」(サガフロンティア・アセルス編) 「マジェスティック・ローズ」(アドヴァンストVG2レイミステージ) 「中ボスバトル」(シャイニングザホーリィアーク) 「中ボスバトル」(ルドラの秘宝・シオン編) 「中ボスバトル」(ルドラの秘宝・サーレント編) 「中ボスバトル」(ルドラの秘宝・リザ編) 「通常バトル曲」(ワイルドアームズアドヴァンストサード) 「通常バトル曲」(ファイナルファンタジー7) 「精霊戦」(テイルズオブファンタジア) 「決戦」(ファイナルファンタジー6) 「四天王戦」(ロマンシングサガ) 「エクスペルフィールド曲」(スターオーシャン2) 「竜戦」(三国志5) 「Turn over a new leaf」(ヴァルキリープロファイル) 「未確認神闘シンドローム」(ヴァルキリープロファイル)
元アニメーターさんとSHIROBAKOの話になったことがあります。 あんなもんじゃないらしいですよｗ アニメーターやってるときは本気でアニメが嫌いになってたと言ってました。（元々大好きで、激烈絵の上手い人です、アニメーター辞めた後はまた見るのが好きになったそうです）
YouTubeで暁 BGMと調べたらでてくるとおもいますよ！
①12,3歳位ですかね、、？ ②表情が上手くかけてると思います！ ③輪郭と顔のパーツの位置が少しおかしいのと、頭身に比べて首が少し太すぎる気がします！ アドバイスなので前向きに考えてください(*^^*)
678話の後半からマダラ退場が始まり679の初めの方から登場です
572 もののけ倉でお宝バトル（後編） Aパート 3:30 あたりです 探偵団の面々がなかなか鋭いので、博士が入れ知恵しているのでは？とコナンが確認の電話をしてきたところです
吉良吉影は第4部のラスボスなので最後まで出ます 今後出ないエピソードもありますが最後の戦いで仗助達と対峙します 後は見てのお楽しみ 参考になれば幸いですm(_ _)m
ドリームがいいと思います。今発売されているドリームメダルはドリームしか対応していませんし、仮にプロトタイプをバージョンアップしてもドリームメダルは使えないので遊ぶのに制限されてしまうと思います。 よって妖怪ウォッチドリームを買うことをおすすめします。
監督の仕事は… アイデア会議に参加 シノプシス検討、ライターと打合わせ 第一稿検討 決定稿ＯＫ出し 製作会議に参加（予算、スタッフ編成打合わせ） ストーリーボード会議主催 設定関係の会議主催 ・キャラクター ・設定デザイン ・美術設計・色彩設計 絵コンテ製作 ・レイアウト打合わせ ・作画打合わせ ・音楽打合わせ ・美術打合わせ ・（色彩関係打合わせ） 現場作業 ・レイアウト・原画チェック ・美術・背景設定チェック ・色見本チェック ・背景上りチェック ・撮影出しチェック ・ラッシュ上りチェック ・（リテーク会議主催） ・ラッシュ編立合い オールラッシュ ・音打合わせ（効果） ・アフレコ打合わせ（タレント選び） ・オーデション立合い ・音楽録音立会い ・アフレコ立会い（演技指導） ・初号試写立会い …などです。 絵が描けて絵コンテが切れればできるというような仕事では無いので、監督をやったことが無いのだと思います。
ましろんといきたいー
まぁ、行ってもパラソルの下で読書だろうから、 海水浴の意味ないだろうね・・・
原作漫画でその昔たった一コマ分だけ出演し(名前無し・モブキャラ状態)その後、通算約９年目にして正式に名前付きで再登場したからです。 (因みにアニメ版の方自体はそこまで年数が経過してはいないものの設定だけが名残で採用された形になっています)
アニメ「桜トリック」の「池野 楓（いけの かえで）」です（・▽・）ノ 桜トリック（アニメ公式ＨＰ） http://www.tbs.co.jp/anime/sakura/
天翔龍閃を食らわせた後、志々雄は立ち上がるのですが、一度に戦闘できるタイムリミットを超えてしまい、しかしその限界すらも超えたと思われた瞬間、志々雄は自らの体温に焼かれて焼死しました。
僕らのLIVE君とのLIFE Snow halation 友情ノーチェンジ 夏色えがおで1,2,Jump! KiRa-KiRA Sensation! Music S.T.A.R.T!! No brand girls oh, Love&Peace! Wonderful Rush 輝夜の城で踊りたい 僕らは今のなかで タカラモノズ 愛してるばんざーい! ユメノトビラ Super LOVE=Super LIVE! ミはμ'sicのミ それは僕たちの奇跡 SUNNY DAY SONG Angelic Angel 僕たちはひとつの光 Hello,星を数えて MOMENT RING Love marginal 錯覚CROSSROADS PSYCHIC FIRE ↑プラス個人的に好きなのが Future Style ?←HEARTBEAT Love wing bell SENTIMENTAL StepS きっと青春が聞こえる どんなときもずっと 孤独なHeaven ラブライブ!は良曲しかないので迷った結果多くなってしまいました
『夢のBalloon』は、アルバム『乱馬的企画音盤 らんま1/2 熱闘歌合戦』の中からシングルカットされたものです。 アニメの挿入歌ではなく、企画CDです。
・うたわれるもの ・終わりのセラフ ・スクラップドプリンセス ・戦姫絶唱シンフォギア ・ブラック・ブレット ・未来日記 ・舞-HIME ・舞-乙HIME など
マンガなら ちさｘポン いちおう高校生カップルが主役。 1巻から2巻にかけて事件がある。 流行のハーレムラブコメとは全く違う。ちゃんとハッピーエンドになる。全8巻 アニメなら WHITE ALBUM2 最後はドロドロの修羅場。 殺人事件になる SchollDaysよりはいいかも？ 脳天気なものではないが、重いのもあるよ、という意味で・・・。 ラブライブ！ ラブライブ！サンシャイン という回答が付きそうな質問だがないなぁ（笑） ハイスクールフリート ばくおん！ などももう過去だね。
「ああ、そういやこんな奴もいたような気がするな。よく覚えてないけど。戦死したらしいし、とりあえず弔っておこう」 これが正しい弔い方でしょうか？
アニメ「化物語」は物語シリーズの第１巻「化物語 上」、第２巻「化物語 下」をアニメーション化したものですね。 第３巻「傷物語」は現在、劇場版３部作の第２部が公開中です。 これは原作を読んだほうがいいですね。 現在、アニメ化されているのは１６冊目までです。 アニメはアニメの良さがありますが、原作１０に比べて７～８くらいの内容です。 既刊２１冊。財布と相談してください。
ブラック･ブレッド一択で！
(ufotable制作) ・フェイト ステイナイト アンリミテッド ブレイドワークス ・テイルズ オブ ゼスティリア ザ クロス(現在放送中・BS11・KBS京都) ↑二つは特におすすめ ・アカメが斬る ・ハンターハンター ・ソードアート・オンライン(特に一期) ・とある魔術の禁書目録シリーズ ・とある科学の超電磁砲シリーズ こんな感じでどうでしょう
24話です。 「これが、シュタインズ・ゲートの選択だよ」と毎回意味の無い言葉だった厨二病セリフだったのに、ラストの感動的な再会により意味を持ったシーンは素晴らしかったです。 「未来のことは誰にもわからない。だからこそ、この再会が示すように、未来には無限の可能性がにあるんだ。」 「これがシュタインズ・ゲートの選択だよ」
いますね。 確か友蔵さんの友だちではなかったですか？ すごく照れ屋でいつもおどおどした喋り方のおじいさんが中野さんだったような…。
全て見終わった後がいいと思います。 伏線などわかってから見るとまた違う見方が出来て面白いです。
アニメをみない！ グッズをすてる！
どうやら、わたくしラムを恋しがっている声が高まってきたようね。 今なら、言葉攻めとカマイタチの両方を受けた人に、もれなくウィンクを付けてあげるわ。
日焼けするのでもって行きませんね
(そ ん な は ず が な い)
え？よしこって名前だけでヨハネ扱い？めっちゃかわいそうじゃん… 嫌な子もおるだろうしとくにアンチとか
恋愛は判りませんが、戦争に関しては「歴史上最低最悪の言いがかりを売りつけて勃発させたアヘン戦争」があるので、その通りでしょう。
そんなの簡単!!同人誌を描こう!! そして設定で、結婚してしまえ！！ 自分は千夜押しですが...
起きるべくしてついに勃発した第３次世界大戦。 高度に発達したテクノロジーは、無人の兵器を 大量に生み出し、人間が排除された戦場が広がる。 劣勢に立たされた某国が、撃滅されていく自国兵器の 衛星画像を見守り立ち尽くすしかない中、突如として 自爆・同士討ちを始める敵国兵器・・・ 呆然とするオペレータの目に映るのは、ふらふらと 明滅を繰り返す小さな無人偵察機・・・ 「あれは・・・火垂る？」 人の消えた戦場で舞い踊るデータの渦を 自在に操るハッカー「火垂る」。 人類に終わりをもたらす人型巨大兵器が放たれたとき、 「火垂る」が世界に下す裁定とは？ 「風の谷のナウシカ」へとつながるスタジオジブリ最新作。 「火の七日間」とは何だったのか？ 「火垂るのハッカー」、カミングスーン。
単行本は今22巻まで発売されてて、白鳥沢との決着は着いてて、東京の公式戦に入ってます。 なので、アニキューは10月から白鳥沢戦ですが、原作では既に話が終わっています。
どの時点で魔女になっていたかどうかなら 本来の魔女にはなっていません。 魔女はソウルジェムの穢れが限界に達して グリーフシードに変質する事で生まれます。 新編はほむらのソウルジェムの中の結界内の出来事ですから ほむらは魔女にはなっていないのです。 魔女のようなモノ、半魔女化したのです。 TVアニメの最終回のラストで無人の荒野でほむらは魔獣と戦っています。 推測なら、この戦いの後にソウルジェムの穢れが蓄積して 動けなくなった所をインキュベーターに捕らえられて ソウルジェムを干渉遮断フィールドに閉じ込められて、 インキュベーターの監視下に置かれたのでしょう。 (ほむらの肉体が寝かされていた場所も荒野でした) 通常ならソウルジェムの穢れが 限界に達する直前に円環の理が救済に来るのですが、 インキュベーターの企みの前に手が出せないでいる状態だったので、 ほむらは魔女にもなれずに(インキュベーターが呪いを浄化して 調整をしているので、ソウルジェムがグリーフシードに 変われないので)自分のソウルジェムの中で半魔女化して、 呪いを溜め込んで結界を張って、偽の見滝原を作り出して マミ達をその中に引き入れたのです。
シャーロットってやつはまさにそれです！
Charlotteなどいかがですか？
k とか面白いと思います
①最近はイベントで持っている人も良く見かけますが、持っていない人も多いです。 10～20代の若い女の子は良く持ってますね。 ただ「必ず持参しなければいけない」と言う絶対的なルールは無いので、自分が持って行きたいのなら持って行けば良いですし、必要ないと思うのなら別に無理に作らなくても良いと思います。 どうぞお好きな方で。 ②主に缶バッジやアクリルキーホルダーをたくさん付けているバッグは良く目にしますね。 痛バ用カバーに、ぬいぐるみやクリアファイル、ハンドタオルなどを差し込んでいる方もいました。 皆さん自分流にアレンジしていて、特に明確な決まりは無いと思います。 ③生地を傷つけたくないのなら、やはり痛バ用のカバーがあった方が良いかな、と思います。 小さめ～中くらいのサイズなら、ダイソー（店舗によっては取り扱いの無い所もありますが）でも透明ビニールバッグが売っているので、それでも十分間に合うと思います。 http://matome.naver.jp/odai/2143488806633563901 あとは「痛バ 作り方」などで画像検索すれば、たくさん写真が出てくるので、そちらを参考にしてみては？
ほかの回答者さんがおっしゃる通り二次創作上でのカップリングかと思います。アニメでは2人だけの話はなかったように思います。3年生全員で出ている話ならたくさんあり、そこで少し絡みもあるかもしれません。
サヨナラノツバサのラストでシェリルは目覚めの兆候があったと記憶してます うろ覚えですが
私は「ラブライブ！（２期）」をＴＶ放送時で視聴していた時からこの「ユメノトビラ」は曲もライブ映像も凄く良いと思っていましたが、ＴＶ放送も終わって暫く経過すると、すっかり忘れていました。 しかし、旅行先のホテルの露天風呂から満天の星を眺めた時、この「ユメノトビラ」のライブ映像が記憶の奥深くから激しく蘇りましたので、危うく「ユメノトビラ」を露天風呂の中で歌ってしまいそうになりましたね（ ゜◇゜）ノ （－▽－ ） ＴＶ放送時に録画していたものがありましたので、旅行から帰ってきてからこの「ユメノトビラ」のシーンを何度も視聴しましたが、今度は「ホテルの露天風呂から眺めた満天の星」が脳裏に蘇り、感慨深いものがありましたね（´▽｀） 「ユメノトビラ」自体の曲と映像も素敵なのですが、「山頂など高い場所」で満天の星を眺めると、「ライブ映像と同調していつも以上にテンションが上がります」ので、まだ試されていないようでしたら、是非ともお試しされてみる事をお勧めします（・▽・）ノ
行きたいですね。 おっぱい大きいキャラが大好きなので！
五月のごちうさのイベントでスペシャルエピソードの製作決定が発表された際、速水奨さんが「平たく言うとOVA」とおっしゃってました。 「きんいろモザイク Pretty days」もきんいろモザイクのスペシャルエピソードであり劇場で上映が決まっていますが公式では劇場版とか映画だとは呼ばれていません。 あくまでスペシャルエピソードという呼称が使われています。
アニメではないんですけど 夏目友人帳と同じ人が作ったやつです！ 45分の映画みたいなやつなんですが 蛍火の杜へ (ﾎﾀﾙﾋﾞﾉﾓﾘﾍ) という作品まじで泣けます。何回見ても泣けます恋愛系です。やばいです。ガチ推しです。見てください!!!!!!!!!!!
見てないのですが、ズボン部分がハーフパンツみたいなら甚平。長ズボンだったり裾がすぼまっていたら作務衣だと思う。 作務衣は袖もすぼまってたかな？
イメージ・先入観でしょう．アニメというと，先入観から気持ちが悪いものであると考えている人が結構います． そういう人に限って見たことも無いのに批判をする論理矛盾幼稚マンばかりなので気にしなくて大丈夫です．アニメの良さを知っている友達を大事にしてください．
『沼津の普通怪獣、大海を知る』 『Step!ZEROtoONE』 ライブカットからのレポーターから投票数ランキングの書類を「渡そうか迷った」発言でもう察せてしまった。それにしても投票数0はさすがに無慈悲すぎでしょ… やっぱりダイヤはボロ負けするの分かってましたね。姉に抱きついて泣きつくルビィ…いい。 まさかダイヤさんここまで計算して妹に東京行きの許可を？(違う) 一方で果南と鞠莉は夫婦喧嘩していた 千歌に向かって陽が「スクールアイドルやめる？」と問いかける場面。 3話で 曜「じゃー諦める？」 千歌「諦めない！」 梨子「なんでそんな言い方するの？」 曜「こう言ってあげた方が千歌ちゃん燃えるから。」 というシーンがあったのですが、敢えて"逃げ"の意見を投げかけることで千歌はすぐにそれを否定して、前に進む姿勢を見せてくれるんです。きっと陽はいつものように千歌に「やめない！」と否定して欲しかったんじゃないでしょうか？ それまでは「頑張ったし東京に行けただけで満足なんだ」と振舞ってた千歌が莉子の前で本当は悔しかったと吐露します。 決してスクールアイドルを舐めてたわけでも、練習にてを抜いていたつもりもなかった。彼女達なりに楽しみながらも全力でやってたんです。しかし今回の敗北を持って真のレベルの高さを知り、自分たちが全く足りないどころか「0」であることを知らされた。 そしてみんなで「0」から再スタートする決意をみんなで固めます。この1連のシーンは賭け値なしに最高といえますね
シンデレラ達の舞踏会 ですね
忍者マン一平じゃなかったっけ。 かなり昔だね。 30年位前だと思う。
近藤さん ムラムラします 僕は銀さんという侍の下(もと)で 日夜ムラムラしています お姉さんを思うと ムラムラします 銀さん お姉さんのことを思うと とても心が痛みます でもうららさんの お姉さんを思う気持ちは きっと伝わっていますよ いつかきっと心を開いてくれると 思います ･･･開くといえば うららさんはいつになったら 股をひらいてくれるんでしょうか 近藤さんのムラムラしてますを 積極的に使ってください(笑)
ライバーは行き過ぎてるところがあると思われるからだと思います。 アイカツお兄さんでも、文化祭でまじめにノリノリでダンスしたり常にグッズ持ち運んだり、布教し始めたら嫌われますよ。異質感でしょうかね。
「MASK」のedが（第355話 - 第366話）でその間のopはSCANDALさんの 「HARUKAZE」（第343話 - 第366話） になります。
オタクとは限りませんよ。 それに9人ぐらいの名前を覚えられない人は余程のおバカです。 言い返さない方が良いですよ。からかいというのは相手の反応が面白いからするものです。 なので無理に言い返すより無視に徹するべきです。変な噂が流れることを心配したくなるかと思いますが、言い返して蒸し返す方が傷跡は深くなります。 ラブライブファンはたくさんいます！ だって素晴らしい作品ですから！！！ それが全員オタクだったら日本どうにかなりますよw。 ラブライブをこれからも好きでいて下さいね！
ララァはパイロットとしての能力はかなり低いですよ？後方で隠れてビットを撃つだけのMAにしか乗ってませんから。 高いニュータイプ能力イコール優秀なパイロットではありません。
葉山アキラ。 技術・味は三者ほぼ互角だけど、 その料理を食べて作った料理人の顔が見える・その料理人にしか作れない料理(スペシャリテ) を出したという評価で葉山が優勝。 そうまは今まで父親の料理の模倣をしていたことに気がつき 自分自身の料理の道を探すことを決意。
調べてきました。 DVDの売り上げがよろしくないので、 ないと思います。 個人的な考えですが、 確率を％で表すとほぼ0だと思います。 個人的な考えですが、 参考になればうれしいです。
神楽ちゃんは沖田さんのことを「サド」「ドS野郎」「チンピラチワワ」などと呼んでいて、銀さんは沖田さんのことを「沖田くん」、土方さんのことを「大串くん」、近藤さんのことを「ゴリラ」などと呼んでいます。
バジリスクでは？ 面白いですよ！
『グリザイアの楽園』 グリザイアシリーズの3期になります。
僕は同じく漫画はもちろんDVDは初期 Z GT 改と超は全て録画しておりゲームもps2以降のものは全てコンプリート、神と神 復活のFは劇場でみました。実際に野沢さんにも会いましたし、もちろんフィギュアも飾ってあります。まさに僕の人生を変えた作品です！ あなたにとってこんな僕はファンと言ってもいい存在でしょうか？ちなみに2歳くらいから見てます（≧∇≦）現在18です。
2の後は未来編であり、ジエンドオブ希望ヶ峰学園ですから未来編で２のファンも納得できる終わり方をしてくれると思っています。 ただ、好きなキャラがどうなっているのか知りたいような知りたくないような…です。
卒業回の唯ちゃんがあずにゃんに桜の押し花差し出して「花びら5枚、わたしたちみたいだね」が大好きです
それ以前に、胸を手で隠して相撲どころじゃないwww
それより画像みたいなものを彼女たちが座る椅子に〜 こっそり置いておきたいです。
５月８日です（ep.20）
ラブライブ！ ラブライブサンシャイン！ それぞれ個々の作品であり、姉妹アニメなので お互いのグループがどちらかに出演する確率はないと言っていいでしょう。 期待するなら劇場版や原作オリジナルのストーリーでしょうね。
楽天ポイントを貯めて買えば実質無料で読めます。 http://books.rakuten.co.jp
個人的には断然、最弱無敗の神装機竜ですが、あくまでも個人的な感想なのでご注文を。 インフィニットストラトス(IS)は、主人公が少し抜けていて、周りの女子がサポート･デレデレする感じで、あくまでスポーツとしてあの機械等は出来ています。 神装機竜の方は、主人公は技術的には強く、更には戦略にも長けていますが、鈍感で周りの女子の好意などに気づいていない感じで、機械等は遺跡から発掘された古代兵器とされています。 今の文も個人的のものなので、ネットでの評判や、知り合いに聞いてみたりするのも良いかと。 後は2,3話だけ見てみるのもありだと思います。 長文失礼いたしました。
naver まとめ この素晴らしい世界に祝福を で検索すれば、naverまとめサイトに全部掲載されています。 とても面白かったです！
ラブライブの矢澤。貧乏設定なハズだったけどどう考えても貧乏じゃない
「艦隊これくしょん-艦これ-」 加賀
「この素晴らしい世界に祝福を！」 アクア 女神様だから、はいてないのかなぁ
どんな場面かは分かりませんが、とりあえず79話です
城下町のダンデライオンの櫻田五月
進撃の巨人 エレン、、
ひふみん(滝本 ひふみ)。 胸元のほくろとかエロすぎます。
女子剣道アニメ、「バンブーブレード」の「川添 珠姫（かわぞえ たまき）」が1番に思い浮かびました（・▽・）ノ バンブーブレード（アニメ公式ＨＰ） http://www.bambooblade.jp/pc/ やはり「剣道をしている女の子キャラ」こそ、本来の使い方がされる竹刀が似合うと思います（´▽｀）
きんいろモザイクの小路綾です。
ニートでもそれを超える魅力があるから。
悪の華の「ハナガ・・サイタヨ・・」はすごく不気味であまり見たくなかったです。
「この素晴らしい世界に祝福を！」のアクア・・・ そこがかわいいんだけどね。
僕自身俗に言うラブライバーめすが僕はストーリーに惹かれました。 ですが、曲に惹かれてハマった人、彼女達の可愛さからハマった人、みたいに色々いるので一概には言えないと思いますよ。 いえ、そんなことは無いと思います。アプデがきた直後はaqoursに対する批判のレビューが目立ちましたが実際はダウンロード数のランキングで1位になり、アプリへの接続も過去最高の人数(アプリ内で公式が記載)となるぐらいなので人気が下がっているということはありません。 別に無いと思いますが。僕みたいな中学生ですら10万は軽く超えるぐらいラブライブに使っているのでラブライブが金銭面の問題で終わるということはないと思います。人気は更に高くなると思いますよ。CDのshingleなんかは毎月1〜2個発売してますが毎度ランキングに載っているぐらいですし。
「ふしぎの海のナディア」 ナディア・ラ・アルウォール
友奈ちゃんを連れて行かないと東郷さんが寂しがるので3人で行きたいですね
有名所だと 超電磁砲の木山 春生 とらぶるのララ とんでも発明ばかりだが開発能力はケタはずれ ダークネスのティアーユ 一応、金色の闇の開発者 とらぶるの御門先生 一応医師。 無名だと思うが 対魔導学園35試験小隊の杉波 斑鳩 整備開発は天才的だが、兵器の開発などにしか興味がない。新型のドラグーンのお披露目があった際は興奮し、自身を変態と認めるほど。ハッキングをして、他の小隊の情報を得ることもある。 ストライク・ザ・ブラッドの藍羽 浅葱 常軌を逸するプログラマー 看護師もリケジョなので イタズラなKISSの入江琴子も一応理系ヒロイン
いいえ。あの人暗いんであまり好印象じゃないです。 ゆん氏と一緒にゲームしたいです！＾＾
合成乙www7話本編にはほとんどというか1回も果南出てきてなくないスカ？www 面白かったですね。ルビまるちかの奇抜なファッションそれにヨハネのファッション.....って言っていいのか？まぁ面白かったしwwwライバルもまた手強い感じでしたね。３年生加入はよ(ﾉｼ 'ω')ﾉｼ ﾊﾞﾝﾊﾞﾝw
親しいからでしょう。 女性同士なら、気さくに名前を呼び捨てにすることは珍しくありません。
リアス・グレモリー（ハイスクールD×D）
銀ちゃんorヅラ トシor総悟 高杉or神威 神楽orそよちゃん お妙or九兵衛 さっちゃんor月詠もう全部好きだし、あ、あと言っとくが、銀ちゃんのことは銀時じゃなくて銀さんか銀ちゃんでいいし、桂小太郎のことはヅラでいいしそよ姫のことはそよちゃんでいいぞ。
去鳴もあの砂糖みたいな関係に反吐が出ると言ってましたよね。 周りがすべてを肯定するということは軌道修正のチャンスが失われるとも言ってましたし、上条も周りの女の子たちが急に自分のために迷わず命を捨てるようになったら確かに右手の力のせいだと思うのかもしれない、と共感し始めていましたし。 上里にはあまり良い影響は与えてないのかもしれないです。 新約15巻のあらすじでは、これまでバックボーンが描かれてきた上条陣営とそれがない上里陣営の読者が受ける印象の差みたいなところも意識していたらしいですし、たぶんバックボーンが描かれていればあの関係性も納得できるのかもしれません。 上条と御坂の関係も、上里みたいにぽっと出だったら、全体的になんで？となっていたかも。
知恵ノートにいくつかあらすじ付きで書いてるので良ければご覧ください http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n267206 以下、条件に合いそうなものを抜粋+追加。 ●問題児たちが異世界から来るそうですよ？ 少年は反則染みた力を持ち、 少女は命令で思い通りに生物を操る事ができ、 もう一人の少女は動物との対話ができる能力を持つ。 そんな三人が召喚されたのは様々な種族や修羅神仏の集まる箱庭の世界で そこでは“ギフト”を持つ者のみが参加できる、 知恵や力を使って“賞品”を賭けて闘う『ギフトゲーム』が行われていた。 ●GATE 自衛隊 彼の地にて、斯く戦えり 銀座に突如異世界への門（ゲート）が開き、 そこから現れた者たちによって民間人の多くが犠牲となった。 政府は向こう側の世界を『特地』として自衛隊を送り込み、 事件の再発防止と調査をする事になった。 ―――――― 異世界交流や、文化の違いを見た時のリアクションが面白いです。 ●この素晴らしい世界に祝福を！ 情けない事故で死んだ主人公は女神に異世界での魔王討伐を提案され、 一つだけ異世界に持って行けるモノとして『女神自身』を要求する。 そんな要求、却下されるかと思いきや例に則り受諾されてしまった事で 女神と共に異世界に飛ばされるのだが、 残念な事に二人の実力は全くのダメダメであった……。 ●ツバサ-RESERVoir CHRoNiCLE- ある日、遺跡で大切な人の記憶の欠片が異世界に飛び散ってしまい、 ある世界で次元の魔女と呼ばれる人の元へと助けを求める事となる。 一方で、ある人から逃げる為に訪れた魔術師、 主君から厄介払いされて元の世界に戻りたいと言う忍者、 そんな彼らの願いを叶える為に、一緒に記憶の欠片を探す旅をする。 ―――――― どちらかと言えば原作漫画の方がお薦め。 ●ゼロの使い魔 少年はある日異世界に召喚され、 魔法がろくに使えない魔法使いの使い魔になってしまう。 そんなこんなで魔法使いの少女と共に行動していくラブコメ系バトル。 ●今際の国のアリス（全3話/アニサン劇場/サンデーOVA作品） ●DOG DAYS ●アウトブレイク・カンパニー 萌える侵略者 ●ブレイブストーリー（長編映画） ―――― ゲーム世界／ゲーム世界（部分的） ―――― ●アクセル・ワールド 『ニューロリンカー』によって脳と無線通信が可能になった時代。 日々の鬱憤を晴らす為に仮想世界でゲームに興じる少年は ある日、皆の憧れの先輩である少女から 脳を1000倍に加速するというアプリケーションを貰った事で 加速世界における戦いに身を投じる事となる。 ―――――― SAOと同作者で、約20年後の時代。 ●ログ・ホライズン 気付くとそこは、ゲームの中の世界だった。 プレイヤーは現実に戻る術がなく、 否応なくそこで生活する事になってしまう。 そんな世界で活気を取り戻し、 元の世界に戻る為に奮闘するプレイヤーたちを描いた話。 ―――――― 商業や経済、交渉事といった事がメインなので、頭脳戦が見どころです。 ●名探偵コナン ベイカー街の亡霊 五感を完全再現した仮想世界でゲームができるという『コクーン』 その完成披露パーティーに招待された一行はそれぞれの手段で 選ばれた50人のプレイヤーの一人として参加するのだが、 そこで“ノアズ・アーク”と名乗る人工頭脳にシステムを乗っ取られ、 全員がゲームオーバーになると現実でも死んでしまうと言われる。 そんなデスゲームを強いられる事になったコナンたちはクリアを目指す。 ●.hack//SIGN ある少年がゲームの世界から現実へと戻れなくなってしまった事から 始まる事件を元に展開していくミステリー。 ●灰と幻想のグリムガル ●selector infected WIXOSS ／ selector spread WIXOSS 意思を持つカードに選ばれた少女たちは、願いを賭けた闘いをする。 少女たちの想い、少女たちの願望、そして、少女たちの闇。 カードゲームを用いたバトルは勝ち続けると願いを叶えてくれるという。 しかし、3回負けると……。 それでも少女たちは、叶えたい願いの為に、バトルをする。 ●ファンタシースターオンライン2 少年はある日、生徒会長に呼び出され副会長にされてしまう。 そこで依頼された仕事はPSO2をプレイし、 学業に及ぼす影響についてレポートを作成すること。 当初やる気の無かったゲームも次第に面白く感じていく中 ある不思議な少女が転校してくる。 ●SHOW BY ROCK!! ある日ゲームの世界へと引きづりこまれた少女は、 ライブ中に怪物に襲われたある音楽グループの人たちを助けた事で ある事務所からスカウトされガールズバンドとして活動する事となる。 ―――――― サンリオ原作なので特有のケモノキャラに少し抵抗はありますが、 普段は人型キャラでそれが萌え可愛いので地味に面白い系。 ―――― 要素がある ―――― ●アスラクライン 一度滅び、悪魔の力を借りてやり直した世界で、 再び滅びいく前にどうにかしようと奮闘する人たち。 そんないざこざに巻き込まれた主人公の波乱の物語。 ―――――― 正確にはパラレルワールド。 ●FAIRY TAIL『エドラス編』 魔導士の少女が“フェアリーテイル”というギルドに入り、 仕事の依頼や騒動を通じて成長していく、魔導士バトル。 ―――――― 長期のアニメですが、熱血系で熱く感動する話も多いのでお薦めです。 一番はパラレルワールドに行く『エドラス編』（76話～96話） ●魔法つかいプリキュア 春休みのある夜、少女は見上げる月の影に空を飛ぶ何かを見る。 翌朝、それが落ちたと思われる場所に探しに行くと、 箒に乗って空を飛ぶ少女と出逢い、彼女が魔法使いだと知る。 そんな二人が魔法を通じて世界を守る為に奮闘する。 ―――――― 魔法界に行く話や、異世界の住人がこちら側に来る話があります。 ●翠星のガルガンティア 幾度となく繰り返される宇宙生命体“ヒディアーズ”との戦闘の最中、 少年は空間転移の事故に巻き込まれ、ある星に漂着した。 目覚めるとそこには未知の言語を話す人々の姿と、 氷河期によって滅んだはずの人類発祥の地“地球”の海が、 目の前に広がっていた。 ●うたわれるもの 偽りの仮面 記憶を失った青年がある日目覚めると そこは獣の耳や尻尾が生えた人たちが暮らす世界で、 右も左もわからない青年は皆と触れ合いながら生活していくのだが……。 ―――――― 厳密には違うけどネタバレになるので詳細は伏せる。 1クール目は基本日常編で、2クール目からは戦争が始まるシリアス編。 最終的にハクがどのような道を辿るのかが見どころの一つです。 ―――― 一部 ―――― ●はたらく魔王さま もう少しのところで勇者に敗れた魔王は 現代日本という異世界へ降り立ち、 来たる日の為にバイトをする事になった。 ―――――― 異世界から来る系。 ●ガンダム ビルドファイターズ ガンプラを主題にしたバトルアニメ。 ―――――― 異世界から来る系。 個人的には1期の方がラブコメも入ってて面白かったです。 ●はぐれ勇者の鬼畜美学 異世界への召喚が度々起こっている事で珍しくない時代。 そんな、異世界に飛ばされ魔王を倒して帰ってきた青年が、 帰還者たちを集めた学園へと通い、能力の指導などを受けることとなる。 ―――――― 異世界から帰って来た系。強くてニューゲーム。 ●Z/X IGNITION ある日、ブラックポイントと呼ばれる異世界への扉から ゼクスと呼ばれる異形の怪物たちが現れ、人類を襲撃する。 しかしある時、人間はゼクスを使役する術を見つけ何とか対抗する。 そんなある日、少年は手負いのゼクスを助けて 闘いに身を投じる事になってしまう。 ―――――― 異世界から来る系。
ToLOVEるのヤミちゃんで決まりですね
暗殺教室で有名な松井先生の作品 魔神探偵脳噛ネウロに出てくるアヤさんです。 一度きりのキャラかと思いきや最終回まで度々でてきます。 能力？的なものは人間の脳を揺さぶることが歌でできます。 相手を気絶させたり眠らせたり操ったり殺したり…
そういうのが知りたいときはアニメイトとかで情報紙を探してみるんだよ
「ココロコネクト」とかまさしくそうですね。 すいません。とりあえずひとつしか思いつきませんでした。
11巻の最後までです。 ただアニメですとラノベの話は多少ハブられてます。1期も色々ハブられてますのでラノベを読んで見るのも良いですよ。
アニメ「星空へ架かる橋」で主人公の弟、「星野 歩（ほしの あゆむ）」を挙げてみます（・▽・）ノ 星空へ架かる橋（アニメ公式ＨＰ） http://www.marv.jp/special/hoshikaka/index.html そのあまりの可愛さ（外見だけなく性格も）から、主人公は人目を憚らずに弟を溺愛していますが、確かにこれだけの逸材（！）であれば可愛がりたくなるのも納得出来るというものです（´▽｀）
相違点 ：日本語とフランス語 共通点：イタリア語とは関係無い
恋姫無双の＝趙雲＝星です。 好物はメンマです。 取られるだけで機嫌が悪かったりします。 チョコに付けて食べたシーンもありました。
「この素晴らしい世界に祝福を！」 めぐみん
回想というか劇中で表示された画像を参考にするならYF-29 デュランダルが出てきたので劇場版だと思います。 シェリル、アルトの顛末は一切語られていないのでわかりません。
「けいおん」の平沢憂。
それは、須和くんファンはそうかもしれませんね笑笑 本当にいい人だと思います。 私自身、原作も買って読みましたが、須和くんがいなければ、orangeは成り立たないのでは、と常に感じてました。 外伝や須和くん視点からのorangeも読んでみたいところではありますね笑笑
優しくて可愛くて、心配性で自分の事より他人を思いやれて、それも計算とかじゃなく自然とそうするし、公平であろうと心掛けている。また、辛い事にも向き合える強さもある。 暴力で解決しようとしたり、失恋したと思ったら逃げ出したり、友達に好きじゃないと言っていた男とあっさりくっついたりする女の子とは全然違います。
バットマンのアニメと言ってもこれまでに何シリーズも放送されています。どれでしょうか？ まんがバットマン（1967～1970年）ソフト版なし 電光石火バットマン（1977～1981年）ソフト版なし バットマン （Batman: The Animated Series）（1992～1995年）一部のみ 「TVシリーズ バットマン 伝説の始まり」 「TVシリーズ バットマン 闇の中から」 「バットマン:ダークナイト リターンズ Part 1」（映像特典として「バットマン 闇の中から」に収録された2話を収録） 「バットマン:ダークナイト リターンズ Part 2」（映像特典として「バットマン 伝説の始まり」に収録された1話と別シリーズの1話を収録） 「バットマン ゴッサムナイト」（特典として上記に未収録の4話を収録） 「バットマン/マスク・オブ・ファンタズム」 バットマン・ザ・フューチャー（1999～2001年）一部のみ 「バットマン ザ・フューチャー」 「バットマン:ザ・フューチャー 新たなる戦い編」 「バットマン・ザ・フューチャー 勝利の陰に編」 「バットマン:ザ・フューチャー ゴーレムの反乱編」 「バットマン:ザ・フューチャー ミスター・フリーズの真実編」 「バットマン:ザ・フューチャー ロイヤル・フラッシュ編」 「バットマン ザ・フューチャー 甦ったジョーカー」 ザ・バットマン（2004～2008年）ソフト版なし バットマン:ブレイブ&ボールド（2008～2011年）ソフト版なし OVA 「バットマン:ダークナイト リターンズ Part 1・2」ブルーレイのみ 「バットマン ゴッサムナイト」DVD・ブルーレイ
かしこいかわいいエリーチカ！ 暗いところが怖いのが可愛い！ でものんたんも好き！
どちらもかわいいので迷いますが、凛ちゃんです！
真姫ちゃんに決まってるｽﾞﾗ
ASだと貴音かなぁと思います。でもキャラ的にはりっちゃんとか？ シンデレラだと（ある意味）まゆ。 ミリオンは朋花さん...は常時怖いです。 SideMでは東雲さんですね。あとは北斗や旬が言葉で攻めてきそう。 DSやライバルプロダクションのキャラはみんな怒らしてもそんな怖くないと思います。
アニメは１９話からオリジナルストーリーで、原作はまだ続いており、マインやタツミ、エスデス、クロメなどは生きていますよ。 １４巻が8/22に出ます。
ハンターハンター ワンピース 銀魂 ハイキュー ドラゴンボール BLEACH 男子高校生の日常 ドラえもんズ 黒子のバスケ スラムダンク ワンパンマン 斎木楠雄の災難
手間、かけさせちゃったね。。
桂:私は桂だ、ズラではないぞっ！ 花丸:何の話やそれ？そんなことより、俺は国木田は国木田でもドッポじゃない！花丸だ！ 桂:あっそう。それよりズラズライブって何だ？私は桂だ！ 花丸:はぁ？ズラ？あぁ、ラブライブだょ！ 桂;そうだ、私はケツが有るので帰ります。 花丸:帰るだってぇ～！？無理～～！帰れまten
何も起こらないと思う。
そうかもしれませんね。その恨みがあったから8巻でMPkをしたのかもしれませんね。じゃなきゃわざわざMPkなんてしませんし。それに8巻で「ごめん」と謝っているところからたかられてる気が弱い人物ぽさがでているような気がするしますし。だからコペル＝見捨てた友達ていうのはありえると思います
カツオの友人を思い浮かべた時、 中島や花沢・カオリ・早川・西原・橋本など、 何人ものキャラが設定されていますが、 ワカメの友人は堀川とスズコちゃんくらいしか 思い浮かびません。 しかもカツオの友人は、 それぞれ濃いキャラクター設定がされていますが （特に花沢。オヤジまで出てくる）、 ワカメの友人は、ひとつのエピソードの主役を はれるほどの個性もなければ、 どのストーリにおいても絶対に必要 という訳でもないその他大勢の脇役キャラばかりです。 つまり『堀川の大幅な変人キャラへの移行』は、 堀川を花沢と同じ地位に高め 『カツオ＝花沢』『ワカメ＝堀川』という ポジションを作ろうとしているのではないでしょうか？ いわば 『堀川、準レギュラー化計画』です。 今、堀川は花沢クラスに出世する 千載一遇のチャンスを 与えられているのではないでしょうか？ で、あれば、今後、堀川は花沢に匹敵するくらいの 変人キャラで存在感を高めていくことになるのでしょう。 あと、堀川と共に、最近、露出が多くなったなあと 思えるのは、タラの友人のタケオです。 タケオの出演回数増によって、 リカのみならずイクラの出演機会までもが 侵されているような気がします。 毎週欠かさず見ているわけではないですが、 そんな気がします。 いずれにせよ、前回放送での堀川の 妙な行動＆言動は 確かに常軌を逸していましたね。 あと、自宅じゃなくて おばあちゃんちに帰省しているのに、 磯野家の電話番号をどうして知っていたのか？ 常に覚えているのか？ そしておばあちゃんちが いくら田舎だからといって、 今時、黒電話は絶滅状態だぞ、 とも思いました。
どうしてもネタ的にかぶってしまいますよね(^_^;) haruka_code02 悪に生きる道は無いと思いしれ！！
コンビニにもよるので何とも言えませんが過去に｢こち亀｣の総集編みたいな増刊号がコンビニでも販売してたんで恐らく今回の増刊号もコンビニで並ぶんじゃないすかね 参考になれば幸いですm(_ _)m
ナルトじゃないかな？ いろんな術使えるし、ルフィは、催眠術にかかりやすいから、幻術つかったら、勝てます。
ドワーフは昔から『白雪姫』などの民話に出てきたけど、いまのドワーフのイメージが固まったのはトールキン『指輪物語』。また、そこから派生した作品群にもドワーフが出てくるものがあります（有名なのは『ドラゴンランス』『ロードス島戦記』など。どちらもテーブルトークRPG経由ですが）。 ビデオゲームでは、ドワーフをタイトルにした珍しい作品『スリーダーティドワーブス』を挙げておきます。
はい、行きたいです！
TVアニメ限定であげるなら、 話の内容が薄っぺらくて印象が薄いけど、 817 消えたフィアンセ の 鳥海春樹 挫折知らずのエリート君、婚約破棄されたなんて恥ずかしい、ということで、婚約者自身いなかったことにするために殺した上、その罪を他人になすりつけようとした 同タイプのクズが 798 動く標的 の 雪ヶ谷大介 こいつも挫折知らずのエリート君、フられた腹いせに、フられる原因となった友人を殺そうとした、しかも、まったくの他人を凶器として使うことで、自殺の巻き添えにみせかけて罪をその凶器役の他人になすりつけようとした 106 スクープ写真殺人事件 の 柳瀬隆一 スクープ写真とか決定的瞬間なんてものは、待っていても撮れない 自分で作り出すものだ、ということで、現住建物に放火した 当然のごとく殺人もしている、何人死んだか本人もわからない まったく同じタイプで 162 空飛ぶ密室 工藤新一最初の事件 の 大鷹和洋 こちらも放火して殺人もしている 同じく何人死んだか、本人も作者さえもわからない 153 園子のアブない夏物語（前編） 154 園子のアブない夏物語（後編） の 道脇正彦 フられた腹いせに、フッた子と同じタイプの女性を惨殺しまくった変質者 そんなことに拘らずにすなおに園子を口説いていれば、おいしい思いもできたかもしれないのに、素直になれなかったので京極の蹴りをくらって… 740 蘭も倒れたバスルーム(前編) 741 蘭も倒れたバスルーム(後編) の 摂津賢哉 こいつ自身確かにクズなのだけど、そのクズっぷりに対する横溝弟の対応が、さらにクズの印象を強めているw 「ぇあ、わりぃ、くだらねー話を聞くと頭がかゆくなっちまってな、思わず肘が、、、このまんまくだらねー話を続けるとー、今度は尻がむずがゆくなって、思わずひざがでちまうかもな、それでもいいか？」 同じタイプがいるので、３人にしぼるのは難しいけど、まぁ、あげるなら、 鳥海春樹、摂津賢哉、柳瀬隆一 かな？ 劇場版は、山尾がクズすぎるので、彼で１枠は固定されてしまうため、あえて考えていません
ラブライブが貴方を愛していないだけなので、貴方は悪くありません。
原作ゲームからしてそうですから仕方ないですね。 9月には放送も終了しますし、嫌なら見なければいいと思いますよ。 で質問は何でしょう。
ナルトではなく、ボルトの一話ですね。
劇場版 BORUTO ボルト ‐NARUTO THE MOVIE‐ですかね？
曜日によっては変わりますが、早くて11：30～27：30までですね。
アニメっていうか、 ラノベは やたら タイトルが長いものが 多くて、 でもそれ以上に キャラの名前があたまに入らない。 それを演じてる声優は あたまに入ってるのに、
①ベタなところで、巡りめぐって二階堂くん ②ネタとしては、六花 ベタかネタか・・・。それとも、別な何かか？その答えを導き出すのは、あなた次第・・・。
うるさい！うるさい！僕のことをバカにするな！！
暗黒伝説の時点では、アシュラムはバルバスと戦い続けており、ピロテースはアシュラムが目覚めるのを待ち続けています。それ以後についてはわかりません。 傭兵集団、獣の牙に関して言えば、獣の牙ベルディ砦の団長、リュースが仲間を引き連れて南クリスタニアの調査に出かけ、現地で新しい砦を建設します。 その結果、邪神カーディスや魔精霊アトンと同じ終末の巨人の眷属である魔神獣がクリスタニアに顕現して世界を滅ぼそうとしている事を突き止め、魔神獣と戦う事を決意する所で終わっています（RPGリプレイ。小説はありません）。
ヤマノススメですよ。 キャラは青葉ここな。 もちろん日本。
七ツ橋学園 出典： http://www.toei-anim.co.jp/tv/dokidoki_precure/character/
1期の11話のなもり先生書き下ろしイラストにそんなのが http://yuruyuri.com/1st/episode/11.html
アニメ化されていないからというのもあるかもしれませんが私は 夜叉の瞳を映像で見てみたかったですね(*^^*) それ以外だと、約束の明日，舎利姫の順で見てみたかったですね。 グロさでは個人的に最後の顔がNo.1だと思いますけどね(^^;; それから、OVAの画は留実子先生の絵と違う感じになってしまっていたのであまり好きじゃありませんでした(´･_･`)
画像のシーンは ■第22話 ｢いちばん大切なものって､なぁに？｣ 参考になれば幸いですm(_ _)m
そんなことはありませんよ！ とか言いAquorsの方にめっちゃ力入れちゃってるんですけど^^;
どうぞ、僕のオススメ一覧です ・青の祓魔師 ・アオハライド ・アクセルワールド ・惡の華 ・亜人 ・あの日見た花の名前を僕たちはまだ知らない ・甘々と稲妻 ・暗殺教室 ・イナズマイレブン ・妖狐×僕 SS (いぬ×ぼく シークレットサービス) ・異能バトルは日常系のなかで ・うしおととら ・宇宙兄弟 ・おそ松さん ・オーバーロード ・俺がお嬢様学校に庶民サンプルとしてゲッツされた件 ・俺の妹がこんなに可愛いわけがない ・俺物語 か行 ・がっこうぐらし ・家庭教師ヒットマンREBORN! ・かのこん ・GANTZ-ガンツ ・kiss×sis ・寄生獣 ・機動戦士ガンダム ・機動戦士ガンダム THE ORIGIN Ｉ II III Ⅳ ・機動戦士ガンダム 鉄血のオルフェンズ ・ギャグ漫画日和 ・キャプテンアース ・ギルティクラウン GUILTY CROWN ・銀魂 ・操操れ!コックリさん ・ゲゲゲの鬼太郎 3期4期5期 ・けいおん ・結界師 ・ケロロ軍曹 ・ご注文はうさぎですか？ ・琴浦さん ・この美術部には問題がある! ・金色のガッシュベル さ行 ・SERVAMP -サーヴァンプ- ・冴えない彼女の育てかた ・斉木楠雄のΨ難 ・PSYCHO-PASS サイコパス ・坂本ですが？ ・さばげぶっ！ ・四月は君の嘘 ・地獄先生ぬ〜べ〜 ・Charlotte (シャーロット) ・GTO ・史上最強の弟子ケンイチ！ ・実は私は ・下ネタという概念が存在しない退屈な世界 ・食戟のソーマ ・ジョジョの奇妙な冒険 ・じょしらく ・進撃の巨人 ・進撃！巨人中学校 ・新世紀エヴァンゲリオン ・新妹魔王の契約者 ・侵略!イカ娘 ・心霊探偵 八雲 ・涼宮ハルヒの憂鬱&長門有希ちゃんの消失 ・SKET DANCE-スケットダンス- ・生徒会の一存 ・生徒会役員共 ・ZETMAN-ゼットマン ・セクシーコマンドー外伝 すごいよ!!マサルさん ・ソードアート・オンライン ・それが声優 た行 ・大図書館の羊飼い ・だがしかし ・田中くんはいつもけだるげ ・ダンガンロンパ 希望の学園と絶望の高校生 ・ダンガンロンパ3 the end of 希望ヶ峰学園 未来編 絶望編 ・男子高校生の日常 ・中二病でも恋がしたい ・テガミバチ ・デジモンアドベンチャー ・デスノート ・デュラララ!! ・テラフォーマーズ ・天元突破グレンラガン ・天体戦士サンレッド ・電脳コイル ・電波教師 ・とある魔術の禁書目録 ・とある科学の超電磁砲 ・東京喰種 トーキョーグール ・となりの怪物くん ・となりの関くん ・Dr.スランプ アラレちゃん ・ドラゴンボール ・とらドラ! ・to LOVEる ・トリコ な行 ・夏目友人帳 ・七つの大罪 ・NARUTO-ナルト ・ニセコイ ・日常 ・NEW GEME-ニューゲーム- ・ぬらりひょんの孫 ・ネトゲの嫁は女の子じゃないと思った？ ・ノーゲーム・ノーライフ ・ノラガミ は行 ・這いよれニャル子さん ・墓場鬼太郎 ・鋼の錬金術師 ・ばくおん！ ・化物語 シリーズ ・働く魔王さま！ ・バトルスピリッツ ・ハヤテのごとく! ・HUNTER×HUNTER ・はんだくん ・B型H系 ・ばらかもん ・秘密結社 鷹の爪 ・干物妹！うまるちゃん ・ピンポン ・FAIRY TAIL-フェアリー テイル ・不機嫌なモノノケ庵 ・ブラッドラッド ・監獄学園-プリズンスクール- ・BLUE DRAGON-ブルードラゴン ・ヘヴィー・オブジェクト ・べるぜバブ ・変態王子と笑わない猫 ・鬼灯の冷徹 ・撲殺天使ドクロちゃん ・僕だけがいない街 ・僕のヒーローアカデミア ・僕は友達が少ない ま行 ・マギ ・マギ シンドバッドの冒険 ・魔法少女まどか☆マギカ ・漫画家さんとアシスタントさんと ・未確認で進行形 ・みつどもえ ・無彩限のファントム・ワールド ・名探偵コナン ・メカクシティアクターズ(カゲロウプロジェクト) ・メジャー ・めだかボックス ・メルヘブン ・モブサイコ100 ・モンスター娘のいる日常 や行 ・やはり俺の青春ラブコメはまちがっている。 ・山田くんと7人の魔女 ・遊戯王 ・幽☆遊☆白書 ・夢喰いメリー ・妖怪ウォッチ ・夜のヤッターマン ・弱虫ペダル ら行 ・るろうに剣心 ・ロザリオとバンパイア わ行 ・ワールドトリガー ・ONE PUNCN MEN-ワンパンマン ・ONE PIECE - ワンピース 少ないですがこんなとこでしょう。
どんぐりの背比べだと思います。
カナリアは復活しませんでした。。 代わりに、回想で、桟橋に大穴があくシーンがまた出てきました。 カナリアって瞬間移動しないのかな。もしかして、もしかしてと期待します。
ネットのコメントがみれるところでそのアニメを調べなければいい。 コメントをみるな。感想をみるな。自分が好きならそれでいい
第15話になりますね。
We go and go! （ウィ ゴァナ ゴー！） 耳コピです。意味もしっくりきます。 もしかしたら、こう言おうとして濁ったのかも知れませんが。 We wanna go!
We go and go! （ウィ ゴァナ ゴー！） 耳コピです。意味もしっくりきます。 もしかしたら、こう言おうとして濁ったのかも知れませんが。 We wanna go!
クソつまらん。 ギター買いに行くところで観るのをやめた。
Rewriteというのは今やってるPCゲー原作のアニメの名前です。
魔装学園H×H、Rewrite、食戟のソーマがハーレムアニメです。 食戟のソーマは恋愛少な目ですが
半田くんはいかがでしょう(*´ω`*)？
comicoというコミックアプリで連載中の漫画です。 アニメも放映中です。
ハヤテのごとく 伊澄さん ハヤテ様 コナン ふなち 江戸川様
アイドルマスター 藍より青し アクセルワールド アマガミ 甘城ブリリアントパーク アブソリュート・デュオ いちばんうしろの大魔王 異能バトルは日常系のなかで 織田信奈の野望 俺がお嬢様学校に「庶民サンプル」としてゲッツされた件 俺、ツインテールになります。 俺の彼女と幼なじみが修羅場すぎる 俺の脳内選択肢が、学園ラブコメを全力で邪魔している おまもりひまり かのこん 彼女がフラグをおられたら 神のみぞ知る世界 かんなぎ CLANNAD けんぷファー 恋と選挙とチョコレート この中に1人、妹がいる! これはゾンビですか？ 最弱無敗の神装機竜 冴えない彼女の育てかた さんかれあ 実は私は 下ネタという概念が存在しない退屈な世界 シュタインズゲート 聖剣の刀鍛冶 生徒会の一存 大図書館の羊飼い だから僕は、Hができない。 中二病でも恋がしたい！ ディーふらぐ! 電波女と青春男 DOG DAYS トリニティセブン ながされて藍蘭島 ニセコイ ネトゲの嫁は女の子じゃないと思った? ノーゲーム・ノーライフ 這いよれ！ニャル子さん バカとテバストと召喚獣 はたらく魔王さま！ 緋弾のアリア フォトカノ 監獄学園 変態王子と笑わない猫。 ベン・トー マケン姫っ！ 真剣で私に恋しなさい！ 魔法科高校の劣等生 迷い猫オーバーラン! まよチキ! 物語シリーズ やはり俺の青春ラブコメはまちがっている。 山田くんと7人の魔女 勇しぶ。 ヨスガノソラ れでぃ×ばと! ロウきゅーぶ 六畳間の侵略者!? くらいですかね・・・ 質問者様と被らないようにしたのですが、被っている作品があったらごめんなさい 一番おすすめはもう拝見なさったかもしれませんがヨスガノソラです・・・ でもやっぱりゼロの使い魔！っていうのが本音です。
うみねこのなく頃に というアニメです。敵側に一人男がいますがあと全員女です。ハドルとかでなく、推理ゲームですが。
誰もが 通る道かと(笑) アニメとかの二次元で、その手の事に 目覚めて(笑) その後、次第に 三次元に 興味の方向性が 向くんじゃないかと思います。 多分、質問者様はその過渡期じゃないかな？ かくゆう自分も 『ボトムズ』の『フィアナ』で(笑) でも、最近では 一部の人で、二次元から帰ってこれない人も いらっしゃいますけど(笑)
ワンピースの展開がテンプレ化しているのに進展がないからです
おそらくポケットではないでしょうか(*^o^*) マンガ・アニメ双方ともリロードシーンがありますが、スペアマガジンをホルスターに入れてたかどうかですよね(^^;;
ひふみちゃんは案外エロいと思いますw
不明です。予想ですが ・より強い魔女の臭いがするキャラの元へ ・何者かに威嚇されて逃げた。 ・大罪司教、その他キャラが何かしらの理由で （スバルを殺さない様に）白鯨を操作した。
「誰かの幸せを祈った分、他の誰かを呪わずにはいられない。」 魔法少女まどか☆マギカ 美樹さやかのセリフ 「働いたら負け」 テレビで注目された一般のニートのことば 「この世は奇跡でできている。概ね、どうでもいい奇跡で。」 物語シリーズ 貝木のセリフ 「そこに本物になろうという意志があるだけ、偽物の方が本物より本物だ。」 物語シリーズ 貝木のセリフ 「真実を知り たければまず嘘を知れ。 」 物語シリーズ 貝木のセリフ
たしかに「日本人」の好みに沿う内容ですが、あれは「アニメだからウけた」と言えるでしょう。 仮に、欧州の様に「本」のままならどうでしょう？ 「日本一の泣けるアニメ」程の人気は出ないでしょうね。 まあ、ラストだけを考えれば「今の欧州」でもウけるかも？
１番はGUILTY GEARの「ブリジット」くんです。目の保養で癒やされます。 ↓あとはこんな感じ。 ・バカテス 木下秀吉 ・Get Backers 風鳥院花月 ・もやしもん 結城蛍 ・乙女はお姉さまに恋してる 宮小路瑞穂 ・はぴねす！ 渡良瀬準 ・まりあ†ほりっく 祇堂鞠也 ・H2O 八雲はまじ
わかんないけど「ドーベルマン刑事」か「ワイルドセブン」に そんな話があったかも。
誰がどう言おうと近藤さんですね。 普段はゴリラ。だが、やるときはやる。 ゴリラから漢へと進化している状態の近藤さんは見ものです。
霧切、十神はわかりませんが他はあっていると思いますよ。 http://www.nbcuni.co.jp/anime/danganronpa3/special/index00380000.ht... このページの右側に載ってます。
希さんについて色々調べてみました。 こいつらはアイドル失格＜ 貴方が言えるような事じゃないだろ ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ 東條希 B90 W60 H82 http://festy.jp/web/posts/5464 http://dic.nicovideo.jp/a/%E6%9D%B1%E6%A2%9D%E5%B8%8C http://cdn.top.tsite.jp/static/top/sys/contents_image/024/292/337/2... ☟こいつらの方がデブやでｗｗ
ゲームの進行上で主人公の年齢差に気づきますので、それまではヒロイン達との会話や心の声などでは年齢差に気づく要素はないと思います。 アニメではオープニングとか昨日の放送とかで、回想シーンでバレてますけど、普通にゲームしてたら、moonで主人公が思い出すより先にプレイヤーが気づくのはまず不可能です。 巧妙に隠されてますからね。
ごちうさ映画やってもこけそうなんだが・・・
ネットで買われるならば全巻 『発売日前に予約』していないと駄目です。 どこかの巻で発売日を過ぎたら資格がなくなりますのでこの点はご注意下さい！ また店舗で買われるならば１巻購入時にスタンプシートを渡され、その後各巻購入時にスタンプを押して貰わないといけないので無くしたり忘れたりしないように注意です。
色は変更できません。 青のツインテールのアバをゲットして 着用するしかありませんね。 公式pureサークルで 青いツインテールを教えてくださいと質問すれば 分かる方が教えてくれると思います♪
パワー 僅差で悟空 ディフェンス 圧倒的にウルトラマン スピード 一度も光速を超えたことがない悟空と何度か光速を超えたことがあるウルトラマンではウルトラマンの方が速い。 テクニック 悟空はただ脳筋なだけ、テクニックは圧倒的にウルトラマン 必殺技 似たようなもの
なんかやたら考察してるやついるけど別に伝えたいことなんてない。 ただ宮崎駿が作りたかっただけ。
海未ちゃんはたまに山頂アタックやえげつないトレーニングメニューなど、ぶっ飛んだところがあるので、ことりちゃんの方がまともと判断したのではないでしょうか。まあことりちゃんも鍋にチーズケーキを入れますが、それはスクフェス時空のことなので。
圧倒的に朱乃さんです。 リアス：99/58/90 朱乃：102/60/89 言ってしまえば、自分の知る限り作中で朱乃さんより上の巨乳はいないと思います。
アニメの３０年前を舞台にした 「クズと金貨のクオリディア」（全１巻・渡航/さがら総の共著）と アニメの１年前を舞台にした 「いつか世界を救うために」（神奈川編・橘公司著） 「そんな世界は壊してしまえ」（東京編・さがら総著）が各２巻 「どうでもいい世界なんて」（千葉編・渡航著）が１巻出ていて アニメと同じストーリーの 「クオリディアコード」（渡航著）が今月２５日発売 ジャンプＳＱで今月号からアニメと同じストーリーの漫画が連載スタートしてます 「どうでもいい世界なんて」はもう１巻出ます
教科書の英文の訳は載せられません。書店で教科書ガイドを購入するか、英語が得意な友達に教えてもらいましょう。
4話？で見たとおり死にます。恐らく
上映会には行ってません 1期目の最終回が9月12日です
アニメ見てたら普通にわかると思いますよ(笑)
はいガニシュカ大帝一人勝ちです
政宗くんのリベンジ面白かったですよ
「内村プロデュース」の企画の一つでは？ よゐこの濱口とかがアフレコしていました。
11話「ちびっ子春彦くん」の回です。 （最初の回答者様、残念ながら4話ではないですよ）
魔法少女まどか☆マギカです。 TV全12話＋劇場版 叛逆の物語 感動のストーリー、独特の映像、音楽にに秀でた作品です。 また未視聴なら是非！
圧倒的に朱乃さんです。 リアス：99/58/90 朱乃：102/60/89 言ってしまえば、自分の知る限り作中で朱乃さんより上の巨乳はいないと思います。
「内村プロデュース」の企画の一つでは？ よゐこの濱口とかがアフレコしていました。
11話「ちびっ子春彦くん」の回です。 （最初の回答者様、残念ながら4話ではないですよ）
魔法少女まどか☆マギカです。 TV全12話＋劇場版 叛逆の物語 感動のストーリー、独特の映像、音楽にに秀でた作品です。 また未視聴なら是非！
圧倒的に朱乃さんです。 リアス：99/58/90 朱乃：102/60/89 言ってしまえば、自分の知る限り作中で朱乃さんより上の巨乳はいないと思います。
・冬だより(歌手:原田ひとみ) ・Angel Snow(歌手:れみ from STAR ANIS) ・Winter Bells(歌手:倉木麻衣) ・白い雪(歌手:倉木麻衣) ・ETERNAL SNOW(歌手:Changin' My Life) ・Snow magic(歌手:南里侑香) ・Snow flower(歌手:山本麻里安) ・この白い雪と(歌手:藤田麻衣子) はいかがでしょうか。
ミネドラックってどこにでもある薬局じゃないから、分からない人の方が多いよ？w 峰打ちならぬ峰毒ね。
相変わらず下のカテマスが適当な事書いてるけど、まずは原作の小説があってのアニメなんで、じっくりと原作を読みましょう。奈須さんの作品は難解なので何度でも。時間軸もあちこちに飛びます。
遊音です☆VOCALOID話題ですね✨やったー！ で、本題ですが‥‥私的には可愛いと思います 人気が出たかどうかは分からないですが、 アリですよ( ＾∀＾)
てか、 マナは既にそうでは？ つぼみやはるか、みらいは、特訓すれば狙えるでしょうね！
一応、封印作品なので、 現時点での確率は0%だと思います。
質問者さんの言いたいセリフは、灰原のセリフではなく、コナンのセリフですねw 「お前いつも『危険よ、逃げた方がいいわ』だよな」 みたいな、灰原のセリフとしてコナンが言っている、というセリフですね ところが、実際には灰原はそれっぽいニュアンスのセリフはいくつかあるけど、彼女自身はそういうセリフは言ってないという、よくある・・・ で、質問者さんが思っているシーンは、394 奇抜な屋敷の大冒険（封印編）のAパートの中ほどのシーンではないですかね？ いつものように少年探偵団でキャンプに来て、テントを組み立てたところでコナンと博士が 345 黒の組織と真っ向勝負 で知ったボスのメールアドレスについて警察に情報提供して調べようという話をしているところに、 「消されるわよ、高木刑事、アドレスの人物を調べようとしたその時点で」 と灰原が言うシーンがあります ここでは、危険よ、やめなさい、とは言わないけど あきらめなさい、とは言います このシーンは、劇場版13 漆黒の追跡者 のオープニングの「コナンのあらすじ紹介」の中に回想シーンがあります このあたりの印象がごちゃまぜになっているのではないでしょうか？ 天国へのカウントダウンは、冒頭にキャンプシーンがありますし 天国へのカウントダウンでは、灰原が姉の残した留守電に電話をかけるという危険なことをしていたので、コナンが「それは危険すぎる」と忠告するシーンがあります 質問者さんの考えているのとは逆のシチュエーションですね
イナイレ２の抹茶ソフトクリームみたいな宇宙人（笑）が使ってた気がするな。
逆ハー つまり逆ハーレム ハーレムとは男1人に対して女がたくさんいること つまりその逆 女が1人に対して男がたくさん たくさんの男＝おそ松たち
“持ってて当然”とまでは言いません、殺傷兵器ですから。 持ってて当然と言わないまでも、所有権が認められています。 アメリカは元々開拓者の国で、“自分を守る権利”というのが尊重されていることと、銃器メーカーが政治家への献金によって政治力を持っているから、殺傷事件が何度あっても現状は維持されます。 アメリカではショッピングセンターのチラシにフツーに銃の特売とかが載ってます。 (知人が見せてくれました)
リゼロ関係ねぇwリゼロどんだけ好きなんだよw 僕としたら転スラより猫耳猫が来て欲しいですね。
ラブライブです μ'sのかよちん(小泉花陽)です。音ノ木坂学園の１年生。白米好きで、スクールアイドル研究部の新部長です。 エリチカの回答したものですが、イベントに行ったんですか？
決めたよHand in Handはフラゲして先行入手しますｗ 他はiTuensでダウンロードの予定です。 先日発売のOPもフラゲです。
ふと思いついたアニメです。 ・それでも町は廻っている 日常系コメディ、ちょっとした謎解きや不思議な出来事、天真爛漫な主人公、ギャグと突っ込みが良かったです、2010年アニメ。 ・ソウルイーターノット! 前作は武器と職人のバトル系ですがこれは非戦闘員のお話、日常系ガールズトーク？睡拳の使い手であるめめが面白かった、2011年アニメです。 それほど話題に上がらない物にしてみました。
乳なんかで興奮するのは下級戦士。 最初の尻が至高。
映像化はほぼするでしょう。新作エピソードのBD、DVDの特典として出すのでは？と思います。
イギリスの伝承にサンクスリット語を出してくるわけはないでしょう。 ポエニ文字に似ているように思いますが、ポエニ文字って古代地中海のフェニキア当たりの文字で、少なくともエクスカリバーやウェールズとは関係ない文字と思いますけど… それ本当にエクスカリバー?ルーン文字ならまだわかるけど…。
転ばぬ先の杖 最適解へと導いてくれる
昔はシーが今ほどの人気がなく、いつ行ってもすいているガラガラの状態だったので、シーにゲストを呼び込むべく「シーにしかない何か」を作ろうと商品開発されたのがアメリカのパークで誕生し、まだ日本には来ていなかったディズニーベア（名前がつく前のダッフィー）です。 初めの頃はダッフィーのグリーティングに誰も集まらず、1人でアメリカンウォーターフロントをふらふらとお散歩してたんですよ。今では考えられないですが。 その後ダッフィーという名前とストーリーが後付けでつけられ徐々に人気が出てきました。ケープコッドは昔はシーで1日遊んでいても足を踏み入れない人が多く、そんなエリアあったっけ？くらいの場所だったのが今や大人気のエリアですね。 そんな経緯で育ったキャラクターなので今でも「シーにしかない何か」という立場を守り続け、シーにゲストを呼び込む原動力として活躍しています。
口パクじゃないですよ。 cdと聴き比べれば違いは明らかです。
創造主である神は存在します。理論的に100%です。なぜなら、物質が物質の最初の原因になることはないからです。じっくり考えれば、神のみが創造主であるという結論になりますし。世界の常識なのですこれは。決してマイノリティな考えではありませんので、あしからず。
Youtubeにも公式のアニメ動画は少しあります。アニメバンチョーとか、バンダイチャンネルとか。 それ以外は違法アップロード動画です。
パクリ と パロディは違います。 ただ真似しているものは｢パクリ｣ 元の作品をネタとして、また別の意味を持った作品に昇華しているのが｢パロディ｣です。 わかりにくいですが、違いがあります。 銀魂のスタッフさんたちは、予め許可をとっているか、後で謝っているか。きちんと対応しています。 特に同じジャンプ系の作品をパロディにした場合は、感謝されていることもあります。会社も同じ集英社なので大丈夫です。 例として、黒子のバスケのパロディをした時は 作者から感謝のメッセージがあったようです。 さすがにプリキュアのパロディや某女性参議院議員のネタを放送した時は制作側&本人から怒られたようですが… 謝ったようなので。。 ちなみに最初は銀魂も内容が内容なので打ち切り寸前だったそうです。そこをスタッフさんたちが何とかお願いし、今ではそのスタッフ達は出世し、銀魂の偉いスタッフになったようで、その人たちのおかげで銀魂は何とかやれているようです。
能力の覚醒者だから少しの金があれば いくらでも増幅できるんじゃないですね。
91 daysは好きです。映画みたいです。 主人公は、信頼されたネロに親の仇が打てるのか。 続きが楽しみです。 EDでELISAの歌う「Rain or Shine」は、今期で1番のお気に入りです。 ラ↓ラ↓ラ↑ー ソーファミレード♯ ラ↓ラ♯↓ラ♯↑ー ソーミド♯ ソ♯ーラー ラレ↑ーラ♯ラーソー ソドーソ♯ソーファー
やちるちゃんてBLEACHの子ですよね 多分、空知英秋さんの事かだからそういうのもネタにして入れられてるのではないでしょうか…？ 紅桜篇もう一度見てみてはどうですか？
アニメではなくゲームの音楽だと思います。 愛が足りないぜ / バーチャファイター 1996年に光吉猛修さんがリリースした楽曲
セル好きなんで復活してほしいですが フリーザ復活に続いて 同じこと２度やらないでしょう。
35歳以上だって知らない奴多いよｗ
黒歴史というよりタブーですね。 「映画 ふたりはプリキュア Max Heart 2 雪空のともだち」で総スカンを喰ったのが原因のようですが、それ以前に‥…（以下自粛）
それは、どちらも元ネタ（原典）が同じ「狼少女」にあるからでしょう。狼に育てられた「狼少女」は、実話に基づいており、この系統のお話は「類人猿ターザン」も含め、すべからく「狼少女」の派生作品と言えるからです。
物語シリーズ 化物語 偽物語 猫物語黒 猫物語白 傾物語 花物語 囮物語 鬼物語 恋物語 憑物語 終物語 暦物語 傷物語 (映画)鉄血編 熱血編 冷血編 、、、アニメだとこんな感じです。暦物語は基本短編集ですが、後半は結構大事です。
個人的意見です。 新海監督に「ジブリ的作品」はなんとか作れても、 宮崎監督に、申し訳ないけど「君の名は。」は作れません。 そんなに好きな監督でなかったのでが、「君の名は。」には衝撃うけました。 「萌え要素あり正統派ＳＦ」です。 そんなの宮崎御大に無理です。 カリオストロ以来の宮崎ファンでしたが、「もののけ」で失速を感じ、あとは下り坂と思います。「もののけ」以降御大が引退をほのめかしたの、本心と思います。 新海監督、このあとのことは判りません。 細田監督が「サマーウォーズ」以降やや失速気味なのを見ても、ちと心配です。 世間の期待とか無視して新たな路線をつきすすむことを願うばかりです。 声優も実にあってますし、ギャグもすべってない。 久々の拾い物でした。
イシズ・イシュタールです。
http://izumi-mlab.sakuraweb.com/game/sorechiru/scene_sorechiru.php
えりちこと、絢瀬絵里です。ラブライブ『μ’sのメンバー。三年』です。僕の一推しです！
イシズ・イシュタールです。
http://izumi-mlab.sakuraweb.com/game/sorechiru/scene_sorechiru.php
えりちこと、絢瀬絵里です。ラブライブ『μ’sのメンバー。三年』です。僕の一推しです！
知らないけどアニメが理由の一択なの？w
無断転載した挙句晒しあげろとか 相変わらずおそ松さん好きってのはマナー悪いのな 晒しに該当するんで回答なんぞつかない それともお前さんはおそ松さんアンチでも増産させたいやつか？ お前みたいなのが絵師のことも考えずに迷惑かけるタイプだろ
いま売れそうな作品は内容というより、メディアミックスができるか？だと思います。DVDやCDといった円盤の売れ行きが頭打ちのため、ゲーム、トレーディングカード、玩具、書籍、イベントなど、複合的に売れそうなもの、へシフトしています。 基本的に自由なお金の乏しい世代を相手にしていますので、比較的に単価の安いモノを売ろうとしています。ですので、貴殿の上げている要素にハーレムとちょっとＨ、かわいい声、を追加して、できる限り盛り込もうとしているのがいまのテレビアニメです。 数だけ言えば増えています。利益が出るからこそ、大手の映像管理会社（カドカワやユニバーサルなど）は新作に資本を投じ続けています。それがあなたの趣味嗜好に合わなくなってきたのです。ユーザーの加齢には対応していないのです。
『アドベンチャー・タイム』の「フィン」です。
俺も何度も違反通報しているのがあるが、消されているのはあまりない。 つまりマナーなどよりも人権よりも、言論の放縦(言いっぱなし)の方が知恵袋にとっちゃ大事なんだよ
鬱になりました。 誰か僕にカウンセリングを…
いや、原作が青年漫画雑誌掲載だからね。
何が腑に落ちないのかを書いた方が解答が得られやすいでしょうね。 私は、犯人が悟を殺そうとする意味（意図）が理解できず、？状態になりました。最終回を無理に作るために、そういう結末にせざる終えなかったのかなと考えています。 犯人は、生存能力に長けたモルモットの世話をして、日々観察するのが生きがいですので、同じく、死ななかった悟を観察し続けるのが生きがいのはずです。それを自らの手で殺してしまおうなんて、モルモットの話とつじつまが合わなくなってしまいます。そんなことをする訳がありません・・・
ビデオを見る限りでは、立ち寄ったのは不二子だけに見えます ミラは車に残ったままだったと思います 買ったのは、黄色いテニスボール（？ソフトボール？）ですね 「女の子にはね、色々あるのよ」 は、ルパンにそれ以上追及させないため・妨害装置とのすり替えを悟らせないため、のごまかしのセリフでしょう
長崎歴史文化博物館に別の用でいきましたが、 チケットは当日券では１種類だと思います。 グッズ ショップは、それほど広くはなかったようにみえました。
ああ、無いですたぶん。 ドワーフとかエルフと云う言葉がさらりと出てくることで、ヨーロッパの伝承やお伽話に興味があり、感性の豊かな娘だと西老人に一瞬でわかると共に、お互い気が合いそうだなと認識する場面だと思います。 ドワーフ王とエルフの思い合っていても会えない運命と云う部分がのちに出てくるバロンとルイーゼ、聖司と雫の関係を暗示してる…だけーです。 原作のまんがにはカラクリ時計のエピソードはありません。
＞蘭は新一にまだ返事できてないんですか？ まだできていません。 ＞ロンドンで会ってから、会えてないんですか？ 会えていません。 ＞ロンドン編の後に、 ＞新蘭が関わる話があったら教えてください。 新蘭の幼稚園の頃のお話があります。
斉木楠雄のΨ難ももっとこれから売れる……はず……！ あとギャグってジャンルじゃないかもしれないけど暗殺教室もなかなか。 たなけだとか。
はい、美味しいですね。
ドラゴンボールですかね? 上の岩は確かベジータがブロリーにやられた時の気がします。
「思い出のマーニー」です。 夏の釧路湿原が舞台です。 見終わった後の喪失感がたまりません。 一昨日も見ていて、このシーンに涙しました。 マーニー「だから、ねぇ。杏奈、お願い。許してくれるって言って！ 杏奈。」 泣きながら杏奈「もちろんよ。許してあげる！ あなたが好きよ、マーニー！ 決してあなたのことを忘れないわ。ずっと忘れないわ、永久に！」
どうやら質問者は何らかのパーソナリティ障害を患っているようですね。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%91%E3%83%BC%E3%82%BD%E3%83%8A%... 質問者はこの世に親しい友人や恋人と呼べる異性、味方になってくれる人が誰一人おらず、完全に孤立しているようですね。 Yahoo!知恵袋へ他人を不快にさせる質問を何度も投稿することで、自分が孤独になった寂しさを紛らわせているのではないですか？
絵じゃなくてCGです。 まあCG担当の努力の賜物ですね。
整理券をゲットするなら 昼アトラクションは全然楽しめます。 開園と同時に入る！ぐらいの気合いで行けば、満足できると思います。 ハリーポッターのフォービドゥンジャーニーに乗りたいのであれば、まず最初に、ハリーポッターエリアの整理券を取りに行ってください。 その日によって、整理券が配布されなかったり、場所が違ったりしますが、基本はJAWSの前から入れるところにあります。(看板？が出ているので分かります) 整理券を配布している様子じゃなかったら、なしでハリーポッターエリアに入れます。整理券は時間指定もできますよ。 あとはハリーポッターの時間が来るまで、他のアトラクションに乗ったり、夜のホラーナイトの整理券を取りに行ったりして、上手く時間を使えば たくさん回れると思います。 また、USJのアプリを入れておけば リアルタイムの待ち時間が確認できるので、アプリで確認し、空いているなと思ったところに行けば効率が良いです。 ハリーポッターのフォービドゥンジャーニーの待ち時間は、大げさです。 どういうことかと言うと、出されている待ち時間と、実際の待ち時間はかなりの差があり、4時間待ちになっているのに 1時間半で入れたりします。 なので、余裕を持って体験できます。 もしエクスプレスパスを買うのであれば、夜のホラーナイトの分だけにして、昼間のアトラクションは 並ぶ覚悟で行きましょう。
普通に載ってたやつですが、
50点くらいでしょうか.... 前髪がもうちょっとボリューム感があるといいと思いますよ！
記号を使われること wwwや顔文字を使われるのも苦手です
銀魂銀魂銀魂銀魂銀魂
斬魄刀のキャラクターデザインには久保先生もアイデアを出しているそうですが、 公式じゃなくてあくまでもパラレル設定。・・・だそうですhttp://inubros.net/bleach/review/anime/230.html
カプールが面白くて好きです。 真ん丸で、 正座をして水の上を滑ったり、 目が潜望鏡みたいに飛び出す事があるけど、 胴体を割ってビームを撃ったり、 爪がある手を出すなど、 強そうに見える場面もたります。
牧野由依さんで確定ですよ～ キャラが固まってなかった 劇場公開時があろま初登場で中二病的な低い声で収録したらテレビ版の監督からNGを食らった アニメ版では少し声のトーンを全体的に上げて 小６ってバレてからは少しだけ高くなっています。
私の髪が～。という感じのへこんだ感じの言葉だと思います。
偏見がすぎます。 まともな人だってたくさんいます。
もっと単純に「まんがはじめて物語」のような まんがはじめて物語シリーズを参考にしたのでしょう。 過去にタイムトラベルをして色々な事を学ぶという アニメが昔あったのです。 「まんがはじめて物語」だけで305話もあり、 「まんがどうして物語」「まんがなるほど物語」 「新まんがなるほど物語」「まんがはじめて面白塾」など 1978年から1991年まで10年以上に渡りTBSで放送されていた アニメの教養番組でした。
『マッハＧＯ！ＧＯ！ＧＯ！』 ＯＰでいきなりマッハ号のゼッケン５がドアップ！ 主題歌でも『Ｎｏ５、マッハ号』と言うフレーズがある。 主人公の名前も『三船豪（みふね・ごう）』です。o(^-^)o
ぶっちぎりNO１でチノちゃんです。 チノちゃんさいこおおおおおおおおおおおおおお！！！！！
ステイルじゃないですか？ 双方才能は同じくらいとしてもステイルの方がどちらかというと攻撃型だし。 ステイルは炎を使って手足を切断と同時に断面を焼き焦がして止血という事も出来ますし、多分、むやみに殺せない蒼崎橙子にはちょうどいいんじゃないでしょうか。
動機自体は同情できますよ。芸術家、芸術家肌の人間がプライドを傷つけられた、完璧な仕事を邪魔されたなどは、そういう理解の無い人にはくだらなく思えるでしょうが、本人目線で考えれば理解できます。「時計じかけの摩天楼」、「天国へのカウントダウン」などはそういった類の事件です。（ただし「業火の向日葵」はただの勘違いバカだから同情できん。） ただ沢木はやることがひど過ぎた。他の方もおっしゃるように、数合わせで関係の無い人も巻き込み、軽い動機要因の人まで殺す極悪非道の犯行。いくら動機に同情できるとはいっても、情状酌量の余地無しでしょう。 あと皆さんがまだ書いてないが、最初に村上丈を殺してるんですよ。彼はやっとムショから出て小五郎に謝りに来ただけなのに、たまたま沢木に遭遇して、沢木が勝手にトランプになぞらえた犯行を思いついたために殺され、犯人の濡れ衣を着せようとした。これが沢木の犯行で一番許せないですね。
ワンピースなんか、ジャンプで連載してるから知名度が高いだけ ワンピースなんかよりもっと凄い漫画はいくらでもあるから・・・ｗ
ルフィは所詮、人なんで論外。 前準備無くいっせーのせ！なら悟空だと思いますが、 十分な距離が取られているなら、ドラえもんも道具を使う時間が あるでしょうからドラえもん。
どちらも好きな私は「ライバル」だと思ったことが一度もない。ライバル関係として拮抗している部分は皆無だと思う。しいて言えば「ガンダムがあったからエヴァができた」です。
１０数年前 「おしゃれキャット」のマリーと 「バンビ」のミスバニーが ＪＫを中心に、やたらと人気になった事がありました。 いわゆる「カワイイ」です。 その頃からでしょうか、作品を観た事ないのに 「マリーちゃん好き」とか言って グッズを身に着けてパークに行く女子が増えたのです。 今はだいぶ下火になりましたが・・・ ディズニーの作品の中でも［猫］の多くは 悪役として描かれています。 「シンデレラ」の継母が飼っている猫や 「わんわん物語」の双子のシャムネコとか・・・ 良い猫として出てくるのは 「ピノキオ」のフィガロと 「おしゃれキャット」の猫たちくらいだと思います。 その中でも、白くて可愛いメスの仔猫のマリーが 「カワイイ」が大好きな女子の［お気に入り］に なったのだと思います。 ＴＤＳの人気のショー「ビッグ・バンド・ビート」にも マリーは出演しています。 「何故？」と思う人も多いと思います。 それは、あのショーがジャズだからなんです。 作品自体（おしゃれキャット）にもジャズが流れるので それで出演しているのだと思います。
ワンピースなんか、ジャンプで連載してるから知名度が高いだけ ワンピースなんかよりもっと凄い漫画はいくらでもあるから・・・ｗ
ルフィは所詮、人なんで論外。 前準備無くいっせーのせ！なら悟空だと思いますが、 十分な距離が取られているなら、ドラえもんも道具を使う時間が あるでしょうからドラえもん。
どちらも好きな私は「ライバル」だと思ったことが一度もない。ライバル関係として拮抗している部分は皆無だと思う。しいて言えば「ガンダムがあったからエヴァができた」です。
１０数年前 「おしゃれキャット」のマリーと 「バンビ」のミスバニーが ＪＫを中心に、やたらと人気になった事がありました。 いわゆる「カワイイ」です。 その頃からでしょうか、作品を観た事ないのに 「マリーちゃん好き」とか言って グッズを身に着けてパークに行く女子が増えたのです。 今はだいぶ下火になりましたが・・・ ディズニーの作品の中でも［猫］の多くは 悪役として描かれています。 「シンデレラ」の継母が飼っている猫や 「わんわん物語」の双子のシャムネコとか・・・ 良い猫として出てくるのは 「ピノキオ」のフィガロと 「おしゃれキャット」の猫たちくらいだと思います。 その中でも、白くて可愛いメスの仔猫のマリーが 「カワイイ」が大好きな女子の［お気に入り］に なったのだと思います。 ＴＤＳの人気のショー「ビッグ・バンド・ビート」にも マリーは出演しています。 「何故？」と思う人も多いと思います。 それは、あのショーがジャズだからなんです。 作品自体（おしゃれキャット）にもジャズが流れるので それで出演しているのだと思います。
深夜枠じゃないことと 原作と違うオリジナルストーリーに 原作要素を入れる感じのようなので １年、４クールは妥当かと。 原作ストックかなりあるからワールドトリガー みたいに人気出てたら、延長もあり得るかも。 ※ワールドトリガーは１年の予定が人気あって 放送延長されたけど原作に追いついたから 仕方なく終わった感じでしたし。 同じ集英社mジャンプ系作品ですからね。
｢時をかける少女｣ ｢サマーウォーズ｣ ｢おおかみ子どものあめとゆき｣ ｢バケモノの子｣ 自分は｢時をかける少女｣が一番ジーンと来ました
ヨハネのバースデーカードを受け取るとき、誕生日当日、4時頃にセガに電話したら、残り15枚と言われました。 私の場合、セガ北山形でヨハネも千歌も無事ゲットできました。 何枚あったかは直接店舗に電話すれば教えてくれると思います。 うちわはたくさんあるのか、人気ないのかわかりませんが、配布開始から2週間ぐらいたってももらえました。 ちなみに、それぞれ何時頃セガに行きましたか？ あと、どこのセガですか？
それが本当に、刑法と照らし合わせても文句のつけようのない犯罪なら迷わず警察に行きなさい。 そうでない、言いがかりに近い迷惑行為ならあんたの実名と一緒にネットに晒しなさい、あんた外歩けなくなるからｗ
マイチケをスキャンしないとプリチケメーカーは使えません。 プリチケメーカーで髪型・ヘアカラーなどを変更しても、 印刷されるのは筐体のマイキャラの髪型ヘアカラーなどです。 ゲームの後にお買い物画面が表示され追加で100円入れると「マイキャラパーツを変えますか？」と聞かれます。 はいを選択後「めざせアイドルグランプリNo.1でマイキャラパーツを変更しますか？」と聞かれます。 ３DS限定パーツに変更させたい場合は はいを選択後に「めざせアイドルグランプリNo.1」のソフトが入った３DS本体をマルチスキャナから読み込ませます。 いいえを選ぶとランクとスタンプラリーで開放したパーツの中から選べます。 神２弾から入った「スタンプラリーのマイキャラパーツ」はスタンプラリーで３マス目・７マス目・１０マス目・１４マス目とクリアしないと開放出来ません。
生えないひとは、いくらでもいますよ。 その人からしたら 生える方が不思議です。 うちはだれも生えなかったので、ノースリーブの女のひとを、みたとき別の生き物かと、思いました。
かける言葉がありません… そんなシーン見たことないです
奥さんいるらしいですよ 逆に言うと奥さんいない方がなぜ？ってなります笑笑 あんな天才に奥さんがいないなんて考えられない…
∀ガンダムのナノスキンが最強だけど、Wのガンダリウムより硬い合金、新機動戦記ガンダムWフローズンティアドロップにMG合金っていう、ガンダリウムより硬くて、それで作った小刀でガンダリウム切り裂いてた。
たしかに、老いてなお剣の頂にいるヴィル爺ですが、テレシアも剣聖の加護を失ってなお、その剣術は身に付いているとかなんとか。
約20年前の作品ですからねー、思い違いや記憶の齟齬もあるでしょう。 私はラピュタのロボット兵に二つ頭のが居た記憶がずっとありましたが、後に宮崎ルパンとごっちゃになってた事に気づきました。
＞顔を真っ赤っかにして すごいね、どうやったら見えるの？ 超能力？ おちえて、しぇんしぇー。
「きかんしゃトーマス」のケビンはクレーン車なので頭にクレーンをのせています。 きっと人間になったケビンも下半身までウェットスーツを穿いて、さぁ、いよいよ頭のクレーンのフックをジッパーの穴に通して引き上げようと嬉しそうな顔をしていたのだと思います。 そんな時に覗かれたとしたら、これから始まるメインイベントを前に、嬉しさのあまり、「おーい、遠慮しないで近くから見ていいよ〜」と大きな声を出すと思います。 もし質問者さんがケビンに呼ばれたら遠慮せずに近くまで行って、ケビンが自分のクレーンでウェットスーツを着るところを見てあげてください。 うまくできたら、盛大な拍手もお願いしますね。 ケビンのこれからの自信につながるので。
コミックス第55巻152ページの地図でライオン像の前の運河は CANAL GRANDE(カナル・グランデ)となっています。イタリア語で大運河の意味だそうです。
恐らく仲間に入れるどころか、イキナリ幹部昇進でしょうね
「思い出のマーニー」です。 夏の釧路湿原が舞台です。 見終わった後の喪失感がたまりません。 一昨日も見ていて、このシーンに涙しました。 マーニー「だから、ねぇ。杏奈、お願い。許してくれるって言って！ 杏奈。」 泣きながら杏奈「もちろんよ。許してあげる！ あなたが好きよ、マーニー！ 決してあなたのことを忘れないわ。ずっと忘れないわ、永久に！」
ゴールデンフリーザですかね。 ありとあらゆる手を使って潰しにくるのではないでしょうか
あんたの頭を満たしている悪意まみれの思考のことです。
質問者さんのお住まいの地域でもやってるんですね。 ぼくも見てますよ。
いつの時代の作品なのか、あるいは映画かテレビかOVAか、その程度は書かないと特定出来ないぞ。 いい加減で良ければ、下記の作品なんじゃねーの？（鼻ホジ）って所だが。 ダロス https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%80%E3%83%AD%E3%82%B9
ですよね！それは思いました…… 切ない気持ちになりました。 小さい子たちがどう思ったかはわかりませんが、意味がわかった者としてはすごく残酷だと思いました……
私もすごく思いました。まず髪型がそっくり。そしてカッコいい。性格も猪突猛進、野球＊ボクシング一筋でそれしか考えてない。ほかのことには興味なし。絶対あきらめない不屈の精神力、強さ。むき出しの闘志。そして優しさ。 すごく似ていると思いました。絶対 矢吹丈を意識してるなって思いました。 でも、吾郎は恋愛も結婚もしましたけどね
圧倒的に朱乃さんです。 リアス：99/58/90 朱乃：102/60/89 言ってしまえば、自分の知る限り作中で朱乃さんより上の巨乳はいないと思います。
まず言っておかないといけないのは オタクの中でも腐女子というのはマイノリティーの中のマイノリティーです これだけでも叩かれる要素になります 世界的に同性愛が認められてきているといっても 表向きは認めてるけど、内心気持ち悪いと思ってる人が多いのが現実ですしね （人間は異性に惹かれて子孫を残す存在なので仕方ないです） そして、今のアニメ作品などは基本的に一番購買力がある層にストレートに訴えかける手法をとっているので 腐女子のすさまじい購買力目当てにキャラクターを美形男子だらけにするのは普通の事です それだけならまだしも、わざと何となく同性愛っぽい妄想ができるような描写を入れたりしてますしね とりあえず風潮うんぬんとかじゃなく、あなたは気にしないならそれでいいじゃないですか 世界には色んな人がいるのであなたの意見で統一される事は絶対にないので気楽にいきましょう
似たような質問を見つけましたので、リンクを張っておきます。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1111438561...
プライズ品は100％海賊版なんで、製作業者は不明です。 入手方法は主にゲーセンで取るか、オークションで買うかしかありません。
残念ながら最近のお子様は情報化社会に生きているので、多少のネタなら理解出来ちゃいますからね。 むしろ子供向けだからとナメたものを作ると、子供に子供っぽいからつまらない、と酷評され大敗を喫することもあるようです。
いつか天馬の黒うさぎとかどうですか？ 最もあの作品は、力が暴走するってゆうよりは、相手に力を利用されるってゆう方が正しい気もします
専用ではないと思う。 ただ単に女子が見る率高いってだけであって、男子が見ても構わないと思う。 別に絵がそれだけで、内容的に男女どっちが見ても良いし。
ディーふらぐが面白いです！後・ご注文はうさぎですか？も学園系だと思いますが？
・ソードアートオンライン ・オーバーロード ・ギルティークラウン ・進撃の巨人 ・物語シリーズ ・冴えない彼女の育て方 ・デートアライブ などです あと、ヒロインが主人公に惚れてるだけでいいならハーレム系は大抵が当てはまりますよ笑 参考にしてください！
「とらのあな」で配布されてたオリジナルのイラストです。なのでキャラ名・アニメ名など無い・・・。
せめてストーリーとか雰囲気とかいつ頃見たとかないですか？
「学校の怪談」が一番近いと思います。 YouTubeに動画があったので、リンクを張っておきますね。 https://www.youtube.com/watch?v=YbwvgWVWqfk 違っていれば、再度探してみます。
色は本人の好みなので、質問者様がこれがいいと思った色にすればいいです。 色があっても長さやスタイルのタイプがなかったりするので、そのあたりも考慮して決めるようにするといいかと思います。 液晶の問題でパソコンやスマホなどから見た色と実物の色が違って見えることがあるので、ウィッグを実店舗で見られるのであれば直接見て決めたほうがいいです。 長さ的にショートウィッグに毛束は難しいというか、違和感を感じます。 それならロングウィッグをセットした方が見栄えもいいですよ。 もしくはロング+バンスでしょうか。 全体的にハネているのではなく、前髪・モミアゲ・後ろで流れが違うので一括してお湯パーマは難しいと思います。 それであればコテで巻いたほうがそれぞれの流れを作りやすいと思いますよ。
放送順に見ました。放送順に見たことをなかったコトにして時系列順に見たいとは思いません。そもそも原作が時系列順なのにアニメは順番が違うとかなら話は分かりますが、原作すら時系列順では無くアニメも原作の順番に作られているので(傷物語だけは例外ですが)、素直に制作順に見ていったほうが分かりやすいように出来ているんですよ。それに未だに原作は刊行されていて、時間を穴埋めするかのように新しいエピソードが作られているので、原作が完全に終了しないかぎりは時系列順で話を追うことが不可能ですし。
「とらのあな」で配布されてたオリジナルのイラストです。なのでキャラ名・アニメ名など無い・・・。
・ソードアートオンライン ・オーバーロード ・ギルティークラウン ・進撃の巨人 ・物語シリーズ ・冴えない彼女の育て方 ・デートアライブ などです あと、ヒロインが主人公に惚れてるだけでいいならハーレム系は大抵が当てはまりますよ笑 参考にしてください！
せめてストーリーとか雰囲気とかいつ頃見たとかないですか？
「学校の怪談」が一番近いと思います。 YouTubeに動画があったので、リンクを張っておきますね。 https://www.youtube.com/watch?v=YbwvgWVWqfk 違っていれば、再度探してみます。
色は本人の好みなので、質問者様がこれがいいと思った色にすればいいです。 色があっても長さやスタイルのタイプがなかったりするので、そのあたりも考慮して決めるようにするといいかと思います。 液晶の問題でパソコンやスマホなどから見た色と実物の色が違って見えることがあるので、ウィッグを実店舗で見られるのであれば直接見て決めたほうがいいです。 長さ的にショートウィッグに毛束は難しいというか、違和感を感じます。 それならロングウィッグをセットした方が見栄えもいいですよ。 もしくはロング+バンスでしょうか。 全体的にハネているのではなく、前髪・モミアゲ・後ろで流れが違うので一括してお湯パーマは難しいと思います。 それであればコテで巻いたほうがそれぞれの流れを作りやすいと思いますよ。
放送順に見ました。放送順に見たことをなかったコトにして時系列順に見たいとは思いません。そもそも原作が時系列順なのにアニメは順番が違うとかなら話は分かりますが、原作すら時系列順では無くアニメも原作の順番に作られているので(傷物語だけは例外ですが)、素直に制作順に見ていったほうが分かりやすいように出来ているんですよ。それに未だに原作は刊行されていて、時間を穴埋めするかのように新しいエピソードが作られているので、原作が完全に終了しないかぎりは時系列順で話を追うことが不可能ですし。
「ラブライブ」、続編も始まって何となく天下をとったかのような勢いはまだまだ続いているようですね。 一方で、貴方に「忘れ」られた「けいおん」ですが、確かにこの５年近く、制作側からの新しい動きはほぼ皆無でいまや勢いは全くなく、良く言えば安定期、悪く言えばオワコン扱いもよくされています。 ただ、もう少し客観的で具体的な視点から人気がどうかということを調べてみると、例えば最近のアニメ雑誌での人気ランキングでは上位にしっかりはいり得票もラブライブとそれほど大差ありませんでした。他の評価サイト等でみても同様な結果で、場合によってはけいおんの方が上位に来ています。 貴方以外の多くの人は忘れていないことを意味する想定外の結果でしょうが、このような結果になるのは、とやかく言う人も多いですが、やはり「けいおん」の作品自体の中身や内容（本来の意味でのコンテンツ）そのものの質を高く評価する人が多いということによると思います。 貴方がこの作品を最後まで鑑賞したかどうか、またどのように評価したかは知りませんが、「けいおん」にいわゆる「はまった」人（私も含めて）は、よくいわれるキャラクターの魅力によるところももちろん大きいですが、それだけではなく、その多くがこの作品の一期から劇場版までにおける、主人公達が過ごした３年間の高校生活の描写に対して、自らの未来、現在、または過去のいずれかを年齢に応じてそれぞれ照らし合わせながら、作品が提示してくれる世界に圧倒なリアリティと親しみを感じて、最終的には深く感銘を受け、それまで経験したことのないような感動までをしてしまったことによります。言葉は妥当ではないですが、それこそトラウマと言って良いほどの。そしてこの種の感動は一度経験すると色褪せるどころか年齢を重ねるとますます深くなってきて、この作品を何度でも改めて見たくなるものです。 これ以外にもけいおんには遺産といえるものが多いです、例えば、言わずと知れたopやedおよび作中曲、キャラクターソングに至るまで評価がいまでも高く、人気曲はリアルなライブでも好んで取り上げられています。アニメより先に曲を先に知ってそこからアニメを視始める人も結構多いようです。 また、アニメが勝手にしてしまっている経緯がありますが、豊郷小学校が建築物としての評価と併せてすっかりけいおん聖地として定着し、数はかなり減りましたが訪れる人はまだまだ多いようです。地域振興として評価されている他のところと比べると、その種の賑わいはないですが、本来の成り立ちからすると今ぐらいが理想的だと思います。 さらに、キャラクターの絵がシンプルで応用が効くからか、制作側からの提供が少ない分、さまざまな二次作品がファン（およびファン以外）によって無数作成されて氾濫しています。 さらにアニメ全般に対しても、この作品中において提示もしくは確立されて成功した、アニメ作品としての様々なスタイルや様式といったものから、題材、ねたといったものまでが、「ラブライブ」をはじめその後の多くの作品においてパクられ、いや、活用されているようです。 そして何よりその広範囲にわたる社会現象とも称された人気によって、アニメを受け入れる層を格段に広げた功績は大きかったと思います。 このように、「けいおん」は制作側のプロモーションがほとんどなく放置された状況下でありながら、むしろそれだけでこれだけの人気をよく保てるものだと思います。今となっては周囲の風評を気にしないファンが作品だけを観ての結果なので、これが作品としての真価なのでしょう。 さて、本題に戻って「ラブライブ」はどうでしょうか？ これから5～10年も引き続き制作側がさまざまな仕掛けを継続してくれるでしょうか？また、陳腐化または飽きられることなく継続できるでしょうか？ そのような仕掛けがなくなった後でも末長く残るような遺産がありますか？ そもそも、今から10年後、自分の周辺でアニメを語り合えるような仲間がいない環境で、一人だけで眺めても熱くなれるような内容をもった作品でしょうか？ これらがすべてyesなら大丈夫だとは思いますが、今これだけのプロモーションをしてもらいながら、プロモーションのほとんどない「けいおん」と、少なくとも人気ランキング上では大差ない現状からすると、いささか心配でしょうね。 なお、最近のNHKでの再放送をきっかけに、「ラブライブ」からアニメにはまって「けいおん」を視たことのない層が「けいおん」にも興味をもって、新たに視始めているという、いわば回帰現象が一部で起こっているようです。どのように感じるか興味深いですね。 以上です。
生楽器はホルンでしょうが、シンセのブラスの音も重なっているように思います。 https://youtu.be/lNuJVfe-t3o?t=92
リゼロ アニメポストと調べ、 Anitubeというところで見れますよ
は？業は臭くもないし、ブスでもないですよね！ その人達、嫉妬でもしてるんじゃないの？業はかっこいいし
こんなものを載せる奴も、それにいちいち反応する奴も阿呆です。
雪歩はちゃんと女の子ですよ？
まあ鳥山先生がそんなことを言っていないのは事実だからなぁ
質問になっていない投稿として違反報告致しました。
『ＯＮＥ ＯＵＴＳ』のほうが先に出てるんだけど。 四年後に発表される作品のキャラクターを未来予知してパクったとでも言うのかな？
金！暴力！！セックス！！の祭典とか、見る必要ないだろｗ 名前に誘導される蛾みたいな思考恥ずかしくないのｗｗｗｗｗｗｗ
逆にクリリンに爆弾を取り除いてもらって、性格が丸くなったような気がしますね！
アクセラレータ（とあるシリーズ） 白（ノーゲームノーライフ） 殺せんせー（暗殺教室） じゃないですか？ アクセラレータは学園都市1位ということは学園都市1の演算能力という事になりますから。 白はチェスをまるばつゲームだといい、誰が何を言ったか一言一句違わずにいえますから。 殺せんせーは人間の頃に暗殺に使える事を全て覚えたから。
太りやすいから、そう見えるだけじゃないですか？ ジム再開、舞台稽古開始で、相当細くなりますし。
和風か中華風で、初代みたいに髪型やコスチュームがシンプルなプリキュアになりそうですね。
エバに ストーリーを求めるのは 間違い 私は最初の劇版を見て 二度と見ないと思いました
舞台は関西。 予告から百人一首がテーマだと思うので、京都でしょうね！ 個人的に迷宮の十字路が1番好きなので、アレを超えるような作品を期待します！
ほら、あれだ……千葉県だと出席番号が誕生日順だろ。つまりそういうこと……なんじゃないかな？
「バカとテストと召喚獣」なんかはどうでしょうか？
静野監督は毎年絵コンテを遅れて出してくるそうですよ。 寺岡さんのアクションコンテは早く上がっているのに、静野監督はチェックと称し、ぎりぎりまで切り貼り、思い付きの追加を行ったそうです。 今年は音響関係からも苦情が来てしまったらしいです。 コナン映画の作画作業が1月からで、秋アニメだと今月か来月には仕事を終わらすでしょうから、ギリギリ被らないかもしれません。 詳しい事はスタッフさんじゃないと分かりませんが...。 掛け持ちをできるかは人によると思いますよ。手の早い人だったら普通にできると思いますし。
4月開始アニメの1巻の円盤の売上枚数です。 塩を送るなんて奢った気持ちはありませんが、リゼロは1万を超えてます。 それでも、各巻の平均売上枚数は過去の作品に敵わないことは、 敬意を持つべきでしょう。 ○2016年春期放送開始TVアニメ 1巻ランキング ※やおらんの記事8/5より引用です。 12,304 マクロスΔ 10,113 Re：ゼロから始める異世界生活 *9,138 ジョジョの奇妙な冒険 ダイヤモンドは砕けない *8,504 ハイスクール・フリート *8,289 文豪ストレイドッグス *7,778 甲鉄城のカバネリ *5,616 僕のヒーローアカデミア *3,728 SUPER LOVERS *3,286 ふらいんぐうぃっち *3,089 三者三葉 *2,826 ばくおん!! *2,640 ネトゲの嫁は女の子じゃないと思った? *2,180 うしおととら (第3クール) *2,112 田中くんはいつもけだるげ *2,079 くまみこ *1,843 ハンドレッド *1,773 学戦都市アスタリスク (2nd Season) *1,728 美少女戦士セーラームーンCrystal Season III *1,667 ニンジャスレイヤー フロムアニメイシヨン *1,508 キズナイーバー *1,446 あんハピ♪ **,691 少年メイド **,654 とんかつDJアゲ太郎 **,505 坂本ですが? **,422 コンクリート・レボルティオ ～超人幻想～ THE LAST SONG **,407 テラフォーマーズ リベンジ **,330 ビッグオーダー **,*** 双星の陰陽師 **,*** エンドライド **,*** 迷家 マヨイガ
いやいや人気でしょ！！！！ まぁ女児向けではあるが中２の私も先輩(男)も好きですよ～☆
「漆黒の悪夢」→「純黒の悪夢」な。 「ネダバレ注意！」 ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ５ ４ ３ ２ １ ジン「ゼロ....。」 (Wikipediaのあらすじラ欄より引用) ある夜、警察庁内に何者かが忍び込み、機密データを閲覧していた。これを察知していた安室透や風見裕也をはじめとする公安警察は忍びこんでいた女と対峙し、対決するも警察庁内から逃げられてしまう。車で逃走する女を追う安室、そしてFBIの赤井秀一を加えた三者によるカーチェイスが繰り広げられる。女は逃げながらも「ノック[注 5]はスタウト、リースリング、アクアビット。あなたが気にしていたキール、バーボン」とのメールを誰かに送信していた。赤井は女の進路を先読みして車のタイヤを撃ち抜き、橋から落下させて爆発に至るが、捕縛するには至らなかった。一方、カーチェイスから命からがら逃げのびた女は、東都水族館の多色ライトを目撃すると同時に気を失ってしまう。 翌朝、謎の爆発事件がニュースで報道される中、コナンと少年探偵団一行はリニューアルオープンの日を向かえた東都水族館を訪れていた。コナンたちはそこで記憶を失ったオッドアイの女に遭遇する。コナンはガソリンの臭いや割れた車のフロントガラスの破片などから昨夜の爆発事件との関連を疑い、警察に連絡を取ろうとするも記憶を失った女に拒否されてしまう。そこで彼女を知る人物を探すため東都水族館で情報収集を開始する少年探偵団であったが、歩美、光彦、元太の3人は捜査もそっちのけでダーツなどして謎の女と遊び、一方でコナンは蘭や警察に記憶喪失の女のことを伝える。 時を同じくして、黒の組織の一員であるベルモットは誰かを探していた。彼女が探していたのは少年探偵団と行動を共にしていた謎の女だった。 東都水族館で情報収集を続けるコナンと灰原だったが、そのころ阿笠博士と少年探偵団の3人、謎の女はリニューアルの目玉のひとつである世界初の二輪式観覧車の列に並んでいるところだった。ベルモットはその途中で謎の女に声をかけるが、謎の女は身に覚えがなく、そのまま観覧車へと向かっていく。道中でコナンたちを見つけた元太は身を乗り出して、そのまま地上へ落下してしまうが、謎の女は元太を助けるために自ら飛び降り、人間離れした身のこなしで無事に元太を救出する。異なる目の色にダーツの腕前やその身体機能から、灰原は記憶喪失の女が組織のNo.2であるラムではないかと疑う。ラムの素性は謎が多く、このままでは皆が危ないと心配するが、歩美たち3人と謎の女はこっそり観覧車に乗った後だった。その観覧車の上空で謎の女が苦しみだし、「ノックはバーボン、キール、スタウト、リースリング、アクアビット…」と呟く。歩美から連絡を受けたコナンは謎の女が言った「スタウト、リースリング、アクアビット」という言葉から、彼女が組織に関係していることを確信する。そして、謎の女はそのまま警察病院へと運ばれていく。 一方、組織のコルン、キャンティ、ジン、ウォッカは世界各地でスタウト、リースリング、アクアビットを次々と射殺し、日本で安室と水無怜奈を処刑しようとしたが、コナンと赤井の機略により安室の逃走を許してしまう。その直後、ラムからの命令を受けたジンたちは怜奈を放置し、組織の一員である謎の女の奪還へと向かうのだった。 警察病院では謎の女の身柄を警視庁捜査一課から公安へと引き渡さざるを得ない状態となり、風見たち公安は安室の指示で謎の女と共に東都水族館へ向かう。また、コナンはFBIと接触し、記憶喪失の女がキュラソーというラムの右腕であることを知る。キュラソーと聞いたコナンは、酒のキュラソーに5種類の色がある[注 6]事と彼女の特殊な脳の損傷から、彼女と初めて会った時に彼女の持っていた色違いで5枚組の半透明シートの意味を見出す。その推論からコナンはキュラソーが東都水族館の観覧車の頂上で多色ライトを見ると記憶が戻る事に気が付き、急いで東都水族館へと向かう。 東都水族館では少年探偵団の子供たちを特別に観覧車に乗せるために、園子が鈴木財閥のコネを使って一方の観覧車を貸切にしていた。そこへキュラソーを連れた風見が到着し、園子が特別に貸し切った側の観覧車に乗る事になる。手錠で拘束した状態にしたキュラソーとともに観覧車に乗り込もうとする風見に対し、何とか水族館に到着したコナンはそれを止めようと叫ぶが、声は届かず乗り込まれてしまう。従業員に扮した安室はその様子を見届けながら、スタッフにしか入れないスペースへと進入する。 何とか観覧車の頂上まで登ってきた安室は先に到着していた赤井を見つけ、「日本の警察は信用できないのか」と挑み掛かり、赤井は「狩るべき相手を見誤らないで戴きたい」[注 7]と言いながらも応戦する[注 8]。そこへ赤井を探していたコナンが到着し、観覧車に爆薬が仕掛けられている事を伝えると、安室は観念し爆弾の解体へ向かう。赤井の調査により仕掛けられた爆薬は威力の高いC-4である事が判明し、安室は起爆装置の解体を急ぐ。 組織のジン、ウォッカ、キャンティ、コルンは特別に用意した戦闘用ヘリコプターに乗り込み、ベルモットから送られてくる地上からの合図を待っていた。そして、キュラソーの乗ったゴンドラが頂上に到達した瞬間、ベルモットの細工により水族館以外の区域が停電し、ジンたちの乗ったヘリは観覧車へと近付く。多色ライトを見たことで全ての記憶を取り戻したキュラソーは風見を気絶させ、手錠を取り外し、ベルモットと連絡を取って、ジンが自分を回収しようとしている事を知る。ヘリの下部からはアームが現れ、キュラソーの乗ったゴンドラを掴むが、走り去る人影が見えた事から、一行はセンサーカメラでゴンドラ内部の人影を探索する。モニターに映し出された映像には少年（コナン）と成人男性（風見）の影しかなく、キュラソーが脱出した事を知ったジンはゴンドラを落として、観覧車への銃撃を開始する。 おおよそ動くものに対して銃撃している事からコナンと赤井、安室は身動きが取れずにいた。一方、キュラソーはコナンを探しに東都水族館へ来ていた灰原と遭遇し、彼女の言動から幼児化したシェリーであることを見抜く。キュラソーを見た灰原は恐れ戦き落下しそうになるが、キュラソーに助けられる。自分を助けた理由を尋ねた灰原に対しキュラソーは「今の自分の方が気分が良い」と組織を裏切った事を告白する。更に同じ観覧車に少年探偵団の子供たちが乗っている事を灰原から聞いたキュラソーは灰原に子供たちを托し逃げるよう促した後、囮（おとり）となって飛び出す。 激しく動く人影を見つけたウォッカはフォルムと動きからそれがキュラソーである事を見抜き、ジンたちは標的をこの人影に絞る。攻撃が一か所に集中している事を察知したコナンと赤井が動き出す。一方、安室はあと少しと言う所で停電の影響を受けたが、ジンが起爆スイッチを押す直前で解体に成功し、コナンや赤井と合流する。ヘリの体勢を崩し5秒の間にローターの部分を撃ち抜きさえすれば、ヘリの撃墜も加能と言う赤井の話を聞いたコナンはヘリの体勢を崩す策を思い付くが、夜の暗がりにヘリが紛れて攻撃体勢に入れない。5秒間だけヘリが見えれば良いと聞いた安室は、大量の爆薬を詰め込んだ袋を投げ空中で爆発させ、爆発の明かりでヘリの位置が見えたコナンは花火ボール[注 9]を蹴り上げ、ヘリに当てた後にヘリの上空で爆発させ、その間に赤井がローター部分への狙撃を成功させる。 ジンたちはヘリが墜落していく中でも観覧車の車軸を集中的に射撃し、車軸が外れた事を確認して離脱する[注 10]。灰原と少年探偵団が乗っていた観覧車は脱輪した上に水族館へと向かって転がり出し、蘭や園子を含む客たちは奥のイルカショー会場へ避難する。コナンは固定されている観覧車と伸縮式サスペンダーを使って繋げるべく、安室の手を借りて飛び移り、赤井と協力して固定するが、観覧車は止まる事無く水族館を破壊し、イルカショー会場を目掛けて接近し続ける。コナンがボール射出ベルトのボールを前方に向かって膨らませてもなお観覧車は止まらなかったが、目覚めていたキュラソーが重機での特攻を開始し、何とか観覧車を横向きに倒して止めるが、自身は重機ともども潰され爆発に巻き込まれる。 事故後、キュラソーは遺体として発見されるが、公安の風見らが確認した時には身元の判別も不可能な状態だった。遺体の手から遺品が落ち、コナンはそれが黒焦げになったイルカのストラップだと確信する。公安の風見はストラップをキュラソーの記憶装置と訝（いぶか）しむが、コナンは「いや、記憶じゃない、思い出だよ。黒焦げになっちまったけどな。」[注 11]とそれを否定する。 後日の阿笠邸では、キュラソーの死を知らない少年探偵団が彼女と本当に友達になれたのかと嘆いていたが、それに対し蘭は「こんなに思われているならもう友達なんじゃない」と優しく諭す。その様子を見て、少年探偵団との触れ合いがキュラソーの「心の色」を変えたのだとコナンが確信する場面で物語は終幕を迎える。
成瀬と一緒に帰ってるシーンがありましたよね？ あの辺りからじゃないですか？
実際 エバのテレビシリーズと最初の劇版を見て ファンっているの？ あの伏線はりまくって投げ出したものを見て 私は最初はファンで ＬＤを買いＤＶＤを買って 劇版を見て 結局 ストーリーは何も考えていないんだなと アンチになりました ほめたたえている奴が結構いるけど きちんとソフトとか購入しているのか？
土方歳三さん原田左之助さん風間千景さん イケメンでカッコイイ！！ 頑として意志を貫く姿に惚れ惚れします(n*´ω`*n)
やあ、今日も淋しそうだな。 しかしお前の釣り、釣果なさ過ぎて草生えるわw
質問の意図がいまいちわからないのですが・・・。 すでにある（キュアデコル、プリカード、プリンセスキー）などの事を言っていてそれらを買うか？と聞きたいのか、それとも全く新しいメダル型のおもちゃといううことですか？ 前者ならお金があってそれなりに玩具が面白かったら買います。後者なら実物見てから考えます
こちらの記事も非常に興味深い内容となっております。 是非、ご参照下さい。 ↓↓↓↓↓ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1215818479... http://jbbs.shitaraba.net/bbs/read.cgi/internet/12011/1437583142/ http://yomogi.2ch.net/test/read.cgi/classical/1429013057/l50
マイルス・モラレスのことですね。 それなりに人気はあるんじゃ無いですかね。ゲームにもスーツが登場しますし。 キッドアラクニッドとも名乗ってますね。
へえ。それは良かったね。喧嘩売ってんのか？
もともとが、同名のロングライダースというブルベ愛好者の中でもすごく濃い人達が作った同人系の雑誌からのスピンアウトですからね。 濃い人達という意味では、オタク漫画ですね。 でも、内容的にはなんにも知らないド素人の自転車初心者がだまくらかされて、ブルベ、しかもその中でもわりと過酷な競技であるフレッシュの完走を目指す漫画ですから、初心者の自転車啓蒙本としては、どこかの競技漫画よりは役に立ちます（笑
リアス・グレモリー 紅髪の滅殺姫（べにがみのルイン・プリンセス） グレイフィア・ルキフグス 銀髪の殲滅女王（ぎんぱつのクイーン・オブ・ディバウア） ヴェネラナ・グレモリー 昔 亜麻髪の滅殺姫（あまがみのルイン・プリンセス） 現在 亜麻髪の絶滅淑女（あまがみのマダム・ザ・エクスティンクト） ですね。 ウィキのをコピーしただけですが。
タラオ＜その他キャラクター
しずのび:しず しず出来:出来 しずママのびママ:のびママ しずネネ:ネネ ネネしん:ネネ しずしん:しず 裏・ネネのびママ:引き分け まとめ 女は怖くて強い
こちらの記事も非常に興味深い内容となっております。 是非、ご参照下さい。 ↓↓↓↓↓ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1215818479... http://jbbs.shitaraba.net/bbs/read.cgi/internet/12011/1437583142/ http://yomogi.2ch.net/test/read.cgi/classical/1429013057/l50
へえ。それは良かったね。喧嘩売ってんのか？
マイルス・モラレスのことですね。 それなりに人気はあるんじゃ無いですかね。ゲームにもスーツが登場しますし。 キッドアラクニッドとも名乗ってますね。
もともとが、同名のロングライダースというブルベ愛好者の中でもすごく濃い人達が作った同人系の雑誌からのスピンアウトですからね。 濃い人達という意味では、オタク漫画ですね。 でも、内容的にはなんにも知らないド素人の自転車初心者がだまくらかされて、ブルベ、しかもその中でもわりと過酷な競技であるフレッシュの完走を目指す漫画ですから、初心者の自転車啓蒙本としては、どこかの競技漫画よりは役に立ちます（笑
タラオ＜その他キャラクター
リアス・グレモリー 紅髪の滅殺姫（べにがみのルイン・プリンセス） グレイフィア・ルキフグス 銀髪の殲滅女王（ぎんぱつのクイーン・オブ・ディバウア） ヴェネラナ・グレモリー 昔 亜麻髪の滅殺姫（あまがみのルイン・プリンセス） 現在 亜麻髪の絶滅淑女（あまがみのマダム・ザ・エクスティンクト） ですね。 ウィキのをコピーしただけですが。
しずのび:しず しず出来:出来 しずママのびママ:のびママ しずネネ:ネネ ネネしん:ネネ しずしん:しず 裏・ネネのびママ:引き分け まとめ 女は怖くて強い
最近テレビで妖怪ウォッチが放送されています。有料放送ではポケモンや遊戯王を見たことがあります。小学生の子どもに聞いてみましたが学校でこれらのアニメが話題になることはないそうで、どのぐらい人気があるのかはわかりません。ゲームのポケモンGOはやっぱり人気みたいです。
amazonのように価格が上下するサイトもありますが、アニメイトやゲーマーズの商品は全て定価売りなので、支払う必要があるのは「定価」です。 予約した時点では予価のため値段が違っていたのだと思いますが、正式な値段が決定したのであれば、それを支払えば大丈夫です。 その作品の公式HPで定価は表示されていませんか？
その通りだ....。 先ほどの回答では「幼稚園の階段」と「ガチャガチャ人間」と「呪いのあみだくじ」を忘れていた。こはいかに。一生の不覚.....！
そうですね！！美海、ソフィーナ、マユカ、などが登場しましたね
普通じゃないです。 そもそも顔や歳より臭いを優先する程度の判断なので。 強さに関しても死に戻りを駆使してたなら少なくとも負けることはありません。
自分にとっては、「思い出のマーニー」がそうでした。 見終わった後の喪失感が長期続いて、胸が苦しくなりました。 ①なぜ、悲しくなるのかは、喪失したものを埋めるための心の準備であったり、あの時こうなって欲しかったという願望を補完するためなのでしょうか。 ②そして、それらは、時が経てば解決することも分かりました。 「思い出のマーニー」が地上波で放送した直後には、この知恵袋にも、悲しいという気持ちを寄せた質問が毎日投稿されていました。 ところが、1週間過ぎると日に1件に減り、1ヶ月過ぎると週に2,3件に減り、半年過ぎると月に1件くらいに減りました。 ご質問者様の苦しみも、長く続いても半年だと思います。 ③ポスト宮崎駿監督のことですが、この人だ、あの人だ今すぐ決めつけずに、幅広く観るのか良いかと思います。 その方が、傑出した作品に多く巡り会えると思います。 それぞれに生じた喪失感の隙間に、別の作品が埋まり、それらが次の喪失感になっても循環して相互に埋めてくれることでしょう。
最近では、やっぱり「おお振り」ですね。 でも１番は「ドカベン」 あと「プレイボール」（「キャプテン」の主人公の谷口くんの高校 に入ってからの話） 「一球さん」
バッシュとダッシュは双子の機関車で、陽気でいたずら好きです。 先生が二人に「前習え！」と言ったときには、二人で横に並んで、二人とも先頭のポーズを取ると思います。 これ、二人のお約束ネタなので。 なので、答えは、上半身裸で両方の手は腰にあるので胸を隠す事はありません。
日本から来た機関車D51がモデルのヒロが裸パーカーになる事自体がイメージと違いビックリしていますが、もし、そういうチャラいヒロだったら、フルジップパーカーのジッパーを開けられたとしても、気にしないと思います。 だから開けた人のほっぺをビンタする事もありません。むしろ、優しくほほに触れてくるかも知れないので、要注意です。もし、質問者さんが本気でそんなことをしようとしているのであれば、十分気をつけてくださいね。 余談ですが、ヒロはほっぺをビンタされた事はないんですよ。 ボイラーの横には特徴的な除煙板が付いているのでほっぺを守っているんです。
店頭などではもう入手出来ないものと思ってください。 強いて言うなら、ネット通販と言う手もありますが既にロットアップになってる品物なのでプレミア価格が付いてる事が多いです(>_<)
うつ病やアニメとは関係の無い質問の為、 カテゴリ違いで違反報告致しました。
第３００話 「鬼神ゾロ！ 気迫が見せた阿修羅の化身」です。
少し前の仕様変更で「アニメ」「声優」など関連する単語が質問文に含まれると他カテの質問でも拾い上げてしまうため。 アニメカテに限った話ではないので、迷惑な話。
おなじく！にこルビィ
2ndシングルは曜ちゃんだと思います。 ソロパートもあるし、明らかに 真ん中で1人で踊ってます。 1stシングルは 真ん中にいるのは曜ちゃんですが、 メインは 千歌ちゃんと梨子ちゃんでダブルセンターだと思いました。 曜ちゃんは奥センターという立ち位置ですね！
そこまで極端に振れることはないでしょう。 単純に恋愛感情抜きで兄妹として仲がいい、程度の関係に収まったという事。
「誰か、俺のためにポケモンが北海道で出る場所と、一覧をただで教えろ」と、こんな感じの質問がお前の書いた文面。 誰が協力するんだ？みんな歩き回って集めてる情報、ポケモンを、ボケナスな人間にただでやるわけないだろ！ 質問者：koyadohu85
アニメと関係有るのですか？
『BEAVIS AND BATT‐HEAD』の、左「バットヘッド」右「ビーバス」です。
DP33話のポケモンなりきり大会を参照
放送局によります。 再放送しない局もあれば、一部エピソードの再放送をする放送局もありますね。 私の住む地区では、本庁の刑事恋物語（告白･真相）や緋色シリーズが再放送されますよ。
面白い質問ですね。 ものさしで測れる空間でいえば、アニメの静止した絵は2次元です。 静止しているアニメの中にあるアニメは大元が静止しているので、2次元のままです。 次に、時間の概念を加えた時空間で拡張すると、アニメは擬3次元であると言えます。 アニメの作中にある静止したアニメの絵は大元が動いているので、擬3次元になります。 では、アニメの中の動くアニメは最大で何次元になるのか？ それは、最大で擬4次元です。 なぜなら、大元の時間軸と作中の時間軸を独立して進めることができるからです。 なお、作中のアニメが大元と全く同じものなら擬3次元のままです。 -------------- 以下は、基本事項の説明です。 我々が住むユークリッド空間とは、ものさしで計れるx, y, zの直行する座標で表されます。 2次元は、xyの漫画、もしくは静止したアニメの絵になります。 3次元は、xyzのフィギュア、もしくは静止したホログラフの立体像になります。 4次元は、ユークリッド空間にはありません。 次に、虚数iと時間tの積i×tを虚時間を考えると、x, y, zのそれぞ座標と直交することが数学的に証明されている。 これらの4つの座標軸から成る世界を擬ユークリッド空間もしくは研究者の名前をとってミンコフスキー空間といいます。 平たく言うと、時空間です。 擬2次元は、xyの漫画、静止したアニメの絵、もしくは場所xと時間tのスケジュールになります。 擬3次元は、xyzのフィギュア、静止したホログラムのような立体像、もしくは時間tとxyで動くアニメになります。 擬4次元は、xyzと時間tで動くフィギュアやホログラムの立体像になります。 以上、相対性理論の序より。
原作(小説)だと アニメ二期までの内容の次の巻で王都を奪還して第１部終了なので それを劇場版 もしくは ＯＶＡや特番ＳＰ放送とかでやるの方が 三期をやるより可能性としては高いですね。
書籍版7巻の半分程まで進んでいます。
置くだけです。 ギニューは他４体と比べて安定しているので固定させなくていいという判断でしょう。
ネタバレになりますが 終物語・下にて、｢妖刀・夢渡り｣を使用して生き返ります
ふつうにわかると思うよ まずエンドロールに書いてあるよ
アベマＴＶで繰り返し何度も 見逃し配信してくれてるので インストール。設定不要の インターネット配信テレビで見れますよ。 見るべきだと思います
自分も、声を聞いて確実に認識できる声優さんは男女合わせて100人行くかどうか、くらいです。 先の回答者さんもおっしゃるように、浪川さんのお言葉については個人的にも若干盛ってるというか何というか…。浪川さんはおそらく「それくらい厳しい世界だぞ」というのを言いたかったのでしょう。 【補足について】 声優をナメてる人が多いですね。「私にもできそう」とか、「マモの隣に立つ！」とか…。本当にナメんなよ、と。 NHKの番組では「ブスだから声優なら…」と言ってる女の子がいて悲しくなりました。 声優になるにはタレントスキルがかなり必要だと思いますし…。勝平さんもおっしゃってました。 あと、先の回答者さんが追記してくださってるんですが、知恵袋でも質問立ててそのままっていうのが非常に多いですね。質問の建て逃げというのですね…(^^;) ほんとに半端な人たちが多いのでしょう。もしくは何が分からないのか分からないとか。 私は別にBA狙ってるワケではないですが、BAくらいは「これにしよっと」っていう気持ちでいいので、しっかりと決めるべきだと思います。良い回答してくださる方もたくさんいますからね。
囚人paradoxを聴きました。とてもいい曲ですね。お気に入りにしました。 ご質問は、ヨナ抜き音階などの雅楽調の曲で、元気なものをお探しということですね。 TVアニメ ハナヤマタOP「花ハ踊レヤいろはにほ」 http://youtu.be/a-ZIfL8NXOc きゃりーぱみゅぱみゅ の「にんじゃりばんばん」 https://youtu.be/teMdjJ3w9iM e-girlsの「Mr. Snowman」 https://youtu.be/rtrTH1vxGFQ
こちらでしょうかね？ https://www.youtube.com/watch?v=Gpt9sSs4qOA&index=17&list=PL2843D17... サウンドトラックに入っているようですよ。
ダイヤのA 大きく振りかぶって 弱虫ペダル プリンス・オブ・ストライド 黒子のバスケ バッテリー DAYS イナズマイレブン 私もスポーツ系のアニメが大好きです みていないのがあったらぜひ(＾o＾)ﾉ ｲｴｰ!
その6つだけです 参考になれば幸いですm(_ _)m
