hshsuhuhさんへ ウサインボルトのしているネックレスは、カトリックの信心用のメダルで「不思議のメダイ」と呼ばれるものです。 メダイの表面には聖母マリアの姿が、裏面には「M」の字とクロスが描かれています。 詳しくは以下のブログ記事をご参考になさってくださいね。 ウサイン・ボルトも身につけている聖母マリアの「不思議のメダイ」 http://akitadiary.seesaa.net/article/441155095.html
文字盤内の文字はporte bonheurと書いてあります。ブランド品でなく雑貨時計で3,000円台販売してます。 画像と一緒のは見つからず、微妙に形は違いますが、下記の商品が見つかりました。腕時計 パワーストーンで探すと種類は沢山あります。 http://item.rakuten.co.jp/biarritz/3111193/ http://item.rakuten.co.jp/biarritz/3111194/ ご参考まで。
多分、貝パールの事ですね。 核と云うのは、真珠の内部に入っている球体の芯のようなものを指します（太陽にも核があると言われています）。 この核は本物の真珠であれば、説明の必要がなく貝を使用します。そして貝パールも多く流通していた時代だと【本真珠】と云うタグを付けて売っていました。 昭和50年位までは、なかなか本物の真珠のネックレスは高価なものだったので、本真珠は買えないけれど、イミテーション（全部プラスチック製）も嫌だ、と云う人に向けて、その核を本物の貝で作り、表面に真珠の塗装を施したものを【貝パール】と呼んで、イミテーションより少し良いものと位置付けて売っていました。 しかし、現在では本物の真珠も気軽に買える値段からあるので、イミテーションである貝パールの需要はなく、紛らわしいのでほとんど死語のようになっています。 残念ですが、ズバリ模造真珠です。
パワーストーンとパワーストーンでない石があるわけではなく、持ち主さんがパワーストーンとして楽しむか否かという違いだけです。 極端に言えば手芸好きだけどパワーストーンに興味のない人が天然石ビーズでブレスレットを作ってプレゼントした。もらった人はパワーストーン好きなので、ブレスレットをパワーストーンとして楽しんだ……すると、作った人にとっては単に天然素材のアクセサリーだけど、同じものが貰った人にとってはパワーストーンになるということです。 石のビースは、ある程度たくさん、大きな塊で採れる石じゃないと出回りません。 ペツォッタイトは原石自体が少ないうえに、大きい石はほとんどないのでまずビースにはならないですよー。 サファイアはそこそこみかけますが、色が濃すぎて不透明なのが多いですね。コランダムは硬い石なので、これもばんばんビーズにされる石ではないと思います。 オーダーで制作を請け負う店は、いつも同じくらいの質をコンスタントにそろえておく必要がありますから、手に入れやすい一般的な石が多くなるのは仕方ないです。 パワーストーンが少ないんじゃなくて、流通とお店の都合ですねー。 なので、オーダーではなく、珍しい石を組み込むのが売りの作家さん系のブレスレットで、あなたが望む石を使っているものを地道にさがしたり、自分でリメイクすることを考えた方が可能性はあるかもしれません。 そでれも、ペツォッタイトのビーズは難しそう……。 ＞好きな宝石を…ではなく高めたい効果を重視したほうが良いのでしょうか？ ……これは、どっちがいいと決まってないです。 あなたが楽しめる方が正解です。 私の場合だったら、効果や意味の優先度はかなり低いので、自分の好み性優先です。
私ならですが、記念となる就職祝いを兼ねた誕生日プレゼントでしたら、長く使えるセイコーの時計にします。 アガットは、ステキですが所詮ファッションブランドの時計…高価な割には壊れず長くもつかが不安です。 agnes b.は、もう古いイメージがあり、年齢的にも子供っぽいかな。
公式サイトからの購入はありませんが、カルティエの商品は1点物が多いのですぐに用意が出来る物と2ヶ月前後かかる場合があると聞いた事があります。オンライン担当者に直接お聞きになるのが早いと思います。
ミニサイズの新作で、チョーク、レッド、黒のマルチカラー、税込291400円です。
ヘアクリップの方がいいです。 バレッタは髪が縛ってないとスル〜ッと落ちてしまう可能性があります。
おっしゃるようなものはないでしょう。 誕生石でいいんじゃないでしょうか。 きれいな緑色です。 いろいろな形があります。 http://www.bing.com/images/search?q=%E3%83%9A%E3%83%AA%E3%83%89%E3%...
お近くの店舗にお問い合わせをされてみてはいかがでしょうか？ ホームセンターなどでもサイズ調整はしてくれますが、わたしはそれで失敗してしまったので、やはり購入した実店舗がしてくれるのであれば、それが一番ですからね。
御徒町が安くて良いものが揃いますよ。
僕のおすすめは、SEIKOとOMEGA
一番安いのはシルバー製じゃないですね。 二つ目くらいが適正価格だと思います。 一番高いものは、チェーンが二本、値引き表示ありますが、それでも高いです。 ここまで値引きしている…ように見せかけているだけでは。 これに万だす人はいませんよ。
小さなダイヤなら、それほどの料金は掛かりませんよ。 石の大きさが解らないと具体的な金額を出せませんが、合計のカラットと石の合計数が解らないでしょうか？ものすごく大ざっぱに言うなら「3,000円前後」じゃないかと思いますが、石が大きければもっと掛かります。ほとんどは代わりの石の代金になりますので。 普通のジュエリーショップが無難ですが、石留め専門のところもありますので探せるようなら探してみると良いです。石留め専門の工房でも、色々なサイズの石を在庫していることが多いです。
自分がどちらが似合うのか… 自分のパーソナルカラーに合わせて選ぶのはどうですか？ パーソナルカラー診断 http://www.kakimoto-arms.com/haircolor/personal_color/check.html プラチナじゃないと貧乏くさいとは私は思いません デザインにもよりますがゴールドの方が柔らかい雰囲気になるのと、 日本人の肌質に馴染みやすいのはゴールドじゃないかなぁ 何より自分のモチベ的に好きなモノをつけるのがいいと思います
残念ながら今の空気感ではないですね。
私も パーソナルカラーはオータムで 黄色の肌です。 そういう人間はプラチナって浮いて見えるので やはりゴールドの方がいいですよ＾＾
確かに体重からいったら、標準を若干オーバーしているかと 思いますが、指輪８号は「細い」ですよ。 いまどき指の細い人は細いけど、友達の婚約指輪は１２号でした。 ８～１２程度が一般的なサイズ。 で、指輪のダイヤも値段も平均程度、大きいとはいいませんが、 小さくもないです。 彼女たちはあなたがうらやましいんです。 よくいるでしょ、自分を顧みず、夢ばっかみている人。 若いうちは世間知らずでおバカさんなんです。 彼女たちもそのうち現実がわかります。 指輪の大きさじゃなく、「愛する人に巡り合って、結婚できる 」のがどれだけ幸せか。 「笑顔」の素敵なあなたが好きな「彼」のために、そんなささいな ことは笑い飛ばしてください。 ただ、笑い飛ばせないってことは自分でも少し気にしていることが あるから。 自分を見つめなおすいい機会だったと思えるように少し行動してみる のもいいかも。
綺麗なとこ取りの山珊瑚ではないでしょうか？ http://image.search.yahoo.co.jp/search?aq=-1&ei=UTF-8&fr=yjapp3_ios... 山で採れる 珊瑚の化石を染めたものです 穴から見えるクリーム色が 本来の色だと思います。 革紐通して ネックレスやブレスにすると いい感じだと思います。
ロレックスに限らずなんでもブランドモンはブランドでひけらかしてると非難され安物は安物で非難されるので気にしなくていいですよ ロレックスは特に批判派が、目立ちますがそれ以上にかなりメジャーな時計ですから
堆朱（ついしゅ）だと思います。 ウィキペディアによりますと… 中国漆器を代表する技法である彫漆の一種である。彫漆とは、素地の表面に漆を塗り重ねて層を作り、文様をレリーフ状に表す技法を指すが、日本では表面が朱であるものを「堆朱」、黒であるものを「堆黒」と呼ぶ。ちなみに中国では、黒漆の層に文様を彫り表したものを「剔黒」、朱漆の層のものを「剔朱」という。通常の漆は硬くて彫刻が困難だが、油を混ぜることで、軟らかくなり彫刻が可能になった。 以上 昔のものですと技術の高い名人の彫刻したミュージアムピースのような手の込んだ物もありますが、最近は人工うるしを型に入れて固めたものなど、日本でもアクセサリーパーツとしてビーズ状のものが販売されています。１個100円ほどです。 中国のお土産用も色々あるようです。
鑑定書付きのダイヤモンドネックレスで、中石が0.2カラット前後の商品が159,800円が→100,000円で販売しているようです。８月25日迄の予定なので、気に入る商品があれば見に行かれては如何ですか。
先週頃に入荷しています。メタルのバングルで2種類あり、税抜き127000円です。
正直に申しまして、デザイン的ババクサイというより、古臭く見えてしまいました。 この先落としを召して使うと、余計に古臭い印象になりそうです。 何か思い出や誰かから譲られたなどの大切なジュエリーでしたら、そのままその想いを身につける意味でお着けになったらと思いますが、思い入れがないなら地金を売って新しい今のあなたにふさわしいジュエリーをお買い求めになってはと思います。 人生は短いです。今のあなたを引き立て輝かせるものを、どうぞ身に着けて下さい。
緑の人気がなくて余ってしまうのです。なので色指定がない客には緑がいきます。
マイヨンってデザインが蒲鉾型では無く立体的で家事には不向きなデザインですよね。 マイヨンに限らず指輪と指の間に、どうしても雑菌がはいり不衛生ですよね。 付けたり外したりですと失くす可能性もあります。 私は基本指輪はマイヨンに限らず、外出以外は総て外します。 お友達の話ですが全然気にする事無いですよ。生活スタイルは人それぞれですよ。 私はラブが好きですがマイヨンも素敵ですよね。
ヴァンドーム青山は 昔からあるお店ですね。 ３０代くらいまでだと思います。 私のおすすめはベルシオラです。 他の方も書かれていますが テーパードカットがキレイで コスパもとても良いですよ＾＾ サザビー系列でアガットやノジェスのお姉さんブランドです！
写真ではハッキリしませんが、このような時計の場合はネジピンで繋いでいる可能性が高いです。コマの側面にマイナスネジの頭の形状の「－」が見えませんか。http://mr-coo.com/belt/choice-method2.html この様なバンドの場合腕にピッタリには為らないかも知れません。
こんな感じのやつですか？ http://elleshop.jp/web/commodity/000/361062201801/
変ではないですよ。 同じ左手であれば人差し指、 右手であれば小指やなどもありだと思います。 （正直右手はどの指でもおかしくないです！） わたしは左手薬指＋右手ひとさし指＋右手小指 につけています＾＾
どのお品も素敵ですね！こんな素敵なプレゼントをもらえるなんて羨ましいです。 さて、どのお品も「欲しい度合」が一緒だとしたら、私なら値上げ率の高い品を選びます。候補の中だとヴァンクリーフになりますかね。 VCAコレクターさんを見ていて思うのですが20ポイントロングは外せない感じでした。 VCAでオニキスが入ったものとなるとす時計やマジックアルハンブラなどありますが、 時計の場合、ブレスタイプだとお手持ちのブレスとかぶりますし、革ベルトタイプだとつけるシーンを選びそうです。 マジック アルハンブラ6Pやロングペンダントは20Pよりお手頃な方なので何かの折に手に入るでしょうし。。。 次点で、カルティエ タンクアメリカンYG。使用頻度が高そうなので。。 納得のお品に出会えると良いですね♪
その中ではミシェルクランはセイコーの子会社が手がける時計です。ヴィヴィアン・ウエストウッドの時計は中国製。バーバリーの時計はフォッシル製。この中だとミシェルクランの時計が一番まともです。 ぜんぶアパレルメーカーですね。アパレルメーカーの時計よりはTIFFANYのようなジュエリーメーカーの方が時計としての歴史もあるので絶対に良いです。 正直、ヴィヴィアン・ウエストウッドの時計とかは10代20代向けです。 あと、TIFFANYの時計も10万円前後で買えなくもないですよ。モデルは限られますけど。 多分ネットで見たのは中古ではなく、並行輸入品でしょう。輸入品にはメーカーから直営や代理店を介して販売される正規輸入とバイヤーが海外で直接買い付けて販売する並行輸入があります。 ネットショッピングは心配はありますが、価格.comに掲載されるようなお店なら安心できます。 http://kakaku.com/watch_accessory/watch/itemlist.aspx?pdf_ma=5010 実店舗のある量販店などでも並行輸入(勿論、本物)となりますから、そうしたお店で探すのも良いと思います。
オワコンってこともないですが、使い勝手がよくないです。機械式の時計は、クォーツのような精度は求められないですし、謂わば完全に趣味の領域です。ムーブメントの動きなどは自動巻きだとローターが邪魔しますが、ある程度は人知れず裏透けで個人的に楽しめます。 表側がオープンになっているということは、それは他人にもゼンマイ時計であることが知れる訳です。 職場にもよるけど、職場で使う時計は趣味よりも道具としての時計に有用性がある訳で、高いゼンマイ時計より安くて精度の良いクォーツや電波時計があるのに何故、敢えてゼンマイ時計なのか？となる訳です。まあそうでなくともオープンハートはオーソドックスなデザインではありませんから、プライベート向けになりますね。 結構需要があるのは「オンでもオフでも使える時計」 です。仮にゼンマイ式を選ぼうと秒針の動きや文字盤の表記をマジマジ見ない限り、他者にはゼンマイ時計と分かりません。デザインも含めて、オーソドックスなものが選ばれるんだと思います。 オープンハートの腕時計ってそんなに昔からある訳でもないですし(フレデリックコンスタントが最初。因みに裏透けの腕時計はボヴェが最初だと思います。)
↓これがいいと思います！
ベーリングです。左右大きさが違うように感じたので、定規で計ったらほぼ同じでした。 左側（文字盤が黒に見えますが、秒針が赤でないので青のはず） http://item.rakuten.co.jp/nuts/11937-227/ 右側 http://item.rakuten.co.jp/nuts/11937-078/ ご参考まで。
普通はサイズ直し可能なデザインならお店側としてしてくれるはずです。 そのメーカーに限らず、デザインや作りからサイズ直しが出来ない指輪は存在します。 最近の売り子はなんの知識もなく残念です。 ジュエリーって女性にとってかけがえのないものだし、それを薄っぺらい知識でしか売れないなんて情けない。 メーカーで買ってからまた他でサイズ直しのみをオーダーでとなると費用がかかります。どんなジュエリーかは解りませんが、サイズ直しをしてくれるメーカーに的を絞って探してみたらいかがでしょう。高い買い物ですしね。 彼女、喜ぶと思いますよ。 良いものが見つかるといいですね！ ちなみにオーダージュエリーは数十万から何億単位まであるのでフルオーダーは厳しいかもしれません。
F.O インターナショナルで検索して下さい。 子供服を沢山扱うアパレルです。 どーしても、困ったら会社あてに写真を送って問い合わせしてみたらいいと思います。
レザーというのは 本革ですか。 皮はどちらかというと 油があったほうがいい 除菌シートはアルコール分を含む アルコールは油を溶かして除去する。 ということで 皮の寿命が短くなります。 対策法 夏は使わない。 使い捨て覚悟で使う。・・・って対策にもなっていないし 水で濡らしてぎゅっと絞ったタオルで軽くふいて陰干し・・これが一番かな
ネットで「時計革ベルト作成」で検索すれば沢山出てきます。特殊加工ですから、メーカーの純正ベルト以外だと交換というより作成ですね。たいていは元々ついてるベルトのみを送れば、素材や色、ステッチ、厚み、コバの仕上げ等の希望を聞かれて同じ型のサイズで作ってくれます。 例えば http://crocodilecrocodile.com/price/ センターラグだとヴァンクリの時計なんかが有名ですね。 凹型加工になるのでこのお店の例だとカルティエのパシャと同じような加工になりますね。価格も一つの目安になるのではないでしょうか？ 因みにこうした質問には市販の一般的な革ベルトに自分で切れ込みを入れて作成すれば良いなどとの回答もたまにありますが、正直オススメしません。補強もないので耐久性が著しく悪いです。
ブルガリの店舗に電話して聞けば一瞬で解決しますよ。 新品仕上げしてるお店ならどこでやっても変わらないかと思いますが、新品仕上げは削ってピカピカにするので表面にロゴがあると薄くなる可能性があります。
石の意味は「この石はこれ」と決まっていません。 組み合わせた時の意味合いの解釈もバラバラです。 きになるなら、「（石の名前）・意味」で検索してみてはいかがでしょう？ 値段も石に相場はないのでピンキリです。 同じ種類、同じような質の石で作っても、店によって値段が大きく違います。 ところで、スワロフスキーとおっしゃいますが、スワロフスキーだとガラスです。 ちらっと写っているそれらしきビーズを見ると、形がスワロフスキーらしくないような……？ 水晶（ボタンカット）ではありませんか？
売るならヤフオクが一番高く売れると思います。 新品未使用品で５０００円位でしょうか。 「K１０」って、金の重量が約４割ってことですから、 元々、それほど高い物ではないと思います。 ダイヤも小さいですし、買った値段は１万円台半ば～後半位だと思います。
ブランドにサイズ直しに出す
ここでは職人さんも多数お答えしていますが、デザインが判らないと皆さん判断はできませんので、写真をアップして頂けませんか。
表立ってコピーとは表示してなくても、似たような打ち出しのジュエリーはあるでしょう。ただK22を使ってるところは少ないかも。 でも、本当に欲しいなら、貯金してでも本物を手に入れられるべきです。 創造力がなくて売れるからマルコムベッツ風に作って売ってるジュエリーが欲しいですか？似せて作っても貴金属宝石を使ってたら数万しますよ。余計なことでしょうがそれに使うにはお金が勿体無いと思います。
オメガネックレスですね。 ウノアエレかどうかは解りかねますが 昔に買い求めたお品のように思って見ています。 こんな太いオメガは 展示会でもお目見えしづらくなりました…
新大久保 上野 韓国系 自由が丘 下北沢 韓国以外のアジア 高円寺 中央線 http://chiebukuro.travel.yahoo.co.jp/detail/10109376950.html その他 http://placehub.co/lists/597
http://bering.jp/shoplist.html
私も手首が細いのでレディースの時計をすることがありますよ。画像の商品はユニセックスとして問題ないデザインです。いいと思います。
ノルウェーなら、クローネです。 １クローネ≒12.5円 890×12.5＝11,125円です。 RECIOSAは、チェコのクリスタルメーカーらしいです。
分からなくもありません。実際、私ももちろん夏場だけですが、ショーツなどのランジェリー類は冷蔵庫に入れてから着ます。パジャマとか、スカートとかブラウスもそうです。イヤリングは入れたことがないですが、ブレスレットやネックレスは入れていることもあります。彼氏さんもどうでしょう、トランクスやブリーフを冷蔵庫に入れてから履くと気持ちいいですよ！ぜひどうぞ！
未開封でレシートがあるなら大抵のところでは返品を受け付けてくれます。
腕時計は感染予防や患者を傷つけてしまう可能性があるので、必ず外すようになります。 ポケットに入る小さな懐中時計のようなものがお勧めです。ナースウォッチで検索するとヒットするでしょうし、アンフェミエなどのナースグッズを取り扱っている通販カタログにもあります。
アクセサリーのプレゼントは、個人的には嬉しいです。しかし、一番考えなければならないのは彼女さんが、普段からアクセサリーを着けているか、アクセサリーが好きかどうかですね。 また、ペアリングだと、会う時はいつも着けていなければならないというプレッシャーや、面倒臭さに繋がる危険性も… また、ペアリングのテイストに合うようにアクセサリーも選ばなければならなくなるので、なるべく何にでも合わせやすいデザインを選ばないといけないですよね。
見たところカーネリアンのようですね。瑪瑙です。
パッと見た感じ、おそらくバネ棒というもので留まっているタイプですのでバネ棒さえ外せば誰でも交換できます。 バネ棒というのは、突っ張り棒みたいなものです。 それをベルトに通して、本体側の穴に差し込む形でベルトと本体は繋がっています。 外すのはバネ棒外しという器具が必要になりますが、アマゾンでも数百円で買えるはずです。 ベルトを購入する際は取り付け幅を測る必要があります。 時計を裏返して本体の溝を測って、例えば18mmでしたら18mmのベルトを購入しなければいけません。 多少の大きさの違いは許容範囲ですが、それでも不恰好になりますので、定規などを使い正確に測ることをお勧めします。 ちなみにネットなどでベルトを購入すると、特典としてバネ棒外しがプレゼントでついてくることがあります。 お持ちでないのならそういうのをお選びになるのもアリだと思います。
普通のアナログ時計でしたら原因はおそらく12時間ずれているだけですので、単純に分針・時針を12時間分進め、その後で日付を合わせてみてください（最大30日分）。 "31日以上回す"という意図がわからないですが、日付を単独で60日分とか回すとかとかならもちろん問題ないです。 ただし、午後9時から午前4時の間はカレンダー送り車がカレンダーとかみ合っている状態なので、この時間帯を避けて操作しましょう。 カレンダー調整方法（セイコーウォッチ） https://www.seiko-watch.co.jp/support/function/operation02.php
シルバー925は金色ではないので、もし金色をしているのであればメッキです なので研磨剤で磨けばメッキの膜が薄れ、いずれ剥げて来ます
いちおう防水だけど、生活防水。水滴がかかるなら大丈夫ってくらいだよ。 水中や流水は厳禁。 ブレスは外して洗っても大丈夫ですが、本体は濡れたタオルを固くしぼって拭くくらいにしましょう。ブレスを外せないなら、綿棒などで掃除ですね。
別に良くないということはないと思います。 婚約指輪を普段使いする人が少ないのは、大きめのダイヤが入っているなど、普段使いしにくいデザインのものが多いからだと思います。 私も大きめのダイヤの婚約指輪をいただきましたが、石が取れたり指輪が傷つくことが心配で、普段使いしていません。 普段使いを前提にして選んだのではなく、絵本やドラマや漫画などから憧れて「ゴロンとした石のついた指輪が欲しい！」と選んだので、そこは仕方ないかなと思っています。
出来る所と出来ないところが有り店舗で違います 当然料金に差は有ります 安い所で７００円高くて２０００円 メーカーに送れば色々検査して６０００円～
シルバーの商品が1種類あります。税抜き19000円で公式サイトからも購入出来ます。
めのう カーネリアン ガラス という可能性があります。
２択なら１、を選びます。 フェイスデザインは気に入ったものが良いです。手にする度に目にしますから。 他のコレクションで小降りな時計をお持ちなら、少しカジュアルな大きめフェイスは気分が変わって良いでしょうね。ケースはシルバーですから、ダイヤはくどくありません。むしろ、あった方がエレガントで良いと思います。 今更感はないです、それほど流行った時計ではないかと思います あと機械式はお金がかかりますよ。六万、八万、、というOH金額はザラですが、それでも手に入れたいなら２、ですね。 少し大きめフェイスのスクエア型時計がよいなら、ベダ&カンパニーはいかがですか。 カジュアル、おしゃれ、フェミニンのバランスが絶妙です。 自動巻きしかも裏スケルトンがよければ選択肢は他ブランドでもありかなと。 マニュファクチュールなど機構に拘りがなければ沢山でていますよ。サイズはボーイズくらいで。 ボーム&メルシエ、ゼニス、オメガ、カルティエ、セイコーなど。
これはサントノーレじゃないですね。サントノーレはスイス製ですが、これはスイス製じゃありません。ノーブランドの中国製の雑貨時計じゃないかと。
ikiです。 ハンドメイド作家さんのです。 売ってるのは下北沢の素今歩というハンドメイド作品をブース貸しで委託販売してるところです。
2000～3000円くらいで良いのでは。
このキャリバーは古くはないですよ。とはいっても2～3年くらい前の型かな。 セイコー クロノグラフ逆輸入モデル SSB001 です。
はじめまして(*^^*) 以前ジュエリー店で販売をしておりました。参考にして頂けると有り難いです。 まず、せっかくの良いお品を購入されていたのに残念なことになりましたね…お気持ちお察しいたします。 10万円での購入ですが、可能だと思います。 有名ブランドは名前があるだけで高くなります。 お近くの宝石店を下見することをお勧めいたします。 その時に、なるべく①アフターケア（サイズ直しやクリーニングなど）をしてくれる、②店内が薄暗くない、③こちらの要望を丁寧に聞いてくれ、押し売りをしないお店が良いと思います。 ②は、薄暗い店内だと色の悪いダイヤを売りつけられる可能性があります。 宝石は必ず自然光で肉眼で見たほうが美しいので、ネットで購入も避けたほうが良いです。 また価格については、素材をプラチナ→ゴールドに変えれば多少お安くなると思います。セールの時期などもお安くなるのでお勧めですね! ダイヤ一文字のタイプなら、華やかさもありダイヤも多いので参考に如何でしょうか？ また、これは彼女様が指輪にこだわっていなければの話ですが、一粒ダイヤネックレスを婚約指輪の代わりに贈られるという方も過去にいました。 そのネックレスにコーディネートするような指輪を、結婚10周年に贈っても素敵だと思います(*^^*) ※10周年記念もお買い物に来られる方も多いので‥。 セットでつけられるものが増えると女としては嬉しいですね♪ 貴方様からのお気持ちが何より嬉しいと思いますので、素敵なジュエリーに出逢えることを願っております。。!
ネットですが、いかがですか？ 西武池袋にティファニーがあるので、付けてみて好きだったらネットで購入してみてはいかがでしょうか。 こちらアメリカから直輸入致しましたので、日本より少し安く買えます。 ティファニー タグネックレス 18900円⇨15000円 http://page9.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/k223442918
K18ホワイトゴールド ロジウムメッキのベネチアンチェーン
調べて書くのが時間が掛かり、メッチャ面倒です 申し訳ないけど、石の意味とかで検索したらすぐに解りますよ
なぜ56才のお父さんがGACKTの時計？(?_?)？ 70万！(´･∀･｀) トッポい父さんですか？ ビタ男？(^ω^) 70万も出すならルクルトの並行品でもIWCでも買えるでしょ。GROWTH自分は買いません、国産にこだわるならガランテでもカンパノラでも買えるし。 まあ好きならしょーがないんだけどね(＾◇＾)
よくわからないのですがヘアアクセサリーのように見えます。もしそうなら色や素材に関わらずお付けにはなれません(大きく派手すぎるため)。 また白や白っぽい色がNGなのはドレスに関してのことです。
内包物（不純物）は、実際はダイヤの正面（セットされている表面）からは肉眼では見えません。これはダイヤを枠から外して裏面からルーペで見ないかぎり見えないことを一般の方はほとんどご存じないと思います。 カラーもHまでなら肉眼での色の差の判別はほとんどわかりません。照明の色によって比べると違いがあるように見えるだけで、太陽光の下で見たらD～Hの区別はできないです。 鑑定士がグレードを付ける際は、ルーペで図りますから一般人が肉眼レベルでわかるはずがないのです。グレードの表記を重視しすぎて数値の良いものがすぐれて美しいと思いがちですが、グレードはあくまでも希少性を示す表記ですからグレードがいいから美しいということではありません。 ダイヤを転売するなどの目的があるなら、希少性という観点からグレードの高いものが高値になるので購入する意味合いはあります。 ファッションとして楽しむのであれば、グレードの高いものが美しいということではありませんから、価格が吊り上がる希少性を求める必要はないでしょう。 女性のお客様は、とにかくグレードを重視される方が多いですが、グレードのとらえ方をより美しいものという考えに偏っているからです。
Are You a rival store ?
何か物を買ったり身に着けて願いがかなうことはないと思います。 ティファニーを身につた事により行動や考え方が変わった結果です。 なので思考や行動が変わるならきっかけはなんでもいいと思いますよ。 一番自分にインパクトのある物にしてくだい。
いいんじゃないですか。何も歴史があるものが優れており、それを持つことがステータスというわけではありません。その人が価値を分かっており、見た人が価値をすぐわかるような目を持っている。その人が惚れたデザイン。業界1番ではなく一流とその人が確信を持つモノを持つことは素晴らしいことです。お父様が惚れたデザインなのです。何も凝り固まった思考で考えず有名なモノをつける人などこの世に何万と溢れています。その人が惚れたメーカーの素晴らしい時計を持つ一人となる。有名だからと安易に走る考えも悪くはありません。ただそれは自分で納得ができないものを買ったところで思い返すとやはり欲しくなるもの。説得はせず、お父様の買いたいVARTIXのGROWTHを買わせてあげましょう。私も使っておりますが、デザインに惚れて買いました。GACKT監修ということでデザインには満足しております。時間もムーブメントは日本製ですから安心ですよ。
ヴァンドームとか4℃かな(*´ー｀*)
博多大丸です。 シャネル化粧品は岩田屋・大丸・三越・阪急全ての百貨店に入っていますが、バッグやアクセサリーはシャネルブティックにしかありません。 化粧品もあり、シャネルブティックもあるのは、大丸です。 大丸には、シャネル ファインジュエリーブティックもあります。
博多大丸です。 シャネル化粧品は岩田屋・大丸・三越・阪急全ての百貨店に入っていますが、バッグやアクセサリーはシャネルブティックにしかありません。 化粧品もあり、シャネルブティックもあるのは、大丸です。 大丸には、シャネル ファインジュエリーブティックもあります。
痛みとれーる。。。。。
数多あるジュエリーメーカーが各自のロゴマークを刻印するので、なかなか判明するのは難しいかもしれませんねー！ プラチナ７５０なので、そこまで高級メーカーじゃないと予想されるので、猶更難しいかも・・・。
そのキーリングはＵの形で〇い物がついていて 推測ですがネジになってますか？ こちらのキーリングはハート形でハートのチャームついてます キーを隙間に挟んで入れていく
お住まいの地域の釣具点に 毛鉤の材料コーナーがあれば あるかもしれない。 あとAmazonに グース 羽根 で検索すると一杯出てきます。
角度によって針が止まったりするのは、おそらく針が外れかけているのかな？と思われます。 保証書があるのなら購入店に連絡するのが最優先ですが、保証書がないとか、なくしてしまったとかで難しいようなら 実際このくらいの修理でしたらすぐに直ると思いますので、時計屋さんに持って行って直せるかどうかお聞きになるのが一番でしょう。 私は駅前の商店街にある、昔からあるような時計屋さんに持って行って直してもらっています。 そこは針の付け替えで1800円でした。 お店によって値段は様々だと思いますが、ひとまずお持ち込みになって相談なさるのがよろしいと思います。 ただイオンですとか、ホームセンターなどの時計コーナーに持っていくと、メーカーや外注に出され時間も費用も余計にかかることもありますから、 個人的には小汚い小さな時計屋さんがオススメですね…。 でもまぁ、とりあえずAmazonに電話してみたらいいですよ。 お金がかからないで交換できたら一番いいですからね。
三角が下向きだし、他の部分も何か違うような気がするのですが(^-^;)b
それは自傷行為ですね。
キーワードワロタwww たとえ話をドヤ顔に語ってるけど「豚に真珠」のくだりが謎すぎて全く共感できなかった。 たくさんキーワードつけていろんな人に見てもらいたいのかもしれないけどあんま響いてねえぞーあんたの言葉ー。
中身のある女性とお付き合いされたらいいと思います。 知恵袋を見ていると、みなさん、ブランド物やその中身、値段をよく知ってるなぁと感心します。 私は好きなものしか目がいかないし、長く使い、新しいものを知らないので、範囲が狭い狭い（笑） ブランド物やアクセサリーを纏うのは自分に自信がないから。 鎧ですよ。そう思えばいいのでは？
単純に「ピンクの宝石」などの検索ワードで画像検索です。 出てきたものの中から色の似ているものをみつけて そのサイトにいくとデータがでてきます。 保管方法については 特殊な例外を除けば全て同じで 別に気を付けることはありません。 例外は オパール 真珠 エメラルド などです。 「宝石の種類」で検索するとwikiが出てきますが https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%AE%9D%E7%9F%B3%E3%81%AE%E4%B8%80%... あまりにも大量で どうやって利用すればいいのかとまどうだけですので 上記の方法で必要なものだけピックアップすればいいでしょう。 もうひとつは 「緑色の宝石」ですね。
15mmは 結構大きいので 少しお得かな。 いちばんシンプルなバチカンだけの場合ですね。 バチカンが3000円として パールが11000円ということですから。 無料で珠だけ持って帰って パーツショップでバチカンを買って 自分でつけると 3000円 ということができるのなら もっとお得。 珠だけのお持ち帰りはダメ とか言うのかも・・・・
NATOベルトの派生形だと思うんですが http://www.cast-planning.com/belt.htm NATOベルトで検索すると本来のNATOベルトばかりになるので 「時計 レディース 幅広ベルト」で検索すると かなりヒット率が上がると思います。 https://www.google.co.jp/search?q=nato%E3%83%99%E3%83%AB%E3%83%88+%...
ゴールドフィルド限定なのなら、 素材自体の強度は一定ですから、 あとは造り（１コマの太さ）で 選ぶしかないですよね。 繊細な雰囲気とは反比例しそうです。 ご愛用のものは小判チェーンの細いもの ですから、 螺旋状にダブルにコマが連なるタイプ http://www.kiwaseisakujo.jp/shop/g/g30004702/ や、ボックスチェーン http://www.kiwaseisakujo.jp/shop/g/g60304407/ に変えてみては如何でしょう。
上から順に、、 ハートのはマベパールかなぁ？ 真ん中は珊瑚 下は翡翠かと。 1番上のがちょっと自信ないですけど、、
個人経営の時計店です。 電池の入れ替えをしても部品を掃除してもらっても 動かないという事は回路不良が考えられます。 基本的には、オメガカスタマーサービスに出せば 何とかなると思います。 しかしオメガのクオーツムーブはＥＴＡ社ムーブを 基本的には使っていますので、ムーブ乗せ換えも 可能です。ただ、裏ぶたを開けるとオメガのマークが 無くなってしまいます。形は全く同じ形のモデルですが、 付いているキャリバーは変わってきます。 外見からは全くわかりません。 これは、修理の出来る時計屋さんなら難しい話ではありません。 リューズレス（リューズが無い）タイプは本当に不可能かもしれません。 最初にも書きましたが、基本的にはメーカーに出すのが一番ですが メーカーでもダメな場合、質問者の方のように、形見なので 何とか使いたいという方に、このまま動かない状態で置いておくよりは・・・ という話です。
お付き合いしている関係だから、「女性｣のくくりで参考にせず、本人に好みを聞いて探せば良いのでは？ ハイブランドが良いとか、華奢なデザインがいいとか、花やハートなどかわいいデザインがいいとか、シンプルで何にでも合わせられる物…など。 欲しいイメージが決まったら、知恵袋で質問すると近いデザインがあるショップの情報が得られるかも知れませんね。 または、デパートのアクセサリーフロアをまわって探すのも楽しいですよ。
ジュエリーボックス・布袋・シャネルの紙袋が付属品として付いてきます。
ロレックスのデイトジャスト ブラックツートンだと思います。 http://watch.daygate.com/oonukiami.html ご参考まで。
40代のアラサー主婦友がしてますが キラッキラしてて素敵ですよ！ 自分が好きならいいんじゃないでしょうか？ あと 安いものではなくきちんとしたものや 重ね付けしてボリューム出てたらいいかも。
基本的には売り上げが落ちるまでは限界まで上げ続けるんじゃないでしょうか。 でも、１ドル＝９０円とかの円高になればちょっと一時的に下がるかもしれません。 カルティエは円高になったので１０％値下げしましたよね。 ２２ｋやプラチナのアクセなら円高になって値下げされなかったら海外の正規店でドルで買った方が安いですね。 値段は他のブランド物並みか高いのに製品自体は雑な作りでコピーしやすいという珍しいブランドです。やはりコアなファンがいるんでしょうね。
石は何を予定していますか？ それなりに予算があるならオーダー（セミオーダーでも）をオススメします。 石によってはジュエリーブランドでは扱いがないものがありますが、オーダーなら選び放題です。 職人の腕頼りですが、石の種類や大きさ、グレードなど・地金の種類・ミル打ちのデザイン・サイズなど多岐にわたってカスタムできますし、保証書だってちゃんと作ってもらえます。 アフターケアもバッチリです。 ハーフエタなどは後からサイズ調整するのも簡単だけど、フルエタはそうはいかないですし。 マルチカラーのフルエタをフルオーダーで作ってもらった工房に、ミル打ちフルエタを作りたいと相談したとき、インペリアルトパーズ・ミル打ち・フルエタ・地金高騰という四重苦で予算が足りず断念した経験があります。 ハイブランド系もしくは宝飾店ならダイヤのハーフエタくらいなら見つかると思いますが、フルエタはまずないと思っておいたほうがいいです。
ネームアクセサリーを扱う「イージュエリー」のショールームが今月の１日に東京御徒町にオープンしたそうです。 オーダーはネットからになるようですが、サンプルを手に取れるようですので、詳しい事は↓ページのフリーダイヤルでお問い合わせなさってみてはいかがでしょうか。 http://www.e-jewelry.co.jp/sp-index.html 「4℃」でもネームオーダーネックレスがあるようです。 http://www.eaudouce4.jp/jewelrycollection/detail/1505/
ガーネットじゃないですかね
秒針の音は難しいですね。 タイメックスのウィークエンダーなどは、私も眠れない位うるさかった記憶があります。 秒針を引っこ抜いてもらえば、少しはマシになるかもしれませんが、完全に無くすことは難しいと思います。 それよりも買い換えたほうが早いと思いますよ。 その時計はお休みの日に着けることにして、職場？学校？用にデジタルの時計をご用意されてはいかがですか？
自分ですれば無料です。 真贋の判別 歯にあてがって つるつるするのが模造 ざらっとするのが本物 穴のふちにバリがあるのが模造 判別しないといけないということは えくぼ サークル といった真珠独特の欠点がないということですね。 模造真珠にはそういうことはありませんから。 いわゆる 花珠とよばれる きれいな真珠。 真贋の判別ができたら 次はグレード。 それは いいものと並べて見比べることです。 光を当てて 輝きの具合とか。 並べてくらべると上か下かわかります。
画像か何か分かるものが無いとお答えできかねますが・・・・。
修理を行っている時計屋さんに持って行って確認するのが一番手っ取り早いと思います。 裏蓋を閉めてもらうのはすぐできると思いますが、ガラス交換は時間と費用がそれなりにかかるでしょうね。 輸入代理店に連絡をすれば、おそらく修理というよりもケースの交換作業をしてくれると思いますが、それも含めて時計屋さんに相談してみると良いと思います。 お店によって値段もマチマチですから。 これは推測ですが、ご自分で電池交換されようとして裏蓋を開けましたか？ それで上手くはめられなくてペンチか何かでグッとやったら、ガラスが割れてしまったのでしょうか？ なぜなら私も経験があるからです(^_^;) スカーゲンやnoon、タイメックスもそうですが、海外の物は結構裏蓋が硬い物が多いです。 専用の裏蓋締め器がAmazonなどで売っておりますので、一つ買っておくと便利ですよ。
金の色の調整は 銅と銀の割合を変えることで行います。 同じ色に見えるように調整すれば 当然 同じ色に見えます。 それぞれのメーカーにより配合が違うので それが違って見える理由です。 少し時間が経過すれば 最初の回答者さんが書いてるように 変色が起きます。 その時は また違う感じになりますけど
fumi_garnetさんのおっしゃる通り、４Cよりも実際に肉眼で見て判断しなければいけません。 ダイヤモンドの４Cによるグレーディングは美しさではなく希少性によって判断されます。 その証拠に普通の物差しであれば１㎝はどこをとっても同じですが、ダイヤモンドのグレードは上に行くほど細かく、下に行くほど大ざっぱに刻まれています。 DカラーとEカラーの違いはプロのグレーダー（鑑定士）でも見分けるのが困難なほどのわずかな差ですが、下の方になると同じグレードでも見た目の色が明らかに違う、という事が当たり前に起きてきます。 JUPというのは「Jカラー以上」という意味ですが、真面目な鑑定機関ではこの表記はしないでしょう。そう言う意味でもこのグレーディングはカラー以外でも信用できません。というより、この鑑定書（正確にはグレーディングリポート）を扱う販売会社自体の信用性が問われると思います。 どこの鑑定機関による評価なのか、その機関が「A.G.L.（宝石鑑別団体協議会）」に所属しているのかどうか確認してください。 http://www.agl.jp/publics/index/9/ あと１点留めのダイヤモンドの、なおかつクラリティグレードが一定以下の場合、爪の下に大き目の内包物や欠けなどが隠されていると考えるべきです。 そのままで使うならどうせ見えないから問題ないと考えられるならいいのですが、将来リフォームなどで他の形に変えることは難しいと思って下さい。 ちなみにクラリティのIクラスは「インパーフェクト（不完全な）」という言葉の略称であり、宝石学上の定義では「外観上もしくは耐久性に重大な欠点がある」という事になります。 いろいろ厳しいことを書きましたが、ジュエリーを買うときは実物をしっかり見て後々後悔しない物を買う事が大切です。 ジュエリーでなによりも大切なのは鑑定書の内容ではなく見た目に美しいかどうかなのですから。 良いジュエリーを手に入れられるよう願っております。
ロレックスはわからないのでごめんなさい。それ以外で。。 ロンジンのサンフォネット（オーバル）、エヴィデンツァ（トノー）、ドルチェヴィータ（スクエア）あたりはいかがでしょうか。 小ぶりなフェイスでダイヤ入りでも十分ご予算内です。 あとはSEIKOのクレドール シグノあたりですかね。 個人的にはフェイスデザインがエレガントなロンジンの方が好みですが。。
落としたかどこかに忘れたとしたら 拾った人が警察に届けてくれる可能性もあります。 現在は警察で 遺失物のデータベース化をされているので 簡単に調べられるようです。 手続きとか作業の時間がどれくらいかかるのかわからないので 何日か間をあけて複数回アクセスしてみるといいでしょう。 遠くに出かけたのであれば その出かけた先の警察もチェック http://www.npa.go.jp/consultation/chiiki2/ishitsubutsulink.htm 旅館などを利用した場合 旅館は当事者に連絡することはしないそうです。 部屋で見つかった場合 その部屋の宿泊者に連絡するだろうと思って 連絡がないから そこではないと思うのはまちがい。 一人だけの場合は別として 必ずしも正規の家族とは限らないので 個人宅に連絡すると なんらかのトラブルが発生する可能性を鑑みて連絡しないという言い訳。 なんか変。 一人の場合は そこに行っているはずのない場所から連絡がきたということで 隠し彼女とか・・・というトラブルが・・・ 本当にそういう理由なのかなあ。
《革ひも ネックレス》か 《革ひも チョーカー》で検索してみたらいかがでしょうか？
PIXTAで売ってる画像です。 https://pixta.jp/tags/%E5%BD%B1%20%E3%83%8F%E3%83%BC%E3%83%88%20%E6... なのでいろいろのサイトが使ってます。 その画像は加工してますね。
もともと、強い防水ではありませんが、大抵の場合 日常生活防水は付いていると思います。 時計の中は曇っている、ならまだしも、水が動いているのが わかるというのは、ジャブジャブの最悪の状態です。 ２～３日おいてしまうと、錆び錆びになってしまいますよ。 早めにショップにもっていって、相談してみましょう。
それ！気になりますよね！ ぱっと見はチープカシオに見えましたけど。違う気もします。
ゴムブレスレットですか？ 切れないブレスレットはありません。 つけているうちにゴムが劣化した、ビーズの穴の縁がとがっていて擦れて切れた、どこかにひっかけてしまった……など、切れる原因もいろいろです。 切れるのを防ぐのは無理ですが、ゴムが伸びていないか（劣化してきていないか）、擦れてきれかけていないか、時々チェックして、切れる前に交換するようにすれば、思いがけないときに切れるアクシデントを減らすことはできるでしょう。 ゴムの劣化は、伸び縮みの「縮み」が弱く感じられたり、ゴムが変色したりすることで分かります。 擦れて切れかけているなら、ゴムが毛羽だったりしているのがサインです。 こまめなチェック、早めのゴム交換が基本ですよー。 自分でゴム交換できるようにしておくと楽です。
初めてのワイヤー工作ですか？ 最初から上手くは作れないので、先ずワイヤーの扱いになれるのに真鍮などから初めてみると良いかと思いますよ。 ある程度ワイヤーの扱いに慣れてきたら、14K ゴールドフィルド(金張り)とかシルバー925とか自分が作りたいものに合ったワイヤーを選んでみてください。 最初は上手く行かなくてワイヤーを傷だらけにしたり、やり直しで無駄にしたりするので安価なもので練習して下さい。 真鍮も味があってアクセサリーとしては趣があって良いですよ。
宝石鑑別用の10倍よりも高倍率のルーペも存在しますが、一般的に倍率が高くなると同時に直径は小さくなり焦点距離も短くなるので使い勝手は悪くなります。 10倍の倍率のルーペでも慣れると見えるようになると思うのですが。 すでにご存じなのかもしれませんが、一応簡単に使い方を。 高倍率のルーペはその分焦点距離が近くなりますので、対象物とレンズの間の距離はかなり短くなります。 ルーペと対象物を近づけて離れたところから覗きこむ方もいますが、それは間違った使いかたです。 まず片手の人差し指と親指でルーペを握り、その親指が頬に軽くつくように持ちます。 そこに逆側の手で持った対象物を徐々に近づけていきます。 ピントが合う所まで行ったら、その距離のまま対象物の角度を色々変えて見てみましょう。 ガードル刻印の場合、真正面から見ると見えにくくても上手く光を反射させると見えやすくなる場合が有ります。 これはファセット面に傷などがないかどうかを確認する場合も同様に使える方法です。 あと、同じ10倍でもレンズ直径が20ｍｍぐらいと若干大きめの方が、慣れない方には見やすいかも知れません。 お試しください。
関ジャニ∞がすきなのですか？？ プリズムで買えますよ
これラリックスですね。
素敵なプレゼントだと思いますよ！！ 自信を持ってプレゼントしてあげてください
社会人2年目が持つ時計にルールはありません。 あるのは予算だけです。 もちろんロレックスをつけていては、仕事上は？と思われるかもしれませんが、オイスター パーペチュアルの50万円以下程度のものならば問題ないかもしれません。 予算です。 2,3万円ならばセイコー、シチズン、DWあたりが候補でしょうし、5,6万円ならばセイコー、シチズン、グッチ、ハミルトンあたり、10万円以上ならば候補が沢山あります。
私もこの場合ならリング。 下の方もおっしゃってますが、気に入ったデザインは次にいつ出会えるかわかりません。対して、一粒ネックレスは予算さえあればいつでも買える物です。
文字盤が白くはっきりしてるので白の方が好きです。 黒だと服によってはいかつく見えます。 男性なら大丈夫かな？ もし女性なら断然、白の方がかわいいと思いますよ。
インビクタのプロダイバー 6981です。 http://item.rakuten.co.jp/unc-trading/6981/ ご参考まで。
私も若い頃にルビーが好きでした＾＾ やはり オーバルカットが多いように思います。 ペアシェイプは少し色が偏る感じで暗い所もあったり、何と言ってもファンシーカットは難しいです。 オーバルカットはストレートに可愛いです＾＾ 今ならハートカットが可愛いなぁと思います。 昔はペアやオーバルしかなかったのですが、今の時代なら折角の綺麗な赤ならハートはどうかなぁ・・・と思います。 それと スタールビーもコロンとしてて面白いです＾＾
中古の相場でしょうね。 新品から、経過年数分を償却するんじゃない？
はい 管理が悪いだけです。 小さいものは 置き場所を特定しておかないと 部屋の中で行方不明になっても なかなかみつかりません。 泥棒に入られたのか ただの行方不明なのか 何年もたってから あっこんなところに と偶然発見されるまで 真実は闇の中ということもしばしばです。
お二人の記念なので、ペア物が良いな～、と思ったのですが如何ですか？(^^) 既にプレゼント済みかも知れませんが、ベタに「ペアリング」とか… あとは色違いでお揃いのお財布とか… 下記は「サンバッグ坂本」さんのお財布です。 長財布 http://item.rakuten.co.jp/sunbag-sakamoto/bk194/ 「カルティエワイン」と「ブルーグレー」とか♪ 折財布 http://item.rakuten.co.jp/sunbag-sakamoto/ycr51/ 「レッド」と「ブルーグレー」とか、素敵だと思います(^^) クロコダイルの光沢と腑模様がとても美しい逸品だと思います☆ レビューがたくさん掲載されていますので、そちらもご参考になさってくださいね。 レビューによりますと、スタッフさんの対応もとても良いそうで、購入しようとする商品の画像を送ってくれたりもすることが書かれていました。
私の結婚指輪がプラチナ900の5gです。 重みと言うのは、指に着けて重さを感じるか、と言う事ですか？ 手のひらに乗せた時は、ずっしりとした重みを感じますが、指にはめた時は重みは感じませんね。 毎日着けてますよ。 重厚感ですけど、しっかりプラチナを使っており、しっかりした厚みがありますね。 重厚感は結構あると思います。 一応、5gだとこんな感じです。 参考になったら幸いです。
ちょっとだけご予算が出てしまうかもしれませんが、accaのクリップはどうでしょうか_(._.)_ 自分も髪がかなり多いのですが、こちらのクリップは１つでも綺麗にまとまります。 何よりもバネが弱くなってもここの商品は修理ができます。 スワロ等が付くと一万円が越えてしまいますが、石が付かなくても色々な色があって目移りします。 是非お時間があればこちらも覗いてみて下さい。 良いプレゼントが見つかります様に♪
私だったらサマンサです。 若いうちしか持てないと思うので。
ブランド名の特定まではできませんが、 イヤリング プレッツェル と検索したら、似たのは出てきました。 http://item.rakuten.co.jp/swaps/ge201507121/
カットは同じですが チェーンがダブルという意味です。 画像を見たほうがわかりやすいです。 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%80%E3%83%96%E3%83%AB%E5%96... ダブル喜平チェーンの画像です。 隙間が少なくなっているのがわかります。 同じ長さで重さが倍ということになります。
新しいオニキスに入れ替えたいと頼んでも断られたのでしょうか？ ジュエリーショップはどのようなお店で訊ねてみましたか？ この形状のオニキスだったら、研磨してもらえば同じ形のオニキスを用意する事は簡単に出来ます。 ただ、石留めの状態など、再度石留めが出来ないような地金が薄くなっている状態だった場合、加工的に問題があって出来ないと言われるケースもあります。 出来ない理由が何なのか？そこをよく追及し、やってもらえるお店を探した方が良いですね。
ものによっては20代やそれ以上も つけていて違和感ないと思います！
ダイヤはグレードによってある程度の価格が決まっているためブラントや百貨店はおすすめしません。 ネーム代、場所代が入っているため高くなってしまいます。 ネット通販ですが楽天市場のレハイムジュエリーをおすすめします。 対応はとても親切で、大阪ですが実店舗があるため安心です。 過去に４回ほど購入していますがどれもお得で質の良いダイヤでした。 http://www.rakuten.co.jp/lehaim/ また、ＳＩ２以上であればクラリティよりカットを重視した方がきれいに輝きます。
大宮マルイの店舗はなくなりましたね。 近場だとコクーン２にできたようですので、確認してから行ってみてはいかがでしょう。
オーバーホールだけなら街中で受け付ける時計店はありますが 長い間動かしておらず心配なら下記URLのお店に問い合わせてください。 私も以前お願いした事がありますが全国から修理依頼が来る 信頼できるお店です。 http://www.isozaki-tokei.com/syuriuketuke.htm
ライブに付けていくなら固めじゃないの？ 落ちても困るし…
自分ならば海外です。 ティファニーはアメリカが、断然安いです。まして円高だし。 もしもお目当てのが決まっているならば免税店に事前に在庫を聞いてみるとか… 取り寄せて頂けるかはお店次第になりますが。 少なくとも国内で買うのはないかな…と。
宝石店で測ってもらうのではなく、雑貨屋のようなチープなアクセサリーショップなど、商品が自由に手に取れるように置いてあるようなお店で、いろいろつけ比べてみて自分ではかってみてはいかがでしようか。 ちゃんとしたジュエリーショップで、測ってもらうだけ、でもとやかく言われることありませんが、そういうとこだとある程度購入したい商品を見極めた上で採寸するお客さんがほとんどですので、買う気がないとわかっていて採寸だけするのは、店員のモチベーションとしては下がります。 もちろん、それを顔や態度に出さないのが社会人としてのマナーでしょうし、そう言われたからといって雑に測るようなことはないでしょうけどね。
ボディピアスのサーキュラーバーベルを 指にはめているのでは？ だからボディピアス取扱店に行けば売っていると思います。
直営店のショップカードは8桁が本物です。
国内の空港の免税価格は同じです。消費税と一部関税が免税されるので10％安く購入出来ます。
すいません。小さすぎてわかりません。
安くてっていう点で、並行店を探しておられるのかなと思いましたが、新宿ベストは正規店ですので定価販売です。 正規店なら他に新宿伊勢丹も豊富に取り扱ってるのでお薦めですが、並行店となるとお薦めを言えるほど私もあまり知りません。 あとは新宿西口にあるヨドバシの時計館も信用できる店という点でお薦めですが、あなたが欲しいリストに挙げてるブランドのラインアップの在庫が豊富にあるのか、そもそもブランド自体取り扱ってるのかという点でいまいちかもしれません。 ロレックスやオメガは確実に扱ってるでしょうけど、ルクルトやブランパンはあるのかな？って感じです。 印象としてはメジャーブランドと、低価格帯のブランドが主だったような気がします。 あと、行ったことないし評判は分かりませんが、渋谷に宝石広場っていう並行店もあります。 あまり参考になるような店を紹介できず、すみません。 補足ですが、ルクルトは並行差別はありません。 ただオーバーホールは高めですので、メーカーにメンテに出すなら維持費は覚悟してか買われた方がいいかと思います。
私の周りにも時計はロレックス、バックバックはヴィトン、車はベンツ、スーツは青山っていう人達が沢山います。 ロレックスもヴィトンもだれが見ても高いとわかりますからではないでしょうか。スーツの良さはある程度目が肥えないとわかりませんので、価値がわからないのでしょう。
それはここではなく ツツミに聞いたほうが・・・・ 電話かメールで問い合わせれば答えが返ってきます。
CHANELから4℃とは、幅広いですね 普段使いで、洋服も選ばずにガンガン使えるブレスレットウォッチなら 私は、KATHARINE HAMNETT KH80D5-B38 のようなシャープでシンプルな、でも華奢で女らしいブレスレットウォッチがいいです
ハリーのリリークラスターかな？？
いいとこ７０円だろう。
これはワイヤー部分に突起を突っ込んでるだけです。画像左の蝶番を軸に外に開くはずです。 外れないのは、ワイヤー部分の幅が狭いせいです。が、あまりここを緩くすると髪を留めても「ぱくん」と留まらないので、このまま頑張って外すことをお勧めします。
「PG」はピンクゴールドのことですから、メッキではないです。前の回答者さんは、何か別の刻印と勘違いされてるのでしょう。 ピンクゴールドはロウ材の色が合わないことが多く、サイズ直しなどでは直した部分のラインが色変わりして見えてしまうこともあります。しかし逆に言えば真面目にサイズ直しをして、メッキで誤魔化してもいないということです。 指輪の内側が剥げたように・・・薄くめくれたようになって、指に引っ掛かるような状態でしょうか？それだと恐らく地金が剥離しています。ピンクゴールドについては説明が難しいのですが、メーカーによって様々な配合の合金が使われています。鋳造が綺麗にできるものはピンクが綺麗でなかったり、ピンクが美しいものは鋳造が難しいことが多いです。地金がそのような状態になるものも、時々は見られます。 地金の剥がれはサイズ直しの工程で出てきてしまったもの（販売時には無かったもの）だと考えるのが妥当ですので、サイズ直しの不備ということで再修理を依頼して良いと思います。普通は無料で対応してくれるはずです。
難しいですね。 私も左の薄黄緑はニュージェード（といってもヒスイではない）とか新山玉とか呼ばれてるものかと思います。 下の二つはファンシージャスパーとか、インディアンアゲートとかいう名前の括りで販売されてるのはみましたが。 他はわからないです。
ネットは要注意化と思います。 最高に綺麗な画像を掲載してますし、最悪画像に載ってる物が送られてこない場合もあります。 ジュエリーは店舗で実物を見てお買いになるのがいいかと思いますよ。
ボタン電池互換表 http://www.sony.jp/battery/compatible/ SR626の互換を探せば良い。
全然あってますよ★ そもそもイヤーカフは好きなとこに着けていいんですが、画像のものならそこがベストじゃないでしょうか。
オニキスだと思います。 ブラックオニキスが有名ですが こういう茶色の縞模様のものも あります。
ルースとは裸石ともいいます。 これからアクセサリーに加工するもので基本的に片面は平になりますね。 篭の中に入るようなデザインでしょうか？ 丸っこい物をお探しでしたら『タンブル』で検索かけると出ると思います。 完全な球体ではなく少々いびつではありますが味のある形が色々ありますよ。
オーデマピゲのロイヤルオーク オフショア クロノグラフですが、モデルが特定出来ません。ネットで調べても情報がなかったです。 手元に時計がはっきり写っている本やビデオがあれば確認してください。 ベゼルと文字盤がゴールドなので、下記のモデルが似ていると思います。 http://item.rakuten.co.jp/brand729/iw598/ ご参考まで。
一見するとシルバーのジュエリーにこんなに多く本物のダイヤを入れる可能性は少ないと思います。 なぜならシルバージュエリーにしては高くなりすぎて、売れにくい商品になるので。(価格バランスが悪い) こんなにダイヤ入れるならど地金もせめてK18WGは使うんじゃないかと思います。 トップの裏かチェーンのプレートに石目(石の重量)の刻印、例えば「0.05」とか「D0.05」とか数字の刻印が入っていませんか？ キュービックジルコニアの場合通常は石目の刻印は入れません。 もしもホワイトサファイヤとかなら「S0.05」とか石の頭文字が数字の前に入ってるかも知れません。 息を吹きかけて一瞬でサッと曇りが取れたらダイヤ。ちょっと曇りが残るなら偽物という調べ方もあるんですけど、キュービックジルコニアでも早く雲りが取れるのもあるし判断がわかりにくいかも？比較できるダイヤでもお持ちでしたらやってみてください。 実物見せていただけたらすぐわかるんですけど、ルーペや虫眼鏡で石を見て、無色透明なものが使われているのならキュービックジルコニアなどの可能性が高いです。 シルバージュエリーに使われるダイヤは、ワンポイントぐらいなら綺麗なものを使うな場合もありますが、パヴェで使うとなるとお安いブラウンがかったインクルージョンばっちりのカットの悪いダイヤが使われている可能性が高いです。 私が写真だけで判断するならば、本物のダイヤモンドの可能性は限りなく0％です。 綺麗すぎるものはまず疑ってかかれということです。
パテックフィリップの3796Sをお薦めします。 仕上げが良いムーブメントをお探しでしたら、アンティーク(100年以上前)の懐中時計をお薦めします。 写真の金無垢時計(リバーサイドマキシマ)は20万円前後で購入可能で、ムーブメントを取り出して裏スケの腕時計にカスタマイズすることも出来ます。
ソウルビートです。 http://item.rakuten.co.jp/tokyob/mir-244942/ ご参考まで。
Pt900ですと現在の買取相場で1ｇが3500円前後。 石はダイヤなのか？写真では何がなんだか形状もわかりませんし、刻印の045が中石、055が脇石だとして、品質がどうかもわからないので買い取ってくれたとして地金にプラス数千円～2万円位までではないかと思います。 出てきた…というのは、あなたの所有物ではないということですか？ まずは持ち主を確認されたほうが良いのでは？ いずれにしてもリサイクルショップや質店で売る際には身分証明が必要ですよ。
時計に限らず高級品のお約束の言葉です。 意味としては 売るほうは「そのぐらいの品質および価値がありますよ」 買うほうは「そのぐらいの決意で品物を選びますよ」 という感じで使います。 結婚するときはだれでも「永遠の愛を誓う」のと一緒です（盛り上げるために使いますよね） 高い買い物をするときに使う決意の言葉 あるいは高い買い物をした後で言い訳のときに使う言葉、ぐらいに受け取っておきましょう
ジュエリー業界、どこも楽な経営のところはないですが、同社の最新の四半期決算報告を見ても危ないことはない様子です。 ブライダルジュエリー以外で買って下さるお客様は逃したくないはず。今は本当に一般的なジュエリーを購入されるお客様が減っています。 販売員さんに催事の集客ノルマなどもあるでしょうし、もちろん催事ごとの売り上げノルマや目標もあるでしょう。 まずは店や催事会場にお客様にきていただかないことには、お勧めも出来ませんから必死でしょう。 それはジュエリー販売に限ったことではないでしょうが。 ジュエリーがお好きなら、見るだけでも楽しいからつい立ち寄ってしまうんですよね。 私もデパートへ行ったら、必ず宝飾売り場は巡回いたします(笑) 個々のショップは苦手です。むしろ店員さんに覚えられたり、馴染みたくないので。 しつこい勧誘がお嫌ならはっきりおっしゃって、きっぱりお断りになってはいかがでしょうか？
そういうものはパーツで単体売りはしてないと思います。 そのアクセサリーを作るのにそれ専用のサイズでネジ切りしてあるパーツだと思います。 購入先でご相談された方が早いと思います。量産されている製品ならアクセサリーメーカーにパーツの在庫が残ってる可能性も有ります。
0.19カラットのＥカラー・VVS1が315,000円で販売していました。.018カラットから鑑定書が発行されるので、カラーや4Ｃで価格は変動します。
同じものを売っているところは知りませんが 作ることは簡単です。
せめて写真でも載せてくれませんと…正しい判断ができかねるんですが 基本的にシルバーのサイズ直しは普通の宝飾店ではやってくれないでしょうし、やってくれたとしてシルバーを扱ってる個人の工房さんとかリフォーム屋さんとかかなと思います。 再いず直しの方法はどこか1箇所を糸のこで切って、大きくするサイズまで広げて間にシルバー辺を継ぎ足してロー付け(簡単に言うと溶接に近いことです)する事になります。 COACHの刻印が三箇所ということですが、その間を切れるなら出来る可能性はあります。リング表面に凹凸や模様があったりすると単純な地金の継ぎ足しだけでは難しいかも知れません。 まずは購入先、もしくはブランドにご相談されてみてはいかがでしょうか？
1.負担は、ほぼ変わらないと思います。(定期メンテナンス時は、ムーブメント全交換の為、気にする必要は無いですよ。) 2.途中までしか巻かないと、多少精度が変わるモデルもあります。自動巻の場合は、巻き止めが着いているので壊れる心配も無いと思います。途中までしか巻かないことにほぼメリットは有りません。
基本的にチェーンブレスはある程度ゆとりがあって、手の動きに応じてチェーンが動いてこそのものです。 自裁に試着してみて、手の平の形で細いと抜け落ちるとかだったらチェーンを切って詰めたらいいのです。 あとはお好みで、ゆとり少なめが好きとか、ゆるゆるが好きとかのお好みで決めればいいのです。 緩めの方が動きがあって綺麗だとは思います。ゆとりがなさすぎるほうがブサイクに思えます。 さて、この場合どれも同じ値段であるなら、一番長いのをお勧めします。 着けてみて長かったら１センチなり５ミリなり余計だと思う長さだけチェーンを切って、引き輪かプレートの丸カンを開いて繋ぎ直すだけです。 お店で購入ならすぐに調節してくれるような簡単なものなんですけど、ネットで購入ですか？ お友達とかで手作りアクセサリーを作るような器用な子とかいませんか？ ご自分でもネットで検索したらチェーンを短くする紹介はたくさん出ていて、ラジオペンチでもお家に１本あれば簡単に出来ますよ。
ブランドのイメージとしては上質な印象があります。0.2～1.0カラットが標準で、0.2カラットで16万円前後のリングもあります。
ツツミとかスタージュエリーとか４°Cとかエテなどがありますよ〜(^-^)
あなたを総理大臣にしたいです(笑)
セイコーのワイアードエフと梨花さんとのコラボモデルで、型番 AGEK034です。 https://www.seiko-watch.co.jp/news/pressrelease/posts/51/20090415 http://item.rakuten.co.jp/tokeiten/1102958/ ご参考まで。
業界のものです。 ハンドメイドのオーダーメイドでなく、 街の宝石店やデパートの上の階で既製品のデザインであなたのサイズに合わせて、 ダイヤの品質も希望通りに作成することは可能ですよ。 もちろん、お店によるので事前にお店に問い合わせてみると良いです。 ブランドで購入するより、品質も良くお安く購入できます。 あと、私の知っているブランドでいうと パイロット社のロルというブランドに フルエタニティでハート&キューピッドのものがあります。 ウルトラハードプラチナで強度が高いので石落ちの心配も少ないのでお勧めです。 サイズによって価格が変わり35万位~50万位です http://www.pilot.co.jp/jewelry/product/lor/index.html ニナリッチと同じメーカーのブランドでロマンティックブルーというブランドがあり ニナリッチよりお手頃に出しているフルエタニティもあります。 ダイヤの品質は普通ですが、参考までにどうぞ。 http://www.romanticblue.jp/collection/eternity.html ハート&キューピッドは業界の思惑という方もいますが、 肉眼では違いは分からなくても、より美しくカットされたものが良いという方もいらっしゃると思うので、貴方の価値観で良いと思います。 フルエタニティはサイズ直しが出来ないので気をつけてください。 エタニティ同士の重ね着けは、 もともと一つの指輪のように重なるので綺麗ですよ。
使えない。 そもそも、合成ゴムの劣化による黄ばみは、漂白剤に浸けても白くはならない。 こういうのは基本的に、黄ばんだらベルトは新しい物と交換するのがセオリーです。洗ったり漂白してどうこうなる問題ではないから。どうしても交換するのは嫌だということなら、メラミンスポンジや番手の大きな（＝キメの細かい）サンドペーパーで根気よく磨いて、表面の劣化した組織を”削り取る”しかない。
下品ですね。ありえないです。
スワロフスキーという会社が作った、クリスタルガラスだから安いです スワロフスキーという会社が作った石にはテーブル面に目に見えにくい位の 刻印がレーザーで刻印されています スワロフスキーの名前を使った類似品が沢山ありますそれはさらに安いです
多分 私なら①を選ぶかなぁ・・・何となく＾＾； DもFも一見してわかりませんし、VVS1にこだわるより０．５ctあるなしの方が後々使いやすいと思います＾＾
貴石と半貴石の区別も、かつての物品税時代に決められたもので、明確な線引きは特にありません。 貴石の方が高価で、硬度も高い物が多いですが、エメラルドの硬度はトパーズにやや劣りますしね。 さて、１８金やプラチナは、現在 １グラム当たり４，０００円以上で取引される貴金属です。 宝石を支える台座を作るだけで、地金代金＋加工賃が必要です。 中石が安価なものだと、枠代の方がかなり割高に感じられて、バランスが悪いです。 半貴石は大粒が多いので、さらに割高感が増すでしょう。 逆の例で言うと、極上のルビーは絶対にシルバー台にはしませんよね。 と言うワケで、「一生もの」との思いで購入されるなら、丈夫で輝きの強いコランダム系をおススメします。
チェーンを繋ぐと言う意味で解釈したらよいのかな？ 繋ぐのは無理ではないけど、素人が出来る事なら、繋箇所が目立つかも
当時でも男性には小さい型ですよ。時計が大型化した今となっては女性がはめても何ら大きくないですよ。 知り合いの女性が448より大きな31㎜径のパテックをはめていますがしっくりきてカッコイイと思いますよ。なので大きさは関係ないと思います。 勿論50〜60年前の時計ですから当然今のデザインとは違うのでビンテージウォッチに馴染みがないと古っぽいとかお爺ちゃんぽいとか思う人も居るかもしれない。でも、分かる人が見たら「オッ」と思う事請け合いです。 とんねるずのコントなんて仰る位ですから若くは無いですよね？ 若過ぎても似合わないでしょうしいいと思いますよ。借りたか貰ったかのように見えたとしても良いものを受け継ぐなんていいじゃないですか。 ただ1つ言いたいのは、もし使われるならメンテナンスしてからにして下さいね。パテックフィリップに出すと漏れなくスイス送りになり見積もりは二十万では済まなくて驚くかも知れません、そんな時には信用ある時計師に出してあげてください。
JRAが特注しものでしょうね・ この類非売品が多いです。 以前には時間の所が勝負服で秒針が馬というのもありました。
画像の中のグッチのロゴの部分が、開くようになっているはずです。
ジャガールクルトのレベルソとか、国産のクレドール辺りが良いと思いますよ。 ルクルトは機械式がお薦めですけど予算オーバーとなりますし、クォーツをご希望とのことですから。 https://www.gmt-j.com/item/2717001165550
一度、アクセサリーショップ行ってサイズ見てもらってもいかがでしょうか 以前わたしが測りに行った時、外すときに軽く捻りながら取れる位の大きさがベストだと言われました お店の方に相談しながらサイズ決めてもいいかと！
ターコイズ私も好きで、本物のターコイズを買いました。最近青々してきました。ターコイズはどの方にも波長が合うとききましたよ。
デザイン的には、中指か薬指に似合うと思いますよ。 左手の薬指なら、婚約や結婚を意味しますが、右の薬指なら、深い意味に取る人はいないですよ。
バングルではないですか？ 下側の丸い玉がネジると回って外れませんか？ 外れたらバングル(右側の大きな輪っか)の端からバーを抜いて、バングルに腕を通し、またバーを元に戻して、玉をネジって留めるのでは？
ご購入されたお店が分かればそちらへお持ちになるのが一番かと思います。 真珠を扱う宝石店でしたらだいたいどこでも糸替えは行ってくれると思います。 MIKIMOTOでしたら自社製品は何度でも糸替え無料だそうですが、自社製品のみですね。 宝石店の選択に迷うようなら、百貨店の宝石売り場でご相談してみてください。 だいたいどこでも行ってくれるかと思います。 費用はお店によって異なるかと思いますが3000～5000円位でしょうか？ たまにジュエリーの催事でお客様に足を運んで貰うサービスに「真珠の糸替え無料サービス」などというのもありますが。 真珠のネックレスはだんだん重みで糸が伸びて来たり、劣化していつか切れます。 ネックレスの止め金具を外して長く伸ばしてぶら下げてみて1珠分近く隙間が空いて糸が見えるようになったら、切れる前に糸替えをしてあげて下さい。
フランスのAKTEO アクテオで、ドクター42です。 http://aj-co.jp/watches/profession/doctor-42/ http://aj-co.jp/about-akteo/ ご参考まで。
このページによると、長野にはなさそうですよ。 http://www.tiffany.co.jp/jewelry-stores/search?qs=t+%u9577%u91CE&tr...
一般的には0.25カラットだと言われていますが、0.23や0.24も存在します。カラーはE～Iカラーで販売しています。
店舖により書式が違うかも知れませんが、「修理御請求書/証明書」の名前で修理内容がきちんと記載されている書面で発行されます。
カルバンクラインで、型番 K2Z2M616です。値段もこれより安いのがあるかもしれないので、型番で調べてください。 http://voi.0101.co.jp/voi/wsg/wrt-5_mcd-WW673_cpg-602_pno-21_ino-01... ご参考まで。
アンクレットは 足首 ブレスレットは 手首 に着けた状態の呼び方 長さに関係なし 23cmの長さが足首ならアンクレット 手首ならブレスレットになる
ご婚約おめでとうございます。どちらも素敵なリングですね。 真ん中の石だけを比較するならシャネルの方が大きく見えると思います。 アームがセンターに向けて細くなっていますし、枠はダイヤより一回り大きく覆っているので目の錯覚で大きく見えると思います。 ただ指にはめた時の全体のボリューム感はカルティエの方があると思います。 アームの幅がしっかりとありますし、デザイン的にセンターを目立たせるというよりもメレも合わせてボリューム感を出そうとしているような気がします。 どちらも年齢を重ねても愛用できると思いますがカルティエの方が大人っぽいかなと思います。デザイン的に重ね付けするリングは選びそうですが探すのもまた楽しいですよね。 シャネルの方はいわゆるソリテールなので合わせる指輪は探しやすそうだと思いました。 私は貴女よりもずっと年上なのですが、年齢を重ねると家事育児で指の節が太くなったりします、当然皺もでますし肌色はくすみますし。 特に私は若いころから指の節がある方なので、回りにくいであろうアームが太いカルティエを選びます。ぱっと見、ボリューム感ありますし、メレと合わさって前面がキラキラとしてファッション性もありますし。。指の形も考慮に入れてみてくださいね。 エンゲージハンティングはとっても楽しいイベントなので（女子にとって） 色々と試して運命のリングを見つけてくださいね。
井島貴金属ではホワイトゴールドだけでも数種類扱っているのであるかもしれません。 http://www.ijimakk.com/sozaikoujyou.htm 一番下に電話とファックス番号があるので問い合わせてみてはいかがでしょうか。
3年付き合っている彼氏がいます。 私は右手の薬指に指輪をしていますが、その指輪は2ヶ月前にプレゼントしてもらったのでそれ以前は指輪を付けていませんでした。 【指輪を付けていない＝彼氏がいない】とは断定できないと思います。 でも左手の薬指に指輪を付けていたら彼氏がいるか、婚約しているか、結婚をしている可能性が高いと思います。
丁度いいサイズ感だと思いますよ。
完全アレルギーフリーとなると、LV ルイヴィトンしか時計では謳っていないはずです CITIZENとかカジュアルラインだと、どうしてもアレルギーが出やすいですね 全面アレルギーフリーを謳っていなくても、カルティエとかショパールでアレルギーの被害は聞きません Diorで時計があるかは知らないですけど、Diorのアクセサリーでも日本のDiorではアレルギーの被害は報告がほぼ皆無らしいです チタンの時計は、ネット検索で探すよりないかもですね
ホールマークではありません。 メーカーの刻印だと思います。 ただし 特定はできません。 ダイヤがほぼ隙間なく入っていて なかなかいいパヴェリングですね。
パワーストーンには貴金属のように買取するシステムはないです。 パワーストーン的には中古を敬遠する傾向もありますし。 リサイクルショップに持ち込むかネットのオークションに出すなどを考えて見てはいかがでしょう。 ネットでこういうサイトがあるにはあります。 http://www.ishikaitoriya.com/ 私は利用したことはないので、興味がおありなら自己責任でどうぞ。
ネジではないのですね。 只の棒状のピンなら、ピンの片側を軽くたたいてつぶして摩擦力を高めて取り付けるか、あるいは、エポキシ接着剤等でラグにピンを固定する。ラグの形状が一般的な物と違う様なのですが、他に部品は無かったのですか(反対側のラグの形状も同じですか)。
①プラチナコーティングと云う名称の技術はありません。 聞こえが良くなるのでお店ではそのような説明をするところが多いですが、それらはほとんど「ロジウムメッキ」です。プラチナ、ホワイトゴールド、シルバー、すべてにロジウムメッキを掛ける事は出来ますが、高額な機材と専門的な材料がないと出来ませんので、個人レベルで出来る加工ではありません。 宝石屋さんに預ければ行ってくれます。③の3000円がその事です。 ②ロジウムメッキの掛かっていないシルバーは、硫化を落とす液体に入れれば一瞬で綺麗になります。メッキは無料でその場では出来ませんから、液体に入れただけでしょう。 ③は①で回答した通り。 ＣＶ（キュービックジルコニア）の件ですが、ＣＶをどのように土台に付けているかで違います。糊付けの場合、メッキの際に取れてしまう可能性があるので、出来ませんが、石留めをしてあるものならメッキを掛ける事は可能です。
その予算内で今でしたら、カルティエのサントスドゥモワゼルのホワイトゴールドで革ベルトのミニのもの。 エレガントで上品でクォーツなので維持費もかからない。ひとつあると便利な時計だと思います。 20万ほど以前より安くなりましたしね。 もう少し予算があれば、ブレゲの時計とメレリオディメレーのネックレスを買います。 指輪、ブレスレット、バッグはそこまでの予算のものは買いません。
ターコイズって呼ぶ方が一般的ですね。
写真はないですが、茶色いる革紐でトランプか時計がモチーフのネックレスがいいと思います。
ダイヤモンドのグレーディングリポートに記載される４Cは主にダイヤモンドの希少性について書かれたものです。 ですから残念ながら大きさ的に数がたくさん採れるメレと呼ばれる小粒のダイヤモンドにはグレーディングリポートは付かず、４Cの区別もありません。 当然お値段も変わりません。
両方持ってます。 カルティエのほうが シンプルなので洋服場所選ばず使えますよ＾＾ ヴァンクリは可愛い！！！ 見てるとテンション上がります！！ あなたはどっちよりですか？ それにもよります。 仰られてる様に ２つ買って、「２個付け」もいいと思いますよ＾＾
首元が大きくあいたtシャツのなどですね オフショルも流行ってるのでオフショル+チョーカーかわいいとおもいますよ！
その通りですね。私もコイン60万枚あるので500枚なんてどうでもいいです。
ヘアゴムでしょう？ハンダは絶対ダメ。 せめて鉛フリーはんだ でもふつうのより難しいらしい
MANIÈRE de NOJESSですか？
刻印は他にありますか？
ブルガリで0.4カラット。 78万円ぐらいでした。
プラチナはほとんど変色の心配がありませんが、K18は保管場所に気を付けないと、変色の原因になります。 ベストなのは、使用後はジッパー付きビニール袋に真空状態にして（出来るだけ内部の空気を抜いて）引き出しなどにしまっておくのが良いでしょう。 そこまでするのが面倒くさい場合、必ず箱など密閉できるケースの中に入れて、引き出しにしまうと良いです。 ドレッサーの前に放置しておくと、化粧品、スプレーなどの化学薬品に反応し、ものすごく変色し易くなります。
時計屋さんならどこでも大丈夫ですよ。 安いところで600円です。防水なら1,500円くらいですね。
私はカルティエがお勧めです＾＾ シャネルも良いのですが、私のイメージは婚約・結婚のイメージではなく、別の日に着けるアイテムのイメージがあるので。 宝石は宝石屋さんが良いかなぁと言う感じです。 お幸せに～＾＾
前の方が仰ることが全てです。 ガーターは楽です。 普段でも使用して大丈夫です。 黒を着用すると若干エロい感じです。 貴女も是非両脚で上品に履きこなして下さい。
上品で可愛い時計ですよね。 私なら時計を買いますが、重ね付けはしないと思います。 ブレスの白蝶貝が傷みそうですし。 では、一方にブレス、もう一方に時計とするかと言うとそれも違うかなと…。 ブレスがシンプルなデザインなら良いのですがデザイン性があるためクドイかなと思いまして。 リングは可愛いのですが飽きてしまいそうで、汎用性高い時計を先にかいます。 リングより高額なので値上げされたら影響大きいですからね 時計を検討されるくらいですから、リングは後からでもすぐ買えると思います
これ、レディスですよね。 ロレックス デイトジャスト・レディースコンビ Ref.69173 と思いますよ。
どんな革を使っているのかわかりませんが「白色なのに茶色に変わってきて」と言うのはどこかでこすったりして表面の染色等が剥げたのかもしれません。 除光液にはアセトンが含まれていますので、それで拭いたから余計にはがしてしまったようですね。これは本当に知っていれば大声で「それは待った！」とお止めしたかったです。 革製の時計ベルトは消耗品です。 本当に人によっても使い方しだいですし、その製品は新品だったのでしょうか？ 時計ベルトなども、私も経験ありますがたとえ新品でも使わずに何年も経っていたら劣化していて(ベルトには表面の革だけでなくウレタンとかその他のものも使われているので)使ってすぐひび割れてちぎれてしまったことが有りました。 使用品ならなおのこと。 オークションやフリマで個人から時計を買うのはすごく危険です。 メンテナンスされてなかったり、電池がすぐ切れたり、機械がすぐ止まったり、トラブルがすごく多いものです。リスクを承知で買わなくてはの世界です。 せっかく気に入って購入されたのでしょうから、残念なお気持ちでしょうがその「フリマアプリのようなもの」は、推察ですが個人の取引きですよね？除光液まで使ってしまったら、もう返品だとかの交渉も難しいことでしょう。 お気持ちを考えると本当に可哀想ですが、ベルトは諦めて新しい物に変えて使って下さいね。
ダッカールというものではないでしょうか？ いつも行く美容室の方が似たものをそう呼んでいました。
人気のデザイン https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%9F%E3%82%B5%E3%83%B3%E3%82... これは複雑なものが多いですね。 最初の回答者さんの書いたように 誰でも作れそうなものは売れないということです。 上記の画像の中でむつかしそうなものを選んで作ってみて きれいに作れたら売れるでしょう。
どちらもベゼルはホワイトゴールドですから そんなに差はないと思います。 例外も少しはあります。 http://www.909.co.jp/rolex_used/model/datejust_16220_148781/ これはベゼルもステンレスです。 長年使っていると 固いステンレスのほうが輝きも長持ちしていると思います。
カルティエのミニベニュワールです。 http://blog.baycrews.co.jp/hirob/?p=20960 ご参考まで。
ビーズだったら、浅草橋とか御徒町に行ってみたら？ ※御徒町は、業者のみ販売のところが多いです。 良質とか良心的な価格とかは、主観が入るので……。 ビーズは、産地の表示はほぼ無理です。 ネットだったらkenkengemsはいかが？
正規の金額では残念ながらありません。 現在はペアで45,000円程度〜かと思います。 http://www.tiffany.co.jp/gifts/pair-rings-jp-only#p+1-n+10000-c+627... アウトレットや正規販売店以外のショップではこれよりも安く買うことは可能だと思います。探してみて運が良ければ見つかるかもしれませんが、指輪はサイズも様々なので難しいかもしれません。
これはシチズンのC390というプロマスターナビホークに使われたキャリバーを そのまま使っています。裏を見るとC390-・・・・と形式番号があるはずです。 古いキャリバー形式なので現在シチズンのサイトではダウンロードできないので 直接シチズンに問い合わせてみてはどうでしょうか
石にそんな効果はありません。 あるとしたら 本人の思い込み 自己暗示 などによる影響にすぎません。 そんなことは気にせずに きれいだと思うものを買う方がいいです。 ハート型のカボッションカットのエメラルドもいいです。 http://www.j-wizem.com/Shop/Simage/COLORIMAGE/EMEpt3.jpg これは指輪ではなくてペンダントですが このエメラルドは好きです。
電話をかけたんですか。 ワンクリック詐欺の対策は 完全無視です。 こちらからは 一切 接触しない 連絡しない。 電話をかけたあと なにかありましたか ? たぶん未成年だというのがわかったので それ以上なにもしてこなかっのかと思います。 民法の契約の条文では 未成年の契約は無効にできるというのがあるので あちら側は勝てないからです。 知らせたのは 電話番号とIDだけでしょうか。 住所と氏名は ? 電話とIDだけなら むこうからはなにもできません。 電話で住所と氏名を教えろと言ってきても無視することです。 親に知られるかどうか という質問ですが 電話は 家庭の固定電話ですか。 あなた個人の携帯ですか。 固定電話なら かかってきたとき親が出れば当然ばれるでしょう。 自分の携帯ならばれないでしょう。 それに 直ちに拒否設定にすることです。
昭和時代。。。。。。
えっとねぇ・・・・白じゃないかなｗ？
新宿伊勢丹でもお花ブローチは1種類取り扱いがあり、税込み24,820円です。カラーは黒・赤・ピンク・青等10種類程度あります。
大丸札幌にシャネルの直営店がありますが、ファインジュエリーの取扱はありません。シルバー・メッキ素材になります。
時計を持って時計屋さんに行きましょう。 合いそうな遊環を見つけてくれるかもしれませんよ。
キュービックジルコニアは1m位離れたところから見ると ダイヤに比べて輝きが軽い感じがしますが 本物のダイヤであっても 照明によって輝き方の雰囲気が変わるので、 単品で身に着ける以上は素人目には区別が付かないでしょう。 金属についてはステンレスか真鍮かということよりも 造りで高級感がまったく違います。 どれくらい本気で騙したいのか分かりませんが 2000円ですと、ぱっと見でもおもちゃレベルの可能性が高く 騙したい相手が女性なのであれば、 「何かおかしい」と疑われる可能性があります。
ブライダルリングの販売をしています。 ダイヤモンドにもブランド料はかかりますよ。 ハイブランドは高い値段で買うステータスを同時にうっているわけですが、莫大な広告料、店舗装飾費、店舗維持費、備品にも上質なものに拘っているので備品代、etcが含まれているのもあり高額になります。 ただ、0.38で30万円なら別にハイブランドではないので、これは関係ありませんね。 ティファニー、カルティエ、シャネルなどで買えば倍以上します。百貨店やゼクシィ系専門店でしょうか。 安いと中古の可能性もあるとは思います。中古や、もしくはキャンセル品、古い型から外した再利用品もあるとはたまに聞きます。 あとはメンテナンス代なんかも入ってくるので一概にどこが一番っていうのはないと思いますが、枠が貧相なものだけはオススメしません、 地金の使用量が少なかったり、メレダイヤの質がイマイチだったりします。 地金の使用量が少ないとダイヤが落ちる可能性もあるので、枠部分もしっかりみてください。 あとはメレダイヤ。 ハイブランドでも真っ黄色で曇っている場合もあります。 正直言ってしまうと、ハイブランド、名の知れたお店、全国展開店は確実安心だと思います。 質云々もありますが、何かあったら責任を持って対処してくれますし、粗悪品の可能性も低いと思います。
大学生で高いブランド時計を身に付けてる方が引きます_(._.)_ もし仮にそれで嫌うような子がいたとしたら、少し頭のネジがおかしいと思いますよ。
淡水パールは適当に扱っても大丈夫です。 詳細は省きますが、海の真珠よりも丈夫だからです。ケータイのストラップとか過酷な？使用下でも問題ないくらいですし。 お値段は国産のものか中国産のものかにより大分違います。 国産の最高品質の物は、本当に綺麗で値段も安いアコヤ真珠なんて目じゃないのですが、滋賀の琵琶湖周りと茨城の明○パールさんくらいしかやっておらず、 真珠が有名な県は、海の真珠（アコヤ）の養殖が有名ですが、淡水の養殖をしている場所があるとは聞いたことがないので販売しているのは恐らく中国産のものを加工したものかと思います。 1、上記にかいたようなネックレスのデザインは、19歳に似合うか。また、服装はどんなのがいいのか。 かわいらしいデザインなので、カジュアルすぎない服装（Tシャツにジーンズとか）であれば、大抵OKだと思います。 2、こういうネックレスは高いものでしょうか？ 恐らく中国産、価格は五千円～1万円。 3、ネックレスの保存方法は？ 使ったらハンカチなどで軽く拭って、ジップロックにいれて引き出し、とかで十分です。購入時のケースにそのまま戻してしまっておけば十分です。 ちょっとガッカリされたでしょうか？ でも淡水パールであっても、人工パールとは輝きが違いますし、本物の真珠ですから、よいものですよ。 最近パールが流行っていますけど、子供はもちろん、場合によってはいい年をした女性も人工パールの人を着けている結構居ます。 真珠好きからすると、高校生くらいまでなら人造のオモチャでもOKなのですが、 大学生以降だと、ちょっとがっかりというか、いい年した女性には、うんざりというか・・・安く真珠を楽しみたいのなら、せ め て 淡 水 真 珠 を 買 っ て ～・・・と心の中で叫んでいます。
箱が全く違いますね。 eteとかかもしれません。
中古だと以前の夫婦の 離婚の産物ですので 縁起も悪い気がします やはり新品の物の方が 宜しいのではないでしょうか？
皇室では結婚指輪を贈る、という習慣はないかもしれません。 指輪をしないというわけではなく かつて、美智子皇后が結婚当時の雅子様に ルビーの指輪を贈られたことがあります。
カルティエブティックにありますよ_(._.)_ 廃盤にはなっていません。 今日も見ました。
ただ、「ヘアクリップ」と言っていることが多いと思います。 ヘアクリップだと他の形状も含まれてしまいますが… あとは、ワニヘアクリップと言ったりすることもあります。
これなら手芸店の革細工コーナーに売っている穴あけの方が綺麗に空くよ！ そちらにホームセンターバローがあればそこで道具は全て揃えられます。 勿論革の手入れ用品も。
記載された4Cで傾向性がNONEかFAINT、グレードは中宝やGIAなど信頼性高いものであれば、安いと思います。 恐らくプラチナ枠でしょうからシンプルなものでも数万はかかりますので、込々でそのお値段はすごいなと。 VS2である理由は聞かれましたか？ はしっこにあって爪で隠れてしまうようなら問題ないんですがテーブル面の中央よりなんてあったら気持ち的に下がりますよね。 個人的には十分エンゲージのレベルと思いますよ。
あり得ませんよ。 みんな真似します
同じ回答になりますが、サプライズではなく、奥様に 選ばせてあげてください。 人にもよりますが、宝石店へ行って、好きなのを選んで いいといっても、ついつい金額を考えて、買えそうなものを 選ぶ女性が多いと思います。それが安すぎたら、もっと 予算があるから、高いの選んでいいよっていうか、残った 予算でおいしいものを食べに行くか。 そういう気づかいをせず、高いものを選ぶような奥様なら はっきり予算を言うべきです。 指輪もうれしいですが、買ってくれるという気持ちがうれしい んですよ。 逆にそういうのを喜んでくれないのなら、もっと奥様との 会話や時間を大事にしたほうがいいというのが私のアドバイスです。
質屋のサイトから10万？ 嘘つくな笑 ダイヤベゼルが安くなったとしてもそんなに値段は落たないですよ。質屋って書いて逃げ道作ってるけど、実際は中華サイトで買ったものでしょ？
価値観は 人それぞれなので とやかく言ってはいかんですが… 個人的には無いかなぁ… 歴史のない新興ブランドに70万とか… アショーマとかレベルソとかの実物を手にとってよく見てそれでも欲しいなら良いのでは？ とはいえ 自身 ロイヤルオリエントに30万強出して結構満足なのであまり強くは言えないw
メーシーやノードストロムでも買えますが品揃えではやはりワイキキの直営店でしょう MARC BY MARC JACOBS 330 ROYAL HAWAIIAN AVENUE WAIKIKI
左側の丸いスライドパーツについてる小さな輪に、取れた金具に通ってる輪を通して輪を閉めれば元通りです。 輪を閉めるのは素人だとうまくいかないと思います。 買ったお店ですぐやってくれると思いますよ。
40万のバイザヤード持ってますが それなりにきちんとして 一生ものになりますよ＾＾ デパートなどで１粒物を買うのもよいと思いますが ３０万だったら良い物が見つかるでしょう♪
こんにちは。 私でしたらネックレスにします。 一粒ダイヤモンドのネックレスはブランドはぱっと見わかりませんので、お好みのチェーンやチェーンの太さ、ダイヤモンドの石の留め方などで決められたらいいのではないかと思います。 一粒ダイヤモンドネックレスはよく使いますよ。 私のものは母がデパートの外商から買ったものを譲ってもらったもの、母の婚約指輪をリメイクしたもの、これらは大きめのカラットでリメイクしたものはメレダイヤもあしらっているので華やかですが、カルティエで自分で買ったものは0.3ctのもので40代の今でもよく使っています。 ネックレスがひとつあるだけでも顔周りは華やかになりますし、お気に入りのブランドのものを身につけると気分もウキウキするのでは？ 先の回答者の方の回答を見たのですが、私のカルティエのものは20年ほど現役で問題ないですよ。チェーンもいろいろあるのかもしれませんね。
拡大して鑑定するまでも無く パっと見で偽物とわかるレベルですね… とても着けて歩けません。 恥ずかしすぎます。
レディース用のＧショックを仕事で付けてる人はいます。 また、金属アレルギーを起こし難いチタン製の時計が あります。 革ベルト、ベルトを製造する過程で金属である「六価クロム」 が使用されていることがあり、その微量の金属にアレルギー 反応が起こってしまうこともあるようです。
この感じなら帽子はピンク、首元にバンダナを 巻いて、ブレスレット(踊っても取れない、 壊れない)を腕につけて 腰の部分に明るめのシャツを巻いて、片方のズボンの 裾を膝の少し下まで捲る 具合にすれば見えかたが一気に変わると思います
私だったらオーバーホールします。 中古は誰が着けてたかもわからない、どんな使い方してたかもわからない物ですから、比較になりません。
なぜcoachなのですか？ おばさんですか？
コストコで山積みになっています。 大きな空港の免税店に置いてあるくらいの品揃えはあります。 会員でも入る方法は色々あるので、一度見てみると面白いですよ。
金具じゃなくて樹脂タイプで、重さもないスタッドピアスのようなものしかつけませんし、つけてる時間も短いし、つけること自体が少ないですが、参考までに。 出掛けたときに見かけた、重そうなピアスをしている人の耳たぶを思い出してみてください。 ピアスは支える部分がホールですが、重かったら下に伸び気味になりますよね。 友人が大きめのピアスをつけてきたとき「耳が痛い」と途中で外してました。 イヤリングも同じです。 それで大きくなるかは不明ですが、それなりの重さのイヤリングを常につけていれば、下方向に負荷はかかります。
90年代以降のレディースはそれまでのメンズと変わらない大きさになったり メンズを身に付ける女性も見かけますが、 最近は派手なデザインからシンプルなデザイン、 クオーツ一辺倒から機械式に回帰する海外ブランドも見受けられます。 オーバーホールは安いお店なら1～2万です。 10型機械の画像
板バネ式バンドですね。次のサイト http://mr-coo.com/belt/itamaki.html に調整方法が掲載されています。
驚きました！１粒石と勘違いしてました。私もダイヤモン ド好きです。良い物は輝きが違いますから・・ ０．１じゃ物足りないかな ０．５がいいかもしれませんね。
SV925、スターリングシルバー製品ですか？ メッキのないものですよね？ それでしたら表面が薬品で変色しただけだと思われます。 シルバー用の磨きクロスがあればそれで磨いて見て下さい。 なければ柔らかい布に練り歯磨きをつけて磨いてみて下さい。 それで落ちないなら、また他の対策を考えましょう。 除毛剤の成分はわかりませんが、シルバーは空気中の硫黄成分や温泉の硫黄成分にも反応して黒く硫化します。(シルバーでわざと黒ずませる加工も硫黄を使います) 除毛剤にも硫黄系のものが入っているのかも？おそらく硫化だと思いますので、先の方法をお試し下さい。 ともかく、除毛剤自体が強い薬剤ですから、アクセサリーやジュエリーを着けたままというのは変色しなくてもアクセに薬剤がついたまま気づかずに長時間肌に触れさせることもあり得るので、行う前にはリングやブレスなどは全部外されることをお勧めします。
大きめの座金かスカシパーツを土台にして連結しているのではないでしょうか？ 1:飾りを作り、土台に接着する >テグスで直接編みつけてもよいのですが、肌にふれるので接着の方がよいと思います。 2:基本のネックレス(一番首に近い部分)を作る >チェーン部分はパールを9ピンで繋ぐ。 >>普通のパールでも良ければパールチェーンという、ピンで繋いだ状態のものが市販されています >1で作ったパーツはスカシの穴を使って接続 3:着ける人に合わせて長さを調整しながら、ドレープになる部分を繋ぐ スカシはレース状のため、好きな位置で連結出来ますし複数を接続することも出来ますよ。 また、薄くて曲げることもできるので、ひし形や大きめのパーツを装飾して使っても素敵だと思います。 参考までに。
そりゃ正規omegaにだすのが一番です。 クオーツなら尚更。 他の多くの店にも見積もりを頼んでもいいとは思いますが、同じように「うちでは無理」になると思いますよ。回路基板に液漏れが及んでいたりしたら正規以外じゃまずお手上げですから。 もしかすると、オメガにだすと修理というよりコイルや電子回路部分など殆どの部分交換するのだと思います。修理代金は高くなりますがそうなれば当分（20~30年以上）は電池交換だけで過ごすことが出来るでしょう。 私のOMEGAクオーツは30年前のものですが、今だに問題なく動いてますから。
今は１年前より円高傾向ですし、ハワイで買う方が得です。 指輪などお直しが必要な製品なら、旅行期間中に買うのは 止めたほうが良いですが、さもなければティファニーを アメリカで買うのはオススメです。 http://www.tiffany.co.jp/ http://www.tiffany.com/
私も持っている時計が全てカルティエなので一粒ダイヤのカルティエのネックレスを持ってます。 カルティエが無難でいいと思います。
シルバー磨きの液体に浸ける→クロスで磨く→超音波洗浄 をやれば、綺麗になりますよ。(私はなりました) 超音波洗浄だけは･･どうだろう？
おはようございます。 腕時計はバンド交換ができるはずです。何年も使っていると留め金が壊れたりすることもありますし。時計店にお持ちになれば大丈夫です。
私が思うティファニーの良さは、適度にコンテポラリーでフェミニン、そしてデザインに癖がなくて幅広いシーンで長い年月使えるということです。 個人的には、シルバーから揃っているので安っぽすぎないカジュアルなジュエリーも楽しめるのは嬉しいです。 衛生面が厳しいといった制約がなければ多くの職場で身に着けても浮かないブランドだと思います。よほど流行したものならともかく、バイザヤードやキー等デザイン自体が秀逸で長い年月使えると思います。 （オープンハートなど流行しすぎた故に躊躇される方がいらっしゃいますが、デザイン自体は良いものだと思います） ハイブランドのお洋服をお召の方からしたら強い個性や迫力に欠ける向きもあるでしょうが、私のような国内ブランド／ファストファッションで暮らす一般庶民からしたら合わせやすいブランドです。 シルバーの取り扱いがあることで二流／三流のブランドであるとおっしゃられる方がいらっしゃいますが、シルバーも昔から貴金属扱いですしデザインを施せば立派な大人のジュエリーになります。 （ジョージジェンセンやスティーブンデュエックなんてそうですね）
全く違うんじゃないですか タトゥーしてる人のピアス率が99％だとしても ピアスしてる人のタトゥー率は５％じゃないですかね。 日本でタトゥ―は 受け入れられません。 文化の違いです。
6619→スポーツマチック5 諏訪精工舎製（現セイコーエプソン）1963年製造開始 21石・18000振動 8030→ケース型式 STP→真鍮にステンレスメッキ http://www.tokeifan.net/siryou/seikomvt.htm 5403990→頭の5から1965年、4から4月製造です。 この2年後にセイコー5（51,61系）が発売となります。
