建具屋さんにでも相談して、桐で作ってもらったらどうかな？
VVCがあるから圧力なべは爆発しないよ 家にないの
サイズが合えば こちらをおススメします。http://store.shopping.yahoo.co.jp/duspon/ru-h2-taruf.html
「藤太郎」と書いてあります。 有田焼 金峰 藤太郎窯（金ヶ江藤太郎）の作品かと思います。 http://auction.rakuten.co.jp/item/12193453/a/10000290/ http://page22.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/l306453647 http://map.goo.ne.jp/place/41001949493/ http://tohtarou.exblog.jp/
http://suidoukonsheruju.com/how-to-install-the-ground-wire
「南部盛岡」「岩鋳」と書いてあります。 「岩鋳」HP。現在も南部鉄器を造り続けています。 http://www.iwachu.co.jp/ こちら同じ印です http://page21.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/j399981394 価値はわかりません。作られた時代や形、状態などでも変わってくると思います。 参考までにオークションですとおおむねこんな価格 http://closedsearch.auctions.yahoo.co.jp/closedsearch/%E5%8D%97%E9%...
ありましたよ。 伏せてもかわいい笑顔猫の器！彩猫ご飯茶わん（紅） http://pulari.jp/SHOP/NM-26411.html
中国宜興窯の紫砂壺とカップ＆ソーサーです。施小馬は昔からある名家と言われていますが惜しむらくは現代作のため買っても２，３万円です。中古ですからそれなりの価格しか付きません。昔のもので秀作であれば数百万はします。 宜興窯の紫砂壺は、日本の常滑焼や萬古焼、無名異焼などに影響をもたらした技法で釉薬を使いません。
ステンレスは基本、熱源を選びません。ガス・ＩH・シーズヒーター・ラジエントヒーターの全てで使用可です。もちろん、電熱線ぐるぐるタイプの電気コンロでも使えます。 但し、底面が真っ平じゃないデザインだと、IHで使えない場合もあります。
azujiruさん、こんばんは。 飲料保温庫でググると出てきます。
ヤマザキパンは異常な会社です。 山崎パンは震災を利用して募金を韓国キリスト教に寄付してます！ ディリーヤマザキの店頭で災害募金の箱が置かれてますがその実態はひどいものです！ 山崎パンは韓国キリスト教団体に寄付するため発癌性物質を含む添加物てんこ盛りの劣悪品質パンを売っているんですね。 ↓引用 ヤマザキは実は韓国キリスト教に支配されてる異常な会社です。 ①社是に聖書を引用し社内には聖書の一節を掲示 ②社員は出世したさにこぞって洗礼を受けている。 また、飯島延浩社長は熱心なクリスチャンと自称してますが、狂信的と言っていい位に韓国キリスト教にかぶれています。例えば ③監査役に韓国キリスト教牧師を任命 ④経営計画を「神の国作戦」と呼ぶ ⑤ヤマザキの利益を韓国キリスト教団体に寄付しています。 HPでヤマザキは国際開発救援財団（FIDR)とワールド・ビジョン・ジャパン（WVJ）に売上や募金を寄付していると書いてます。 ですがFIDRとWVJは韓国キリスト教団体です。 2015年3月、子会社の不二家の株主総会で、飯島延浩社長が 「もともと韓国を救済するために設立した団体」と発言しました。 *つまりヤマザキは善意の募金さえも韓国キリスト教団体に横流ししているのです。 しかもFIDRとWVJは峯野龍弘牧師が会長をしています。 そしてなんとこの峯野牧師は子会社の不二家の取締役なのです！ もちろん飯島社長が不二家に送り込んだのです。 つまりヤマザキの韓国キリスト教団体への募金や利益の横流し寄付は多くの問題があるのです。 問題点① つまりとヤマザキと深い利害関係のある宗教団体に善意の募金を横流ししてるのです！ まともな会社だったらあからさまに怪しいこんな寄付は絶対しません！ 問題点② そしてこの2団体は反日カルトの韓国キリスト教団体で、ヤマザキの発表はそれを意図的に隠しています！ 問題点③ 「そんな団体だったら募金なんか絶対しなかった」という人は大勢いるでしょう。 問題点④ そしてこの2団体への寄付はあくまで飯島社長の信仰心を満足させるためだけに行われた行為であり、完全な公私混同です。 飯島社長は宗教団体に寄付したいなら私財でするべきでした。 問題点⑤ しかも東日本大震災を「利用して」宗教団体の寄付金集めさえしてるのです！ 問題点⑥ しかも、この2団体には現金を寄付したにも関わらず、子会社の不二家には売れ残り菓子を少額だけ送らせて済ませているのです。 なんという偽善でしょうか！ これがヤマザキの真実なのです！ ↑引用終わり つまり山崎パンは添加物てんこ盛りの劣悪品質パンを売って利益を稼いで、韓国キリスト教団体に寄付してるのです！ しかも発癌性物質の臭素酸カリウムまで使って！ さらに震災や災害を利用して！ 臭素酸カリウムは多くの国（中国でさえも）で使用禁止になってて、 日本でもパン工業会が使用自粛を申し合わせてるのに山崎パンだけが使ってるのです！ 山崎パンの正体を知って恐ろしくなりました。 それでも山崎パンを食べますか？
まず普通の使用では壊れないから25年保証を謳えるのです。普通でない使い方で壊れても保証外でしょう。
自身は有りませんが スガハラガラスでないかな？ 雰囲気はそうなんだけど？
うーん、災害に備えて水を確保しておくための容れ物とか？でしょうか
レシピです★ フライパンでご飯を炊く方法 http://cookpad.com/recipe/396849
価格.comで検索すると希望するものが出てきますよ。
色も勿論ですが 今時は ガスでもIHでもどちらでも可能な 土鍋が良いですよ。卓上コンロも 必ずしもガスとは限りませんのでね。
水は鍋の半分くらいまで、一枚だけなら３分の一 布巾が全部浸かるように蒸し板を被せ、加圧し始めたら即消火し１０分位放置後に圧力を抜いてゆすげばOK
100均の保温シート。 http://minoricafe.com/367.html
ニュース見ました。掃除用の火箸だそうで、たぶんですが、灰皿の掃除や駐車場の吸い殻なんかをつまむために、常備してあったんじゃないでしょうか？
トレッサの中にかなり大きなSeriaがあります。 駅からは結構遠いですが、バスを使えばすぐですよ。
http://www.seria-m.jp/sp/store/detail.html?code=000001171 トレッサの中にかなり大きなセリアがあります。
ルノーブル 大阪は富国生命ビルＢ２Ｆとディアモール円形広場のとこ
落せば 割れますよ。ガラスですから。。
他の方が仕組みについてヒントを下さっているのでそれには敢えて触れずに余談をします。 掘り下げたら面白いテーマですね。 例えば以下の疑問が浮かびませんか？ ペットボトルを逆さまにしても水は出てきます。しかし醤油さしだと出てこない。これはなぜでしょうか。 両者の違いは穴の大きさだけです。それなら穴の大きさでこれは変わるのかもしれません。 ぜひ実験してみてください。
私もいちいち石鹸で手洗いしながら料理しています。 普段は私が料理するのですが 母がたまに調理すると 汚い手で冷蔵庫や洗剤容器 食器棚、醤油差しなどなど 次の日全て拭き掃除しています。
鎬が狂ってるように見えます。 刃先を当てようとして刃の裏に添えている左手でグイグイ包丁押してるんじゃないですか？地鉄の方が柔らかいから地鉄が多く減って、刃角度が浅くなって、すぐにポロポロ欠ける包丁になってしまいます。 研ぐときの包丁の角度は柄を握る右手で決めるんです。左手は添えるだけ。力を入れすぎない。 慣れてくるとどっちの手にどれだけ力を入れてるか意識しなくなりますが。 ryuchan0071さんが包丁になって砥石に研がれているつもりになってください。漫然と包丁を砥石に押し付けるんじゃなくて、切刃のどの部分がどれぐらいの力加減で砥石に当たっているのか、神経を集中して感じながら研いでください。 その前にまず、今の形からどの部分をどう研いで刃をつけるべきなのか、ルーペで刃の状態をじっくり観察して、方針を確定してください。そしてそうなるように、然るべき場所をちゃんと当てて研ぐんですね。 1000番を買うのはいいですが、今のままの研ぎ方で1000番使ったらもっと形が崩れると思います。砥石の番手のせいで形が崩れることはありません。
コンロはだいたい250度でセンサーが反応します。テフロンが揮発すると言われているのは350度以上ですし、テフロン揮発物は直接人体に害はないとアメリカ食品衛生局でも認定されています（ただし長期間の摂取でどうなるかなどはまだ安心できないともいわれる）。 そもそも蓋をして蒸し焼きにするときに250度を超えるとしたら、あなたの調理法はかなりおかしいです。強火弱火中火の使い分けを一度しっかり勉強したほうがいいでしょう。
＊重曹をスポンジにつけ 擦る。。。クエン酸又はお酢を垂らし、スポンジで 擦る・・・ 試してみてください。ガラス食器の基本的な 頑固汚れの洗い方です。
室内で燻製は絶対にやめるべきです。 何より、燻製の臭いはきつく、一度つけるとどんな消臭剤でも取れないくらいです。 いくら洗っても落ちませんので、拘る人は肉用と魚用の燻製機を二台に分けて使い分けるくらいです。 それから燻製の煙は部屋に万円すると大変な事になり、途中で停める事は困難ですし、あやうく一酸化炭素中毒で死にかけた友人も居ます。 燻製機は少なくとも庭などで近所の迷惑にならない所で、ガスコンロやIHコンロあるいは炭火で行われる事をお勧めします。 屋外でも近隣の問題等で出来ないし、どうしても室内でやりたい場合はこちらがあります。 http://panasonic.jp/roaster/products/NF-RT1000.html 価格は2万円以上と高価ですが、これなら室内で問題なく燻製は出来るようです。
いいんじゃないの？(笑)
コンロ台は標準６０ｃｍです。 殆どの方が60幅を問題なく使っていると思います。 ５６だと逆に大きな鍋やフライパンを同時に使ったりする際使いにくいのではないでしょうか？
どのエコバックでしようか？http://image.search.yahoo.co.jp/search?rkf=2&ei=UTF-8&gdr=1&p=%E3%8... ヤフオクに出てる事が有りますよ。
祝い結びじゃないかな？
それは水酸化アルミニウム皮膜 アルミ業界では無害と発表しているが、書かれてある通り沸かした湯が金属味になることから溶出していることは明白。 水に溶けたアルミニウムが原因とされる「人工透析痴呆症（アルツハイマーではない）」が一頃問題になったので無害なわけがない。 ※水道水中にも凝集剤としてのアルミが若干溶け込んでいる 業界の言うことを鵜呑みにして使い続けるか、ご自分の感覚・危機感に頼って使用を止めるか考えどころ。 個人的にはそれらに気付いてからアルミ鍋・ヤカン、コーヒー器具は全部処分。 湯沸かしはステンレスも若干金属っぽくなるので、専用のホーロー鍋を使用（熱効率がいい）。味は全くプレーンで癖が無い。
ピンクでないので 自信が有りませんが パステルガーデンかと思います。https://www.amazon.co.jp/NARUMI-%E3%83%8A%E3%83%AB%E3%83%9F-%E3%83%...
我が家も、数年前に切換え弁の交換をしました。 水栓の型番は不明でしたが、メーカーがKVKとわかって いた為、下記のサイトの「その他のお問合せ」で写真添付で 問い合わせして、水栓の型番と切換え弁の型番を教えてもら いました。 http://www.kvk.co.jp/contact/index.html#c-s 結果、オークションで安く手にいれました。 ちなみに、我が家の水栓と酷似しています。 切換えハンドルと湯水のハンドルの色だけが違います。 我が家の物と同じタイプでしたら、メーカーはKVKで 切換え弁の型番は、Z250です。 上記のサイトで確認してみてください。
以前は放熱板が背面にありましたが、最近の冷蔵庫は側面と天面に放熱板があります。 ですので重さに関わらず天面に物を置くと放熱効率が悪くなりますので電気代も高くなるということです。 天井との間を50cm以上あけることが取扱説明書にも書いてあります。
電池と本体の間に電源を遮断するものが入っていませんか？
やめたらいいんでは？正直、ダスキンなんてなくても大丈夫だし。１年でいくらかかるかわかりませんが、なくてもいいお金です。
「コタツの上でガスコンロ」と言うと 二種類のやり方が考えられる。 ①都市ガスをホースを延ばして使う ②カセットコンロで使う ①の場合はホースを何かで引っ掛けた場合 こたつの上下にすべてぶちまけ ②の場合はカセットボンベが爆発 部屋中にすべてぶちまけ 両方の場合とも被害は想像出来ると思うが．． 最悪死者が出たり家が焼けたり
100円ショップやニトリの製品でも、中国製のプラスチック皿や土鍋から有害物質が検出されていたと思います。 「中国製の皿 有害物質」などで検索すると、出るわ出るわ…。汚染土で作られた陶器からの鉛やカドミウムといった重金属類の流出で、腎臓を悪くする、発ガン性物質を取り続けることになる。 一度ご本人がお調べになるといいと思います。
エスエス製薬のサイトに載っていますが、15歳未満の人は飲まないでとなっています。 質問者さんが14歳以下でしたら飲んではいけないという事ですね。
使い方でセラーのタイプを選ぶ方がいいですよ。 一般的には ベルチェ式・・振動は少ない、冷却能力低く電気代かかる、安価 コンプレッサー式・・冷却能力高く省エネ、振動はベルチェよりはある と言われています。 が、電気代は気にするほど元々高くないですし、 振動も長期保存に問題ない程度まで抑えられているものも多いです。 なので実際には小型で安価なモデルにはベルチェ式が、 中型以上の高価なモデルにはコンプレッサー式が採用されているという状況です。 なので、予算とタイプを決めれば製品は絞られてきます。 家庭用といっても使い方は様々です 6本セットなどのワインを通販で買って、無くなるころまた買うといったくらいなら12本用（2万程度）などの安価なものでもいいかもしれませんし、 人気の作り手のワインをリリース後に買っておいて数年保管するという使い方をされるのであれば冷蔵庫くらいの大きさの湿度管理もできる高価なモデル（15万～）が必要となります あと前者のものは値段も安く全体的に安価な作りですので故障したという話も聞きます。 私は1台目はフォルスターのデイリー用のカジュアルというモデルを購入しました。ボルドータイプの瓶なら24本くらい収納でき湿度管理はできません。3年くらい使い大型に買い換えましたが故障は一度もなかったです。 http://www.forster.jp/products/casual/ もしかしたらすでに随分とワイン好きでいらっしゃると失礼で申し訳ないですが、 興味出初めのころであればこのくらい入ると十分だと思います。 コジマの楽天店などで送料込み57000円くらいで購入できると思います。 そしてワイン好きが進むともっと長期で保存したくなったりと本数は増える一方となり、大型セラーへの買い替えを検討されることになると思います。 もう既にそうなることが確実そうで、家のスペースと予算に余裕があるので初めに大型買われてもいいと思います。 ハマッってくると気づかれますが、ワイン需要は世界中で増えてまして、人気の作り手のワインなどではリリース後半年くらいで正規輸入品は市場から無くなります。 つまり飲みごろのものを飲みたければ随分と割り増しで売りに出されているものを買うか（それすらないこともありますが）、リリースされてころに買って自分で保管しておく必要があります。 今は2014がどんどんリリースされてどんどん無くなっていっています。 なのでそこらへんにも興味が出始めると一気に大型が欲しくなるもんでもありますので検討してみてください。
発泡スチロールで十分保冷力はあると思いますよ。 それに、内部を鏡面のアルミシートや銀マットなどで熱を反射するようにすればなおいいかと。 ステンレスマグで保温性のいいヤツは二重構造で内部が真空になっており外からの熱を伝え難いから保温性がいいのです。 なのでステンレス板だけを中に入れても鏡面仕上げのモノでないとあまり意味をなしません。 また、ステンレスはアルミなどに比べて高いのでアルミで十分です。
油脂の多い食材をラップをかけ 電子レンジにかけますと 油分が多い為 １４０度以上になる事が有ります この温度を超えると言う事が ラップの素材の限界の温度を超える事になりますよね。温度が高ければ、ラップの素材が溶け出す危険性も高くなりますよね。各メーカーの仕様上の注意書きの指導に従って 使用する分には 問題はないと思いますが、、油脂を含まない物は 沸騰して蒸気が出ましても １４０度を超える事は有りませんので 溶けだす事は有りえません。
ゴミを入れます袋の底に新聞紙を敷き詰めておきます。後は クエン酸水（１００均にも有ります、、これでクエン酸水を作りスプレー容器に入れて）スプレーすれば かなり 臭わなくなります。また お酢でも代用できます。出来ましたら、夕食後 毎晩 こちらのゴミを捨て空っぽにし 朝をむかえて 生ごみは 晩に 外のゴミ箱に捨てる 習慣が有りますと 匂う事は有りませんよ。
食事に使っても金属っぽい味に食欲が下がりますか？ 私自身は、「そういうもの」と思っているので、違和感は少ないです。 メッキのように、上からかけたとか付けたものなら、書かれた方法でとれるのかもしれませんが、スプーンなどの材料そのものが、ステンレスできているので、取るというのはどうなんでしょうね？ 長く使っても元のままという感じから見ると、変質しない素材でしょうから、無理じゃないかなぁと思っています。
良く見て 考えてください。必ず 出来ますよ。
鉛筆も丸いと使いにくい。箸も角のほうが使いやすいと思います。
矯正箸というものがあります。大人用もあります。 ”お箸の持ち方練習動画”も、検索すればすぐに見つかります。
24KGRと書かれているものは、メッキみたいです。２４Ｋのスプーンは、実用にはならないでしょう。
キッチンハイター＋金属は錆が出る可能性がありますよ
こんにちは(^-^) 私には小さじに見えます！
卵焼き器も錫メッキなのですが、、良いも悪いも 油ならし しても しなくても どちらでも 良いかと思います。私は 銅鍋愛用者ですが 卵焼き器にもフライパンにも油ならししませんでしたが（記憶なし）でも、使いやすい 鍋です。もしかして 油ならししてありましたら「もっと 使いやすい鍋だったかも？？？」と思う位です。（笑） 大切に愛用下さいね。
障害施設で 障害者の方が作られた陶器バザーなどで 手作り陶器を安価で購入した事があります。 障害者の方の施設で 文化祭などのイベントになります。 障害者の方が作られた作品で プロ/アマチュアの方とは違った 愛らしさが形に現れるので こういった陶芸作品もお勧めです。 (お蕎麦の器など小物が多いです。 他の回答者様の大谷焼も魅力的です!! 他では｢88カフェ｣という喫茶店があったのですが こちらではアマチュアの陶芸作家さんが リーズナブルな価格で 陶芸品を販売していました。 (数年前に行ったきりなので 今は移転？臨時店？かもしれません; 88カフェ http://www.88stage.eei.jp (今は臨時開催？のようです。 アマチュアの陶芸作家さんの作品ですが 凄く魅力的だったので 湯呑みを購入たことがあります。 持ち手が窪みになっていて お茶以外にもコーヒーにも 使えそうな湯呑みでした。
25台も一度に貸してくれるところは心当たりがありませんが 『ボダム フレンチプレス シャンボール０．３５Ｌ １台 ５００円 シャンボール０．５Ｌ １台 ６００円 』 こんな記事がありました。 http://www.comorevi.jp/category/1916557.html 業務用機材の貸し出しのようです。
程度によります 後 冷蔵庫は一定時間放置後に通電しないと・・・
サテンステッチ。 縫い方は動画付きのサイトを貼っておきますので 参考にしてください。 http://www.tezukuritown.com/lesson/embroidery/basic/howto/stitch.ht... 素材は100均でほぼ売っています。 刺しゅう枠・刺しゅう糸・フランス刺しゅう針、 刺しゅうする布と出来ればチャコペンと糸切りばさみくらい。 まぁ、最初は難しいかも知れませんが 何度かやっているとコツが分かってきます。 上手く見せるコツは外側のラインを綺麗に仕上げることです。 ココがザクザクだと汚くみえますから。
クズダイヤの 粉砕物です。光り輝くあのダイヤとは 違いますよ。工業用の素材のダイヤモンドです。その辺の小石や岩みたいな物ですが 硬いので 使い道が有るだけです。あの光り輝くダイヤモンドは そんなクズの中の中から見つけ出したホンの一粒何です、磨いて磨いて、カットして あの輝きになるのですよ。とにかく希少な物なのですよ。ですので ダイヤモンドは、他の宝石に比べ お高いのです。クオリティーの高い物は ツーンとした輝きが有りますが 本当に夜空に輝くお星さまの様に輝きます（滅多に有りませんが）中には青みがかって 更に透明度を増して輝くダイヤモンドも有ります。魔物何ですよ。ダイヤモンドは☆彡クズは 家庭の台所の隅で地味に働きますがね。私がもしダイヤモンドに生まれ変わったら おそらく 働くダイヤの方？？役に立てれば 良いかもね。
我が家は築２５年何ですがね。確か新築当時のガスコンロに立切れ安全装置はついていました。１０年毎に取り換えて居ますので 二代目からはSIコンロだったと思います。（温度センサーなど多岐に渡り色々ついていましたので、、）三代目からは ガラストップなのですがね。新築当時のコンロですが オーダーメイドのヤマハのキッチンでしたので 賃貸マンションの装備とは違うかもしれませんし２２年もに渡り使い続けて居ましたら、いくら何でも 安全装置も壊れているかもしれませんね。変え時ですよね。新しいタイプのコンロは お掃除も楽ですし 魚なんて両面水なしで焼け 勝手に火が消えますし良いですよ。私 ２年前に母の日に実家の母に贈りましたよ。賃貸の装備の場合は 家主さんとの交渉でしょうが ご相談してみてくださいよ。
トング、菜箸、アルミホイル、紙皿、紙コップ、バーベキュー用の鉄串、炭、チャッカマン、折り畳み椅子、ハンモック、クーラーボックス、氷
こんにちは(*･ω･)ﾉ 残念ですけど、蓋だけは売って無いのですよ。 それとなくいつも行くスーパーマーケットで聞いてみました。 写真のような感じの物だと100均にもありますが素材はプラスチックです。 今、スーパーマーケットでも安くて良い商品が置いてあることが多いです。 ガラス素材が良ければ、スーパーが良いかもしれません(･ω･)♪
番組も見ていないので飽くまでも推測ですが、 『スーパーアラジン』の様な物ですかね？ 『スモーク香り付け器具』で検索するといくつか出て来ますよ。 ( *・ω・)ノ
このブログの主なら分かるかもhttp://naturalcolorful.blog.fc2.com/blog-category-17.html お花の食器をコレクションして居るそうなんですが、、とにかく可愛いの♡
カゴ台車の容量にもよりますね。 段ボールのようにランダムなサイズのものが入ると、同じ満杯でも量が倍近く違ったりもしますよ。 そこはあやふやにして、リットルで計上してもいいかも。 台車の容量、リットルが分かればですが…。
茶道に使う炉の灰を整える匙の事かな？（画像が無いので 想像ですけど）こんな感じhttp://page17.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/v467875203
我が家は、新築時のタモ材を使っています。湿気に強く 変形しにくく丈夫何ですね。２年前に キッチンなどをリフォームしました時に アイカ工業のショウルームに見学に行きましたが そこには 傷が付きにくい（付かないが正しいかも）そんな 素材の合板材をを見学しましたが 色もカラフルで（どんな色も有りました）畳も有りました。とにかく凄い技術力で 我が家は、犬の仕業でボロボロになりました床の交換で床を採用しましたが、、出窓板も有りかと思います。因みに我が家の出窓板 タモは築２５年になりますが びくともして居ません。結構 冬は結露が有りますが、、因みに三井ホーム推薦での物です。
wa_ara_mamaさん、はじめまして。 一般的なダイニングテーブルの天板高は680～700mm、ダイニングチェアの座面高は400～430mmです。 なのでカウンターテーブルの高さに合わせてベンチを作る場合、850-700=150mmですから、ベンチの高さは550～580mmとなります。 （ただし大人が座る高さを基準とした場合） 足置きの高さは、実際にベンチを作ってお子さんを座らせたうえで確認するのが良いのではないでしょうか。 個人差があるので何とも言えません。 ちなみに足置きは体重が掛かることが想定されますので、ベンチの脚の横からネジをしっかり貫通させる形で取り付ける必要があります。 両側から2本以上のネジを使うのが理想的です。 また、カウンターテーブルに合わせて作った高さのベンチというのは重心が高く不安定で危険です。 一般的なダイニングチェアが座面高400mm程度、奥行400mm強で安定すると考えると、座面高を550mm以上にしたベンチの場合は奥行を600mm程度にしたほうが安全と言えます。
画像は中国のアリババで販売してる透明容器の宣伝用のようです。容器は販売してますが、最低注文数（この商品は2万個）が決まってます。 http://wheretoget.it/link/2116419 https://m.alibaba.com/product/60338031792/206-plastic-transparent-s... ご参考まで。
明日、月曜日に電話すれば良いのでは？
クックスター・サーミックベースなら使えます https://www.fissler.jp/jp/products/pressure_cookers/presuure_cooker... そうではない旧型ロイヤルは使えません
使ってみて最悪なのがセラフィット 一番いいのがカインズホームの100万回こすっても大丈夫というやつ。
カスがこびり付いているということは もうすでに加工が取れてしまっているのでは ないでしょうか…。 洗わない方法はありだと思いますが 拭くならキッチンペーパーなどで しっかりきれいに拭いてほしいですよね。 それから、洗うにしてもタワシはNGです。 ホーロー製品もタワシはだめです。 柔らかいスポンジなどで洗ってください。 家事は、その家によってやり方が色々違いますし 一度思い込んでしまったことを変えるのは なかなか難しいと思います。 お母さんが拭いた後、もしまた汚れていたら 黙ってきれいに拭いてあげておいたら いいかもしれませんね。
フタの反対側に空気の入る穴をあけておくと「トクトク」と揺れずに注げますよ。 液体の出る穴が一つだけだと一斗缶の中へ空気も一緒に入っていくので出ていく液体が揺れて入れにくいのだと思います。 フタの付いている同じ面。 フタとは反対側に穴を開けましょう。 穴で無くても空気が入ればいいので缶切りなどで切れ込みを入れるのもアリです。
有り触れて居るかもしれませんが ビタクラフトをおススメします。３０年以上使っていますが どうって事無く現役です。スタイリッシュでお洒落と思い クリステルも求めましたが 断然 ビタの方が使いやすいです。ビタの方が洗いやすいし 持ちやすいんですね（軽いし）IH、、OKです。私は ガスコンロ派でして 現在は、銅やアルミの鎚起を好んで愛用して居ますが それ以外の物ですと 普通の鍋は ビタクラフト 圧力鍋は フィスラーをおススメします。メンテナンスも良いですし 丈夫何ですよ。http://www.vitacraft.co.jp/shop/ たかが鍋ですが 拘りだすと 奥が深いです。
http://panasonic.jp/alkaline/p-db/TK-CJ11_spec.html http://www.torayvino.com/product/super/sx703T/ 満水時の重さが１００gくらい違うので活性炭や中空糸膜の重量・密度が全然違うのだろう。 実際パナの一年タイプは相当重く、よほどしっかり締めないと緩んでよく落下。蛇口根元も緩みやすかった。 後はパナの方が鉛アルミも除去できる。 蛇口直結は時々ばらして洗浄しないと裏面とか相当汚れる。ずぼらだと１年タイプは凄いことになるので要注意。 個人的結論はしっかりとした取り付けと小まめな洗浄を前提にパナ。蛇口直結では年間コストが恐らく一番安い。 もしひ弱な蛇口ならトーレ、またはクリンスイ 省資源的には非推奨だが、衛生面からはカートリッジ２個付き割安品を使い捨てにするという考え方もある。
画像は？？？？？？？？
スキレットをビニール袋に入れて、イオンに持っていく、で、売り物の蓋と合わせてみる。これくらいできないとね！
リク有難う御座います。 御質問の空洞が出来る氷については製氷機で作った物ではないかと思います。 短時間で氷を作る為、製氷皿を内側・外側から挟み込んで一気に冷却して氷を作る為に、内部冷却用の凸状の冷却棒が氷の中に入り込むので氷にこの様な凹みが出来る事が多いですね。 家庭で同様の物を作りたかったら”同様の形状の製氷皿”を使えば宜しいと思いますよ。 例えばアマゾンならこんな感じで！ www.amazon.co.jp/dp/B01GG7GGX0 この手の凸型の製氷皿を使えば同様の形が出来ますね。 以上、御参考まで。 雑文 失礼致しました。
Ultra Downy Infusions シリーズは、香りが長持ちすると言いますよ。 洗剤の匂いと混じると違った匂いになってしまう場合があるので、洗剤に匂いがしないタイプを使った方が、柔軟剤の本来の香りが楽しめます。 ↓は一例。他にも色んな香りがあります。
不良品だと思う。取り替えてもらいなさい。
直径80mmの方でしょうか？ 共通BGCPBハーナヘツトダイ 10250269 http://item.rakuten.co.jp/myhome-mainte/1000280/
コスト負荷に耐えられそうなら両方付け セントラル浄水器は飲み水の他、シャワー浴槽（ピリピリせずカルキ臭くない）、ウォシュレット（塩素で肛門がただれない）、洗車（跡が着き辛いとされる）などメリットは少なくない。 留意点としてフィルター供給が肝なので信頼できる業者選定。 万が一コストをかけられずフィルター交換できなくなった場合を想定し、水道管バイパス２系統切り替え構造にしておくと安心。 アルカリイオン整水器はいきなり使用中止すると大きな体調変化が生じる可能性はありそう（勿論変化なしの可能性もあり）。なのでまだまだ使えそうならその機器を、寿命間近なら新品買い替え。 ビルトインタイプもあるようですが大体コスト高めになってしまうので、安価な据え置きタイプがいいかも。
一度 クエン酸水を入れて スイッチONしてください カルキなどの結晶ならそれで 消えますよ。＊白米を炊いたんですよね・・ご飯から出た でんぷん（糊）かもしれませんよ、、食べても 毒ではありませんし 今まで気づかなかっただけで 何時も出来上がるでんぷんです→私は こちらの様な気がします。
少し手間はかかりますが ヤフオクで狙いをかけて 落札してください。片面焼きで中古ですが お値打ちかと思います（ガスコンロは 中古でも 結構、軽く１０年位使えますよ）http://page11.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/n180529885 以外にプロパンの方に 水無し両面焼きが出て居ないんです。
1.溶けません。消しゴムはPVCという樹脂（プラスチック）で出来ています。 耐薬品性能が高い樹脂で、水道管などに使われたり、車のシートの表皮などにも使われます。 そもそもプラスチックとは非常に安定した高分子体であるのでプラスチック同士で反応してしまう事はほぼありません。 2.シリコンというのは熱硬化性樹脂というものに分類され、一度固まると熱を加えても再び軟化することはありません。一方、消しゴムのPVCというのは熱可塑性樹脂というもので、固化しても再び熱を加えると軟化します。前者はビスケット、後者はチョコレートを想像してもらうとわかりやすいかと思います。 目地を補修するシリコンは1液性硬化樹脂であるので酸素と温度、乾燥で固化します。ラップなどで密閉し、冷暗所での保管をしてください。 3.削り方向には補修可能です。肉盛り方向には不可能ではありませんが難しいです。 固化したシリコンに固化前のシリコンは付きますが、分子結合では無いので結合力は弱いです。 4.作ったものの素材に依存します。取扱説明書にザックリとした硬化時間が書いてあります。 しかしながら肉厚にも依存するので肉厚が厚くなればなるほど硬化時間は延びます。
両刃ですよ。三徳で片刃はどのメーカーも作って居ません。片刃は 柳刃の様な物です。
高い位置でしたらバスルームで洗濯物を干す フックかと思いますが、、低い位置でしたら、洗面器などをかけて収納に役立てる物でないでしょうか？便利グッツですね。
アンテークなんでないですか？KPMやセーブル辺りかも？？半端ない 値段が付きそうですよ。
こんにちは(･ω･)ﾉ シリコンマットは、ダイソーには色々あります。シリコンシリーズは人気商品なので、セリアにもあると思います。 そして、シリコンは切っても大丈夫です♪ 何の問題も無いので安心して使って下さい♪ 元ダイソーのパートのおばさんより(･ω･)ﾉ
小さな虫とは？ 小バエでしたら、生ゴミ等の臭いを嗅ぎつけて来ていると思うので、生ゴミは冷凍保存してゴミの日に出す等の対策をされてください。 また、チルド等の袋も液体が付着したままだと小バエが寄ってきます。よく洗ってから捨てるといいですよ♪
やはりご飯や煮物でないでしょうか。カレーも時短できて時間がない時にピッタリ。
ホームセンターとかでは見たことがありませんが、似た形状の物を100均で見たような？？ 複数の100均に行くので、どこの100均だったかは分かりませんが。 そういう名前を見た記憶はありませんので、100均の商品が質問者さんが買われたようなものを真似たのかもしれませんね。
どんな実害があるか解りませんが、使わないに超したことはありません。 まさに百害あって一利無しです。
ドイツ製底だけ多層ならたぶん反らない https://www.amazon.co.jp/s/ref=nb_sb_noss_1?__mk_ja_JP=%E3%82%AB%E3... 他にWMF社とか
小鹿田焼の窯元は常に販売もしています。気軽に声をかければ良いかと思います。
普通のステン材質18-8は湯沸かしをした場合金属臭が感じられる場合は確かにある。より高級な18-10なら金属臭はし辛いとされている。 そのマキネッタの製造国はどちら？ ヨーロッパ製なら18-10かもしれず、それでも臭いが気になるようなら何度沸かしても同じでしょう。 害の有無で問題になるのがニッケル、クロム。 粗悪品はともかく18‐10素材であれば毒性は考えにくく衛生上問題ないでしょうが、臭いの問題は個人差なので駄目な場合はいかんともしがたい。個人的にはイタリア製ステンマキネッタで金属臭は気になったことはない（でもこの質問を見たことで今後気になるかも） 18-8でさえない低品質ステンの場合はステンレスなのに錆びるものもあり、その他成分溶出も多くなりそうな気はするので考えどころ。 アルミマキネッタは明らかなアルミ臭と嫌な金属味の問題が顕著なので（それが嫌でアルミ製は捨てた）、マニアは洗剤洗いをせず水すすぎだけにしてコーヒー脂でコーティングすることでアルミ溶出を回避しているとのこと。 ステンレスマキネッタに同じ方法が使えるか分からないが、水洗いだけで脂を落とさないようにしてみてはいかが？ とはいっても湯沸かし部分はそんなに脂が着くほど汚れないので効果未定 やっぱ金属臭に慣れるしかないかも。
台布巾は白が良く、使うたびに台所用漂白剤で除菌しています。 一日5〜6回以上やります。
セラミックパンはフッ素パンと比べればまだ高目 上等かどうかは値段による。廉価品は塗膜が非常に薄くて話にならない セラミックは強火に弱いので、よほど注意して鍋底につかない中火を維持しないとすぐ駄目になり、一旦くっつき始めたらどれだけ油を使おうがひっついてしまいます。 なので強火豪快調理なおばあちゃんなら全く向きませんが、注意深いおばあちゃんなら高品質のセラミックパン悪くないと思いますよ。 強火おばあちゃんには毒性物質PFOAを含まないフッ素フライパンが安価に出始めているので、それがいいような気がします。
あったら便利ですが布巾で代用できるのでなくても大丈夫ですよ
・鍋の温度が250度に達したら炎は消えます。 ・弱火になるのが困るのでしたら、「火力継続」のようなボタンがありますから押して下さい（３秒以上押す）。そのあとの火力調整は自在です。消火したら元に戻ります。 ・油の温度調整を行うボタン（180度を継続）は別にあります。
捨ててもいいような野菜が冷蔵庫にあれば、それをザクザク切って、油を引いて炒めてみてください。 異臭をその野菜に吸い取ってもらうためです。 そのあとお湯とタワシで洗ってみてください。 オリーブオイルは、匂いのきついものがありますが、普通の油があればそれで。 そして、洗ったら、火にかけて水気を飛ばしてみてください。
有田焼の窯元、親峰武堅（宗右衛門）です。
コンバンワ イタリア製だと修理するにも、日本で買うより３倍の値段はするでしょう。もし、イタリア製の専門でそれなりのお店なら修理は可能でしょう。まずは、買ったところで見積もりを取ることです。 餅屋は餅屋です。
駆除業者に蟻退治を依頼する 水業者にサーバーの交換を依頼する が最善かと思いますが 自己責任ならサーバーを開けて殺虫剤撒くとか、壊れて結局交換になってもしらんけど 引っ越すという手も
ネットでもいいですか？ http://7-ma.com/shop/cp/db/profile.cgi?key=ki-ru&tpl=cate&hor=3&max... このリンクのARUDEっていうお店は見たこともないような めずらしいものとかゴージャスっぽいものが多いですよ~ どうでしょうか？
大きさがよく解らないのですが。 レモンを切らずに搾る為の道具だったような。
ファミレス(ガスト・サイゼリアなど)定食屋(大戸屋・やよい軒など)牛丼屋(吉野家・松屋など)は余り行きませんので覚えては居ませんが、 大体7寸（２１㎝）か8寸（24ｃｍ）箸だと思います、
憶測ですが、おしぼりって普通巻いてるから表面だけ有効な紫外線除菌を当てても何の意味もないように思います。 キチンと業界基準で塩素処理しているおしぼり屋さんを使うとか、自家処理なら塩素か熱殺菌(乾燥機での完全乾燥やアイロンなど)を手抜きなくされるほうがよろしいと思います
かんちょーするとみせかけて、たまには後ろからぎゅっとして いつもありがとうといっていい雰囲気にした後に狙いを定めて1発かましてあげましょう(* ॑꒳ ॑*) ただ、かんちょーされるのはあまり気分がいいものではないので、あえて外した方が正解ですね！
たぶんカクダイかMYMじゃないかな？
良いものは１万円以上しますからね。 ステンレスはよした方が良い。 これが目についたけど、どうかな? カレーとかシチューには寸胴が必要です。 パスタにも使えますから。 https://www.amazon.co.jp/%E3%83%91%E3%83%BC%E3%83%AB%E9%87%91%E5%B1... https://www.amazon.co.jp/%E3%83%91%E3%83%BC%E3%83%AB%E9%87%91%E5%B1... 下にあるアルミの分厚いものが良いとも思うけどね。 IH対応かどうかは調べてみて。 ホーローも良いかもしれないけど、汚れが焼き付いたら取れなくなるし、 割れることがあります。 ステンは扱いにくいのでお勧めしません。
エレックで良いと思います。 スチームは使いません。 コンベクションのトースターオーブンとか頃合い見て 追加すれば、もっと調理の幅が広がります。 本来は別で使うものですから。
こちらのレビューにパッケージ背面の画像があります。 12マイクロメートルのようですね。 http://review.rakuten.co.jp/item/1/261122_10021797/cpmj-hzlq1-av99k...
そう思います。凸凹があるもんね。
バカラのコレクションをしている者です こちらのバカラの名前は、 パーフェクション クレスト タンブラー に、なります パーフェクションのシリーズは既に廃番で、こちらのグラスのみ日本限定で継続販売している、特別なものだそうです このグラスの一番の特徴は、手前に彫られている装飾が、バカラ村のバカラ社工場の壁面中央にある、レリーフ彫刻のデザインと全く同じものだという事です よく見ると、中央部分に「盾」の様な模様がありますが、これがバカラ村の紋章になります 下部には創業年が、上部にはロレーヌ地方で愛されているアザミの装飾もあります 貴重なお品ですので、大事に使ってあげて下さい ご質問は名前を知りたいとの事でしたのに、つい嬉しくて長々と記してしまいました 失礼致しました
その光景を見ると嫌な入れ物に見えますね(笑) でも、よく見てみてください。こころなしか少し切なげな表情が母性本能をくすぐるかも..（あくまで、かも）
間違いではありません。 それは指差し型、または指し指握りと 呼ばれる持ち方です。 が、この持ち方は一般的に刃が長い包丁、 または刃の厚さが薄い包丁、つまり柳葉や フグ引きの様な「刺身包丁」に向いた持ち方 だとされています。 要するに「柔らかい物を切る時」に推奨されている 持ち方です。 実は「固い物を切る時にはお勧めできない」持ち方です。 一般的にこの持ち方だと真っすぐ↓に切る場合は安定 するのですが、急に固い物に引っかかったりすると、 支点が→↓←の３方向であるため、斜めにズレ易い のです。 ただ、同じ指で包丁の背を抑える握り方でも 「抑え型」と呼ばれる包丁の背を、人差し指 ではなく「親指」で抑える、又は「人差し指と親指で 挟みこむ」方法の方が、固い物を切る時には 推奨されています。 この持ち方ですと↓方向、または→←からの力が 強いので、固い物に当たっても刃先がぶれずに、ケガなど をすることが少なくなります。 鯛のお頭を半分に切る時とか固い繊維質の野菜、キャベツや 大根などを切る時には調理人はよくこの持ち方をします。 もう一つ、握り型と言う持ち方があって、人差し指 と親指で包丁の背の付け根の辺りをしっかりと挟み込んで 握る様に持つやり方があり、こちらの方は千切りや乱切り やみじん切りなどの、リズムよく切る時に良く用いられる 持ち方です。また、細かい作業にも適した持ち方なので、 飾り細工や切れ込みを入れる時などにも用いられます。 尚、一般家庭では刃渡りの短く、適度に厚みのある万能包丁が 多いので、割と万能に対処できるこの握り型の方が推奨 されていますね。 なので、恐らく質問者様にアドバイスされた方はな長年 家庭で作業された方なのではないですか？ だから指差しや抑えよりも、握り型の方が正しい、 と言ったのだと思います。
簡単には言い表せないんですね。江戸切子と薩摩切子 全然違います。http://choi-nico.com/edo_kiriko-556 ここをご覧ください。 南京切子でも美しいのですが 江戸切子を見たら 更に美しい 薩摩切子を見たら魅了されます。どっしりと輝くんです。江戸切子はキラキラ輝くんです。
蓋の「縁」に凹凸を付けて押し込む事で、ロックできる様にしています。
面白いので探してみましたが、お探しの物は見つけられずでした。 https://www.chairish.com/product/336246/mid-century-redwood-burl-co... これに似てますかね？
ミッチャクロン使ってから塗装してみては？
5個59円(税込)の食器洗いスポンジを購入して、1個を4分割して使用。週2回燃えるゴミの日毎に新しいのと取り替えする。(3.5日毎新しいものに取替、2週間で元の1個を使用するかたち) 年間約310円
>rihoka25さん2016/8/320:16:11 >Amway商品返品についてなのですが、返品した商品をまた数年後とかに再購入は出来るのでしょうか？ 規約に書いてあるはずです。
有田焼の窯元、しん窯（青花）の様です。
セラミックの包丁ですね。 京セラのが有名どころです。 私も使ってますが切れ味が凄いです。 トマトがスゥ～と切れてグチャッとならない所がお気に入りです。 錆びないのもいいですし・・・。 ただ硬いので何かにぶつけたりすると欠けてしまうので取り扱いは要注意ですよ。 私は雑に扱っていたので先っぽが欠けてしまいました。 （先っぽなので使えてます）
コンセントプラグならホームセンターで買えるので、自分で取り替えましょう。 しかし壊れた原因が電子レンジにある場合(過電流とか)、またすぐ壊れる可能性もありますが…
ジフ等でこする。 スチールウールでこする。 一定方向にこすること。円、縦横に擦らない。
一般的な飯盒なら ４合 ですよ。
嘘だい（笑） オジンより。
全く製法課程 型を厳密に復元した物ですね。薩摩切子にもよく有ります。復元でもかなりな値が付いています。
https://cafy.jp/35627 こういうのが参考になると思います。 ぬか床を買うとか作るとかして準備をしたら、 西瓜の赤い部分をこそぎ取り、表の縞柄も皮むきや包丁でむいて、ぬか床にきちんと埋まるような大きさに切って入れて、容器ごと冷蔵庫で保管する人も多いと思います。 樽でぬか床をというような場合も可能な限り、温度の低い所に置いた方が、カビの心配や腐りの心配は少ないと思います。 ところで、西瓜の皮の糠漬けは、新しいぬか床の試し漬けみたいなものに使われることが多いと思います。 今回のがうまく行ったら、キュウリとかナスとか、ニンジンとかいろいろ漬けたら楽しめそうですね。
城下カフェ で、Cutipol GOA使ってます。 ◇城下カフェ 岡山市北区表町1-1-8 ライオンズタワー岡山表町1階
まず、錆び取りの方法でございますが、かなり錆びておりますのでクレンザー程度では落とせそうもございませんので、以下の方法で錆び取りをされることをお薦めいたします。 全面的に綺麗に致しますときは、 用意するもの １．ワインのコルク栓 ２．３００番か３６０番くらいの金属用サンドペーパー（紙ヤスリ） ※ ２×４ｃｍくらいの大きさに切り分けておく（１枚の半分もあれば充分かと存じます。） ３．厚さ１㎝以上のまな板（あるいはそれに相当するもの） 手順 １．包丁の柄をまな板の外側に出して刃がまな板に密着するように置きます。 ２．コルク栓の頭か尻を、切り分けたサンドペーパーの中央に起き、サンドペーパーの両側をコルク栓の脇に折り込み、親指と人差し指で挟む。 ３．サンドペーパーを挟んだコルク栓で包丁の筋に沿って磨きます。（包丁には削りだしたときの筋が背から刃、あるいは手元から刃先に、または、斜めに付いています。） ※ できるだけ均一になるように研磨してください。 以上が錆落としの方法でございます。 落としてしまった方が作業は簡単でございますが、私が錆落としを致します場合は黒錆（防錆加工と思われる元から黒い部分）を出来るだけ残すように致しております。 以下にハガネの包丁の手入れの仕方を記載いたしますのでご参考にしていただければと存じます。 日常の手入れ 用意するもの １．やかんにお湯を沸かしておく ２．大きくて軟らかめのスポンジ。中性洗剤を付けて包丁を洗うのに使用します。 ３．洗い晒しのタオル（ふきん）１枚 手順 １．包丁を使い終わりましたら、そのままにしないでスポンジに中性洗剤をつけて、包丁の背からスポンジで包むようにして洗います。このとき、柄もしっかりと洗ってください。 ２．流水で洗剤をよく洗い流します。 ３．包丁の背を下にして水を切ります。（腕で振るのではなく、手首のスナップを利かせて水を振り切ります。背を下にするのは万が一どこかにぶつけても刃を痛めることがないからです。） ４．やかんの熱湯を刃の裏表にかける。（水気をできるだけ早く確実になくすため） ５・洗い晒しのタオルで力を入れて磨くように拭く。（錆びにくくする） 長く使用しない場合は、５の後にティッシュ（ペーパータオル）に食用油を含ませて刃全体に薄く均一に塗る。 塗った後、余分な油をティッシュで拭き取る。余分な油が着いておりますと油が酸化いたしましたときに錆の原因ともなります。 鋼（はがね）の包丁の場合、非常に錆びやすいので魚や肉を処理する場合、できるだけ頻繁に血や油を水で洗い流すように心がけてください。血や脂肪には塩分が含まれておりますので包丁が錆びやすくなります。 また、酸味のあるもの（レモンなど）や塩気のあるもの（漬け物など）を切った場合もすぐに水洗いをしてください。 包丁が汚れてきた（錆びてきた）ときの手入れ 用意するもの １．ワインのコルク栓 ２．いらない歯ブラシ ３．３００番くらいのサンドペーパー（紙ヤスリ） ４．厚さ１㎝以上のまな板（あるいはそれに相当するもの） ５．クリームクレンザー 手順 １．包丁の柄をまな板の外側に出して刃がまな板に密着するように置きます。 ２．コルク栓の上か下にクリームクレンザーを付けて包丁の筋に沿って磨きます。（包丁には削りだしたときの筋が背から刃、あるいは手元から刃先に、または、斜めに付いています。） ３．包丁の付け根部分の汚れは、歯ブラシにクリームクレンザーを付けて磨きます。 ４．磨いた後はスポンジに食器用中性洗剤を付け、充分に洗ってください。 ５．やかんの熱湯を刃の裏表にかける。（水気をできるだけ早く確実になくすため） ６・洗い晒しのタオルで力を入れて磨くように拭く。（錆びにくくする） 表面にうっすらと浮いた汚れや錆はこの手順で落とせますが有る程度進行した錆は落としきれないので、その部分だけサンドペーパーで錆を落とす。 全体的に錆びております場合は、前記の錆落としの方法で落としてください。 m(^=._.=^)m
何かあったんでしょうね。 電源を入れたり、切ったりしてみて下さい。 映らなかったら、電源コードを抜いてみてください。 もしも、これで直らなかったら 修理して貰った方がいいと思いますよ！
どうでしたか？返品、出来ましたか？
イオンの割引が使えるなら お値打ちかと思います。イオンカードの特典この 時期 有りそうなんですがね？ それで持ち帰りなら 送料無しですので お得気分なんですけど、、ヤフオクにも出て居ますが 入札が多いので 最終落札価格が上がると思うし 送料が馬鹿になりませんのでね。貴方様が、更にお値打ちにお求めになられます事を お祈り申し上げます。
0.98MＰa 圧は同じになります。 ・・・・・・・・・・・・・・・・
現在、「13A」又は「12A」が主な規格となっており、東京ガス、大阪ガス、その他多くの事業者で使用されています。
パッソとイグニスって競合するのか？ びっくり 少し車の大きさが似ているけど車の性格が全然違うが・・・ パッソってトヨタの軽とか言っている車だろ なんだ、普通車を軽とかいっちゃう志の低さは・・・
ＫＩＴＡＳとは、多くの日用品や生活の道具をデザインする喜多俊之氏(大阪芸術大学教授)がセレクトしたギャラリーショップです。 写真の箸セットは、マルナオ(MARUNAO)の高級夫婦箸でしょう。箱等に"丸の中に直のロゴ"がありませんか？ 価格は、10,000円以上[10,000～50,000(税抜)]します。 マルナオ:新潟県三条市にある硬木を使用し特性を活かした箸を製造するメーカーです。
純度の高いクリスタルグラスでは 割れた経験が私には 有りませんが 急激に冷やし 熱い物を入れれば（その逆も） 簡単に割れます（物理強化ガラスや耐熱ガラスですと 割れると言うより破裂します）ココにも書かれていますhttp://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1013570476...
日本にいる蝶は、家の中にあるもので幼虫が成長できるとは思いません。考えられるのは、無農薬の野菜を買ったときに、モンシロチョウの幼虫やさなぎがついていて、それが羽化した場合ですが、最近は無農薬でも虫がつかないようにしていると思うので可能性は低いと思います。 蛾の場合はノシメマダラメイガという蛾は室内で発生できますが、小さくて、蝶のようには見えないので、他の大型の蛾も室内で発生するのは難しいでしょう。 何かに誘因されて室内に潜り込んだか、衣服にでもくっついて一緒に入り込んだものと思われます。これといった対策はないでしょう。蝶蛾に限らず、何かの虫が発生していて困るのなら、バルサンでもたくのが一番いいでしょう。
これは鼈甲だと思います。 原材(亀の甲羅)の輸入禁止になってるので存在することは無いと思います。 非常に貴重な逸品です。
市販品ですよね？ アマゾンで商品名を調べると、ほかにこんなものも買っていますという リストが出てくるので、おそらく表示されると思います。
どんなものでも使わないにこしたことはない。体に良いわけないよ。
水産加工場とかで…良く使われてるのが…大きめのオルファカッターです。 刃を根本迄…全部出した状態で使い…脂が巻いたりして切れなくなったら…刃を交換ですね(￣^￣) 切れ味なら…カミソリ並みですね(￣^￣)
切れますよ。長持ちはしないですけど。マメに研いでやれば充分に使えます。
セリアですよ！うちも白色を使ってます
安定なので使えないということは無いでしょう。
穴よりちょっと太いプラ棒の先端を鉛筆の様に削り接着剤を塗って差し込みます。 一晩放置して十分に硬化させてから、通常のネジを抜く様に回しながら抜きます。
Hornsea の Heirloom シリーズ http://page17.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/v465266024 に似てません？
ネットをたたけばすぐにでてきますよ。 あり得ないって・・ 最初の内は調子がいいらしいですが、そのうちくっつき始めるみたいです。 そのときは、購入したところに言えば、交換してくれるらしいですが、 やはり、あり得ないのでしょうね。
映画のかもめ食堂で使わられました Arabia / 24h Avec です。廃盤になり 人気の為 何度か限定で復活しています。和食（おにぎりにも合うお皿）ファンの多い食器です。ネットですと求められるかと思います。黄色や青が人気なんです。
メーカーと機種を補足ください。
青森市住みの高2女子です 青森士の駅の近くにあるワ・ラッセとかに行くといいと思いますよ
かっぱ橋に行った方が確実に豊富に有りますよ。
ヤフオクに有りましたが お探しはこちらですか？http://page10.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/m136470357
表面が剥がれ落ちていくのは、錆？ 電動カップブラシで表面を研磨し光沢面が出てから、ガス台で弱火をかけてみてはいかがでしょうか？ 腐食して孔が空いていたりするようなら、鍋としては使えないですね。 油等を除去するだけなら、強アルカリ系の洗剤（マジックリン等）に漬け込むとか、スチーム噴霧で油を柔らかくして除去するとか、500℃までの加温で油を酸化させるとかが良いかと思います。
ひと様の旦那さんに対して申し訳ないですが・・・。 「ケチくさい、ちっちぇ男だな。きっと新車を買えばシートのビニール付けたまま、せっかく素敵なソファを買っても安っぽいカバーで隠しちゃう、リモコンのシールも剥がさないってタイプだな。見た目が貧乏くさいのに！！ 使っていれば汚れたり傷ついたりするのは当たり前。それが＜生活＞っていうもんじゃないの？ 傷ついたり汚れたりしてどうにも見映えが悪くなったらドーンと新品に入れ替えるくらいの男らしさと稼ぎはないんかい！こんなケツの穴のちっちゃい父親じゃ、子供にも尊敬されんぞ！！」 以上、私の心の呟きですのでお気になさいませんよう。
コーヒー豆は、詳しくない人が贈ると失敗する可能性がありますね･･････。 カップや器具にもこだわっている方なら、消費してなくなる、コーヒーに合うお茶菓子を贈るのがいいと思います。
欲しいものを、花嫁さんに聞いてみてください。 いらないものをもらっても困ります。
いやいや、小さじが5mlですよ？
ヤフオクで 住まいインテリアのカテの食器 プレート（ケーキ皿）で検索しましたら 色々有りました。良かったら検索ください。ホールを飾るお皿をお探し何ですよね。http://page22.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/l344485012
時間を置くしかありません。 部屋用消臭剤の上に置いておくと早く抜けたなんて話も聞いたことはありますが………。 それよりも通常のニスを食品に関するものに使うのは、有害物質などの絡みでおすすめできません。
いれてもいいとは思いますが、メリットはあまり考えられない気がします、銅なので熱伝導が良いですが、オーブンだとすぐ火から下ろすとか、そういうことには使わないでしょうからねぇ。
シンクの水切り棚（かご）です。シンクにぴったりハマるように出来て居ますので 大変便利ですよ。
ピックが転がり落ちないためについているんじゃないの？
150㎝×80㎝のダイニングテーブルですので 長方形ですよね。部屋の形状や広さにも寄りますが ラグも出来ましたら 長方形の方が バランスが良いかと思います。三畳サイズがこの場合 ベストです。椅子に掛けて座ります時に ラグ内に収まりませんと 椅子を引き辛いですので、、
ちょうどよいサイズの電池を入れて、熱の力でビニール袋を閉じる。シーラーというものでしょうか？
まず煮沸消毒というものについて、消毒できる菌は体に入っても問題の小さい雑菌に限られます。結核菌、真菌、ウィルスなどは死滅させることができません。 しかも効果の持続はおおよそ1日です。人間の口腔内には数億の雑菌がおりますので一度口を付けたコップは数時間で元の状態の数倍の雑菌を持つことになります。 プラスチックの消毒に煮沸消毒などは効果が薄い上に鍋の底に触れていた場合、耐熱温度以上の熱がかかる可能性があります。 食器などに対する消毒というものはさほど効果が無いのです。 普通に食器用洗剤で洗うだけで雑菌は流れ落ちます。 それでもどうしても雑菌を嫌うのであれば65℃以上のお湯に30分以上浸けておけばほとんどの雑菌は死滅します。（牛乳の殺菌と同じ手法） PP（ポリプロピレン）ならばハイター、ミルトンなどに耐性を持っていますので、そちらを使うと早いです。
Dama Decoシリーズは、白いおじさんですねぇ。 あと、Brikkaにも白いおじさん発見。 https://www.hazelnhershey.com/products/bialetti-dama-deco
豆鉢・豆皿 で検索しますと 小さな器が出てきます。http://search.rakuten.co.jp/search/mall/%E8%B1%86%E9%89%A2/ 後は お猪口の様な物でも代用できるかと思います。（酒器ですね）
現行品は少し背が低めで、幅が広めでずんぐりですのでカバーのサイズも違っていて 合いません。ネットならカバーだけの値段プラス￥１０００くらいで新しいのが買えるのでうちはまるごと買い換えました。
塩分と酸が原因だと思います。 以前梅干しを付けようと思ってシソを浸け込んでいたボールが腐食してしまった事があります。
基本、洗濯機行きです（笑） 日を浴びて、日光消毒をした気分になります。 匂いも取れますしね。。 手間を省くためには ウエットタイプの使い捨てが便利なのですが コストなどを考えると？ ポケットティシュやお弁当などについているナプキンを使うこともあるんです。 それから、お酢を浸み込ませた台布巾は汚れも匂いも 取れますよ。。
メーカーは分かりませんが 鋳物（鉄）でしたら オイルフォンデュ鍋かと思います。チーズは陶器の鍋でロウソクの様な小さな火でないと 焦げます（しかも煙がもうもうで 真っ黒に焦げます）アルコールコンロは 結構な炎何です。夏は オイルフォンデュの季節です。これが 美味しいです。お試し下さい。
ご予算がわからないので、私の好みで書かせていただきますね。京焼なら陶楽さんの紫三島の珈琲カップが取っ手もお洒落で素敵ですよ。有田焼なら源右衛門さんや福泉さんのもの、少しお値段は張りますが、今右衛門さんも素敵です。染付がお好きなら、京焼の京泉さんや三川内焼の松山さんがお勧めです。また、少し個性的な感じのものだと、武雄焼の遊遊窯さんもいいですし、洋風な感じがよろしければ、文山さんの牡丹柄のものも面白いです。 作家さんの名前を忘れてしまったのですが、丹波焼の珈琲カップもよかったですよ。 洋食器なら、なんにでも合わせやすいマイセンが一番好きですが、ウェッジウッドのパウダーブルーだったかな…金を巻いているので、洗うときに少し気を遣うのが難点ですが、コーヒーの色にあのブルーは映えますよ。
本件への回答ではなく前回回答の補足です 磁気陶器の欠け・傷からのアルミ溶出は可能性としてはあるものの、アルミ調理器具の溶出量と比べれば極めて微量と考えられます。 たとえば陶器の萩焼は貫入という釉薬のひび割れが独特の味わいを醸すわけですが、その全体的なひび割れゆえにアルミ溶出が問題化したなど聞いたことがありません。 ですから傷の程度問題ですけど食器を使い続けたいということであればそれ程神経質になることはないかもしれません。 以下はアルミ調理器具に関するアルミ溶出テストですが学生さんでも出来る位なので検査試薬さえ分かればご心配の食器アルミ溶出もテストできるはず。でも肝心の試薬が分からないのでごめんなさいですね http://gakusyu.shizuoka-c.ed.jp/science/ronnbunshu/031001.pdf 上の試薬テストは出来なくても傷ついた陶器磁器セラミック食器に湯を張りしばらく置いて口に含んで見た場合、アルミ鍋で沸かしたお湯のように明らかな金属味が感じられることはまず無いと思われます。
米びつは水拭きした方が良いですよ！ 虫が居たってことは、フンや細菌も落ちてるでしょうから。 濡れタオルをチンして暖めてから拭くとより汚れが落ちて良いと思います。 菌が気持ち悪いなら、アルーコールで拭いても良いかと。 唐辛子は市販されてる食用で良いですよ。 我が家では庭でとれた唐辛子を入れてます(笑) 今のところ虫を見たことは有りません。
クイズやさしいねのやつですか？ 100均に売ってると思いますが… 箸使えば良くないですかw 無駄金としかおもえないんですがw
そろそろ捨てましょうか。新品買いましょう。
木に合わせた自然な形状で同じものは無いでしょう なのでメーカーを断定するのは困難です http://shopping.geocities.jp/favoritestyle/feature/contents/arteleg...
私は、ご質問者さまがご購入されました桐のまな板を愛用いたしております。 包丁を研ぐことを趣味と致しましてから、数種類のまな板を使用致しまして、一番刃先に優しいまな板と言うことで桐のまな板に辿り着きました。 軟らかいので、刃先がめり込み傷が付きやすく汚れやすいという点はございますが、真ん中が凹んで参りましたり、傷だらけになりましても他の木のまな板に比べますと、容易に修正が可能でございます。ほとんどの木のまな板は、カンナで削らなければなりませんが、桐のまな板は平らな板にサンドペーパーを巻き付けて研磨することが可能でございます。 もちろん、竹のまな板も使ってみましたが、包丁にとりましてはあまり優しいまな板とは感じられませんでしたし、他の木のまな板から比べましても切り残しが弱冠多いように感じております。 私は、まだ使用いたしましたことがございませんが、自然木を加工してテーブルやちょっとしたものを造ることを趣味とされております知人が申しますには「柳のまな板が一番いい」とおっしゃっておりました。 柳のまな板の特徴と致しましては、繊維が柔らかく素材自体が緻密なため、部分的な刃の当たりの変化が少なく、適度な弾力で独特な刃当たりと刃離れが特徴とのことでございます。 ただ、造っておりますところが少なく、流通しておりますものはかなりの高額になるそうでございますが、弾力があるのでハガネ材の包丁との相性が抜群とのことで板前さんやプロの方には一生ものとして好まれているようでございます。 最後に、桐のまな板と包丁についてお話しいたしますと、私も桐のまな板を使い始めました頃は刃先が食い込みブレーキが掛かるような感じが致しましてチョット使い難くなってしまったかなと思いましたが、それは包丁の切れが良い証拠と思っておりました。 ところが、そのように研ぎ上げました包丁は刃先が潰れやすいと実感させられまして、刃先の０．１５～０．２ｍｍほど小刃付け（ある程度角度を付けて研ぐこと）を致しましたところ、桐のまな板でもあまり食い込まなくなり、切れ味を維持したまま耐久性を上げることが出来るようになりました。 包丁の使い勝っての善し悪しは、まな板だけではなく包丁の研ぎ方にも依るのではないかと存じます。 ご参考になれば幸いかと存じます m(^=._.=^)m
お住まいの自治体が定めている捨て方に従ってください。
ダイソーのも目くそ鼻くそ・・ドイツのシェニール織のタオルなどは、ふわふわのトロトロで、糸などはつきません。 今治タオルなどでもかないません。 要は値段相応・・100均などは安かろう悪かろう。糸が飛び出たりは当たり前の商品で、薄っぺらい。
むりじゃないかな----------
調理機器、厨房機器の専門店です。 http://www.shokubi.jp/shop/c/c1064/
ウチは メーカー任せでしたが（ヤマハ）キッチンの高さは８６㌢ カウンターはそれより２２㌢高いです。正直 フラットのカウンターですと 水はねが気になりますし ダイニングから キッチンが散らかっているのが見えないので 使いやすいです。こう言う事は メーカーのインテリアコーディネーターさんが一番 使い勝手のよいサイズをご存じですよ。ウチはキッチンはトクラス（旧ヤマハ）なのですが カウンター 三井ホームなんですね。おそらくヤマハも同じ高さを指定してきたかと思います。プロにお任せした方が無難ですよ。
ただの想像なんですが、鍛造の包丁でも裏のカイサキの刃境線はまっすぐなものが一般的だということや、いわゆる紋鍛錬の裏の波線があまりに規則正しく且つくっきりしているということから考えると、沸かし付けの時点で裏のカイサキにあたる部分をはじめから波線状に切り抜いたハガネを使っているのではないでしょうか。 表の刃境線が鍛造の結果として波打っているのとは成り立ちが違うと思います。 私が持っている日本カミソリの裏も同じように波線状になっていますが鍛造の痕とは考えられません。 紋鍛錬という言葉は裏の刃境線が波線状になっているもののことを意味しているようですから、「裏面の継ぎ目が波線のようになっているもの」は「全部紋鍛錬」なのでしょう。 しかし貼り合わせる鋼の一辺をあらかじめ波線状に加工しておけば製造できるので、「打ち抜きなどでも製造できる」と言うことはできます。ただ、あらかじめ鋼と軟鉄を貼り合わせた利器材を利用して作られた合わせ包丁には、そもそも裏のカイサキというものがありません。中子まで連続して二層になっています。 波線状になっていることが鍛造の証拠になるとは思いませんが、裏にカイサキのある合わせ包丁は鍛接・鍛造で作られていると考えていいと思います。
口で説明するより、我が家のゴミ箱でw 汚くてすみません(´Д｀) 枠の内側から枠の外側にクルッと挟む感じです。
この時期高温になることにより、水分中の汚れが(油汚れが)増えているということはないですか？まずは調理場にエアコンを設定し環境を整えることをオススメします。それにミシシッピアカミミタワシは縁日等で小型の物を見かけてると思いますが、鮮度及び衛生が安定していません。一度その部分の確認をしてみることも飼い主として基本となることなので見直ししてみると良いと思いますが。
真空断熱タイプで、サーモスか象印にしておきましょう。まず、間違いないです。 直飲みタイプなら、ワンプッシュ式より蓋がスクリュウタイプの方が、保温・保冷に強いです。 夏と冬で双方メーカー違いで、実験した結果です。 ただ両手使わないと面倒で、冬場は火傷の可能性有りです。だから直飲みタイプの方が、売れていると思います。
手拭きタオルのような「パイル」地は、食器拭きには駄目ですよ。吸水性はいいが、毛羽が付き易いですからね。 「ドビー織り」の布巾、食器用としては恐らく最も一般的な素材で、スーパーでもドラッグストアでも、どこでも売っているような物ですが、これが一番毛羽が付きにくくて、使い勝手がいいように思いますね。使い始めに熱湯洗いして、しっかりと糊を落としてやれば、吸水性もよくなります。大きめサイズがよければ、昔からお馴染みの、日東紡の「新しいふきん」なんかは、いかがですか？http://www.nittobo.co.jp/business/textile/fukin/items.html もしくは、「晒」も毛羽が付きにくく、吸水性がよく、洗った後乾きやすくて衛生的です。日本手拭いのような生地と言えば、イメージが沸きやすいかと。晒は呉服店や薬局で売っています。使いやすい長さに自分で適当に裁断して使用し、使い古しは台拭きに下ろしたり、ウェスにしたりもできます。
ガラス製の乳鉢じゃないですか？ NET検索すると沢山出てきます。 固形物を粉にするのが役割で乳棒が無いと使えませんけどね。
ご自分の使い道に合わせるのが一番です。 炒め物が多いのなら 重いフライパンを使いこなせる体力があるかどうか 自分に相談。 オムレツは専用の軽いものをひとつあるといいですね。
千円しないくらいですかね？
カテゴリが違いますが。
どんな浄水器なのか品物にもよるのでは。 蛇口につけるものなら、蛇口の先の部品の交換が必要なこともありプライヤーやペンチのような工具が必要になることも。
100円ショップのダイソーで売っていたもの みたいですね。 シリーズで薬味入れ、湯のみ？、小鉢、箸置きが あるようです。 ダイソーさんに問い合わせてはいかがでしょう。
Queen Annというイギリス製の食器です( ´ ▽ ` )ﾉ 品があって素敵ですよね♪
「いい」というのはそれぞれの持つ感性で違います。 茶碗は特にそうです。陶磁器にはさまざまな種類があって「これは良い」と思っても他の人にはガラクタです。 ご自分で陶器店で探すか、個人作家の展覧会などに足を運ぶことをお勧めします。
http://www.wmf.co.jp/silit/ ここですよ。見れますよ。
家庭用でやる人はあまり知らないですね。 レストランとかでとんでもない数をやっている場合だけ、サンダーとかできれいに時々するっていうのを聞いたことあります。 磨くのが良いのかはわかりませんが、どーしても汚れの膜が出来てしまうので、それこそ時々垢を落とす行為としてみればわからなくもないですね。
私はやらないです。車の中は暑すぎますから。６０度とかになりますよ。私は、とても飲みたくないです、車の中に備蓄した飲み物なんて。燃費も悪そうだし。
うちもパナソニックの浅型ですがわホームセンターなどでも売っている、カラーズという樹脂のまた板を2枚使い回しています。 食洗機にも入ります。 木製をお探しならすみません。
それ位で処分しようとは思いませんね～ 虫が入るなんてことは たまにありますし 普通に洗って使います。 気になる時は塩素系漂白剤に漬け置きしてから洗います。
夏ですからね。きっと卵がいつの間にか産み付けられていて、それが孵化したのでしょう。
サランラップ２本＋指定ゴミ袋 のセット 私はもらって普通に助かったし、喜ばれると思います。 米は食べない人もいますのでやめた方が…
孫六という名人が、かつていて、代々継いでいるという感じだそうです。 関にある道の駅に、簡単な展示がありました。 そこには、私でも手が出るくらいのお手頃な包丁もありました。 私は、包丁は、自分で育てるものだと思います。 研ぎかた次第だと考えます。 関ブランドには、憧れがありましたから、無名の包丁ですが、大事に使っています。 洋包丁にも、いいものがありますので、使い分けています。 お母さまの研がれ倒されていた包丁は、幸せですね。
オイルポットはそれが仕事ですから、できて当たり前じゃないのかな？
ちょうど私も、母との会話でその部分の名称が話題になり たしか「袴」と言ったような… で、私も同じように検索していたら貴方さまの質問にぶつかりました。 色々検索しましたが出てないんですよねぇ。。。 と思ったら、やっと、楽天市場の商品説明の中に ー袴（高台）ー というのがありました！故に、高台のことを袴と呼ぶようですよ。 私も安堵…笑 以下クリックしてみて下さいね。 http://item.rakuten.co.jp/slightly/sm-coupdebol/ キャッシュ http://cache.yahoofs.jp/search/cache?c=xbCvJ8TzmqsJ&p=%E9%A3%9F%E5%... 専門家のかたの回答があるといいですね。
安物の美濃焼で、その辺のスーパーの催事などに置いているかもよ。
型式が分かっているなら普通ガス種が明記してます。コンロ右側面にシールが貼ってあります。確認しては？
あります。 こちらですね、ハローキティステンレスポッパー http://item.rakuten.co.jp/sanrio/n-1512-835200/ ステンレスのポッパーは箱に入って売られています。 ステンレスではないポッパーは袋に入って売られていますね。 今年はキティのデザインのもののみです。 ネットで探せば過去のものでいろいろ出てくるかもしれませんが、今サンリオショップで売られているのはこちらです。
おそらくこのような スパイスシェーカー出ないでしようか？ http://store.shopping.yahoo.co.jp/mintconte-shop/77040005.html?sc_e...
いざとなりましてら 私は 受け皿は マジックリンで洗います。よくすすげば 何の問題も有りません。
入れ替え先の容器の材質は、何ですか。
お勧めは、ふつうの鉄製です。 中華料理屋さんで、マスターのまん前に座って、何でこびりつかないのか、眺めていたことが、昔にあります。 聞くと、教えてくれました。使い方が悪いからだと。 鉄なべには、さびさせないコツがあって、その方法をとっていれば、食品がこびりつかない、さびと、焦げ付きとは同じ理由だと。 新しいうちに、油を敷いて、くずやさいを入れて、焦げ付くまで強火でいためて、なべの表面に油をしませる。(ミクロな異物も水も空気も残さない) 使用した後は、油で洗って、水分を残さない。･･････など。 言われた通りにやってみると、確かにチャーハンがおいしいのです。 比べてみられればわかると思いますが、アルミなべのチャーハンと、鉄なべのチャーハンではおいしさが違います。鉄なべでは、遠慮なしに火力を強くできるからではないかと思います。
コーナンの LIFELEX 業務用食器洗剤(4L) は、水で薄めるタイプの洗剤です。 水1L に対して、1.5ml の目安で薄めて使用します。
セルフバスケット・・http://item.rakuten.co.jp/ecjungle/3-0809-2701/
馬鹿らしい もし１件家なら 七輪にアルミ鍋を掛けて 湯搔く ここで何度も 我が母自慢の 牛ホルモン 丸腸の 味噌煮を紹介してますが 出来れば 国産の丸腸 500～1キロ 煮ヘリ するから 水から入れて 長ネギと スライス生姜を加え 沸騰しては水を替えを３回 柔らかく成ったら 水を半分捨て 大きく切った 玉ねぎ おろしニンニク大量 と 味噌とお酒と 味の素を加え 煮込む 仕上げに 一味と 刻みネギで決まり
①落語にもよく登場する【鋳掛屋】は修理なんでもＯＫですが昭和も高度経済成長期にはいなくなっていたでしょうか？江戸時代は夫婦喧嘩で割ってしまった茶碗の修理までできたようです。 ②私は年金暮らしで鍋とかの取っ手は修理します。ベークライト（耐熱性のあるプラスチック）が主流ですが、修理取り換えとなると木製になります。適当な材木（木切れ）から切り出して作りませす。長年使い込んだものは身体に馴染んでいるので捨てがたいでしょう。 ③道楽でやっている人がいれば直してくれます。捨て去るものが生き返るのは嬉しいですからね。
表面の黒い層(酸化皮膜)がはがれて、銀色の鉄の地金が見えている状態です。 白くなって、鉄がむき出しになって、(微量の)はがれた鉄が体内に入っても、使用上・健康上も全く問題ありません。
城山刃物製作所電話番号072-222-3377 本職の方にしか販売していなかったような。 というかまだ営業しているかもわかりません。 オークションで探した方がはやいのでは？ 和包丁でステンレスならV金10号鋼か銀三鋼。 錆びない包丁なら堺一文字光秀のV金10鋼、唐津厚宏のV金10号鋼、酔心のinox 本焼き、堺孝行の銀三鋼とか他にも色々良いメーカーはありますよ。 銀三鋼なら本焼きが良いですね。
東急ハンズ。 あと、ホーマックであっても立地によって品揃えが違うから。 私もかつて調理道具を買おうとして、北区の店に行ったらなくて、白石区の店に行ったらどれにしようか迷うくらい種類があったと。
http://plaza.rakuten.co.jp/lovemecat/diary/200908030000/ ２００９年販売の100均 今同じものは厳しいと思われます(;´д｀)
http://www.godston.jp/productguide.html ここがロートアルミに力を入れている業者さんみたいなのですが
http://item.rakuten.co.jp/puti2/ppf-430w50/#ppf-430w50 プチプチは川上産業が有名です。ホムセンにも有りますよ。
酸素と結び付いた酸化アルミニウム＝アルミナは一般的に無害とされているようですが、水に溶けたアルミニウムイオンはグレー領域。 アルミ鍋の内側が黒色化したものは酸化アルミニウム皮膜なので安全とアルミ業界は言うが、個人的にはそういう鍋ややかんで沸かした湯は明らかに味が金属的なのでアルミニウムイオンとして溶けているのだろうなと感じてはいる。 陶磁器用粘土・岩石にはアルミナが結構多量に含まれているのでコーティングというか釉薬が剥がれると、調理汁が接触することで多少アルミニウムイオンとして溶解する可能性はあると推測されます。 それが即毒物として作用するということはないにしても気にされるのであればその食器は使わない方がいいでしょう。 それに欠けたり傷ついた食器は見た目に気分宜しくないですからね
ティファール、旧セブは径が特殊で国産２センチ刻みの蓋はまず合わず、ぴったり適合を求めるのであればメーカー発注するしかないと思う。 ドイツ製鍋は国産蓋がぴったり合うんだけどね
ティファールのデュラベースは安いし良いんじゃないでしょうか
毎月8のつく日がポイント5倍デーですよ。
訳が判りませんが、近年のドイツ製の物品は、綺麗です。 フランスのデュポンは、フライパン等作っていますが、 軍事産業です！！！ 不買運動を！！！ ＢＡ下さい！！！
アムウェイ☆ミキシングボウル かな？真上からなので何とも？？
どこが汚れたの？ その都度やらないと取れない。 レンジとオーブンの両立はこれが問題。 側面、背面、天井ならば、コートが落ちるのであきらめて。 良く、天井のヒーターむき出しは嫌だと答える人はたいてい汚す。 だって、掃除かしたくないんだから、当然です。 日本人ってわがままなのです。 そして、底面のセラミックなら、時間はかかれど落ちます。 サランラップにクレンザーのクリームとかのを付けてこすります。 なんども丁寧にこすれば落ちるでしょう。
切れ味は研ぎ方次第でございます。 切れの持続と研ぎ易さに関しましては、ある意味で相反するものではないかと存じます。 切れの持続は、研ぎ方（刃先の角度、二段刃、小刃付け、糸刃、ハマグリ研ぎなど）、まな板の選択、包丁の使い方（叩きつける様な切り方、刃先を滑らせるようにする切り方など）などによってかなりの違いが出てくるのではないかと存じます。 ある方のご意見でございますと鋼材の硬さはそれほど違いはないと仰る方もございますし、私もご家庭でお使いになられるのでございましたら大して影響はないのではないかと存じます。 基本的な考え方では、刃先が潰れ難く、刃こぼれし難くするためには硬く粘りのある鋼材にしなければなりませんが、そう致しますと今度は研ぎ難くなって参ります。 ご質問者さまが研がれるのでございましたら、切れの持続よりは研ぎ易さを優先させるべきではないかと存じます。 関孫六と旬のシリーズの違いは、ある程度リーズナブルなものか、必要以上にコストを掛けているかの違いではないかと存じます。 確かに旬は、グリップも持ちやすそうなデザインでございますし、ダマスカス（多層構造）で見た目も高級感たっぷりでございますが、都内でスーパーカーを乗るようなものではないかと存じます。 私もダマスカス仕様の包丁を４本ほど所有しておりますが、模様を出来るだけ傷つけないように研ぐのにかなり神経を使っております。 また、三層構造（割込）でございますので研ぎ方に制限が掛かって参ります。硬い鋼材が露出いたしております内は、片刃研ぎにすることも可能でございますが露出しております部分がなくなりますと基本的には両刃研ぎしかできなくなります。 関孫六シリーズにも三層構造のものが多くございますが、私は包丁を研ぐことを趣味の一つと致しておりまして、自由自在に研ぎたいと思いますので極力全鋼（すべて同じ鋼材）のものを選んでおります。 貝印と藤次郎どちらかと申しますと貝印の方が使ってみたいと思う包丁が多いかと存じます。 現在、貝印が７種類、藤次郎が２種類でございます。 とは申しましても、次に候補と致しておりますのは、 藤次郎 プロ DPコバルト合金鋼割込 牛刀 210mm F-889 でございますが･･･！ 私が包丁を選ぶ際の基本的な要素と致しましては、 １．食材を切るときの持ち方を致しましたときに違和感なく手に馴染むもの ２．全鋼であること ３．安く購入できるもの でございます。 ちなみに、私に取りまして握り易い包丁のベストスリーは、以下のものでございます。 ツヴァイリングヘンケルス ツインプロＨＢ 牛刀 ２０ｃｍ 全長＝３３４ｍｍ、重さ＝１８４．３ｇ 刃渡＝１９９ｍｍ、刃幅（刃元）＝４５ｍｍ、背厚（刃元）＝２．１８ｍｍ 材質：ブレード＝スペシャルフォーミュラスティール、グリップ＝ＡＢＳ樹脂 参考価格：￥１５，１２０円 貝印 関孫六 10000CL 牛刀 AE-5256 ２１ｃｍ 全長＝３４１ｍｍ、重さ＝１５４．３ｇ 刃渡＝２１０ｍｍ、刃幅（刃元）＝４３．１ｍｍ、背厚（刃元）＝１．９２ｍｍ 材質：ブレード＝ハイカーボンステンレス鋼、グリップ＝積層強化木 参考価格：￥１２，９６０円 下村工業 UN-RYU 雲竜 牛刀 ２１０ｍｍ UNR-05 全長＝３４７ｍｍ、重さ＝１７１．５ｇ 刃渡＝２０７ｍｍ、刃幅（刃元）＝４３．３ｍｍ、背厚（刃元）＝１．５８ｍｍ 材質：ブレード＝Ｖ金１０号（スウェーデン鋼ベース？）、グリップ＝積層強化木 参考価格：￥１９，４４０円 ご参考になれば幸いかと存じます m(^=._.=^)m
アルミの錆がステンレスに付いたのかもしれません。 そうであれば、クリームクレンザーでこすったり、耐水性のサンドペーパーの一番細かい目（１０００番）を水を少しかけながら同じ方向に、こすれば取れると思いますが。 色々な方向からこすると艶や仕上がりが汚くなりますから。
ジンギスカン鍋は、丸くなった部分に肉を置いて焼きますので、出た余分な脂は、周りの受けに落ちます。 火の通りも良く、周りで野菜も焼けますので、理想的な肉料理になると思います。 網と違って汚れるのは鍋だけ。 非常に効率が良く、理にかなった調理器具だと思います。 漬け込んだマトンを美味しく食べるのに、一番の調理方法だと思っています。
これを使ってみては？(^-^;A モーター起動用コンデンサで１４μＦ耐圧４５０Ｖですから問題ないと思います。 http://store.shopping.yahoo.co.jp/angelheartonline/au-b01666g3aw.ht... 耐圧が高い分お値段もかなり高めですが安全を見越しての選定です。
バカラは素敵ですね！ カットグラスは、輝きを増して より魅力的に感じます。 私は、百貨店で購入しています。 ネットで調べてから出向きますが その場で欲しくなってしまうこともあるんです（笑） こちらのグラスをお探しでしたら バカラブランデーグラス バカラカットグラスで検索してみたらどうでしょうか。 硝子の置物や、花瓶なども少しずつ集めていますが 飽きが来なくて長く楽しめます。
使用者がどういう使い方をするかによりますね。 これが割れるようでしたら相当荒い使い方になりますが。 安心して使えるのはステンレスでしょう。
ホームセンターに行けば、クレヨン状の物から マジック状のの物から 何種類も売っています。 家具の色を覚えてから行きましょう・・・。。 濃淡は、塗り方で調節した方が見栄えが良いですね。 店員に傷隠しのマジックみたいな物は売っていませんか？ これで充分ですがなぁ～～～。
取寄せですがヨドバシで販売してます。 http://www.yodobashi.com/%E3%82%A4%E3%83%AF%E3%82%AD-IWAKI-%E3%82%B... ご参考まで。
「おねば」というグツグツブチュブチュ出て来るデンプンの泡。その発生率ですが、加熱の効率や速さとは別に、おねば成分をどれだけ多く溶出させるかです。そこが大きな違い。 となると、蓄熱率の最も高い、米粒の芯から遠赤外線効果で加熱出来る土鍋。しかもオーブン加熱効果のある釜戸炊き。
私がよく行くリサイクルショップに たまに家電が入りますが すぐ売れています。 確か発売から3年以内の物でないと 持ち込めないので 基本的に古いものではないですが 今まで見た と言っても 2、3度ですが 8000円後半だったと思います。 メルカリで見ても 手数料 送料を負担している状態で ほとんどのものが 1万円していません。 十分買えます。
みんなのことクズとかゴミとか言ってるあなたがゴミですね～
間違ってなければ、卵を黄身と白身に分けるものです。
俺の仕事場にある、京セラのセラミックミルがおすすめ、臼式などで煙立つほど細かくできます。 http://www.kyocera.co.jp/prdct/kitchen/product/series/knife/premier... ゴマなので、煙立つほど細かくはしないほうがいいが。あまりやりすぎると油がまくので、ゴマはやりすぎ注意。特に電動式のミルはやりすぎるので、注意が必要。
全ての物を買い取ってもらうのは、きっと無理です。 新品同様の乾燥機/キズなし売れ筋系の食器棚だったら、ギリギリの線でしょうかねぇ。 自治体の指定する方法で、粗大ゴミ処分が一番安上がりかもしれません。
ラップ（サランラップ、クレラップ等）
幼児向けのおもちゃばっかり、特に酷かった缶詰めは開かずの缶詰め問題を解くカードがあってそれを解いてダイヤル式の鍵を開けたら、中身が何もない、集めて損した。期待しない方がいいです、、
コルクの鍋敷きが良いです。 ただし、１ｃｍ以上は厚みのあるものにしてください。
タグにメーカーや品番書いてありませんか？
量販店は 分かりませんが ネットならば http://search.rakuten.co.jp/search/mall/%E3%82%A2%E3%83%96%E3%82%B5...
漂白剤に一晩浸けてみてください。
欠陥品ではありません。ステンレスボウルが重なりとれなくなることは、多々あることです。 重なったステンレスボウルを離すには、お湯の中にステンレスボウルを浮かべ、中のボウルに氷をいれます。暫くするとステンレス(金属)の熱伸縮作用により、別々に離すことができます。 お試しあれ。
「エクセレンス」と商品名に付く物はティファール60周年モデルです。 つまりは2016年の新商品です。 2016年の新商品なので ネットでも情報が少なく、 なおかつT-falは卸先ごとに限定カラー商品を用意しているので 通常のカタログ ラインには存在しない限定商品も多数存在します。 IHシナモン・エクセレンスも限定カラー商品の一つと思われます。 グレードとしては「IHルビーエクセレンス」と同等になります。 コーティングも「3倍長持ち、6層 チタン・エクセレンス」で、 T-falの最新上位のテフロンコーティングがしてあります。 IHシナモンの価格帯は限定版なのでオープン価格と思われますが、 IHルビーエクセレンスに近い価格が想定されていると思います。 IHルビー・エクセレンス フライパン 21cm（小売価格 4,500円） IHルビー・エクセレンス フライパン 26cm（小売価格 5,500円） IHルビー・エクセレンス フライパン 28cm（小売価格 6,000円） IHルビーの小売価格は発表時の物です。
シリコン包丁？？？ セラミック包丁の勘違いではないでしょうか？ 包丁に優しいまな板は、桐のまな板でございます。木のまな板の中で一番軟らかい素材でございまして、水切れが良く軽くて取回しがし易いまな板でございます。 他の木のまな板は、傷だらけになりましたり真ん中が凹んで参りますと鉋（ｶﾝﾅ）で削ってメンテナンス致しませんと容易に平らにすることが出来ませんが、桐のまな板でございますと軟らかいので平らな板に＃１２０のサンドペーパー（紙ヤスリ）を巻き付けまして研磨することで容易に傷を消したり、平らにすることが可能でございます。 私は、包丁を研ぐことを趣味の一つと致しましてから少しでも包丁に優しいまな板と思いまして数種類のものを試して桐のまな板に辿り着きました。 ご参考になれば幸いかと存じます m(^=._.=^)m
https://news.nifty.com/article/economy/stock/12145-2016072000859/ 熱湯につけると有害不純物が溶けだすとあるが他記事も含めて具体的な物質名は不明 心配ならフリーダイヤルでその物質名を聞くことです。物質名が分からなければどうなるかなんて分かりようが無いので イケアは鍋ステンレス材質の構成比率も未記載で、店員に尋ねたら自社ネットで調べ（そんなもの既に見てる）「分かりません」と言われ呆れ返ったことがある。本部に聞くという考えが皆無、又は聞いてならないというルールがあるのかもね。 だから今回の件も素直に検出物質を教えてくれるとは思えないですが、 「リコール続きでイケアは信用できないので教えなさいっ！！」と強硬にねじ込んでみてください。 自分もそのセットのターナーを使っていてミニフライパンから目玉焼きを剥がすのに便利だったけど捨てるしかないかな わざわざ返金の為に行くのもね馬鹿馬鹿しいし
基本的にファミレスなんかで働けば、女性がホール、男性がキッチンって流れになるはずです。 それに、すごく本格的に全部調理してるような店を選ばなければ、基本、誰にでもできるような工程の料理ばかりです。 まぁ、最初は洗い場（洗い物ですね）から始まるはずですよ。 どうすれば そうしてくれますか？ってことですが キッチンがいいです。って伝えれば、「だめだ！絶対ホールで接客しろ！」とは言われませんので安心していいと思います。
・ 一番分かりやすいのは、鍋底に磁石がくっつくかどうかです。 磁石がくっつけばIHでも使えますが、つかなければIHでは使えません。 （アルミや土鍋は磁石がつかないので、使えないものが多い） ・ IH対応と表示してある鍋はガス火も使用出来ますが、 ガス火専用と表示してある鍋はIHは使用出来ません。 ・ ガス火は火力で鍋が熱くなるのに対し、IHは磁力線で鍋底自体が熱くなるので、 IH専用鍋は鍋底をIH用に加工している。 ・ ガス火は鍋のサイズは五徳に乗れば何でも使えるが、IHは12cm以下の鍋は使えない事が多い。 ざっくりですが、こんなところでしょうか。
「切り出し」とか「小刀」とか言います。 1000円ぐらいのものから5千円以上のものまで、値段の幅が広いです。 上手な鍛冶屋さんが手間をかけて作った物は何万円もするものもありますが、写真のものはそれほど高価なものでは無いと思います。 豊光という工具メーカーがあって、ナイフは販売していましたが、切り出しは見当たりませんでした。詳細は不明です。
お櫃に居れたご飯が 何故に水っぽい？?なんでだろう？？？ウチのお櫃は 檜の曲げわっぱ何ですが 居れると入れないでは 違うんだけど。
こんなものでしょうか？ http://lamerveille.ocnk.net/product/1011 こちらは100周年記念の特別なもの http://www.wedgwood.jp/products/list.php?category_id=95&_ga=1.11460...
1度剥がしてから 改めてあなたの出来上がりの裾で折って テープ処理して下さい。 裾上げテープは 剥がすと多少なりとも後が残ります。 今のままで折り返してしまうと あなたが使ったズボンを 次に他の人が使うとき 丈を伸ばす必要のある人なら 表の生地に2本 テープ後が残っている状態になってしまいます。
洗面用に使えばよいのでは？洗顔後に顔を拭いたり、歯磨き後に口周りを拭くのに、丁度良いサイズではないですか。フェイスタオル（いわゆる普通サイズのタオル）ってあるけど、実際には顔を拭くのにあのサイズは必要ないですよね。ハンドタオルやウォッシュタオルと呼ばれるサイズのタオルで十分ですもん。フェイスタオルを家族の人数分使うよりも、洗濯物の嵩もちょっと減るし。 また、ボディタオルを使われていない方なら、お風呂で身体を洗う用に用いてもいいんじゃないですか（背中に十分手が回らない方だと、背中を洗う時ちょっと使いにくいとは思いますが）。
あなたの使い方で問題と思いますよ その機種は安価な時限メーター式ではなく、使用水量に応じた残量表示をしてくれるタイプのようなので、信頼していいのではないでしょうか？ 自分はメーターなしでしたが、一日の使用水量が大体6-７リットルくらいなので３カ月９００Lカートリッジなら４ヶ月程度使用。 規定水量に到達する位になると渋みや金属味など水が不味くなるので、そうなったら交換してましたね。 ※安価なカートリッジ２個付きを購入し、カートリッジを使い切ったら本体ごと使い捨て。勿体ないけどパーツにガタが出たり、本体も相当汚れるので メーカーとして上の回答は販促・衛生面の懸念からでしょうが、規定水量さえオーバーしなければ期限が多少延長しても問題ないはず。 据え置きタイプで２年、８年使えるものもあるので数カ月タイプなら衛生面の心配もより少ないと思うんですがね。 ただ今の季節は本体にカビ雑菌が繁殖しやすいので、それさえ注意すれば大丈夫でしょ。
使っていれば剥がれてしまいますからね。 剥がれてしまうなら仕方がないと思います。 ただガス種などの表示は大事なので付いていることに越したことはないです。 私はプロパンガス関係の会社なので飲食店に検査などに行きますが、シールがなくて型番などが不明なことは多いです。
あるよー。40代の女です。20代の頃、貧乏していて、器を出すのもめんどくさくて。スープはレンゲで。袋めんです。今はしません、私も心に余裕が出たんですな。
おばさんはある程度の料理はできます。機材もあります。 宝飾物は買いません。もらってもつける回数が限られます。 迷って「ティファール」美味しい物を作る元気が出そう。
あちらは 門外不出な土鍋ですから、、コークスで２０００度で炊き上げても 割れない土鍋、、一般家庭に コークスの釜土は有りませんので 大一さんでスッポン鍋を召し上がる楽しみで 如何ですか？？
店頭で、一本一本手に取ってみて、一番自分の手の大きさ、腕力、握力に合うものを選びました。
･･･････種類よりも、取り扱いと思います。 意外に、鉄ナベの取り扱いは、知られていないように思います。 20代に、興味があって、中華料理店で、調理人のまん前に座って、なべ捌きを見ていました。 プロは、しまうときにも、原則、水洗はしません。油で洗います。 万一、サビが発生したときは、水洗して、後、油を入れて、少量の屑野菜を入れて、焦げ付くまでいため、完全に水分を飛ばしてから、使用されます。 長期保存しなければならないときも、同じ手順をとります。そうすることで、100年使っても、さび付きませんし、焦げ付きません。 プロに聞いた事は、以上です。
ＤＨＣの発芽玄米がおすすめです。 白米に混ぜて炊きます。ご飯の栄養価が上がります。 http://www.dhc.co.jp/goods/goodsdetail.jsp?gCode=2864&sc_cid=ls_gl_brand_008259&adpcnt=7qb_1BW8E&utm_source=google&utm_medium=cpc&utm_campaign=pla
割合は分かりかねますが 遣ってみての感想 「薄いとダメです。 濃い目の片栗水でお願いします」
置く場所や環境にもよると思います。 他の回答者がおっしゃるように、分からずに触りそうな小さなお子様がいると危険です。 説明書を理解出来る方だけの利用でしたら別に無くても大丈夫。 あとはカウンターや食器棚など低い天板がある場所に置く場合、素材によっては蒸気で傷んでしまいます。 そのあたりを踏まえて選ぶと良いと思います。
単価とコマーシャルに押された為だと思います 洗浄力は比較サイトでも出ていますが、ファミリーフレッシュ最強説でママレモンは堅実な洗浄力で上位に食い込んでいます。 キュキュットとジョイは単価は安そうに見えますが、洗浄力は弱く消費が激しいので結果として高くつくという結果になっています。 ママレモン復権の日も近いかもしれませんね
今、スケーター社の水筒のパーツのページを見てみました。 質問者様の言っている2way水筒がこれで正しければの話ですが、 https://www.skater.co.jp/support/parts.html 中栓はどうも、分解しちゃいけないように見えますね。 気になるようでしたら、スケーター社の 消費者サービス係に 中栓のお手入れ方法など聞いてみられては如何でしょうか？
確信は持てませんが 色と形状から判断しますと ポーチュドエッグを作る容器でないかしら？ 下の白い方に 玉子一ヶを割り入れ入れます。そこに玉子が被る位の水をいれ お酢少々いれ 黄色い蓋をし 電子レンジに８００Wで約 ４０秒前後かけ（中の様子を見ながら）出来上がり。黄色い方って 水蒸気がでる様に穴が開いていませんかね？ 以上 私の推理です。因みに この方法で マグカップで 綺麗なポーチュドエッグが 蓋無しで出来ます。それとも卵を入れ 黄色い蓋をして シェイクして レンジで ふわふわ炒り卵器かな??分かりません、、？？？
私がお薦めいたしております包丁は、お使いになられる方が食材を切るときの持ち方をされましたときに違和感なく手に馴染むものでございます。 包丁の切れ味や切り易さは、研ぎ方次第でございまして、メーカーや鋼材、金額に関わらず砥石で丹念に研ぎ上げれば１００均包丁も数万円の包丁も大して差はございません。 どんなに優れた鋼材を使ったものでも、人間国宝的な名人が打った包丁でも研がなければ良く切れて切り易い包丁にはなり得ません。 したがいまして、私が包丁を選ぶ際のポイントとしておりますのはグリップでございます。 次に、どのような包丁を選ぶかという点に付きましては、ご質問者さまがどの程度の大きさの食材を切られるか、またどのような切り方をなさるのかに依って必要な刃渡りが決まってくるのではないかと存じます。 私は、刃先を滑らせるように致しまして使うことを基本と致しておりますので、三徳（１４～１８ｃｍくらい）では刃渡りが短く、牛刀（１６～３３ｃｍ）の２０～２１ｃｍのものをメインとして使用しております。 これですとかろうじてキャベツの丸ごとを処理することが可能でございます。 ただ、牛刀は一般的に申し上げまして肉を切り易くするために反りが大きく造られておりますので、菜ものなど切り残しが出やすい構造となっております。私は手前から２／３ほどをフラット気味に研ぎ上げまして刃先とまな板との接触範囲を広く致しまして使用しております。 では、三徳は切り残しが出難いかと申しますと一概に申し上げるわけには参りません。 かなり反りが大きくまな板との接触範囲が狭いものも多くございます。 その点、ヘンケルスの三徳は割りとフラット気味に造られたものが多いように存じます。 ブレードの反りや刃先を両刃研ぎにするか片刃研ぎにするかなどはある程度変えることが可能でございますが、グリップだけは簡単に加工することが出来ませんので、グリップを主体として選ぶことをお薦めいたしております。 ご参考までに私の手の大きさと持ち方に違和感なく馴染む包丁は以下のものでございます。 牛刀 ツヴァイリングヘンケルス ツインプロＨＢ 牛刀 ２０ｃｍ 全長＝３３４ｍｍ、重さ＝１８４．３ｇ 刃渡＝１９９ｍｍ、刃幅（刃元）＝４５ｍｍ、背厚（刃元）＝２．１８ｍｍ 材質：ブレード＝スペシャルフォーミュラスティール、グリップ＝ＡＢＳ樹脂 参考価格：￥１５，１２０円 貝印 関孫六 10000CL 牛刀 AE-5256 ２１ｃｍ 全長＝３４１ｍｍ、重さ＝１５４．３ｇ 刃渡＝２１０ｍｍ、刃幅（刃元）＝４３．１ｍｍ、背厚（刃元）＝１．９２ｍｍ 材質：ブレード＝ハイカーボンステンレス鋼、グリップ＝積層強化木 参考価格：￥１２，９６０円 下村工業 UN-RYU 雲竜 牛刀 ２１０ｍｍ UNR-05 全長＝３４７ｍｍ、重さ＝１７１．５ｇ 刃渡＝２０７ｍｍ、刃幅（刃元）＝４３．３ｍｍ、背厚（刃元）＝１．５８ｍｍ 材質：ブレード＝Ｖ金１０号（スウェーデン鋼ベース？）、グリップ＝積層強化木 参考価格：￥１９，４４０円 ほとんど使用いたしませんが、三徳では、 ツヴァイリングヘンケルス ツインプロＨＢ 三徳包丁 １８ｃｍ 全長＝３１６ｍｍ、重さ＝１９１．６ｇ 刃渡＝１７９ｍｍ、刃幅（刃元）＝４５．７ｍｍ、背厚（刃元）＝２．１ｍｍ 材質：ブレード＝スペシャルフォーミュラスティール、グリップ＝ＡＢＳ樹脂 参考価格：￥１４，０４０円 ヘンケルスジャパン HI Style Elite ボルドー 16877-481 三徳包丁 １８ｃｍ 全長＝３０９ｍｍ、重さ＝１３７．９ｇ 刃渡り＝１８０ｍｍ、刃幅（刃元）＝４７ｍｍ、背厚（刃元）＝１．９ｍｍ 材質：ブレード＝特殊ステンレス刃物鋼、グリップ＝ＡＢＳ樹脂 参考価格：￥４，０９３円 下村工業 検見﨑 KENMIZAKI SATOMI KZ-CJB-01_2 三徳 １６．５ｃｍ 全長＝２９８ｍｍ、重さ＝１１４．３ｇ 刃渡＝１６５ｍｍ、刃幅（刃元）＝４５．４ｍｍ、背厚（刃元）＝１．９２ｍｍ 材質：ブレード＝モリブデン・バナジウム鋼、グリップ＝１８－８ステンレス 参考価格：￥３，２４０円 と言ったところでございますが、ご質問者さまに合うかどうかは実際に持っていただかないことには何とも申し上げようがございません。 ご参考になれば幸いかと存じます m(^=._.=^)m
しぼるくん・・・が一番なのでは！
オイスターフォークかと思いますが ミュージアムの通販サイトがあるので 問い合わせて聞いてみた方が 手っ取り早いかもしれません。 質的にはパール金属あたりが有名ですけど 参考までに パール金属 ステンレス https://www.amazon.co.jp/dp/B00HIUJ8NA?tag=shoppingcategory_13457_s... よく星の王子さまのカトラリーセットが売っているので 同じメーカーかもしれませんね とりあえずグッズショップ名は五億の鈴で同じでしたら 問い合わせてみてください。 http://www.tbs.co.jp/l-prince/facilities/shop.html
さくらいじゃないかな？http://www.saks.co.jp/company.html
私見ですが、ハンドルの形状からINAX SF-2○○タイプとは思います。水側のハンドルが壊れたので交換しようとしているのでしょうか？
以前同じ質問で、素人の回答はダメとのことだったので控えましたが、水垢なら、クエン酸かお酢をティッシュに塗って貼り、しばらく置き（様子を見ながら）ナイフの背のほうでこすり、軽い力で削れそうになったらこすり落とします。 力は入れすぎず、刃のほうは使わないように注意です。 この写真を見た感じでは、既に削ってしまい素材自体が凸凹になったようにも見えるのでそうであれば、むつかしいでしょう。
鉄がポロっといったのかもです。 １度焼ききって擦ってみる。それでもダメならピーカールみたいな研磨剤、、もしかしたら包丁用のサビトールでも落ちるかも、上から黒皮鉄つけてしまえば普通に使えると思いますよ。
シンク下の扉型？それとも引き出し型ですか？ 私は引き出し型なので スチールの昔ながらの ブックスタンドで仕切りを付け お鍋の蓋を立てて収納して居ます。純正のディバイダーも有るのですがこちらでもしっかり仕切れます。（この方法は、冷蔵庫の野菜室の仕切りにも便利です）扉型でしたら １００均等に有ります やはりファイルボックス等の活用が便利でしょうか？後は 以外に工夫次第で 突っ張り棒で仕切ると色んな物が 入ります。私は 隙間が有りますと この突っ張り棒何本かで 仕切りシンク下であろうと棚を作り出し 軽いタッパ等を収納して居ます。工夫次第で 収納は二倍、三倍に キチンと収まりますし 楽しいですよ。
KATINAかと思います。http://antiquesweets.seesaa.net/category/2478447-3.html。
無価値じゃないですか? そもそも、ゴジラじゃないのでパチ物じゃないかな GODZILLAが昔から正式な綴りです。
こんにちは。 ＞日本のメーカーが希望です シャープもパナソニックも日本のメーカーですが、実際に作っているのはシャープは韓国製だし、パナソニックは中国製ですよ。 製造国さえ書いていない激安の商品もありますが、たぶん同じですね。 「日本製」に拘るのであれば、楽天で「スズキジュースマシン」で検索すれば出てきますが、値段も高いし、選択肢も少ないかなぁ。 ところで、日本のメーカーが希望、、というのはなぜですか？。 わたしは5年間韓国製のスロージューサー使ってます。まぁ、いろいろ使い勝手でちょっとここは、、、と思うことはありましたが、品質的には別に問題ないと思っていますけど。 ＞詳しく調べたらクレームばかりの商品だった orz 例えば、具体的にどういうことですか？。 クレームばかり書いたURLを教えていただけたらありがたいです。 今まで5機種使ってきましたが、それぞれに長所短所ありましたね。 こうやったら使いやすい、、とか、もしかしたらご提案できるかも知れません。 http://www.3areen.org/
具材多めなら１８センチ径２リットル程度がよさそう 四角い即席麺も大丈夫 １６センチ径１．５リットル程度がジャストとも言えるが、具材も加えると満杯になりふきこぼれやすくなるので 具材が無いなら１６センチ径でOK
最近のプロの多くは山田工業の中華鍋を使っている。 http://yamaya-s.co.jp/nabe/itame/katatenabe/yamada.html 家庭では30cmぐらいが限度ですね、ガステーブルの大きさで。 本来は33㎝が一番使いやすい大きさ。 環境が合えばそのぐらい欲しいね。 私は、照宝ファンなんで、今でも照宝の鍋を数十年使っている。 中華街のやつね。 最近は山田が強く、ハンズでも照宝は見かけなくなった。 プロ用のは高いけど、やはりコーティングのも最近プロも良く使う。 安い家庭用のは早くダメになるので、結局普通のフライパンになるね。 毎日使うなら、鉄はイイよ。 かに玉なんて、楽々作れるし、揚げ物にも使える。
製品ごとの性能さもありますが、基本的に水分・汁気の多いもの、高温のものの使用は避けてください。 食洗機や漂白剤は使えませんが、普通の食器用洗剤で洗うことはできるので、油分のある料理を入れることもできます。ただし、使用後は、すぐに洗って乾燥させてください。 また、木製の食器にもいえますが、腐敗やカビがつきやすいために、人体に有害な薬剤を塗布・浸透させた製品も少なくありませんので、使用には注意が必要です。
現在の魔法瓶に水銀は使われていません。 ＞水銀なんて飲んだら、死にますよ。 という回答が出ていますが魔法瓶に使われるような金属水銀は水に溶けません。 したがって毒性は出てきません。 飲んでしまっても多くの場合は問題になりません。 ただし、大変に重い液体なので量が多いと腸が閉塞する、腸に穴が開くなど物理的影響が出る可能性があります。 蒸気となり肺から吸い込む事は大変に危険ですので注意が必要です。
旅行用品コーナーあたりに置いてあるかと思います。 私の会社ではそうでした。
私の自治体では収集車の数の関係でトレーは回収はしていません（回収コストUPの為）が近くのスーパーでペットボトル、空き缶等、回収をしていますので買い物がてらに出して来ます。 20~30個となると管理が大変だと思いますね。管理のコツは 5~6枚溜ったら出す様にして「溜めすぎない事」だと思います。 どうしても溜まってしまうのでしたら、洗ってビニール袋に入れて置くのが良いと思います。
取っ手も鉄ならむしろオーブンがいいです、きれいに焼き上がりますよ！
毎日毎回 私は キッチンにも洗濯洗剤を置いて 洗い 干しますので 匂いが気になる事は有りません。たまに 洗濯機でも洗います。手洗いより 洗濯機で回した方が真っ白になります。窓ふきや床拭きの雑巾は 掃除の後 足ふきマットなどとまとめて洗います。後は日光に干すのが一番清潔ですよ。
その地域によりますね。
ネジの反対側にナットに相当するものがあるはずです。 そこを固定しないとネジは回りません。 緩んでいるだけならペンチ、プライヤーで回ります。 それでも外れなければ反対ネジの錐で取ります。
ゴミ箱ですね。こちらにありますよ。 https://www.amazon.co.jp/s/?ie=UTF8&keywords=%E3%82%B9%E3%83%86%E3%...
英純堂さんって もう廃業されているのでないでしょうか？ 私自身が持っているのは やはり ヤフオクで求めた物で 薬缶ではなく 急須なのですがね。玉川堂さんならば 薬缶なども 沢山求められますが、ヤフオクで熱心に お探しになられることが 一番近い道なのでないでしょうか？ 薬缶等は 痛みの有る物でも 銅器の修理を行う職人さんは 結構ネットで探しますと見つかります。薬缶の裏側の錫メッキなどの塗り直し、銅のみがき直しをしてくださいますので 再生は可能なんです。それでも 一度 玉川堂の物を手にしますと 味わいが深すぎて 他が見えなくなります。色が違うんですよ。恐ろしい位 虜になりますよ。
ちょっちボンビーくさいけど(///(ｴ)///)、使い古しの歯ブラシに洗剤をつけてゴシゴシでおｋだぉ 2~3本横に並べてテープか輪ゴムでとめて幅を広くするといいかも
成分が揮発して透明になったと考えられるのでもう効果は無いと判断していいと思います
今日は洋食器の日なんですか！ 私は洋食器も和食器も 筋金入りで大好きです 画像は私のもので 向かって左がリチャード・ジノリの「グランデューカ」、左が同じくジノリで「イタリアン・フルーツ」です イタリアン・フルーツのほうは花弁の部分が手書きで そのかすれ具合が何とも素敵なんです でも本当に高いのは実は和食器 組み物で買うと 五枚組のお皿でお会計５万超えることもあります 私は服はもうあまり興味がなくて、もっぱら百貨店では食器コーナーでうっとりしてしまいます ちなみに宅の旦那は いくら買えど新しいものに気が付いていない、まして値段なんか分ってないので 私もやり易いです(笑)
一般に特に使用期限を表示していない雑貨品は製造から３年間は未開封常温での保存で性能を保つように設計してあります。 塩素系漂白剤の主成分、次亜塩素酸ナトリウムは分解するので遮光して低温で保存しても長期保存には向きません。 １０年だとさすがに性能低下しているので、公共下水道につながった雑排水に流してしまってよいでしょう。家庭用１本くらいなら公共下水なら一度に流しても問題ありません。（合併浄化槽の場合、浄化槽に一度に大量に流すと性能低下を起こす恐れがあるので浄化槽に入る系統で捨てるのは避ける） もし下水道未整備地域で生活排水はそのまま側溝から川に流すような場合でも、家庭用ボトル1本程度なら側溝の有機物と結合したり日光で分解されて川に流れ着くまでには無害化されます。
フッ素コートしちゃえば？ http://www.h3.dion.ne.jp/～clnp/bath.html ポットと同じ考え方で、、
これはビンなどを開ける時に使う場所で よく引っかかるようにギザギザになってるんです
ボクはウォールナットの方が好みですが、それはもう人それぞれの主観でナラでもくるみでもどちらも正解になりえます。 しかし問題は、椅子です。 テーブルは、簡単に好みで素材や厚さ、大きさなどを選べますが、椅子となると座り心地や高さ、座面の大きさ、ひじ掛けの有無、色合いなどなど、自分好みのモノを見つけられる確率が減ってしまいます。 ですので、まずは椅子を決めましょう。 そうしておいて、好みの椅子に合わせたテーブルを選べばよいのです。
こんな感じの物はどうですか？ https://www.amazon.co.jp/%E5%B1%B1%E5%96%84-YAMAZEN-%E3%83%80%E3%83... 箸を立てるタイプの物は 調理器具業者の方から「あまり良くない」と言われました 理由を聞いたところ、立てるタイプの物は 知らない間に虫などが箸立ての底に落ちていて 気が付くと虫の死骸が何個か入っている時があるそうです ですが、上記のタイプの物なら 汚れが有っても分かりやすいので 良いとのことでした
ダイソーのワイヤーネットが、そのサイズでありますよ。
瓶などの蓋を開ける時に使う物です。
シリコンコーティングは剥がれ始めるとまだらになり火当たりも不均一化し具合が宜しくない。 できれば完全にコーティングをステンたわしクレンザー等でこすり落とし、焼き込み油馴らしをすればいいと思う。（動画沢山あるので参考に ） ただし、シリコン塗布で売られている鉄パンは余り材質が良くない印象があり、焼き込み油馴らしをしても駄目な可能性がある。 コーティングではないが安い低品質の鉄パンがセオリー通りの馴らしをしても錆が出てどうにもならず捨てたこともある。 まぁ一度フライパン再仕込み試してみてください。
耐熱ガラスのティーポットなら、直火に掛けることも出来ますよ。
そのとおりです・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
おんどが高くなると液体に溶け込んでいた二酸化炭素が気化してガスの圧力が高くなってしまうからです。
ダブル使ってます。 一度出す時のボリュームの違いです。 シングルだと何回も出さないといけないのが面倒くさい。
私のおススメは 日本橋木屋の段付き鍋（２４㌢）http://www.ameyokonet.jp/kiya/item_detail.php?f_item_id=0007000040 IHには使用できないのfですが 吹きこぼれず 使いやすい鍋です。日本料理の厨房には 必ずこのタイプの鍋が 有ります（銅鍋の事も有りますが）おでんにカレー 煮物 豚汁 煮豆 何でも扱いやすく プロ仕様中の鍋です。アルミですので軽く 熱の伝導率が優れて居ます。IHなら ビタクラフトかな？
ビタクラフトとツヴィリングのお鍋で揃えています。 多少高くてもステンレスが良いですよ！ 汚れも落ちやすく、時々お手入れをしてあげればすぐに新品の様なピカピカになります。 ビタクラフトもツヴィリングもイオンやイズミヤなどで50〜70%オフで買いました。 鉄や琺瑯のお鍋はオススメしません。 オススメはビタクラフト、フィスラー、ツヴィリング、ジオプロダクトです。
どうしてなんでしょうか？？ キッと冷凍して どこかに穴があいたのでないでしょうか？？ ここには 塩若芽の冷凍保存法が出て居ますが 袋の外まで塩まみれとは 誰も書いていません。http://cookpad.com/recipe/1998740
お困りですよね…？しっかり回答させてもらいたいので質問をいくつかお答えする前にしても良いですか？
ガスバリア機能があるアルミ袋が一番空気を通さないのではないでしょうか。 うちでは2ニャン分、メインフードは自動真空ストッカーに、脱酸素剤とケイ素の乾燥剤を入れて保存しています。 サブフードは、ガスバリア機能のポリ袋に脱酸素剤を入れ真空にして保存しています。 脱酸素剤は空気に触れないように保存します。 ピンクのマークは酸素がない状態を表してます。 脱酸素剤と乾燥剤を入れる場合は、この二つが重ならないように注意して下さいね。 参考までに。
普通に家で使うのであれば，＃1,000，＃2,000(，＃8,000)の三つがお薦めなのだけれど・・・。 どれか一つであれば，＃2,000がお薦めです。＃1,000では粗い刃しか付きません。研げなくなってから研ぐのではなくて，刃を維持するためにこまめに研ぐのがコツです。
耐熱ガラスしか考えられませんが ここにストーブに使われている物が紹介されています。http://www.tainetu-glass.com/syurui.php
佐文(SABUN）というブランドではないでしょうか？ 白抜きではありませんがロゴデザインがほぼ一緒かと思われます。 違っていたらすみません。
セラフイットじゃなくても、 新しいテフロンのフライパンや、 しっかり油慣らしした鉄のフライパンなら、 本当に卵が飛びます。 落とさないように訓練が必要です。
牛刀：（写真上） 肉を切り分けるために反りが大きく、骨から肉を切り離したり、筋を取り除きやすいように先端が尖った形状をしておりまして、明治以降肉食文化と共に西洋から持ち込まれたデザインのものとされているようでございます。 現在市販されております牛刀はおおよそ刃渡りが１６～３６ｃｍくらいのものまであるのではないかと存じます。 三徳：（写真下） 日本において肉食文化が浸透し始めた頃に、菜切りと牛刀の特徴を併せ持ち、これ一本で野菜も肉も魚も調理しやすいようにと日本で開発された包丁でございます。 基本的には手前２／３ほどはフラット気味、切っ先に近い部分は肉や筋を処理し易いように反りを付け、先を尖らせてございます。 刃渡りは小三徳と喚ばれる１４ｃｍ前後から１８ｃｍくらいのものでございます。 ご参考になれば幸いかと存じます。 m(^=._.=^)m
逆火防止弁は、溶接などのバーナーに取り付ける部品ですよ。 だから、アセチレン、酸素、プロパン、水素用に分かれてるんです。 ネジや継ぎ手が合わないのは、当然と言えば当然ですね。 プロパンガスボンベは、高圧状態且つ、空気との混合でないと燃焼しないから、逆火になっても爆発しない。 ですから、逆火防止は必要ないです。
過去のアラビアの経験上、極端に安くなるのは廃盤が決まった時や、閉店セールなどで原価割れ覚悟の際です。 アラビアのアベックは人気の高い品なので上記のような理由がない限り極端に安くなることはないでしょう。 ちなみにこの数年 http://item.rakuten.co.jp/glv/ara-7500-000/#10027688 こちらの店は常に安さを独走しています。ここより安い店は買いの目安と考えて良いでしょう。 またかつて、こちらの店では廃盤となった品を70%オフで販売していることを見かけ私も買いました。しかし、だいたい4枚セットで買えないとか、26cmは余ってるが20cmは完売とか、人気のない色ばかりとか…なにか訳ありです。 逆にいうと訳もなく安売りする必要はないわけですね。 急いでいないのであれば定期的にネットをチェックするのが一番ですね。極端に安い品はすぐに売り切れてしまいますので早い者勝ちです。 ただアベックは限定復刻している品なので、特別セールを待っていると購入すらできない可能性がありますのでご留意ください
まあ、そこまで出さなくても象印で美味し炊けるものがあるけどね。 南部鉄とか土鍋釜とか木炭なんて、メーカーの宣伝もの。 それが美味しさにつながるとは思えない。 羽がまにする必要もないと思えるけどね、電気釜なんて。 あれは、五徳の役目だからね、かまど炊きの。 まあ、お金があるならメーカーの売り上げに協力してやってください。 私は、象印をお勧めします。
25にもなってこんな事をやるとは常識を疑います。 他の方の回答にもありますが、修復は不可能でしょう。 溶接修理も薄すぎて無理だろうし、ロウ付けしても冷凍を繰り返せば剥がれる可能性が高いです。 素直に買い替えがベターと思います。
まず、錆び取りの方法でございますが、かなり錆びておりますのでクレンザー程度では落とせそうもございませんので、以下の方法で錆び取りをされることをお薦めいたします。 全面的に綺麗に致しますときは、 用意するもの １．ワインのコルク栓 ２．３００番か３６０番くらいの金属用サンドペーパー（紙ヤスリ） ※ ２×４ｃｍくらいの大きさに切り分けておく（１枚の半分もあれば充分かと存じます。） ３．厚さ１㎝以上のまな板（あるいはそれに相当するもの） 手順 １．包丁の柄をまな板の外側に出して刃がまな板に密着するように置きます。 ２．コルク栓の頭か尻を、切り分けたサンドペーパーの中央に起き、サンドペーパーの両側をコルク栓の脇に折り込み、親指と人差し指で挟む。 ３．サンドペーパーを挟んだコルク栓で包丁の筋に沿って磨きます。（包丁には削りだしたときの筋が背から刃、あるいは手元から刃先に、または、斜めに付いています。） ※ できるだけ均一になるように研磨してください。 以上が錆落としの方法でございます。 包丁を絶えず切れる状態に保ちますには、ちゃんとした砥石（中砥＝＃１０００と仕上げ砥＝＃３０００）を揃えられることをお薦めいたします。 私が初心者の方にお薦めいたしております砥石は SUEHIRO キッチン両面砥石 #3000/#1000 SKG-24 参考価格: ￥ 3,240 ・メーカー型番: SKG-24 ・サイズ: 長さ＝183×幅＝63×厚さ＝27mm ・質量: 550g ・材質: セラミック http://www.amazon.co.jp/SUEHIRO-%E3%82%AD%E3%83%83%E3%83%81%E3%83%B... でございます。 普通の包丁（牛刀、三徳、菜切り）の刃こぼれでございましたら、包丁研ぎをある程度出来る方でございましたら、深さ５ｍｍ程度までは時間は掛かりますが十分可能かと存じます。 刃こぼれ修正の大切なポイントは、刃こぼれに捕らわれず切っ先から刃元まで均一に研いで行くことでございます。 刃こぼれに捕らわれますと反り具合が狂い、使い難い包丁となります。 砥石での研ぎ方は「包丁 研ぎ方」で検索されますと映像や研ぎ方に関するコメントなど閲覧することが出来ますのでご参考になるかと存じます。 練習される際は１００均包丁で練習されると宜しいのではないかと存じます。１００均包丁なら研ぎを失敗致しまして、ダメにされても大した損害でもございませんし、遠慮なく何度でも研ぎ直しが可能でございますので・・・！ ご参考になれば幸いかと存じます m(^=._.=^)m
アルコール除菌剤ということなので、むしろ中にいる菌が死滅するほどです。 もし気になる場合、保管する場合はその容器に菌がいますので、アルコール除菌剤で共洗い後こわけにすると良いと思います。
メーカー名 BARGOGO 商品名 ジュースボトルポアラー URL http://www.bargogo.com.tw/japro_show.php?class_id=68 メーカーさんは中国の会社のようです 日本語の表記が可能なので発注も出来ると思います ただ商品名で検索してもまったく検索できないです＾＾；
違うかなぁ、 似てるかなと思うんですが・・・ 私も使ったことあります^^ アイセン 泡だつスポンジ 超極細ブラシ http://www.aisen.co.jp/products/kitchen/jancode4901105133517.html 私はココで買いました http://shop.cocokarafine.co.jp/f/dsg_4901105133517
パリの高級ホテル George V Parisの ミシュラン3ツ星レストラン Le cinq で使用されている カップだと思います。 http://m.fourseasons.com/jp/paris/ ブランドカップという程の物ではなく 例えばバスローブなど 気に入れば買うことが出来ますから カップもそういう状態で 購入されたものではないでしょうか？ 上質でしょうけど 品質に対して妥当な金額の物だと思います。
２週間に1度表面を洗って直射日光できれいにすれば壊れないかぎり使えます。 実際のところ炭であることがポイントじゃなくてあの構造がポイントらしいので、炭の目がつまったら洗って乾かしてってやれば壊れるまで使えると思います。
故障か、センサーの部分（■の場所）に何か反応してると思います。とりあえず、コンセント抜いて、しばらくして差してみて下さい。
有田焼の華山窯でしょうか。 30年前ですと、1客5000円くらいでしょうか。華山萬右衛門窯は、伝統ある技法を基に新しい技法と感覚を加え、 有田焼の原点である手作り、手書きにこだわりを持つ、最高の焼き物です。 しまっておくより、お使いいただいたほうがよいと思われます。
上手に上げれば ホースはそのままで出来ませんかね？どちらにしても 元栓はoffにね。 今は ビルトインのガスコンロを使用して居ますが 随分と前ですが このようなコンロでした時は、日々毎日 コンロを斜めに片方づつ持ち上げて、洗剤を湿らして 拭き掃除をかかせませんでしたよ。ですので 私は 敷物は無しでした。
Nikonのショウルームで聞きましょうね。http://www.nikon-image.com/support/showroom/nagoya/index.html#conta...
鍋とかの金物を売っている店で聞くことです。 デパートのような、大きな店では、やっていない。 また、包丁は、家庭用でも、週に1回程度は、研ぐ必要があります。 そんなに、頻繁に、研ぎに出せないので、 砥石を買って、自分で砥ぐことです。
こちらはどう？http://by-s.me/article/253021800102997792
小さな物を置かないのであれば、金網でも良いと 思うが？金網なら放熱を心配する必要がない。 見栄えが悪いと言うなら、金網より高価ではあるが パンチング・メタルにしては？重量の問題が残る。 どちらもホームセンターで購入可能。 金網なら1m単位で買える。
レモンゼスターです。レモンやオレンジ等の皮を削るものです。 https://www.monotaro.com/g/00972358/ http://www.rakuten.ne.jp/gold/asai-tool/recipe-note/t-148.htm ご参考まで。
100均にもあるから、まず安いので初めてみては？ 持った感じ、飲み口の広さ、重さ、柄、色などお金を出せば色々あります。 もし、プレゼントなら色、柄、厚み、産地などで値段に幅がありますね。 1000円以下で、かわいい感じのもの、使いやすそうなものもありますよ。 雑貨屋さんで探してみてください。
スキレットの素材は分かりませんが ステンレスで有れば 重曹を入れて煮てください。汚れが浮き上がって来ます。但しアルミには 重曹はNGになります。鉄なら 給湯器のお湯で スチールたわしでガシガシ擦って 洗い落して 仕上げにオイルを付けて保存すれば 錆びませんよ。
私は 道具好きですので 新品の包丁のストック有りますよ。その内 使おうかと思っています・・有ることを忘れて 買い足しています（笑） 見ると買いたくなる性分で、、使ってない物は 痛みませんから 大丈夫です。
食べ物運ぶ時にとおっしゃいますが その一手間を省くために たくさん置いてあるんじゃないですか？ 持っていき忘れたり お客が落としたりしたら？ 価格を抑えるための合理化だと思います。 お高いお店にはありませんからね。
氷を作ってすぐに、ポリ袋（厚めの）に入れて、ゴムとか、キッチンクリップで密閉すると小さくなりません、小分けすると便利です。
店舗の調理器具、テーブルウェアなどなら台東区の合羽橋商店街にたくさんの専門店がありますよ。http://www.kappabashi.or.jp/index.html
「石川」と書いてあります。 陶芸家、クラフト作家の石川哲生さん（クラフト石川）の作品だと思われます。 http://craft-ishikawa.shop-pro.jp/ http://craft-i.net/profile.html
フライパンは底が浅いので 、高温になった場合に火が直接火に移り易く(消えにくい)、火事の一因(なぜか特に朝が多い)になっています。 一瞬で服(起毛の服)に燃え移るフラッシュファイヤー現象も、この調理方法時に発生する条件の一つです。特に小さなフライパンは 危険なんですよ。私は フライパンで絶対に揚げ物は しません。せめて 中華鍋なら良いのですが。
ミナペルホネンが無地で アラビアの柄が映えて良いと思います。個人的な好みですが、、同じプレートばかりって 何処となく テーブルの上が凹凸が無いので私は こう言う組み合わせ好きです。後はお料理で演出しましょうよ。
今日は。 平均して高評価なのは、やはりサーモスだと思います。 水筒メーカーではサーモス以外に、タイガー、象印、スタンレーなどが有名ですが、スタンレーは品質にバラつきが多いという口コミを良く目にします。 サーモス、タイガー、象印にはあまり大きな差は無いように思いますが、保温力、品質が安定しているのは今のところサーモスかと思います。 http://rocketnews24.com/2015/11/25/662303/ http://nyugaku.e-joho.jp/archives/808 サーモスには高価ですが、”山での厳しい条件に対応した「山専ボトル」”というのも有るので参考にして下さい。 http://www.thermos.jp/product/detail/ffx-900.html?color=LMG
とても素敵な急須なんですね。私も切子が好きなので調べてみましたが 急須では該当が無く ちろり（冷酒のたんぽ）なら有りましたが http://item.rakuten.co.jp/slsonline/10000723/ （これは蔓が 竹ではありません） http://www.amazon.co.jp/dp/B002ORHAD2/ref=asc_df_B002ORHAD21531037/... （こちらは 切子のあしらいがありません）http://item.rakuten.co.jp/tsg/65190/ （こちらも切子のあしらいがありません） デパートに等に 蔓だけは 求められるかと思います。
ここに出て居ますよ。https://www.youtube.com/watch?v=K3mENTDUETw
1番下の目盛が1なので、順に数えると5の数字の横が5合の時の水量ですね。 炊込み3までとは、炊込みご飯を作る際は具が入るので、米は3合までという意味ではないでしょうか。
https://www.amazon.co.jp/product-reviews/B00IK8EQH2/ref=cm_cr_arp_d... https://www.amazon.co.jp/product-reviews/B0037NXO0U/ref=cm_cr_dp_se...
バカラのものではないでしょうか。
Cheese Planeで、チーズをスライスする道具です。 https://www.oxo.com/cheese-plane-246
きっと廃盤したのでしょう。 見ていた放送のテレビ曲に問い合わせてみてください。
残念ながら 留め金は部品の取り扱いがないようです。 http://www.seisho.co.jp/cellarmate/cellarmate.pdf
特徴といえば穴が空いてるということでしょうか。 その辺のスーパーやホームセンターに無ければ、輸入物を扱っている雑貨店やコストコとかも探してみるといいかもしれません。
今のアラジンは ステンレス何ですね。＊酸素系の漂白剤で洗えば大丈夫ですよ。http://search.shopping.yahoo.co.jp/search?rkf=2&p=%E3%82%A2%E3%83%A... またレトロなアラジンは 魔法瓶でガラスなんですねこちらですと ＊塩素系の漂白剤を使います。http://page22.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/l354969909 （たまたま ヤフオクに出て居ましたので 張りつけました。ウチにも有りますが 冷めにくく 良い物なんです。最近 出番が無いのですが 愛着が有り 捨てる気持ちになれません、、大きいので 水筒ですが、、）
こんな紹介が出て居ました。http://blog.livedoor.jp/ruru820/archives/33314957.html 七輪でも使えるかと思いますが 炭って臭いません？
右上の赤いスイッチでしょう 『炊飯』て表示されてると思います
手間がかかりますが、正規の手順としては以下になります。 火気のないところ、風通しが良いところで行ってください。 ①ゴミ袋に捨てても良い布やトイレットペーパーなどを入れる ②ガスが出なくなるまでゴミ袋にスプレーを噴射（袋の中にガスが溜まらないように注意） ③出し切ったらゴミ袋はそのまま燃えるゴミへ ④スプレー缶は自治体によって扱いが異なると思うのでそれに合わせて捨ててください。 他にも方法はありますが、危険が伴う可能性がありますのでこちらの方法をおススメします。
錆に見えます。 でも、鉄ならば再生できますよ。 ここのサイトが参考になりますが、 http://dougu.shokuwa.com/huraipan/saisei/saisei01.html 質問者様のフライパンはそこまで酷くなさそうなので、 ヤスリにかけて、油返しすれば蘇りそうな感じもしますが。
まず、一番気にされているカドミウムが出たのではないか？ 赤ちゃんの口の中にカドミウムが入ったのでは？という心配はしなくて大丈夫です。 富士ホーロー製の鍋の中の釉薬にカドミウムは使っていません。 ただ、ホーローに金属のスプーンはNGですね。 今後お料理される時は金属製ではなく、木製かシリコン製のツールにしてください。 お鍋に傷がつくと、琺瑯が剥がれて、中から鉄が出て来ます。 お料理がこびりついたり、味が落ちてしまいます。 子育て大変でしょうけど、頑張ってください。 陰ながら応援しています。
持ち運びに関しては、圧が掛かっている（内部が高真空で大気圧）ため、漏れなどは大丈夫です。 ただパッキンについた汚れは気をつけないと駄目。 ただポンプを保管しないといけないので、ジャマ。 ほかの食品のストッカーと併用すれば便利だと思います。 焙煎済みコーヒー豆以外は良かったですよ。
スキャンウッド （スパチュラ）http://item.rakuten.co.jp/hushykke/020104/?scid=af_pc_link_mail&sc2id=303900259 ですわ。
つい最近 NHKのあさイチで この酸素系の漂白剤でのステンレスの掃除法を番組で紹介されていました。裏技が有りますので ご覧ください。http://kurashi-idea.net/lifestyle/post-7556/
こまめに洗うのが面倒なのでひいてません。 クイックルワイパーのウェットタイプをよく使ってます。 私はこれが一番楽。 床全体カバーできるキッチンマットがあればいいけど、そうじゃなければマットが敷かれていない隙間は汚れているので汚れ面だけだとあまり敷く意味がない気がする。
使ってます。 業務用のオーブンと違い家庭用は室内が小さいので 蓋の開閉で温度がゲキ下がりします。 適温ランプが灯っても開けた瞬間に熱風が逃げるので 計測すれば下がっています。 3万円程度の機械と考えればこんなモノです。
一度アラ塩をこすりつけて 塩洗いしてみてください。どちらかと言いますと白木は洗剤はＮＧですよ。塩が良いです。
一般塗装では剥げやすいようです。 耐久性のあるステンレス面への塗装方法は確かパテントが付いていたと思いますので(かなり昔に聞いた話ですが・・・)、かなり特殊な設備が必要となるハズです。 思いつくものでは... ・ エッチング 金属を腐食させる液に漬けるか、塗布をして表面を溶かします。 マスキングフィルムなどを使い、デザインをカットして抜いた部分を溶かして表現を荒らします。 ▼ ガラス用/グラスフンタジー、金属用/メタルファンタジーなどがあります。 100均をお考えであればかなりお高いですが・・・;;;;(;・・)ゞ http://www.frostec.co.jp/index.html ・ サンドブラスト 専用設備が必要です。 専用の砂やガラスビーズなどを高圧で吹き付けて表面を荒らします。 通える範囲で体験施設が見つけられるかどうか・・・ いずれも、対象物の表面を荒らす程度で、曇りガラス状にする程度で色は利用できません。 ・ 簡単なのは、カッティングフィルムや耐水タイプのPC用印刷ステッカーの類で、寿命は余り長くないと思います。 割り切って予備を作っておくか、気分転換に貼り替えるくらいの気持ちで楽しまれた方が良いかもしれません。 個人的には透明タイプは発色が今ひとつの感じになると思いますのでお勧めしません。 パールっぽい用紙などは印刷後の発色が好きですが... ▼ 下記サイト以外にも「エーワン」その他メーカー製があります。 http://www2.elecom.co.jp/paper/sticker/index.html 上記サイトの下部に「ラミネートシール」があり、保護用としてシール表面に貼るようになっています。 シール本体の厚みから、ラミネートフィルムの周囲同様に、空気が入ってしまいます。 ・ 添付はガラスコップへのサンドブラスト例です。
新しい電池を入れてリセットボタンを押したら、電波の良さそうな窓際にしばらく放置してください。受信するまでに７～15分くらいかかるかもしれません。その間に触ったり向きをかえたりすると受信に失敗します。 「触れずに窓辺で15分放置」です。 それでも受信しなければ故障かもしれません。 修理するより買い換えた方がお得ですよ。 日本時計協会「電波修正時計の受信環境は？」 http://www.jcwa.or.jp/time/qa/qa-r02.html
パラティッシでしょうか？ フルーツや草花がお皿いいっぱいに描かれていて 色々なお料理に合わせやすく豪華に見えるので インスタグラムでよく使われているかも知れません。
・ストウブとかルクルーゼで問題ありません。大きさはパン製造以外も考慮すると、22cm程度あると、煮込み料理にも使えますね。ご家族の人数により鍋の大きさはご検討ください。 ・一時期、日本で流行った、ステンレス製の無水鍋というのもあり、これで鍋パンを作ることができます。
溶けません。 ウエットテッシュに含まれている成分、または、それが、変質したものの臭いでないですか。 ゴミ箱そのものの臭いというのもあります。
オフィス街にスーパーがあるとお思いですか？
レンジに入れてというか、加熱調理に４０年使っています。健康です。
うちでは袋ごと布団圧縮袋に入れエア抜きしてます。使う分は米びつ用の虫除けで対策してから虫がわかなくなりました。
普通ののこぎりでなく竹用の竹挽きのこぎり
酸素系の漂白剤に漬けて見てください。（塩素系でも大丈夫なのですが 塩素系だとPPは黄ばむかも？）
白紙と青紙は、日立金属が作っている鋼材の種類です。白鋼、青鋼と呼ばれることもあります。 鋼種を区別するために白い紙や青い紙を貼って出荷していることからそう呼ばれているのだそうです。 鋼材にとって不適な成分であるリンや硫黄の含有量が少ない鋼材です。 鋼材は炭素量が多いほど硬度が高くなりますが、多い順に、 白紙１号、白紙２号というものがあります。以前は３号もありましたが今は無いようです。 青紙は純度の高い白紙に焼き入れ性の向上などを目的としてクロムやタングステンなどのレアメタルを添加した鋼材です。白紙と同じように炭素量の多い順に、 青紙スーパー、青紙１号、青紙２号という種類があります。 https://www.hitachi-metals.co.jp/products/auto/ml/p19_13.html 包丁には白紙でも青紙でも２号鋼が使われることが多いです。 およそ包丁で切るような物に対しては２号鋼で必要十分以上の切れ味になります。 １号やスーパーでなければ出せないようなピーキーな切れ味もありますが、それを引き出すためには何種類かの高価な砥石を買ってけっこうな手間をかける必要があります。そしてその切れ味は、まな板に数回トントントンと当てたら終わってしまうと思います。 まず標準的な２号鋼の包丁を買って十分に切れ味を引き出せるようになり、その上でもっと鋭い切れ味の包丁がほしいとか、刃持ちが良い包丁がほしいと思うのであれば、１号やスーパーを試してみればいいと思います。 白紙と青紙の違いについて、青紙の方が硬いとか長切れするとか甘切れするとか言われますが、私自身は違いがわかりません。クロムやタングステンを添加しているので耐摩耗性は高いという理屈になりますが、2号鋼より少し柔らかいぐらいのステンレス鋼の方が耐摩耗性が高いものが多いです。炭素鋼である時点でどちらも砥石乗りは良いです。 カスミ、本焼きは、製法・構造の違いです。鋼材の違いではありません。 カスミは軟鉄とハガネを接着して刃体に硬軟差をつけた構造の包丁です。 刃物の鋼材は硬いほど刃を鋭くすることができますが、あまり硬いと折れてしまう危険があります。そこで刃先になる部分に硬い鋼材を使い、刃先には出ない部分に柔らかい軟鉄を使い、よく切れて折れにくいという性質を併せ持たせています。 本焼きは、刃体全体が同じ鋼材でできていますが、焼き入れをするときあらかじめ峰側に厚く土を盛っておいて焼きが入らないようにして、刃先側だけが硬くなるように作られた包丁です。 本焼きの方が製造の難易度が高く不良品が出やすいので価格は高くなります。 合わせ鋼のカスミ包丁は軟鉄の側の炭素量が少なく、接合すると炭素移動が生じてやや柔らかくなるそうですが、カスミ包丁でも十分以上の硬度はあるので大した問題じゃ無いと思います。 カスミの方が焼き入れの際やその後の残留応力開放で狂いが生じやすいですが、本焼きなら曲がらないということはありませんし、カスミでも狂わないものはあります。 本焼きは天然砥石を使って研ぐのが楽しい包丁ですが、機能面で値段差に相応の利点があるとは思いません。 特殊鋼、粉末特殊鋼というのは字面でもわかるようにざっくりした名称なのでどんな鋼材なのかわかりません。同じ名称でもメーカーによって異なる鋼材を指す場合が多いと思った方がいいです。 粉末鋼はパウダースチールなどと呼ばれることもある、粉末冶金法という製法で作られた鋼材だということは推測できます。ハイス鋼といわれる鋼材も粉末冶金鋼と考えていいです。 http://www.jpma.gr.jp/powder_m/ 粉末冶金鋼はセミステンレス（少し錆びやすい）の物も多いので、耐食性を重視する場合は販売店などに確認しておいた方がいいと思います。
こちらは 陶器ですよね。陶器は吸水性があるので、水を吸った状態で電子レンジにかけると器だけが熱くなることが起こり得ますし 金彩はスパークしますので電子レンジはNGです。
ホヤに有るみたいで オーロラ https://www.youtube.com/watch?v=MsSlOhjssR8&feature=youtu.be
サンデンが作っていて、星崎が売っているのではないですか。もちろんアフターサービスは星崎です。
粉引きは汚れが目立つ焼き物の一つです。 鉄分の多い土(唐津などの土)を成型し素地としてその上に白化粧土をかけて素焼き、またはそのまま透明釉薬を掛けたあと本焼きをします。 貫入が出たということで驚かれたご様子ですが心配はいりません。 まず、販売店で汚れるのでお湯につけることを進められたようですがそれは間違ってはいません。正しいです。 お茶やコーヒーの色が浸み込むのを前もって水やお湯を浸み込ませ飽和状態にしておくことで汚れを極力しみこませないようにするという方法を紹介されたものです。これはしっかりした料亭などでは必ず料理を盛り付ける前にやる方法です。 どこから浸み込むかということをお店からは説明を受けなかったようですね。お茶などが浸み込むのは貫入からです。 貫入は素地と釉薬の収縮率の差から陶器の表面に生成されるガラスがひび割れ貫入という名で残るヒビです。これは決して欠陥商品ではありません。陶器の特徴です。 はじめ貫入は入っていませんでしたとのことですが、実は入っていました。入っていましたが目立たなかったため貫入に気が付かなかったものです。水が浸み込み貫入が目立ち、その時初めて気が付かれたのでしょう。これは問題では全くありませんのでご心配は無用です。 さて水につけるのは一度だけではありません。お茶を飲むごとにコーヒーを飲むごとにしなければなりません。 その手間を省くために、貫入のヒビをふさぐ方法が良く用いられます。 まず、朝食でも夕食時でも構わないので米を研いだとぎ汁を取っておきます。一番濃いとぎ汁を鍋に溜めカップをその中に入れて煮立たせます。一時間くらいに立たせて火を消しそのまま覚めるのを待ちだしてからよく水洗いをして乾燥させます。この時乾燥を良くさせないと貫入に沿ってカビが生えてきまっすので注意が必要です。 完全に乾燥したのちに使用し始めます。 ある程度の汚れは仕方ありません。それが粉引きの特徴です。お湯につけても米のとぎ汁で煮立たせてもある程度は汚れが貫入に入り目立つようになります。二つの方法はあくまで汚れを少なくするという方法で汚れなくする方法ではありません。 ご参考にしてください。
フライパン以外に、鍋がいるのでは、鍋は大きめ深めをそろえてください。火を出ない分、火力が強いので、にこぼれが多くなります、（なめる）。
アジ切りの変形だと考えるとわかりやすいと思います うなぎ裂きには切っ先の角と２番目の角がありますね、２番目の角がアジ切りの切っ先に相当します うなぎ裂きも普段はここを切っ先として使います うなぎ裂きの切っ先と先端の刃は背を開くために使います 想像してみてください、アジ切りでうなぎの背は開きづらいですよね アジ切り http://kikumitsu.com/ajikirichuuka.html
石塚硝子 アデリアグラスのロゴです。http://www.ishizuka.co.jp/pb/houseware/
恐らく同じタイプ（直径）の排水口フィルターがDAISOで販売されています。私も使っていますが、このフィルターの優れている所は縦に開くので掃除が簡単な所です。 汚れて来た時の為3個位買い溜めしています。 DAISOの何処の店舗でも置いているとは限ら無いので、なるべく大きい店舗で探す事をオススメします。 DAISOホームページの店舗検索でお近くの店舗の売場面積を確認する事が出来ます。 http://www.daiso-sangyo.co.jp/shop/index.php?prc=list&cmd=search&si... 注意点は自宅のフィルターのサイズを測ってからが良いと思いますが、±5mm位なら何とかなると思います。 まぁ100円だし．．． それと食べカスなどの詰まりそうな生ゴミなどはシンク用の水切りネット（40枚入位）に流す様にすると詰まりも減りますよ。 購入オススメ 排水口フィルター 水切りネット ネット用の三角コーナー 私が使っているのはリング状で吸盤で固定するタイプです。
メタルラックの仕切りじゃないでしょうか
ビレロイ&ボッホ 私のイメージは 象さん♪ メルヘンで楽しい世界観 http://page18.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/w139403916
割と毎回洗濯してますよー 汚れたらすぐ新しいのに着替えてます。 自分のエプロンはないなー 名前いりのブラックエプロンはその人のものですよ
メーカーによっては部品のみの販売されてますよ。 リンナイさんはネットで購入出来ます。 http://www.rinnai-style.jp/product/model_search.php?s_type=1&cat_id... なのでビルトインコンロの型番で検索されてみてはいかがでしょう？ 他のメーカーさんでも販売されているかもしれませんよ。
剥き包丁かと思います。http://www.ehamono.com/houtyou/waboutyou/suisin/suisinmukimono180.h...
水素水って以前はアルカリイオン水って言われていました。 何の効果もない事は昔から実証されてます。 水道水と同じです。
いいえ不可能です。。。。。。。。。。。。。。。。
恐らく「泰朋窯」で、窯元の名前でしょう 茶色いは恐らく萩焼か何かだと思いますが
内側は 錫メッキです。錫のたんぽ（徳利）お猪口等で お酒を頂くと まったりと美味しくなりますよね。それと同じで お水も美味しくなります（イオン効果） 特に煮だす必要も有りませんよ。私は まんまで 飲んでます。
黒さびと言ったりしますが、 表面の酸化被膜が取れたのだと思います。 金属ブラシで磨いたのでしたら、 こうなるのが普通です。 金属ブラシで油を落としてしまったら、 もう一度シーズニングをしっかりやってください。 鉄のフライパンはこういうものです。 これからは、金属ブラシで磨くのは黒く焦がしたときだけね。 もちろん使い続ければ、また黒くなってきますよ。
お手軽な水素水生成機を紹介してます。ご覧ください。http://fanblogs.jp/yh1507088/archive/2/0
給湯器配管を使い 設置してあれば 給湯器のお湯が食洗機に入りますが 水の配管からですと水が入る仕組み何ですが 基本的には どちらにしても 食洗器事態で高温のお湯で洗う仕組み何です。ウチは給湯器配管から食洗機に繋いでいますが 給湯器は４０°Cに設定してありますので 食洗器の方で高温で洗う仕組み何です。給湯器配管を使う理由は その分 電気代が省エネになるからだけです。すすぎの時も 給湯器配管ですとお湯ですのでね。
日本酒をお燗する為の物です。 上の口が広いのは 一升瓶から注ぎ入れる時に 入れやすくなっています。
http://item.rakuten.co.jp/londontearoom/c/0000000424/ アンティークショップですが。。。
また買ってください。
私は京都ですと有次さんへ飛んでいきたい人なんですが、、http://www.ippintei.com/ ここ品数多そうです。流石 京都。。
どんな鍋でも持ち上げる事が出来るのは プロが使うヤットコ鍋のヤットコhttp://kaago.com/tantan/%E3%83%91%E3%83%BC%E3%83%AB%E9%87%91%E5%B1%... これなら 使えますよ。
サイズ次第だとは思いますが、冷凍庫で使う氷の型(ひょうれいざら？)を使い、サランラップを１枚したにしいておくと型のところできれいに分かれるので便利です。最低限挽き肉とかにはかなりつかいやすいです。ご参考までに
包丁の種類というより包丁の作りの問題です。 片刃の和包丁は構造的にあまり薄くできません。薄刃包丁も片刃なので峰側は両刃の菜切包丁などよりも分厚いです。 牛刀、三徳包丁、菜切包丁などの両刃包丁が薄いですが、それら中で、さらに薄いメーカーの製品を探すということになるんだと思います。 適度な硬さの全鋼で割れにくく、鍛造で打ち締められたもので曲がっても復元する粘りがある、といった製品になると思います。鍛造していない量産の包丁ですごく薄いと思ったものはほとんど無いです。 中古で買った製品にそういうのがあって気に入っているので、刃物店に行く機会があると同じような薄さのものが無いか探して見るのですが、ほとんど見かけません。 新品で見た中では一竿子忠綱のハガネの牛刀が薄かったです。ネット販売していませんが。 刃物店巡りをして探してみるしか無さそうです。
私も悩んでます。 昨日、アウトレットでブレイザー24と28、コストコでシャロー26を実際に見てきました。 お店の方によると、ブレイザー24は大人2人くらいかな…とおっしゃってました。 その店員さんご自身はブレイザー24とシャローをご愛用とのことでした。 その後、たまたまコストコでシャローが売ってて大きさと重さを確認出来ました。 重さがブレイザー28より200g重いとのことですが、蓋がずっしりという印象でした。 大きさ的にはシャローなんですが、やはり蓋の重さが気になりました。程よい深さがあるので冬場の鍋にも向いてると思います。 アウトレットに行くとストウブに詳しい店員さんに色々聞けるのでおすすめです。 私ももう少し時間かけてじっくり考えたいと思います。 ちなみにコストコのシャローにはシリアルナンバーが付いていながら20000円以下でだったと思います。その場で即決出来なかったのでよく見てないもので、間違ってたらすみません。ご自分で確認されると良いと思います。 ただ、展示品は随分塗装の剥がれや傷がありました。在庫は結構ありましたので購入されるなら、在庫の箱を開けて実物を確認した方が良いと思います。
イッタラのウルティマツーレですね。バカラじゃないです。
洗い物中に手が滑って食器を割ってしまった経験があるので、割れやすい薄い食器を保護するために、たまーーに使う時もあります。 が、毎回使用となるとお手入れが面倒かもしれませんね。
割れる前兆です。ご飯と水を入れてグツグツと煮て下さい。ご飯が糊の役割を果たして、持ちが良くなるかもしれない。
こちらは 裏のシール（蓋）外して 粉物やコーヒー豆とかを入れ 上部の丸い蓋から 振って出す仕掛けの キャニスター何です。下から入れるので 何時も上部に来るものが、前に入れたもので満遍なく 使える様になってる容器何です。嫁ぐ娘にも（新居へ）５つ持たせました。一番大きなものにコーヒー豆・次の中サイズに 小麦・パン粉・小は 片栗粉・胡麻を入れて（重ねられますので）冷蔵庫に保管して使っています。少し大きいのが 難点で 嵩張るのが残念ですが、私はなる程なのですが 娘夫婦には 不評でした（笑）画像は中サイズの物です。＊因みにレトロ製品ではありません。
ガス用で、IH不可です。 ＩＨ対応品の底面はステンレス製ですが（画像参照）、主様のフライパンはアルミ製です。
同じくネズミの仕業だと思いますよ。 自分も以前やられた事があります。
足つきのまな板の事ですか、、https://www.cataloghouse.co.jp/yomimono/doguno-shinsou/20110907_01.... もっと長い足ですか？
日本酒がお好きな方でしたら 錫が喜ばれます。バカラなら 洋酒好きですよね。上司の雰囲気や好みでお考えくださいね。お家でお隣に何時もご一緒の奥様は バカラの方が 喜ぶかもね♡
ネスプレッソのピクシーという機種と思われます。 5年位前のモデルのようです。 カプセルを買えるのが、ネット（ネスプレッソクラブ）かネスプレッソブティックだけで、ネットでの購入だと50カプセル単位なので、けっこう大変かも・・。
★肉・魚の保存方法にこだわるなら・・・ 「氷点下ストッカー」「切れちゃう瞬冷凍」の三菱電機 または 「微凍結パーシャル」のパナ ★冷凍温度のバリエーションにこだわるなら 「氷点下ストッカー」「切れちゃう瞬冷凍」（＋従来の冷凍）の三菱電機 ★野菜の保存にこだわるなら・・・ 「真空チルド」「プラチナ触媒」の日立 または 「湿度コントロール」「ナノイー」のパナ ★デザインにこだわるなら 「ミラードア」の日立またはパナ ※ただし指紋目立つかも。 といったところでしょうか。
画像のものは「キッチン泡ハイター」と書いてあるので、 キッチンでしか使いません。 お風呂場用の泡ハイターもあります。 衣類用の泡ハイターは、私は見たことがありません。
普通は 有ります 関西スーパーさんへ 行かれ お確かめください。
自殺・事故・事件で 扱われたら 死活問題ですよね。
過去の他人の投稿をコピペした投稿を繰り返す質問者です。 気軽に、うっかり釣られて回答しないでください。 コメントやBAはまず期待できません。 また、カテゴリが違います。 なんで「うつ病」がサブカテになってるのですか？ うつ病のカテゴリを荒らすのをやめてください。 IDのなりすまし、カテゴリ荒らしはやめましょう。
すごい上手な人が上手に研げばそうなるだろうね。 俺は下手だからがんばっても髪の毛ささがきがギリギリできる程度だけど
持っています。レンジで揚げ物がしたくて購入しました。 ただ、最初のうちはレンジの癖との兼ね合いもあり、何度か失敗しました。 揚げ物はデリパンに入れて、あとはおまかせ・・・！という商品ではなく 焼き色をつけるために、途中でひっくり返す行程があります。 ただ、大さじ３杯ほどで揚げ物が出来るので油の節約にもなりますし、 夏の暑い時期にコンロで揚げ物をしなくても良いので便利ではありますね。 注意して頂きたいのは、加熱後のデリパンが想像以上に熱いです。 付属でシリコン製の鍋つかみが入っていますが、 しっかりミトンをつけたほうが良いです。
下手に触って潰してしまっては修理費用が高くなるので、カスタマーセンターに連絡して事情を説明してください。 部品を交換することになるかもしれないですが… 買い換えるよりもいいと思います。 (=ﾟωﾟ)ﾉ
お店の人に型番を伝えても合うか合わないか、 分かりません。 たこ焼き器、安い物なら千円で購入できますよ。
不完全燃焼してます。 まずコンロの火の出てる部分のバーナートップを外して下さい。上に持ち上げると取れます。 そして汚れてる様でしたら、歯ブラシで磨いてみて下さい。それでも同じ症状が出るならバーナートップの交換が必要かも知れません。 その調子の悪いコンロ側は火力の強い方ですか？ 煮こぼれしたことありますか？
タワシは、人の手が元々入ってる種族ですので基本的には自然界では永くは生きられません。恐らくですが、灯台元暗しでまだ近隣にいると思います。まずは捜索をすることをオススメしたいと思います。 ただ、不法投棄や飼い主責任に問われかねません(ペットは法律的にもの扱いです) 今後はよりいっそうの注意が必要だと警告しておきます。
秋田の角館の桜皮茶筒の事ですね。本物はすべてが桜です。角館以外にも 桜皮の茶筒は有るかと思います、アルミやステンレスの筒に桜の皮が張り付けてあるの物有りますが お値段もかなり違います。角館の物は ８０００円位から位になります。使えば使うほど 艶が出ますし 味が有りますので お求めになられますなら 角館の本物をおススメします。良い物ですよ。
SIセンサーしか浮かびませんが、、一口コンロでしたら 電気でIHの卓上が良いですよ。普通の電源で使えます。
qqme980さんが書かれているとおり、キングかほかのメーカーかという問題より、砥石の粒度（荒さ）の問題だと思います。キングでも800番の方が1200番より早く研げます。 まず使っている砥石の粒度が何番かを把握した方がいいです。 それから、キング砥石の多くはセラミック砥石だと思います。 セラミックとは焼き物、陶器、という意味です。人造砥石は全体の形を形成する粘土のような「結合剤」の中に刃物を削る役割の「砥粒」という硬い粒子を入れて、固化して作られます。 もとは、焼き固めることで成形するタイプの砥石をセラミック砥石と言っていました。 シャプトンというメーカーが挙げられていますが、このメーカーの砥石は常温で固化する結合剤を使っており焼き固めるわけではないので、以前から言われている意味でのセラミック砥石ではありません。結合剤がセラミックなのではなく、砥粒にセラミック質の硬い物質を使っているようです。 シャプトンの砥石でも、1500番や2000番だとお使いのキング砥石と大差無いか、むしろ研ぐのが遅いと感じるかもしれません。 「荒砥石」と「面直し砥石」を買うことをお勧めします。 もしお使いの砥石が1200番だったとしても、800番を買うのは中途半端な気がします。 なかなか研げない包丁は、200番ぐらいの荒砥石でサクっと刃付けしてからいまお使いの中砥石で修正するのが手っ取り早いです。 ダイヤじゃなくてもかまいません。私は仕事で刃物研ぎをしていることもあり、5種類ぐらい荒砥石を持っていて、電着ダイヤ砥石も使っているのですが、必ずしもダイヤが一番早く研げるとは限りません。（ダイヤはよくないという意味でもありません。） 唯一お勧めできないのは緑色の荒砥石です。砥粒が硬くて研削力は非常に強いのですが、砥石自身も削る効果があるので変形しやすいのです。形の狂った荒砥石は包丁の形を変形させてしまいます。 黒い荒砥石は変形しにくいですが目詰まりしやすいものが多いです。 私が主に使っているのは「あらと君」という白っぽいピンクの荒砥石です。変形しにくさ、研削力の強さ、目詰まりしづらさが、程よくバランスしています。「あらと君」では不足な場合もあるので状況に応じてダイヤや黒い荒砥も使い分けているわけですが。
接着って。。。 高いグラスほど薄いと思うので接着は無意味かと。 できても洗ったりしたときに負荷がかかるとまた割れるのでは？ 口をつけても平気なもので使用に耐えうるものは無いと思います。
今日は。 私の知る限り無かったと思います。 ところで「シャトーラギオール」で何でウイング式なのでしょう。
カッチングボードには くるみ油が一番ですよ。http://yamakei.b-smile.jp/products/list.php?category_id=72 これしか有りません。
メーカーですからもうどうしようもありません。 もしかしたら、 ＊交換前の部品が破損していた。 ＊そこに新しい部品に交換したが、どこかに接触し、異臭を放つ のかもしれません。 １つの部品が劣化しているという事はもう全体的にも劣化しているからです。 だから１つを交換しても別の問題があるのです。 電化製品とはそういうものです。 リサイクルショップなどで中古ではなく新古品で買うといいですよ。 最新でなければ炊ければいいのですから数千円であります。
一般的な意見です。雪平と言う片手鍋で考えますと 一番 小さいサイズは どこの 鎚起の鍛冶屋さんでも １５㌢からなんですね。これ以上小さい物は ミルク沸かしなど 何かを温める程度の大きさ何です。１５㌢有れば ２人分のお味噌汁は 作れるんですが それ以下は 使い難い大きさかと思います。ですので１６㌢の方が 良いかと思います。
垂れてくるなら 外すしかないと思います。回答でないですね（ごめんなさい）
柑橘系の皮の絞り汁で拭くのはどうでしょう。 ここに関連解説と動画が有ります。 http://feely.jp/20515/
フランネルかな 平織を起毛している生地。
これはシュッシュッではなくシューーーッ、若干静かですが音で圧力加減を把握しやすいタイプ 今使っているものもパッキン交換で問題解決するかもしれないので検討してみては？
カービングナイフ・フォークです。 http://www.ehamono.com/houtyou/gyutou/carving.html ご参考まで。
緩衝材としてなら耐熱200℃程度のシリコーンスポンジがありますが、素材と寸法を吟味しないと隙間が出来てしまうでしょう。 粘着テープ付もありますが、シリコーンですからはがれやすいと思います。 やはり手を離さずゆっくり閉めた方が良いと思いますよ。
犬用の早食い防止皿 http://f.hatena.ne.jp/pon3313/20150601014131 の人間用？まさかねぇ？w(。-∀-)
低密度・高密度 ポリエチレンとは耐熱温度差が有りますhttp://www.jpif.gr.jp/2hello/conts/youto_c.htm ポリプロピレンは１２０から １４０度ぐらいま見たいです。圧力鍋は 気圧が有りますので １３０度近くになるのですね。ですので ポリエチレンが良くないので溶けだします。メラニンは１００度前後でも 変形します。
疑わしいならメーカーかアマゾンに相談でしょう。
高圧ガスの規制があります。 次のサイトに詳しく解説しています。 業として反復継続する場合は、都道府県知事に届け出が必要です。 https://www.khk.or.jp/information/others/caution_nettrade.html
https://www.google.co.jp/search?hl=ja&lr=&um=1&ie=UTF-8&sa=N&tab=wi... 似たようなのソニーかどっかの雑貨屋で買ったけど見事に使わずどこかに行ってしまった
私も家でアルミ鍋、雪平鍋、使ってます。仕事場も洋食屋で、殆どがアルミ鍋です。 それで、汚れたり焦がしたりした場合は、ステンレス製のタワシありますよね？あれで、ゴシゴシとってください、キズが付いた所はもっとキズが目立たないように取ります。洗剤は付けても付けなくても構いません 綺麗になったら、普通のスポンジの柔らかい方でなでます、すると、手にもつきませんし、次の料理する時もそのまま使えます。 あのアルミが溶けたようなグレーの色はやはり、気になりますから、必ずスポンジで、洗うと大丈夫です。 どうしても、アルミ鍋は、仕方ありません！
お使いになっておりますまな板はプラスティック製でございますか、それとも木のまな板でしょうか 私は食材を切る上で、一番重要なのは包丁の切れ味ではないかと存じます。 出来るだけ少ない力で切れる包丁。また、切るたびに包丁の側面にへばりついては使い難いので切り離れの良い包丁が理想的なのではないでしょうか 付け加えるならば、出来るだけ刃先が潰れにくく、刃こぼれし難い包丁ということではないかと存じます。 以上の観点から、包丁が切れすぎるという発想は、ナンセンスではないかと存じます。 では、切れ過ぎるくらいに良く切れる包丁で、食材を切る際に理想的なまな板とはどんなものでございますでしょうか 刃先が潰れたり、刃こぼれがし難いものではないかと存じます。 そのためにはある程度軟らかい素材のまな板が包丁にとりましては理想的かと存じます。 軟らかい素材でございますと刃先が食い込み傷が付きやすいということではございますが、菜ものなどを切る際には刃先がまな板に食い込むことで切り残しが出難くなっております。 そう言うことで、木のまな板が調理をされる方にとって使い易いとされておりますが、一つ問題点がございます。 手入れが面倒なところでございます。 プラスティックのまな板は傷もあまり深く付くことはございませんし、食器用中性洗剤で簡単に洗うことが出来、そのまま水切りに置いてもほとんど衛生面で差し障りは出ないかと存じますが、そのかわり刃先が潰れたり、刃こぼれがし易くなっておりますし、菜ものなどの切り残しも出やすいものでございます。おまけに木のまな板と比べますと手首に加わるショックはかなり大きなものでございます。その点木のまな板は刃先が食い込むことである程度ショックを吸収しております。 木のまな板は基本的に食器用中性洗剤では洗わないのではないでしょうか、私は洗剤の匂いや味が染み込んでしまうような気がいたしまして、水を流しながらたわしで洗っておりまして、洗い晒しのタオルで充分に水気を拭き取って風通しの良いところに立て掛けております。 木のまな板は傷が付きやすくある程度使用いたしますと真ん中が凹んで参りますので、カンナで平らに削ることで傷を消す必要も出て参ります。 でございますので、木のまな板の場合、傷が付いて当たり前と言うことでございます。 私の使用しておりますまな板は木のまな板の中でも特に軟らかい桐のまな板でございまして、軽くて水切れが良く軟らかいのでカンナで削らなくとも粗めのサンドペーパー（紙ヤスリ）を平らな板に巻き付け表面を研磨するだけで多少の凹みは傷などを簡単に削ることが出来ます。 ただ、軽いので使用中に動いてしまいますので下に湿ったタオルを置いて固定しております。 あと、木のまな板は、プラスティックに比べまして汚れが残りやすい面もございまして、雑菌も繁殖しやすくなっておりますのである程度頻繁に漂白剤を使って殺菌と漂白をする必要がございます。 私の母は、毎日、寝る前にその日使ったふきんを漂白剤に付けましてまな板を覆い、そのまま流しの中に置きまして、翌朝起床とともに水洗いをすることを日課としておりました。 ご参考になれば幸いかと存じます m(^=._.=^)m
355㎖ですよ!! ズバリ!!!!!!!! 1CC＝1㎖
檜が良いですよ。良い匂いがしますしね。ステンは金物の匂いがしそうで、、私なら 檜です。 ステンレスでも錆びますのでね。檜なら 使い終えた後に 乾かせ いつまでも丈夫ですし 檜の優れた抗菌作用も望めますのでね。風情も豊かですし、、美味しいお豆腐が楽しみに思えます。
リビーのファンテンです。値段はバラバラなので、普段利用している通販で探してください。 http://item.rakuten.co.jp/auc-wutty/kt-0199/ ご参考まで。
シリコン容器でしたら 大丈夫ですが、、
スペインのバルビで、コースターチアーズです。 https://www.get-club.net/keihin/detail.html?product_id=1001931 http://jposh.jp/?mode=cate&cbid=1850370&csid=0 ご参考まで。
こういうのは滑りにくいように大抵、艶をあえて落としたクリア塗装がしてあることが多いので、特に心配する必要はありませんよ。別に塗装が薄いわけでもありません。 ワックスとかは特に塗らなくてもよいですし、塗ると逆にワックスが乾かないでべたべたになる可能性もあります。 あと、使っていってもテカってくることはまずないですよ。その前に塗装がだめになるんじゃないですかね。 そういう商品です。もしツルツルにしたいなら、一度全てヤスリをかけて、塗装を落としてからワックスを塗るという感じになると思います。 同じようなものはホームセンターでも大抵売っているので、消耗品と考えて差し支えない商品だと思います。
https://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/B01EUNTUP8/ref=mp_s_a_1_14?qid=146...非常用+タンク ↑リンク見れますか？ アイフォンなのでアドレスあってるか わかりませんが、 こういった蓋のある、容量がたくさん入るウォータージャグタンク経由ではダメなのでしょうか？ 非常用タンクとかです。下部には蛇口と 上部には蓋など開閉出来るタイプ。 それを間に挟み、蓋をあけ、水道を流しながら 蛇口にホースをとりつけ流しっ放しも出来そうですが。
メタルフリーのIHでしたら 本物の厨房器具に憧れた居るなら 銅ですが？プロは 基本ガスですので メタルフリーのIHでも銅は反応が悪い可能性が有ります。ステンの ビタクラフトが良いかと思います。
シリコンスチーマーの臭いは、大鍋に水をたっぷり入れて重曹を溶かして沸騰させ、シリコンスチーマーを入れて攪拌したら取れる。そして、今はルクエや国産の臭いが付きにくいプラチナシリコンスチーマーが売られてるから、そちらにシフトする手もある。但し、安いからと中国産シリコンスチーマーに手を出さない事。ホルムアルデヒドなるシックハウス症候群の原因の有害物質が含まれており、大変危険だ。
シャバシャバなのは冷えていないからだと思います。 時間は関係ないです。本当に加熱はされたのですか？ 規定の温度まで加熱されてないなら商品として売るべきではありません。 よく冷えてからソフトを出して確かめるべきでしたね。 取扱説明書はないのでしょうか？ リースならリース会社に問い合わせるとよいかも。
買い替えのためにサイズを確かめたいのでしたら、 使っているカゴをホームセンターに持っていって、 サービスカウンターで相談するとよさそうです。 100円ショップで購入するなら、 カゴの直径か円周を測ってから メジャーを持って買いに行くといいね。
正直、めんどくさいです！ 必ず詰まるので、大変ですね。物置行きになっています(笑)
プロデュース MOCO,S PANへ 苦情を言いましょうね。
やはり、カビでしょうね…？
今日は。 こんなのですか？ http://item.rakuten.co.jp/livingut/4903320055087/
何が大丈夫なんだい？ 多分爆発はしないだろう。 紙コップに穴が開いてなければ冷蔵庫が水浸しになることもないだろう。 誰かが持っていかなければ無くなることも無いだろう。 長い間置いておけば多少蒸発するかもしれない。 まあ、２，３日置いておけば冷蔵庫の匂いはすっているでしょ。その頃には雑菌はうようよ増殖しているかもしれないね。 ID非公開の質問のレベルをこの質問は良く表してるよ。
フライパンならリバーライトの極がいいですよ。 錆びないので、他の鉄に比べて、お手入れが簡単です。 ティファールと使い分けてもいいと思います。
何キロの米袋？ 2kgと30kgじゃあ、まったく話が違ってくるでしょ。
THERMOSは値段も倍くらいするから買うのに躊躇しますが 保温・保冷能力も2倍あると思います。 SAHARAもオススメです。 機能を考えたらTHERMOSとSAHARA以外買いたくないです。
ゴキブリは水分補給と給餌のため主に夜間徘徊します。 そういう点で台所近辺が｢ブラックキャップ」とアースの｢ゴキブリホイホイ」がお奨めです。 ｢ブラックキャップ」 ・薬剤抵抗性ゴキブリに効く ・１２個入りでくまなく置ける ・仲間の糞や死骸を食べるゴキブリの習性を利用して二次駆除できる。 「巣ごと駆除したい(死骸は見たくない)」はブラックキャップのキャッチフレーズで す。 ｢ゴキブリホイホイ｣ アース製薬の製品が一番良かったです。 ゴキブリは身の危険を仲間に知らせる事ができないようです。集合性に寄るものか次々にかかってくるので、１～２匹かかっても４～５日様子見されたが良いです。 誘引剤使用の毒餌剤が執拗以上にゴキブリを寄せ付けるものではありません。 この疑問は多いですね８回ほどお答えしています。 ゴキブリの匂い感知範囲は１ｍ～２ｍほどと言われています。 ゴキブリは糞や体から発する集合性フェロモン様の匂いを一番感知します。 侵入して来るゴキブリは誘引剤に誘われて侵入してくる事の証明はいまだになされていません。風評と言うしかないと思います。 侵入ゴキブリは居付き先の住み心地が悪くなって新たな居付き先を探していると思います。
歯の裏とは ①歯間のこと？→糸ようじか歯間ブラシ ②あるいは歯の内側のこと？→丁寧なブラッシングしかない ③あるいは奥歯の向こう(奥)側？→衛生士のおねぇさんに頼む
今日は。 説明書は見ましたか？ http://www.club.t-fal.co.jp/customer_service/useinstructions/ifu_da...
両手鍋ならStaub お勧めです。料理がおいしくなります。 https://www.staub-online.com/jp/ja/home.html 最初の回答者様の北京鍋、むちゃくちゃ便利です。揚げ物もパスタソースもこれで作ってます。 http://www.nisikimi.co.jp/mahonofrypan/pekinnabe.html
4〜5時間でしょう。 その後は、室温次第で急激に温まるか、ゆっくりか…
私はウォシュレットを使うので、そんなに何度も拭いたりしません。 せいぜい1～2回ですね。
そんな小学生低学年の絵レベルではわかりません。
売っていますよ・・・薬屋と云ってもマツキヨみたいなドラッグストアです。 ママレモンやキュキュット他色々揃っています。
下が「湖山」に見えたので「窯元 湖山」で検索したらありました。 高田湖山 です。 窯元は福岡県みたいですよ。
鋳物ホーロー鍋の品質で選ぶならルクルーゼです。 まだ歴史の浅いストウブやバーミキュラだと 気を使っていてもホーロー加工が剥がれやすいです。 ただ、それを補うサービスがあります。 リペアしてくれます。(ホーロー加工をし直してくれる) ルクルーゼにはそれがないので 一度の過ちが命取りになります。 慣れていないうちは リペアしてくれる保険のある鍋のほうが安心して使えると思います。 ひとつの鍋をリペアせずに 末長く使うならルクルーゼですね。 デザインが豊富なので 綺麗なうちから買い換えちゃったり ただ飾っているだけで未使用のまま 売りに出しちゃう人も多いですが。 ストウブのツヤンツヤンな見た目も素晴らしいです！ 昔ルクルーゼがつけていたピコ (鍋の内蓋に凸がたくさんある) を採用しているので栄養満点です。 無水料理が出来ます！ ルクルーゼはなぜ凸を取っちゃったんだよ って話しになりますが、 うまみを引き出す工夫をしていて 無水料理よりうまみが出せる 味重視型にしたんですよね。 だからって素人が驚くほどの ストウブのほうが栄養満点ルクルーゼのほうが旨味満点 というわけではなく少しのことなので 一緒にいて料理のテンションがあがる 気分いい鍋を選ぶといいと思います。 バーミキュラのカラーもいいですよね。 いつか余裕が出来たら欲しいです(*^^*) ストウブやルクルーゼやバーミキュラの どれを選んでも後悔はないと思いますよ。 ホーロー加工だけで言うと ルクルーゼかシャスールが工夫を重ねて試行錯誤していい品を頑張っている歴史が長いですね。 個人的にはストウブやバーミキュラみたいにリペアサービスがあったほうが安心して使えます。 バーミキュラは剥がれやすい苦情が多くて ホーロー加工の重ね塗り回数を増やしたので もし買うなら昔の物を買うより 現在販売している物のほうがいいですよ。
レシピならここにhttp://cookpad.com/search/%E3%82%B9%E3%82%AD%E3%83%AC%E3%83%83%E3%8... 皆さん 凄いですよね。
樹脂製品製造業設計者です。 飽和ポリエステル樹脂とはPETのこと。トライタン™とはイーストマンケミカルズという会社のPET樹脂素材の商品名です。 購入されたものがトライタン™製とは限りませんが、一般的なPET製のボトルは中身を凍らせることを想定して製造されています。 2003年にはサンガリアが商品化。続いて各メーカーも追従しています。 一般家庭の冷凍庫程度の温度ではどうってことありません。 水は凍ると10％程体積が膨張するので蓋を閉めたまま凍らせると中の空気が押され、膨張します。ので、蓋を緩めて空気の逃げ道を作る、蓋を取るなどの措置をすれば問題なく凍らせることができます。
缶切り以外であけると中身がボロボロ。周囲も汚れます。１００均で缶切りを買ったほうが結果的にはいいことになります。
気になるならスットキングみたいな素材の排水ネット何重にも重ね流した後、そのネットを適切に処理してね。
入っていなかった、と言うのは中を見たという事でしょうか？ ラップの芯の空洞のところに入ってなかった、と言う事ならばコストコに電話をし、返品ですね。 ご友人のも合わせて返品になりますので、ご友人に連絡しておく事をお勧めします。
私は、学生会館の賄いをしていますが 家庭の方では フードプロセッサーは殆ど使いませんが 賄い（６０名程の大人数ですので）フードプロセッサーを使います パナソニックの物なんですが 主に生姜を摩り下ろすとか 大根おろし（業務用の大根おろしも使いますが）玉ねぎのみじん切り位なんですがね。 家庭に有る方は昔々の物で後片付けが面倒なんですが パナソニックのどうかな？？ナショナルから パナソニックに社名変更後の物ですから １０年近く古い物かな？結構 後片付けが簡単ですよ。
取り回しの差だけでしょうから、職場に包丁代わりに３０ｃｍ物差し持って行って、テストしてみると良いでしょう。 砥に失敗してお釈迦にする可能性があるのなら、短くても安い方でしょう。 研ぎに不安がなければ、予算の許す範囲で長いものが良いでしょう。
御一人暮らしですよね 柳宗理の25cm鉄フライパンで十分ですよ。鉄は重いし 只今 私 二人暮らしですが 滅多に ２６㌢のフライパンは使いません。出番が多いのは２４㌢です。後２０㌢です。３０㌢なんて 家庭用のコンロでは 使い難い大きさになりますよ。
こちらでないですか。。http://store.shopping.yahoo.co.jp/anchorvillage/eb-8064200.html
今日は。 沢山あります。 http://search.rakuten.co.jp/search/mall/%E3%83%95%E3%83%AD%E3%83%BC... http://store.shopping.yahoo.co.jp/toysrus-babierus/476665201.html?s... http://store.shopping.yahoo.co.jp/toysrus-babierus/476665201.html?s...
圧力鍋はいわば迅速軟化調理機材 肉なんかは早く柔らかくはなるがパサつきがちなので、ジューシーに調理したいなら保温調理 固い根菜も早く柔らかくなっても形が無くなったり、味が抜けたり調理時間がシビア 形しっかり・柔らか・味のしみ込みも良くかつ野菜の持ち味も生きているのが保温調理 ちょっと圧力鍋のネガを強調し過ぎたが「迅速軟化機材」の特徴を掴めば調理と食味を楽しめるので、買えるなら持っていて損はないと思う
(・ω・)儂もジョイ君を推すけどな。 (ΦωΦ)y-゜゜
一部の、他人を不快にさせる非常識な質問・回答する人、他人の質問・回答にいちいち突っかかってくる暇人…迷惑ですよね 私は先日、ある質問に回答したのですが、 質問者から、わざわざその回答を全て否定する返信が帰ってきてビックリしました。 顔が見えないからって、他人が不快に思う、怒る、悔しがる様を楽しんでいる暇人は、どうすることもできないので、スルーする(回答や返信しない)のが一番です。 回答や返信することで、その内容はどうでも良く、ただ批判して喜んでるのですから！
今日は。 私見ですが、おそらく直す方法は無いと思います。 「熱でデザインが変わるマグカップ」は温度によって柄が透明になる物ですので気温などでも変化する場合があります。ただし、御質問の内容ですと食洗器の熱でプリントの性質が変化して機能しなくなったのだと思います。 ですが念の為、購入先やメーカーに問い合わせされたらいかがでしょう。
不良交換を申し入れましょう。 うちのは音はしません。
どのお皿かわからないのですが、カラフルなのだとこちらでしょうか？ ビレロイ&ボッホ ツイストアレア http://eshop.villeroy-boch.co.jp/fs/vbshop/c/series_twista
こちらが評判良いですよ。http://review.kakaku.com/review/K0000410082/#tab
TVで同じ内容のを見ました。 洗剤で滑りを良くしても駄目なら、布団に叩きつけてみて下さい！ ちなみに同じマグカップ持ってます（笑） 割れないように頑張って下さい(>_<)
メーカーは分かりかねますが ABアデレックスではありません。色はアンバーグラスですが アデリアグラスでないのかな？ａのマークが有りませんものね？？
現在の技術ではどうしてもテフロンははがれます。 確かに仰るとおりに、安いのをこまめに買い替えるのは ある意味効率的ではあります。 が、２千円前後の物は2、３年も持ちません。１年以内で 大体焦げ付き始めます。 ３千円程度の物であれば、1.2年は持つ、と言うレベルです。 ですので実は１万円の物で6年持つのなら、３千円のを 買い替えるのと、あまり差はなくなるかと思います。 そしてそこまでするくらいなら。 「普通のフライパンを購入してちゃんと手入れすれば 何十年でも焦げずに持つし、万が一焦げ付くようになっても、 実はサンドペーパーの目の細かいのでこすれば再生可能」 だったりするので、普通のフライパンの方がお得だったりします。
漆は世界的に見ても「特殊」な塗料(？)ですので、いったん乾けばほぼすべての液体を入れることができますが、油との相性はやや難しいです。 『漆は一旦固まると、酸、アルカリ、アルコール等の薬品類や、高熱にも耐える強靭な塗膜を作る。』 鉄分の多い水や紫外線には気をつけてお使いください。 http://gagaku.okunohosomichi.net/urushi.htm 木地の違いや塗り方でいろいろあるようですね。 http://store.shopping.yahoo.co.jp/nurimonosenka/aiz-ku7188out.html
塩素系に付け込めば剥げると思いますが、、ステンレスにも傷が付きますので、、錆びますよ、、有害かと思います。
ステンレスのお鍋でしたら、水と重曹を入れて煮出して 鍋の汚れを落とします、、仕上げに洗剤で洗いピカピカです。又 洗剤で煮るのも良いですよ。どの様な素材のお鍋か分かりかねますが 塩素系の漂白剤は金属にNGな場合が多いので 酸素系の漂白剤をお使いください。洗剤で煮出していますので 除菌できていますよ。カレーは腐りやすいので、粗熱を取り タッパ等の別の容器に移し替え 冷蔵庫・冷凍庫に保存すれば、腐らせずに食べきれますよ。次回から、一手間、、そうしてくださいね、、カレーうどんにもなりますのでね。 美味しいですよ♡
バーナーヘッドや熱電対が濡れていませんか？ 濡れていれば乾かすか、自然乾燥させてから使用してみて下さい。
今日は。 こちらは参考になりませんか？ http://blogs.yahoo.co.jp/riverofwhite/55939570.html
・アルミ製ですか？ ステンレス製ですか？ ・アルミ製の場合は、レモンの輪切り等を入れて水を入れ、５分程度圧力をかけて沸かしていただければ色は取れそうです。あとは洗ってください。 ・ステンレス製の場合は、クリームクレンザーを付けて、ラップを折り畳んだものでこすって磨いてください（スポンジだとクレンザーが吸い取られて利用できない）。
オックスか、せいぜい10番オックスだと思います。 ＤＢ×１をお使いなんですよね？ ＃11でいけるはずですが...。 チタンコーティング↓ http://itoyasan-bobin.com/SHOP/5035.html を試すか、#14を試す、で如何でしょう。 HL×（ヌーベルクチュール専用)はダメでしたか？
デパートのギフトなら、名入れしてくれますよ。
ロゴス(LOGOS) ・・・・・・・・・・・・これです
保存びんの写真はありますか？ メーカー問い合わせができれば、同じものがいいと思います。
ティファールのIHフライパンをメインで使っていますが 確かに作りにくいです。私が思うに作りにくい原因は重さですね。 フライパンの質量が大きければ大きいほどトントンが効きません。 ティファールのIH対応モデルは重いのでトントンしづらいです。 フッ素加工のフライパンは焦げ付かないのが売りですが、 もともと焦げ付かさない人が使うならメリットは少ないです。 それよりもデメリット(熱伝導率の悪さ)が出て来てしまいますね。 玉子の調理は時間をかけると卵の水分が失われて食感が悪くなる。 熱伝導率の良い銅製のフライパンが欲しくなりますね。
使った事は 有りませんが http://www.gnld.co.jp/product/golden/super10.html 健在に有りますよ。
中国のAliexpressで販売してます。メーカ名の記載がないので、どこの物かは分かりません。 http://ja.aliexpress.com/item/Quality-enamel-porcelain-tea-set-Lotu... ご参考まで。
なんか…高そうな槌目の入ったヤツですね♪ 肌の色から判断すると…焼き慣らしはして有るように見えますが…再度トコトン焼き切って…揚げ物→クズ野菜炒め…と手順を踏むと良いと思いますね。 最初のウチは…スチールウールや…竹のササラでガシガシと厳しく育てて…鉄の表面を滑らかにいたしましょうね♪ ウチの北京鍋は…20年で…やっと嫁入り道具になる水準に達しました(笑)
お米を前日の晩に といて ざるにあけ ビニール袋に入れ 冷蔵庫で保管し 翌朝 そのお米で炊く方法が有ります。私は 土鍋炊飯なので 前日の晩御飯に炊いた土鍋の残りご飯をを 土鍋ごとレンジでチンして お弁当にしていますが、晩御飯の時 時間が無い時に 朝 お米をといで 冷蔵庫に入れて置き そのお米で炊て居ます。お米が冷蔵庫で冷たい分美味しく炊けますよ。。。もしかしましたら この方が美味しいかも？
カトラリーのデザイン部分よりも、裏のロゴマークなどの方がメーカーの手がかりにはなりやすいです。
違うかも知れませんが http://www.kyotosanjo-takematsu.com/index.php?page=item_detail&id=1... ここのお箸は 竹ですが使いやすいかと思います。
市田ひろみさんだと思います！
過去の回答ですが 御参考にhttp://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1379696893
湯が澄んでいて極端に鉄くさくなければそれで大丈夫 １０年以上使ってるけど「白い湯垢」なんてつく気配はなく全面赤錆状。それでも湯は澄んでいるし味も問題ない 古道具屋の中古鉄瓶なんて殆ど見た目赤錆状態なので知らない人はゲ―ッてなるだろう 紅茶を沸かして馴らした場合、多少湯が茶色になる場合があるが２-３度で澄んでくるはず ガス火は鉄瓶の底を傷めるという記述は目にしたことはあるが、その為にＩＨというのはどうだろ？ 底面積が小さ過ぎて反応しないかもしれないし、ファンの騒音が耳障りなだけだと思う。ラジェント、シーズ、電熱器もあるけど・・・ 余程高級品なら別だろうがガスで気楽にがいいんじゃないでしょうか。 火鉢炭火で沸かしていた時は風情があり、湯の味も格別な感じはしたものだが気密住宅は危険過ぎて処分！ そのタイプは強火にしても熱ロスが大きいので、底の平たい部分からはみ出ない火力で充分。
浄水器の水を冷やしたらウォーターサーバー水とほとんど違わないだろう 水道水も冷やすと違いが分かりにくいが、人によっては喉越しのざらつきとほのかなカルキ臭で分かる場合がある。 出先でウォーターサーバー水を飲んだらなんか変。聞いたら水道水を詰め直しているそうでこれにはずっこけた（←旦那さんに試してばれたら怒ると思う） 水道水が大丈夫な人は駄目な人がわずらわしく見えるようですが、駄目な人はホントに駄目なので理解してあげると不和も未然に防げるかも とりあえず蛇口直結で充分と思うのでアマや楽天で探してみて下さい（６カ月３０００円、１年５０００円位からある） 一番安くしかも効果的なのは備長炭や竹炭ポッドだが洗浄が手間かな
スポンジの水が良く切れるスポンジ置きをどこかで見たような… スポンジを斜めに置くやつです。 ホームセンターとかにあるのかな？ 曖昧な回答ですみません。
ざっと探してもみましたが、 見つかりませんでした...。 本体は凡庸品に見えますから、 カバー部分を付録用に注文し 作らせたのではないでしょうか。
なるんですよ。。。。
多分、こちらのcafé Lille-K(リル ケイ)というカフェのBlogで見つけられた画像かと思います http://ameblo.jp/lille-k/ （記事はこちら http://ameblo.jp/lille-k/entry-11575603795.html） こちらのBlogのコメント欄か、または直接そのカフェに連絡しお聞きになるのが早いような気がします。 多分、有名ブランドというよりカフェ営業向けの食器のような気がしますので、東京だと合羽橋などで売っているタイプの食器かもしれないですね。 すいません、お力になれず。
バフがけするしかありません。
外国人陶芸家の名前を検索してみれば。 「ルーシー・リー」とか 「ハンス・コパー」とか
私も 前の方と同じで だんぜん銅のフライパンです。正直 鉄が良いと言う意見が 多いですが 使い比べましたら そんなの 月と鼈位 違いますしね。とにかく 銅製品は 特別に良いです。出汁巻きの卵焼きは 絶対に 銅鍋ですからね、後 名高い天ぷら屋さんも 必ず銅鍋です。安定した温度管理が求められますし 又 殺菌効果も抜群ですので 銅以外に、これ以上 良い物は 有りません。聞くだけ 野暮です。食べ物に執着心があり 作るのが好きな人間なら 最後に フライパン・鍋は 銅製品を 選び抜きますよ。一流の料理人は 銅鍋を選びます。
私も 高校生位から （只今５０中頃ですが（笑））料理が好きでしてね、今もそうですが 中華鍋ですよね。そんな高校生から未だに持っている鍋は 広東鍋の方で 片手の北京はずいぶん昔に捨てました。と言うのはね。私は女ですので このような、鉄の重い鍋は 絶対に振れません。何故に広東鍋が未だに我が家に有るかと言いますと 私の持っている広東鍋は アルミ何です、、しかも この鍋は 元々が 網代の蒸篭用に誂えた鍋で、、未だに 蒸し料理以外に使った事が無いので（しかもアルミ）だから 今も健在で 有るだけなんです。片手の北京鍋は 鉄でしたので、錆びますしね（重くてね）あまり使う事が 正直家庭ではありませんでしたし家庭用のコンロでは 火加減に限度が有りますしね。軽い フッ素加工が施してある、アルミの片手の北京鍋で 十分でないのですかね（個人的な意見です）家庭では フライパンの方が 使いやすとも 思います。
冷凍すると どうしてもヒビが入る可能性が有りますよ。自己責任でされるのは自由かと思います。これから暑い夏 凍らせて 持って行きたい気持ちは 分かります、、私は 少し少なめに、お茶を入れて ペットボトルですが 凍らせていますが ヒビや割れたことは 今までに有りません。
色被せグラスでしょうね。日本の物でしたら 江戸切子（切子でも無さげ。。）南京 色被せグラスでおさがし下さい、、そう高いお品でもないかと思います。
今まで通販でかなりの買い物をしていますが 《香りつき》だったことは一度もありません。 何かの移り香か わざとつけているかはさだかではありませんが 好き嫌いがあると思うので あまりよいことだとは思いません。 たとえ好きな香りだったとしても 洗えば落ちるとしても 食器だったら私は嫌なのでやめて欲しいですね。
そういうのもありますよ。 現時点で水道水と直結タイプでよいものは こちらしかないです。 http://waterserver.han-be.com/entry7.html 私の実体験レビューを書いてあります。
今日は。 こちらが近いかと思います。 http://item.rakuten.co.jp/storage-g/1401001100/
今日は。 こちらの事ですか？ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1056949590
こんにちは。こちらのリンクがダウンロードの本サイトですね。 http://leona-log.com/label-download こちらからならダウンロードできますよ
今日は。 使った事はありませんが、AMAZONの口コミが多い割に評価が安定して高いこちらが良いのでは。 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%B5%E3%83%B3%E3%82%B3%E3%83%BC-POTSDT... ただ、中には酷評も有ります。内容を見ると、同じ品番でも出品者によっていろいろな製品が混在している様ですの少し注意が必要です。悪い製品は説明書が中国語で日本語の説明書が附属していない様です。
私は 新聞紙に 食品に氷を挟んで包み、長時間なら クーラーボックスに入れて居ますが 新聞紙 効果が有り 氷が溶け難いです。普段でも クーラーボックス無しで も 結構 氷が溶けず 買い物の時に何時も 魚や肉は この方法です。
Hedwig Bolhagen(ヘドヴィッヒ・ボルハーゲン）だと思います。
私は無水鍋は昔から（嫁ぐ時に母の勧めで）http://shop.hikaritv.net/shopping/commodity/plala/3180061481/?sid=a... こちらなんですが 用途は 根野菜を蒸し煮する時 水を入れませんので ホックリと煮えるんです 煮崩れも無く、、付け合わせの野菜には 抜群です。私の場合は 家の中のキッチン以外で使う事は有りませんので こちらでパンを焼くとか チキンの丸焼きを焼く事が ないんですね オーブンも有りますし あまり最近使っていません フィスラーのプレミアムスキレットが 圧力鍋としても 無水蓋に変えますと 無水鍋にも使えるんですね。この方が 使い出がありますので おススメします。（私の場合は 主に圧力ばかりで使っていますが、、フィスラーは 文句なく 優れた鍋ですよ）
鍛接（たんせつ）でしょうか？
「秋峰」と読めます。 常滑焼 稲葉秋峰さんの作品ではないかと思います。 http://item.rakuten.co.jp/wakei-seijyaku/20009436/
「知治」と読めます。 「知治 急須」と検索すると愛知県常滑市の「知治急須」(山本知治さん)が出てきますので、そちらではないでしょうか。 http://www.hotfrog.jp/%E4%BC%9A%E7%A4%BE/%E6%84%9B%E7%9F%A5%E7%9C%8...
こんにちは。 いろいろな高級調理器具を買って来ましたけど一番のオススメはルクルーゼでも無く、ストウブでもなく、シリットですね。料理の仕上がりが断然違います。 煮物料理についてはシリットは最高峰ですよ。ただ焼いたり、炒めたりはスキレットの方がオススメですよ。煮物料理や鍋などはシリットが一番だと思いますけどね。 私のオススメは、予算的に高ですが、一番のオススメは、デザイン性もとても良いvitalianoかquadroでコレクションして、すき焼き用などに、シチューパンかサービングパン、ちょっとした料理の万能選手のミルクポッドがイイと思います。シリットは日本未入荷のモノが多いのでドイツのAmazonなどをのぞいて見てください。鍋料理もってこいのものもありますから。 さて焼き物、フライパン類についてですが、焼き物としてはドイツのturk社のクラシックフライパンをオススメします。焼き物はこちらが最高峰だと思います。炒め物は魔法の北京鍋をオススメします。 以上が私のオススメですね
元販売促進の企画制作・プレミアムグッズ屋です。 シェラカップにしてもダイネックスにしても、印刷は刻印、転写、スクリーン、塗装・・・と色々と行われているようです。 大半がメーカーで行われているようですが、中にはカップのみを仕入れて名入れ工場で印刷する場合もあります。正規品を正規ルートで仕入れるのであれば、その後に名入れして販売してもカップ製造元がどうこう言ってくることはありません。 本体ごと真似て製造したり、模造品を輸入して名入れして販売したら、NGでしょう。 おすすめの印刷方法・・・ですが、デザインによって適した印刷方法が異なり、このあたりはメーカー側に十分なノウハウがあるので、そのままメーカーに依頼することをお勧めします。 近隣に親しくしている印刷工場があれば、現物とデザインを持ち込んで相談されるのもいいかも知れません。
安全的には問題ないでしょうけど、なかなかお湯わかないですよ。 オーストラリアの電圧は２３０－２４０Ｖですが、日本は１００Ｖです。ですから１００Ｖに挿して使っても発生する熱量は1/5程度になってしまいます。 オーストラリアの物はだいたい２ＫＷぐらいなのですが日本に持って帰ってきても400W程度になってしまうという事です。ポット１杯だと２０～３０分ぐらいかかるかも。 元々日本のような１００Ｖの国は保温型ならまだしも瞬間型の電気ポットにはあまり向かないんですよね。電気がいいなら日本の100で800Wから１ＫＷぐらいになるものが売られているのでそっちを買った方がいいでしょう。
ポールフランク お猿の ジュリアスです。 このマグのメーカーは分かりません。
どのくらいまで水を入れられるのかは使用説明書をよく読んでみて下さい。 使っている人から回答が来るといいですね。 このタイプのは使用したことがないのですが、私が15人〜20人前とかを作っていた時は ①大量に作るなら圧力鍋に炒めた肉とひたひたよりちょっと少なめの水を入れて圧力をかけて調理しておきます。 蓋を開けるためにはある程度さまさないといけないと思うのでレシピ本などを参考に調理時間が過ぎたら火からおろしておいてください。 ②その間に他の野菜類の具を炒めておき ③大鍋に1と2を入れて適量まで水を加え野菜類に火が通るまで煮れば大丈夫です。
福袋は持ち手の破損品が多いみたいで 去年は交換してもらえたそうです。 検索で探してみたらmixiの公開書き込みにやりとりがありました。 数人が持ち手が両方欠けているなどの破損品を送られて、 交換の連絡をしている人達の書き込みを見ました。 ｢一緒です！持ち手の付け根部分が欠けていたので、これって交換していただけるのかなー？と思いつつカスタマーの方へ連絡したら、交換しますとのことでした(^-^) カスタマーの方に箱の中に破片が落ちていませんでしたか？と聞かれたのですが、見た感じ落ちていませんでした。梱包前に剥がれたのであれば出荷しなかったらいいのに…って感じです(^^;; [44]2015年01月10日 13:55｣ とか書いてあります。今回はファミリーセールで現物を手にとったとはいえ、まさか常識的にそこが破損していると思わず購入したんですよね。箱の中に破片の粉などが落ちていなければ運送会社ではないと思いますが、ルクルーゼが運送会社のせいだ～そっちに連絡しろーと言うのなら、運送会社にルクルーゼがこう言ってると言ってルクルーゼと運送会社にやりとりしてもらうのもいいと思います。受けた電話の相手も面倒臭いかマニュアルをよく学んでいないパートのおばちゃんか新米かもしれないし再度他の声の人が出るまで連絡してみるのもありですね。 ファミリーセールとはいえ 使ったら危険な状態で売るのは 一流の名に泥を塗るようなものだし 何よりルクルーゼを愛してくれている お客様への対応があまりにも心ない(´；ω；`) おそらく社長はこんなやりとりを知らないだろうし、 知ってこんなに悩ませ悲しませていたら 胸を痛めてすぐ助けてくれると思いますよ(*^^*)
グラスのコップってなんですか ?
包丁でも カッターナイフでも 刃物でこそぎ取る。
湯気で損傷するような取っ手材質がそもそもヤカンとして許されるとは思えないので、過剰な注意喚起（火傷防止用？）っぽいですね １０分以上沸かし続けるのは多分塩素トリハロメタンを蒸発させる意図なのでしょうが浄水器通過水ならその手間は不要になります。 ヤカン材質が何か不明ですが仮にアルミ製だと、沸かし続けることで相当のアルミが溶けだします。 ホーロー、ガラスなら成分溶けだしが無いので沸かし続けてもいいでしょう。 ステンレスは沸騰を続けると塩素かトリハロメタン、どちらかの濃度が逆に高まるという実験結果を見たことがあるので沸かし続けは好ましくないようです。 既出ですが鉄瓶の長時間沸かし湯は確かに旨いものです。 毎朝弱火で時間をかけて沸騰させ（長時間沸騰は時間的に無理）広口丼に注いで温度を下げてから飲んでますね。 何れにしろ毎日１０分以上の沸騰コストを考えるならば簡易的な浄水器設置を検討していいかもしれません。 白湯の味もクリアになるでしょうしね
これは 美味しく焼けるんだと思ったのは ＊スチームオーブン機能で焼いてみた時、、かなり時間がかかりましたがね。ふっくらと焼けましたが 時短したい私は ガスコンロについている 両面焼きグリルばかりを結局の所 使い続けて居ます。掃除は 焼いてる時間よりも かりますがね。よくよく今考えてみれば、フライパンに クッキングシートを敷いて焼くのが 一番 楽で 良いのかもしれません。有名なお魚の粕漬のお店でも 粕漬を買う時に必ず 焼くときに使う クッキングシートが漏れなく付いていますので それが一番かと思います。先程 お弁当にぶりの照り焼きをグリルで焼いたのですが 後片づけは 面倒でした。この質問で 考える時間が出来 次回は フライパンにクッキングシートでやります。
フッ素加工は、パスタソースや煮込む時だけ使ってます。 そうするとフッ素加工でも長く使えますからね。 他は、殆ど鉄フライパンを使ってます。 長持ちして、使い勝手が良く手入れも簡単なフライパン、「リバーライトの極」ですね。
個人的には象印イチオシなんですが。 この二つでしたら私ならパナソニックさんにします 料理機能の幅があるし、何より扱いやすそうです。
使う頻度にもよると思いますが、家も3年で壊れました
妥当ですよ。 でも、私だったらシンプルとはいえ、ちょっと凝ったものにします。 IKEAと変わらないじゃん！っていわれたくないので。笑
今日は。 先ほど同様の質問がありましたので回答致しましたが、おそらく同じ内容でしょう。 （以下が、その回答です。） 茶色の部分はサビでしょう。 こちらはホーローメーカーの情報ですが、御質問合致した内容が記載されていますので参考にして下さい。 http://www.nodahoro.com/maintenance/
使用する気にはなりませんが、きちんと洗浄・消毒した場合、容器がガラスであれば、ガラス部分は問題ないです。蓋は素材によります（ガラスなら問題なし）。 プラスチック素材であったり、パッキングのゴムは、カビその他が根強く残っている可能性もあります。
私は毎朝スムジーをここ３年飲み続けて居ますので ミキサーは必需品です。正直 １３年前のナショナル製品です。（昨年、蓋が割れて、、付属で取り寄せしました。）ポタージュスープのピューレもこのミキサーで作ります。（キッチンのカウンターにスタンバイしてるので よく使います）それに比べまして フードプロセッサー・ホームベーカリー（人に差し上げました）ホットプレート（今 ２人暮らしで 使いません）・・・・・電子レンジ・オーブントースター・ミキサーが有れば 私は何とかなります。炊飯は土鍋、蒸し器は蒸篭、水は蛇口のタカギ、使わない家電は 殆ど捨てたかね？？キッチンでないですが、、掃除道具でスチームの あれは、 シャークもH2O実は あのコマーシャルにまんまと載り、、買いましたが 役立たずで（あれ 結構 重いの汗だくだになります）あれで 拭き掃除して もう一度 雑巾で床を拭くと 雑巾が真っ黒になります。汚れを広範囲に擦りつける物でした。（お金を出し 粗大ごみでした。）
3Mスコッチと言うメーカーの商品で、強力接着剤ガラス用があります。接着後に乾くと透明になり耐水性があります。 少し大きめのホームセンターなどの接着剤コーナーかDIYコーナーに行けば購入できると思います。
アラジンの魔法瓶が有ります。http://search.rakuten.co.jp/search/mall/%E3%82%A2%E3%83%A9%E3%82%B8...
熱して、オイルポットの油を入れて戻してって、油返しをしてから使っています。 何年も使い込めば、洗剤で洗って乾かすだけで大丈夫なくらい強力で真っ黒なコーティングが付いて来ます。
問題ないですよ。私なんかは 新聞紙です。
ステンレス素線のワイヤーブラシで磨くと一番楽に早く変色膜を除去できますが、まあちょっと高いので、やや手間が掛かりますが台所用クレンザーで磨く方法もあります。水で湿らせたスポンジかプラブラシにクレンザーを振りかけて磨きます。 ちなみにプロは、ベンチグラインダーにステンレス素線のワイヤーバフを取り付けてヤケ取り研磨します。ワイヤーバフ後はツヤ消し状態になりますので、ツヤ出しが必要な場合は、布バフに青棒を塗布したものでツヤ出し磨きします。 他に素材を傷付けない工法として電解研磨と言う方法もありますが、高価な電源器と劇薬を使いますし、熟練を要しますのでこの件には適さないでしょう。
本当ですよ。。。。。
オランダのデザイナーの作品で、Dombo mug と呼ばれます。 別の回答者さんが言われるように、ベビー用品です。 材料は、陶器ではなく、ポリプロピレン製です。 http://www.dezeen.com/2016/02/01/video-interview-richard-hutten-dom...
ヘネシーVSで検索すれば…。
溶けるでしょうね。６０ー７０℃で溶けてしまいますので、ただ、きちんと乾燥時に拭き込んでおけば溶けてもべとついたりはしないですよ、耐熱のためというよりは木の保護のためですね。
コバエの好む紹興酒と黒酢のにおいで誘い、容器の中の薬剤に触れると中毒になって死ぬみたいですよ。我が家のコバエがホイホイはよく効きます。１０匹くらい入って死んでおりますよ。
1朝日 ・囲い込み商売と広告費割増しの高価格、それにデザインは全く気に喰わないが、物自体はシンプルでラフに使える。 ・別おもりで超高圧（速いが時間管理は厳密にしないと味スカスカ）と白米用低圧（野菜にも優しい）を切り替えるので分解清掃など手間がかからない ただし、紛失には注意 ・３０年保証とはいっても本体金属部分だけが対象、普通の使い方で鍋本体の剥離や変形などまず起こらないので余り意味はない（ティファール、フィスラーも同様） 2フィスラー ・普及品ビタクイックならそれ程高くない ・活力鍋ほどでないがなかなかの超高圧（蓋シール表記の圧力数値と取り説内の温度表記が矛盾するがシール表記の方がたぶん正） ・どの機種も定期的分解清掃が必要 ・パッキンは高い 3ティファール ・ごく普通の圧力性能なので気負わずフツーに使える ・ワンタッチ開閉は便利だがプラスチック面積が年々大きくなり、しかもブラックボックス化しているので取り外し可でも隅々まで洗浄出来ない ・パッキンは安目
軽いからだと思います。 冷蔵庫のある場所に持って行くなら保冷機能はなくてもいいですし。 ペットボトルを買うよりは経済的だし ペットボトルカバーに入れておけばいくらかは保冷できます。 ペットボトルのかわりだと思えばわかりやすいんじゃないですか？ 私はぬるくなってもいいやと思う烏龍茶を入れてます。
私はＢＢを使ってますが、ＢＣも含め十分だと思います。 ミルキークイーンは粘りが強く、柔らかめがすきなんですね。 象印は標準がやや固めかな。 やはり保温もしたいなら、象印ですね。 どこを買ってもってのは間違いだと思うし、最低ランクがある。 例えば18年ぐらい前の日立を東芝から買い替えた。 東芝はもう少し前のモデルでしたが、東芝にはかなわなく、 我慢して使った。 昔は、タイガーやサンヨーも使った。 タイガーはあまり印象にない。 今の象印は気にいっているが、当時の古い東芝も中々であった。 近年の東芝はあまり評価したくない。 象印が嫌ならば、パナソニックをお勧めします。 昨年モデルから炊飯器は女性研究員が試行錯誤して、新モデル を販売している。 あなたの好みのやわらかめで和食向きでしょうね。 個々のモデルに関しては、販売員でもわからないと思う。 これだけは、すべてを並べて試食して比べられないから。 ある程度絞って、米の好みを決めて、最近の炊き分けは優秀な ので、その結果論でしかない。 十年ぐらい使えるものなので、あまり変なものは良くない。 また、土鍋とか、南部鉄とか、羽がまなんて必要ない。 基本性能は同じであり、釜にコストをかけただけ。 中クラスが一番メーカーも力を入れて作っている。
すてますね。。。。。
ティーカップで兼用可能かと思いますよ。（逆にコーヒーカップですと兼用はどうも？？）ケーキ皿は２０㌢以上の方が 使いやすし 小さいとパン皿ですので、、大は小を兼ねますのでね。
もともとの水流調整が難しかったのは、水圧が高すぎたからかもしれませんね。 それが改善されたということは、水圧が下がったということ。配管の途中にあるストレーナーなどにゴミが詰まって結果的に水圧が下がったのでは?
炊飯器ランキングです。http://kakaku.com/kaden/rice-cooker/ranking_2125/ 色々有り 迷いますね
左のほうの印は「松緑窯」だと思いますが、 （こちらと同じような印↓） http://www.jauce.com/auction/o118478739 丸い印のほうがはっきりしません。 「春信」のようにも思えるのですが、上のサイトの「春信」の印とは異なるようです。
長切れとは、プロの方の使い方で、何時間の単位ですか。 それとも、家庭用で、何日の単位ですか。 プロ仕様でしたら、一日の仕事が終わるころに、切れなくなったら困るので、1、２時間長切れしていても、有利です。 家庭用でしたら、4日が５日になっても、何の価値もない。 切れなくなって来たら、砥石で研げばいい。 長切れしやすいように、硬い材質の刃だと、なかなか砥石で研げなので、硬い刃の方が長切れには、不向きという人もいます。 また、長切れしないのは、まな板で、叩くように切ることが原因です。 まな板を叩いた数だけ、早く刃先は、つぶれてしまいます。 長切れさせたければ、包丁を選ぶよりも、まな板を選んだり、切りかたを考えた方が良い。
脱酸素剤と乾燥剤を比べれば、 脱酸素剤の方が長期保存には向いています。 もっと好いのは、鮮度保持剤。 水分をそのまま保ち、酸素を吸収しますから、 酸化を防ぐことができますので、 長期保存にはこれがいちばん好いです。 また、冷凍庫にも入れる必要はありません。 ↓の両方が入っているものです。 アルコール揮散剤は、食品包装容器内でエタノールを揮散させ、 カビの発生を防ぐものです。 脱酸素剤は、食品包装容器内で酸素を吸収し、食品の劣化変質を防ぎます。
セブンイレブンに売っています スポンジは、どれも 使いやすいです。デパートで 亀の子束子の極〆と言うのを 出張販売で ついつい 余りの説得力で かってしまうんですが、、正直 コップならば 良いのかもしれませんが 私には 何処となく 物足りないんです。 以外にもセブンイレブンのスポンジが 使いやすいので 一度セブンに行かれましたら 見て見てください。
今日は。 ゴムパッキンにどの様なカビがあるのか解りませんが、黒くなっている場合は落ちません。 サーモスなどなら交換部品として販売されていますが、スタバのゴムパッキンは替えが出ているか不明です。店頭で確認して下さい。 こんなサイトも参考にされると良いですよ。 http://kosodate-hyakka.com/archives/2918
水や食材から析出したミネラルです。 水にはミネラル(カルシウム、ナトリウム、マグネシウム等)が含まれてますので、ポットやヤカンにも付きますよね。 レモン汁、お酢、クエン酸等の酸を溶かした水を沸騰させると落ちますよ
・スキレットはオール鉄製なので、加熱しすぎても（テフロンのように）毒ガスが出ることはありません。 ・ブラックポットのにするには、最初のお手入れと日頃のお手入れが必要なのです。 ・テフロンならさっと洗剤でさっと洗えて便利ですが、スキレットは洗剤は使えませんから、それなりの洗浄方法（たわしやささら、場合によっては金属たわしを利用）を行い、乾燥もきちんと行わなければなりません。 ・メーカーがブラックポットにしてから売ることはまずありませんね。お使いになる人が、自分の好みに合うようにスキレットを育てるという楽しみがあります。
飾りではなく 実際口にするものなら 自分で塗装するのはやめて下さい。 安全面で とてもじゃないけど 不安で気持ち悪いです。 http://item.rakuten.co.jp/hana2primitive/shima-02/ 中には純金夫婦箸 200万越え 輪島塗 金箔とかありますが 安く買えるものもありますよ 3000円位出せば もっと豪華なものも買えるでしょう。
その番組は見ていないのですが チタニウムで出来ているものかもしれないですね キャンプで使うのですが 冷めにくいです。 有名なメーカーです。 参考までに 【belmont/ベルモント】BM-028 チタンダブル お椀430 皿 ボール 食器 おわん http://www.amazon.co.jp/Belmont-%E3%83%99%E3%83%AB%E3%83%A2%E3%83%B... もう１つ気になるものがあったので紹介しておきます 割れない！冷めない！熱くない！ 画期的なドンブリ！燕の技術が生んだ 渾身の逸品 メタル丼 黒仕様 http://www.amazon.co.jp/%E6%9D%91%E3%81%AE%E9%8D%9B%E5%86%B6%E5%B1%...
上代（定価）販売ですので 仕方ありませんよ。ハンズで貴方のお気に入りを見つけ、、、リサーチして 家に帰り ネットで探してお値打ちに求めれば 良いんです。ハンズも使いようですよ。。こちらが 調子に乗ればいいのです。
仕事柄各家庭の台所の排水トラップを相当数見ますが、あまり見かけたことが無いタイプです。見つけ出すには無理かも知れません。 流し本体の排水口の直径を測って本体そのものを同等品に交換した方が良いかもしれませんね。
米一合は水と蒸発する分量などを計算すると、炊き上がりで300g超になります。 スーパーのサトウのご飯が1パック150～200g程度です（軽く茶碗一杯分）。 育ち盛りの子供やスポーツ活発にしていない限り、1食で1合食べる人はあまりいないでしょう。 仮に食べ盛り男子二人でも、5.5合茶碗10杯超は食べすぎです…。 糖質過剰の問題もありますし、現代人は運動不足もあって燃焼が難しく、それでなくても小麦に比べると日本人が白米を獲る量は年々減少の一途を辿っています。 足りないということはあまりないように思えますが（そもそも現代で「親子4人家族」は標準的ではありません、8割近くが3人以下です）。 それでなくても私が子供の頃でも家族4人で1食2合程度で十分でしたが…3食ご飯ということもあまりありませんでしたし 質問者様の家庭は、客観的にみても現代においては相当白米を食されている部類に入るのではないかと思われます。
危険です。 キッチン用品には、 普通の鉛を含む半田は使えません。
＊ココの中に ないかな？https://www.iichi.com/category/kitchenware/cutting-board
違うかもしれませんが こちらに似て居ませんか？http://item.rakuten.co.jp/culticamo/4-0193-0703/
その包丁は、ステンレスですか。 鋼の包丁に、V金は、有りません。 最上級という意味です。
1)は「応接揃」です。応接間に置く花瓶と灰皿のセットをこう呼びます。 https://www.google.co.jp/search?q=%E5%BF%9C%E6%8E%A5%E6%8F%83&biw=1... 「幸楽」作。有田焼の幸楽窯。 http://page.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/213895660 1）の青海波（せいがいは）は文様の名前ですが、 2）3）は焼物自体の特徴を示す名称です。「白瓷」「青磁」でお調べください。 熊本喜一は人の名前です。 http://www.bijyutsu.jp/dictionary/%E6%9C%AA%E5%88%86%E9%A1%9E/%E7%8... 平安橘吉は「たち吉」と同じです。
無理ですよ、、残念ながら、、
今日は。 茶色の部分はサビでしょう。 こちらはホーローメーカーの情報ですが、御質問合致した内容が記載されていますので参考にして下さい。 http://www.nodahoro.com/maintenance/ 尚、白っぽくなるのは、水道水のミネラル分だと思います。 http://kids.gakken.co.jp/box/rika/06/pdf/B046205400.pdf#search='%E6...
単に圧力をかけて二酸化炭素を溶かしてるだけですから、それで作れます。洗浄容器も専用のものですので、使い方さえ間違わなければ危険性も低いでしょう。 水素水はなしです。
小鉢ぞろえ揃えでしょう。 https://www.google.co.jp/search?q=%E5%B0%8F%E9%89%A2%E6%8F%83&sourc...
使っている万力の大きさによって違います（DIYショップで売っている小さな手回し万力なら80kg～250kg程度で、工業用の大きなもので1トン以上があります）
こんばんは。 使っていますよ～。 最初は焦がしたりダメにしたりで交換してもらいました。 決まりを守れば長持ちしますし、焦げ付きもないです。 ・火力は中火より１つ下にとどめる。 ・使い終わった後、熱いまま水につけない。冷めてから洗う。 ・数回に一度、空焼きして火を止めサラダ油をうっすら塗る。 これを守ってからはほとんど焦げ付きがありませんよ。 もっと火力（我が家はIHオール電化）を使いたんですが我慢です。
水素水サーバーは人間への健康には何の効果もないですから導入しないのが一番有利ですね。 http://news.infoseek.co.jp/article/businessjournal_229891/
確かに ステンレスでも錆びますよ、、２年前に キッチンをリフォームしたのですが 前回のキッチンもヤマハでしたが オプションで付けて居ました、ステンレススチールの 布巾やレードルなどをかけるハンガーが 錆びて居ました（日々の手入れも必要かと思いますが） 今回のリフォームもトクラス（旧ヤマハ）何ですが、こまごまとした物以外は トクラスでお願いしましたが お茶缶や調味料などを置くシェルフは 無印良品の棚で賄いましたが これが使い勝手が良く その後 実家でも 小規模でしたが キッチンのリフォームをお願いしました時に 無印の シェルフを付けました 丁度良い奥行きで 砂糖などのキャビネットが収まりが良く 母も気に入っています。IKEAの物は分かりませんが 無印は 独特の留め金で固定するので（重い物でも落ちませんし 外した時に跡が付かない物なんです）我が家の場合は 自宅でしたし壁面がタイルでしたので キッチン施工業者さんに取り付けて頂きましたが、普通の壁面でしたら 素人でも簡単に取り付けられますし 木枠だけですので 錆びる心配が有りません。出来るだけ 丈夫で 金属を使っていない物が キッチンには良いかと思います。
音のでる穴があれば、そこにテープとか貼れば小さくなります。
ちょっと何を言ってるかわからないですね。
ガスでもOKでしたら 多種にわたり便利な鍋 雪平なべは どうですか？ 軽くて扱いやすいのですよ。京都の有次の雪平鍋は 烏口になつていますので ソース作りなどのとても便利です。一つ有りますと重宝大きさは １５㌢ アルミ製と純銅製と有るのですが これ一生物ですよ。名入れ可能で 全国からのファンも多く 皆さん自分の名前を入れて貰っています。因みに オークションで 中古でも驚く高値で取引されるお鍋は有次何ですよ。メンテナンスも当然ですが 充実して居ます。二人分のお味噌汁 ソースでこれ一つでOKですよ。日本一の 台所道具の老舗のお店の物だけ有りますよ。別売りですが蓋も有りますよ。
ＭＳＤＦの護衛艦の写生ですか？
ｶﾝﾛﾚｰﾄﾞﾙ・ドーコ杓子・・こちらは ２２㏄のレードル何ですね。用途は かき氷などの 蜜等をかける時に使うのに便利な大きさ。 ロングドーコ杓子・・・こちらは ６５㏄のレードル何ですね 小さな一口サイズの スープ等に 使う物でしょうかね？ レードルのサイズには意味が有りますので その使い方によって レードルの大きさを選ぶのが良いのですよ。業務用の場合 レードルの大きさで 一すくいで 器に入れ 大勢の人の食事の準備をするときに 便利で目安になるんですね。このような小さなものから 一すくいで５００㏄以上の物まで有ります 用途でお選びくださいね。こちらの様な 洋食に使われますタイプのレードルから 和食のお玉まで有りますが 使いなれますと 家庭用のレードルよりも 業務用のレードルの方が使いやすいですよ。
普通はこんな感じだよね。それは壊れているのでは？
ねぎを通して一皮むく とげが切れ目を入れてくれる。
こんな画像ですか？ とすると、片切スイッチですね。先の回答どおりです。 ちなみに、3路スイッチ（階段の上と下で照明をON・OFFする）にはマークがありません。
こんな感じのが有りますがhttp://www.zakka-sara.com/shopbrand/041/O/
シリコンは普通２４０度ぐらいまでの耐熱の素材です 逆にマイナス４０度にも耐えられます。ですので 煮沸消毒は可能ですよ。
出刃包丁は、新品のうちは、焼き入れが効いている部分が出ているので、刃こぼれしやすいですよ。 使っているうちに、刃こぼれは、おさまってきます。 良い包丁である証拠です。
黄色が濃くなっていたんじゃないでしょうか？そうだとしたら、乾燥して油分が濃くなったっていう状態です。酸素に触れないようにするか、乾燥しないようにするかですが、悪くなったっていうことではないですよ。
大丈夫かダメかは面接官が決めるよ！ここでは答えが出ません。俺の知る限りキッチン雑貨で働いていても、あれ？こんなことも知らんの？っていう娘もいれば。 いや、そこまでは必要ないです！っていう男性もいて色々だと思います。
備前の耳付きの壺に見えますが、同じような窯変は信楽などでも見られますので、確実ではないですね。もし陶印があればそれで特定は可能ですが、こういった実用品の焼き物には印がないかもしれませんね。
IHに置いてみて、点滅するか、全然温まらないと、使えないのがすぐにわかります。
ひとつの水筒で「同時に？」「入れ換えて？」同時にだと、ちょっとわからないなぁ
７，８㌢は 直系（飲み口・底）でないのですか？高さが １５，２㌢ですね。
確かに金額はネットの方がはるかに安い場合が多々ありますね。 ただ、実店舗で購入すると設置から動作確認まで無料、困ったことがあれば点検に来てくれる、壊れても最大10年間の長期無料保証があったりしてネットよりもアフターケアが充実していることは明らかです。 個人的にはネットが安いのは重々承知していますが、価格はネットの金額をもとに交渉すれば最安値までさすがに不可能ですが、可能な限りそれに寄せる形で金額を出してくれる店員さんがほとんどだと思います。 ネットに比べ幾らか高かったとしても、冷蔵庫ですからこれから10年以上は使いたいことを考えれば、やはり保証やアフターケアをしてくれる実店舗から購入する方が結果的に得だと感じます。 壊れたら「まずはあの電気屋さんのあの店員さんに」と頼れる場所があるだけで安心感がありますね。 まぁネットであれば、少なくとも保証体系がきちんとしたところから買わないと、コンプレッサー故障だとかドレンホースの亀裂で水漏れとか修理料金でかなり損をする可能性があることは肝に銘じておくべきですね。
１００均では イケませんか？後は ヤフオクに出てきますよ、、上手に お値打ちに求めてください。
セラフィットは手入れをしなければくっつきますし、火力が強いと焦げ付きます。 セラミックコーティングですから剥がれてもきます。 コーティングしているフライパンは全て同じです。 きちんとお手入れしていても使用していると劣化はしますし、１年もったら良い方ではないでしょうか。購入しましたが、手入れを怠るともちません。 一生もので使用するなら、重たいけど鉄製、これも手入れをしてですよね。 バイオタン素材、気になりますが、こちらもこびりつかないようですが、２年以内にこびりついたら保証してくれる、で、２年以後は？ですよね。 素材によって使用方法、手入れが違うので、先ずはその性質を知ることは 大事です。色んな情報得られる時代ですからね。 無闇にCMなどに惑わされずにね。 売りたいからあんなCMしているわけで、 油を使わないフライパンなんてありませんからね（手入れ） くっつかず焦げ付かない魔法のフライパンは、この世にはありません（笑） だめになったら買い替えるフッ素樹脂が気楽でいいです。 安価ですし、手入れをしていたら結構長持ちしますよ。
「金彩木ノ葉文」 「茶器揃」 「水北窯」（印は「謹製」） だと思います。 水北窯がどなたの窯かはっきりしませんが、瀬戸に水北保育園という施設がありますので、瀬戸市中水野あたりにあった窯ではないかと推測いたします。 「窯」の名前になっていますので、作家物ではなく、普段使い用の量産品だと思われます。 こんな感じの渋めの茶器ではありませんか。 http://ippitusen.ocnk.net/product/280 お使いになられてはいかがでしょう。
価格はティファールより高いですが、ガストロラックスのバイオタンをお勧めします。 IHフライパン・鍋の重要なポイントは底の厚さです。バイオタンは約７ｍｍあります。
画像が無いけど憶測で答えます。(笑♪) 下部の垂直棒にはバネ圧で液漏れしないように作られてますが、バネ部分全体が劣化して圧が弱くなったと考えられます。 あるいは隙間に極く細かなごみが入り込んで、密栓ができなくなったとも考えられます。
結局、いろいろ難癖をつけて、お金を請求する業者が多いそうですよ。
直径15～16cmの、小さい片手鍋が浮かびました。 ホーローのやつ、ウチでも使ってます。
えーっと、30年以上前のシロモノなので中古は気長にオークションで探すしか無いのでは？ 色やサイズが異なって良いのであれば、軸径と軸形状に合う市販のツマミやノブを代用するしか無いと思う。 軸形状がローレット(ギザギザの刻みが軸に有る)かD型断面かで使えるツマミが異なるので探す際は注意してください。 それと、軸形状によっては、ツマミのマークと本体の表示が一致しないので自分でマークを付ける必要がある。 もしくは、材質にもよるけど瞬間接着剤ではない樹脂用接着剤で補修する。 ツマミをよく洗って油汚れを落とし、樹脂用接着剤かエポキシ接着剤で補修する。 後は、ダメ元でメーカーに問い合わせてみるとか。 ローレット軸用(6mm) https://www.amazon.co.jp/uxcell-%E3%83%AD%E3%83%BC%E3%82%BF%E3%83%A... D型軸 https://www.amazon.co.jp/uxcell-%E3%82%AC%E3%82%B9%E3%82%B9%E3%83%8... 汎用丸軸用(6mm本体横の小ねじで軸に固定する、D軸には向かない) https://www.amazon.co.jp/uxcell-a14061600ux0020-%E3%82%B3%E3%83%B3%...
以下の物はいかかでしょうか。 瓶入り エビアン https://www.google.co.jp/search?q=%E7%93%B6%E5%85%A5%E3%82%8A+%E3%8... 瓶入り ペリエ https://www.google.co.jp/search?q=%E7%93%B6%E5%85%A5%E3%82%8A+%E3%8...
ここに色々出て居ます。http://kakaku.com/search_results/%93J%90%81%82%AB%83P%83g%83%8B/?ca...
今日は。 最初の方が解答されている通り、「強火」での使用が大きな原因でしょう。 コーティングされたフライパンの火加減は弱～中が基本です。 また、同様に「長期間調理したものを保存」というのが駄目な理由は、コーティングと言っても細かい穴が開いている為、フライパンの地金が料理などで腐食し、コーティングを剥がしてしまうからです。 当然ですが、金属製のヘラなど使用も不可です。 コーティングはとても薄く、思ったよりも柔らかいので注意が必要です。 http://marthanew.com/archives/3094.html また、表面の汚れも焦げ付きの原因になりますので、コーティングの隙間に詰まった汚れを落とす為にも、フライパンの中で「水からお湯を沸かし捨てる」といった鉄フライパンと同様の簡単なメンテナンスも定期的にやると効果的です。 お勧めのフライパンとの事ですが、IHと言ってもオールメタル対応とそうでは無い物があります。 http://www.sunrefre.jp/ih/contents/what_is_allmetal.html オールメタル対応なら、IH用を選ぶ必要もありませんので選択肢が広がります。ですので、一度確認されると良いでしょう。 http://frypan-ninki.com/ 安い物を定期的に交換するか、高い物を選ぶかは考え方次第だと思います。 個人的にはコーティングは繊細で扱いが悪いとすぐに駄目になるので、安い物を定期的に交換が良いと考えています。
私はワッフルはガス用、他にホットサンドですが電気用を使ってます。ガス用は故障の心配もないので20年位使ってます。 http://item.rakuten.co.jp/galleryone/1072816/ ガス用はひっくり返す手間がかかる。薄いので収納場所を取らない。 電気用は時間がくれば焼ける。プレートを外して洗えるのは便利。 ワッフルだけなら値段も安いガス用で十分だと思います。 ご参考まで。
硬い陶器と考えれば良いです。 タッチアップに向いていると思われます。 鉄だけでなくステンレスにも使用出来ますし、他の素材といえばセラミック？セラミック包丁は元々研がなくて良い設計のはずですが、切れないなら軽く当てると回復するでしょう。 しかしながら、いずれ切れなくなれば砥石での研ぎが必要になります。セラミックでは刃を立てる事は出来ないからです。
今日は。 水滴がつく理由は、空気中の水分が急激に冷やされる事が原因です。 窓ガラスに付く水滴も同様の理由です。 つまり、コップの外と中の温度差が水滴を発生させますので、断熱効果の有るコップの方が水滴が発生しにくいという事になります。 ・ステンレスマグとダブルウォールグラスとどちらが良いのでしょうか。 割ってしまった経緯を考えるとガラスよりも、ステンレスマグの方が良いでしょう。ステンレスマグも真空と中空があり、真空の方が断熱効果が高いです。 他の回答者が言われているサーモスも真空断熱構造になっていると思います。ですので、メジャーなサーモスに限らず真空断熱構造なら、水滴は発生しにくいと思います。 http://www.amazon.co.jp/s/ref=nb_sb_noss_2?__mk_ja_JP=%E3%82%AB%E3%... http://www.amazon.co.jp/s/ref=nb_sb_noss_1?__mk_ja_JP=%E3%82%AB%E3%... また、プレゼントに向くかどうかは解りませんが、金属の口当たりが嫌いな人にはDINEXの断熱マグもお勧めです。本来はアウトドア用として有名ですが、自宅にも良いですよ。 http://www.amazon.co.jp/s/ref=nb_sb_noss_2?__mk_ja_JP=%E3%82%AB%E3%...
変形したものは 戻らないでしょう。
叙勲記念 池本宗三郎,, 特別かは 分かりかねますが、池本宗三郎さんと言う方が 何かの勲章を頂き 叙勲を記念しての 内祝いの記念品ですね。おそらく パーティーか何かされて 引き出物で配られたものかと推測します。
私もマニアじゃないので比較はしていませんが、サーモスで買った物はよく頑張ってくれていますよ。
ヒューロムとクビンスの縦型のスロージューサーを使っていますが、構造も部品点数もほとんど同じなので、お手入れの仕方はほぼ同じです。 ただ、お手入れ後の組み立ては、ヒューロムの方が部品を適当な位置に合わせてまわすだけで、正しい位置に自動的にはまってくれるので楽です。（最近のモデル、H-AA,H2Hなど） クビンスはホールスロージューサーを使っていますが、部品がヒューロムよりも大きいので、洗った後、乾燥させるためのスペースがより必要になります。 お手入れ簡単だけで言うと、エンジェルジューサーという横型のスロージューサーがダントツで良いです。（縦型は部品をはめ込むのが少し硬いので） 部品がステンレスなので、食洗機が使えるし、いつまでも美しい。 分解、組み立てが簡単。 ただし、高級品なのでかなり高額です。 http://www.3areen.org/
もうすぐ空きそうな座席の前で待ち伏せしていれば、５分以内くらいに空くと思いますが、状況によってなので多少まてば絶対に空くという判断は難しいです。 あと、余談ですがＩＫＥＡのスウェーデンミートボールは絶品ですよ。 お役に立てたら嬉しいです。 ＩＫＥＡ存分に楽しんでくださいね！
フッ素樹脂加工のフライパンを焦げ付かせたら、その時点で焦げ付きにくい効果は終わりです。ただのアルミ製の焦げ付くフライパンに成り下がります。 最初の回答に、焦げ付かせるとフッ素加工が取れにくくなる。そんなの嘘っぱちで、フッ素の効能が飛んでしまいます。 したがってそのようなフライパンは決して、強火での使用はしないほうが良いと云う事です。
今日は。 こちらは↓らくやきマーカーのメーカーの店舗案内ですので、参考にしてみて下さい。（水戸には扱い店舗が２ヵ所あります。） http://www.epoch-chemical.jp/shop.html#id02 また、メーカーは解りませんが、ダイソーやセリアなどの100均でも扱いがある様です。 もし、現物を見なくて良いのなら通販が楽ですよ。 https://www.amazon.co.jp/%E3%82%A8%E3%83%9D%E3%83%83%E3%82%AF%E3%82...
今日は。 どちらで入手された画像でしょうか？ お店によっては食器もオリジナルで作る場合もあります。 同じ物ではありませんが、形だけならこちらが近いかもしれません。 （白ではありません。） http://item.rakuten.co.jp/ks-gallery/ky658171/
100均でメラミンスポンジを買い、水を付けて擦って下さい。
候補に挙げられた物は、”大事に使えばほぼ一生物”のはずなんですがね。まあ、琺瑯は使い込む内に、細かい傷から食品の色が色素沈着して、色が変わってくることは、大いにあり得ますので、見た目重視なら一生物とまではいかないと思いますけど。あと、琺瑯は金属の表面にガラス質の釉薬を焼付け塗装したものですから、ぶつけたり落としたりすると、表面が割れてぺりっと剥がれます。剥がれたところから錆び始めるので、不幸にして割ってしまったら、もう使わない方がいい。鋳鉄鍋も、水に浸しっぱなしにしたり、”洗った後は自然乾燥”なんかしていたら錆びます。だから、注意して”大事に”使わなきゃいけない。 僅か数年で買い替え前提でお考えになられるのは、テフロンやセラミックなどコーティングされたお鍋のお話じゃないでしょうか。これらはコーティングが数年で駄目になるから買い替えが必要なのであって、邪魔なコーティングさえなければ、金属自体には寿命という寿命がないので、雑な扱いをしない限り、本当に一生物です。 取り回しの楽さを重視するなら、ステンレスがいいですよ。鋳物琺瑯鍋や南部鉄などの鋳鉄鍋に比べて、蓄熱性の面では劣りますし、見た目もイマイチかもしれないが、これらに比べたらずっと軽いし、錆や割れの心配をする必要もないですし、うっかり焦がしてしまった場合、クレンザーや金たわしでガシガシ磨けます（琺瑯は傷に弱いので、洗い方に関しては、テフロンのように扱わなきゃいけない）。とにかく、いろんな意味で一番頑丈なのはステンレスってことで。そして、恐らく値段も一番安いと思うし。
ytymilkteaさん 蛇口に取り付けられてるものですよね。 ミラクルコック。 http://www.yodobashi.com/ec/product/100000001000196083/index.html http://store.shopping.yahoo.co.jp/smile-hg/4972353212422.html
メーカーもジョッキやグラスはマイナーチェンジを繰り返しているので、昔とまったく同じ形のジョッキは無いでしょうね。今は居酒屋でみかける形しかないと思います。 ちなみにあのジョッキは角ハイボールを提供してる店にサントリーが販促グッズとして販売、もしくは支給してるので、一般人が手に入れるのは難しいかも知れません。 中古でもよければネットオークションや業務用品を取り扱うリサイクルショップを探すのもいいかも知れません。 あとは角のキャンペーンをチェックするとかですかね。
結構小さいのもある。 アマゾンとかでレビュー見て考えたらいいと思う。 それぞれの好みもあるだろうし。 ただ、必ずシンクの大きさ、深さをよく考えてとは言っておきたい。 小さくても取りまわしが厳しい場合もある。最近のシステムキッチンは奥行きが狭いのも多い。 その場合は片手鍋でなくて両手にするとかになる。 自分のところのレンジ台は高いのか、低いのか。そのあたりがポイントかと。
もちろん通販サイトなどでも購入できますがおすすめしません。 http://www.sanwacompany.co.jp/shop/g/gCI261112/ まず第一点。責任の所在が不明確になる。 IHコンロを取り付けるためには当然電気工事等必要になります。その際にコンセントの種類や取付位置、電源の容量などを電気工事業者に正確に伝える必要が有ります。また、IHコンロの埋め込み寸法とカウンタートップの開口穴が合っているか。フードの容量に問題はないか等事前に確認する必要も有ります。これらに誰が責任を持つのかが不明確になります。結果、自己責任。誰も責任をとってくれないということになります。 第二点。取付開口が合いません。 国産のIHは通常ほとんどの商品にグリルが付いています。また、システムキッチンの大半もグリルが付くよう前面に開口があるものがほとんどですが、ガゲナウのIHにはグリルが付いていないはずです。このため、グリルの部分の開口が開いたママになります。またこれをふさぐような部材も用意されていません。 もしガゲナウのIHにこだわりがあるのでしたら、TOYT kitchen、kitchenhouseなどガゲナウに対応しているキッチンメーカーさんに合せてお願いするか、サンワカンパニーなどのキッチンを自分で設置される方が良いでしょう。
うちは２０年以上前から、ガラス容器しか使ってません。 ラップもビニールも環境ホルモンで非常に怖いですよ 人体に蓄積します 沈黙の春とか、本が沢山出てますので読んで下さい かんたんに知りたければ、下記のベニシアさんの解説が わかりやすいので、ぜひ読んで下さい 友達にも教えてあげてください これは１部です シャンプーも柔軟剤ももっと怖いです http://www.venetia-international.com/m51_blog.php?p=&year=2009&mont...
ボブ・クレイマー氏は“包丁ならボブ・クレイマー”と呼ばれるナイフビルダーで、シェフだった経験から「研ぎ」の重要性に重きをおき、彼が作り出すナイフは、刃厚が非常に薄く、切れ味が鋭いのが特徴。ダマスカス鋼（異種の金属を重ね合わせ、積層させた金属層が美しい波状の模様を見せる）が得意で、特筆は持ち味。手にしっくりと吸い付いてくる感覚は、プロも魔法と賞するほどだ。＊ボブクレイマーシリーズ＊＊
サンポールの匂いでしょうか？ トイレその後に の 無香料は 結構がんこな臭いも消すことが出来ますよ。 http://www.kobayashi.co.jp/seihin/tsa_2/
100均にもあります。 合羽橋はバラエティー豊か。
同じタイプの持ってました。 歯車で缶のへりを挟んでネジを巻くみたいにクルクル。缶のほうが回ってフタが切れていく感じ。
今日は。 23ｃｍのスキレットの蓋はLODGEから出ていますので、店頭で現物合わせされたらいかがでしょう。 https://www.amazon.co.jp/LODGE-%E3%83%AD%E3%83%83%E3%82%B8-%E3%83%A... また、こちらのブログでは「23cmスキレットには22cmココットロンドのを使っています。」とあり、これが一番スマートだと思いますがココットロンドを買う必要があります。 http://yamaniwa.blog136.fc2.com/blog-entry-121.html 参考にしてみて下さい。 もし、こだわりが無ければ、普通のフライパンの蓋を代用すれば良いと思いますが。
今日は。 爪ブラシではないですか。 全く同じではありませんが、こちらと同じ形状かと。 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%BB%E3%82%A4%E3%83%AF-SEIWA-4002000-%...
温度計は一般名詞 温度を計るすべての機器を含む言葉。 料理用温度計は その中で 料理に使う温度の範囲で使える機器 必要な温度帯で使えることと 室温からその最高温度までの急変に耐えうること 清潔性を保持できること という条件を満たすもの。 そのタイプの温度計は 0度の氷水に漬けてにしるしをつけて その次に沸騰した水に漬けてしるしをつける その間を100等分する という作り方ですから 気温用の温度計とかわりありませんので ほぼ正確です。
富士工業のNBH６３６７K型のレンジフード、、換気扇は何？？レンジフードの 掃除が面倒で フィルターで覆うと 全く換気の効力が無くなる可能性が有りませんか？質の良い換気扇付きレンジフードにお変えになられます事をおススメします。富士工業のNBH６３６７K型のレンジフード（それより換気扇本体）の素材が分かりませんが 私は（トクラスですが）月に一度 オールで 食洗器で（セスキ炭酸ソーダで）洗いますので ピカピカです。友人がこの様な リクシル（サンウエーブ）を 食洗器で洗ったら 剥げてしまったらしいですから おススメしませんが 根本的に 換気扇の吸い込む程度も期待できませんので フィルターをしたらアウトですよ。部屋が汚れます。日々お手入れをしましょうね。
私は、ビオレとかわざとらしい香料が嫌いで、 自然な「石鹸の香」の牛乳石鹸を４０年以上使っています。 資生堂とかの石鹸もわざとらしいです。 牛乳石鹸良い石鹸♪
消えないと思いますが、、これが 愛着で有りませんか？私なら 私の物と思いますが、、
今日は。 あまり詳しくありませんので参考程度に。 食品を腐らせるカビや菌が繁殖しにくい温度が、熱いか冷たいかのどちらかです。 大体15~50℃前後が繁殖しやすい温度だと思います。 http://www.jpnsport.go.jp/anzen/anzen_school/tabid/1019/default.asp... 「低温を保つ物」と「保温する物」は温度管理する事で防いでいます。 ですので、低温を保つタイプは10℃以下、保温するタイプは60℃以上に保つのが比較的安全かと思います。 また、「真空のタイプ」は空気を遮断する事で繁殖を防いでいます。 こちらに詳しく出ています。 http://life.pintoru.com/lunch-box/vacuum/ どれを選ぶかは、手間などを考慮してお好みで良いと思います。 また、腐りにくい食材などもありますので、こちらを参考にされてはいかがでしょう。 http://nonbiri-kuraso.com/385.html
盛り皿だと思いますが、細長い物は 焼き魚皿・魚皿・刺身皿などと言いますが 大きな物は 盛り皿と一般的には言いますよ。正方形に近い物で小ぶりは どうでしょうか？卵焼き等を盛るのもかしらね？大きさで 八寸ですと 突き出しの八寸皿かもしれませんがね？
８６歳ですよね。勿論 水蒸気で魚も焼ける電子レンジは有りますが、、８６歳のおじい様に ハイテク家電は難しいですよ。音声コールしてくれる物も有りますが この年代は耳が遠く 聞き取りが難しいんですね。（私にも９１歳の義母と８０歳の実母が健在ですが・・）アナログの 昔ながらの チャンネル式の 電子レンジが一番使い勝手が良く 焼き魚などは あえて 目で見える ガスコンロ（ＳＩコンロ）、、こちらですと 魚は 焼きあがります（しかも両面）と 勝手に消えます、コンロも立ち消え装置・空だき・等防止できますので こちらを選びました。ＩＨの方が 火がなくて良いのですが この年代には 鍋を選ぶＩＨの理解力が期待できず デジタルに対する物への拒否反応が強いので 目視・嗅覚で判断できる物で出来るだけ 安全な物と言う事で ウチの場合は、業者さんの意見も有りガスにしました。（それでも、ＳＩコンロの タイマー等を 覚えるのに８０歳の母は 大変でしたよ、９１歳の方は 殆ど炊事をしませんので、、） とにかく メールの苦手な 世代には 茹でる・煮る・焼くをコンロで 電子レンジは 温めるだけしか どんなに教えても 無理ですよ。お湯は 昔ながらの 沸くポットで保温が付いてるのが当たり前（ティファールなんて 沸くだけでは この世代には価値が無いみたい。）それよりも、御一人暮らしならセブンイレブンに出かける事を 進めて上げてください。あそこは 独り暮らしのお年寄りの救世主です。簡単に電子レンジで温めて 美味しく食べれる 冷凍食品が多いです。
うちは、フタ付きの魚焼きフライパンを使っています。 簡単に洗えるので重宝しています。 ふっくらと美味しく焼けますよ。 焦げ目も付きます。 以前はグリルを使っていましたが、掃除が面倒なので…。 http://www.amazon.co.jp/dp/B00I3SO13I/ref=pd_lpo_sbs_dp_ss_2?pf_rd_... http://item.rakuten.co.jp/kurashikenkou/528510/
シャンパングラスですかね。 ビアグラスのようでもありますが、 短い足が付いていますので http://www.favoritos.jp/SHOP/20016.html のように足の短いシャンパングラスもあります。 贈り物ならば尚更、シャンパンが良いと思います。
店舗に電話が一番早いです。
Cauldron コールドロンまたはカルドロンです。 http://harmony-inc.shop-pro.jp/?pid=46554622 ご参考まで。
誤解されてるかもしれませんが、 白靴下は基本、客方の自宅にあがることがある、とか、不動産業界で物件の案内をするなどの時にその物件に入る直前に履いて足元を綺麗に見せるというのが正しい使い方です。 できる営業マンなどになると1日数回履き替えます。 毎日四六時中、白靴下を履いているなどというのは愚の骨頂です。 一般的な社会人は汚れが相手方に、見えにくい、目立ちにくい、汚れていることを気づかれにくいと思わせる為に黒靴下をはくというのも常識の一つです。 ただ質問主さんのように汚くなったら捨てるというのは、特定のセレブや高給取りの方としてはとても有効な考え方だと思います。 ばんばん買い替えることで経済もまわりますし、例えば医者などでも常に清潔にしていようとする高い意識を持つことで、自分の質(ステージ)を高めることもできるかもしれませんね。 捨てる時は軽く洗濯して布回収のリサイクルボックスにまわすなどすればさらによいですね。 Ｑ：ただ黒靴下は汚くなくても、臭くなくても、汚く、臭く見えませんか？ という主旨にお答えすると。 Ａ：答えはＹｅｓ．ですね。 そもそも多くの理由はその為に履くわけですから(分からせない為)。 自分は黒靴下しかもっていません。
容量はどれくらいでしょうか？ 容量でも値段が違ってきます。 タイガー・象印などは高いです。 だけど、保冷力・保温力が全然違います。 長持ちもしますし。 パッキンがダメになった時、取り寄せて交換もできました。 500㍉で1000円を切る安物は保冷力・保温力がないです。 パッキンから漏れてきたりもします。
出汁巻き玉子を焼きたいのであれば 銅の卵焼き鍋が一番上手く焼けます。 お砂糖とお醤油だけの硬めの卵焼きでしたら テフロンで十分ですがね。そうですね、、ご予算が有らば、銅、、最低でも鉄かな？ テフロンですと、本格的な（出汁が多いと） 出汁巻きは 滑って 巻きづらい（巻けないかも）鉄でしたら 巻けますが、銅ですと、さらに 鍋全体に熱の伝導率が良いので 出汁で薄い玉子液が上手く焼き巻けるんです。私は因みに 普段玉子 ３個か４個で焼く 卵焼き鍋は 日本橋木屋さんのもの 玉子１０個以上で焼く 鍋は、業務用の料理道具を扱うお店で求めました。また 鉄の物も３０年以上使っている物も有りますが、銅の方が 焼きやすいです。何度も買いなおす位なら 初めから 銅が良いですよ。木の柄は 取り換えが出来ます。
水は ４８０㍉は ４８０gですので その塩梅で 柔軟剤も４８０g+容器（重さ）でないですか？落札ですとヤフオクかな？ここに 段ボールなどの重さや箱の大きさでも送料が違います。
赤しそを先に購入、あく抜きをして一旦冷凍ですよ
鍋の使い方的には空焚きは必要ないです。 洗ってすぐに使いはじめて平気ですよ(油膜がないので最初は焦げやすいかもですが、)。 シリカとシリコンは別物です、、が詳細は http://www.siaj.jp/ja/silicone_world/faq.html こういうことらしいです。
リバーライトの極を使ってます。全然くっつきませんよ。 パスタソースなどには、ダイヤアルミのバルゴリーフを使ってます。
近くに段ボール会社はありませんか。 そこに聞くといいですが。 http://www.rengo.co.jp/company/network/direct/cardboard.html
恐かったでしょう、、こう言う事です、、http://yuripom.exblog.jp/20046829 私も経験が有りますが、、生き物みたいに破裂しますよね、、
残念ながら、いずれも気休め程度の対策にしかならないでしょう。 あきらめて、我慢して使用するか？使用そのものを断念するか？ ではないでしょうか？
アニメはよくわからないけど 洋物の映画とかドラマみたらおばさんが尻でドアとか冷蔵庫とか 閉めるシーンはいっぱいあるよ
メイソンジャーにありませんか？http://www.kurumibutton.com/index.php?main_page=index&cPath=172_197
恐らく決めてはひとつだけです。 理想の温度管理があって、レーサーの如くきびきびと温度を調節し理想の料理を目指す銅商品と 温度変化がゆっくりしている蓄熱性を武器にして一回温まったらなかなか冷えませんよその代わり細かい温度設定とか無理だから！という鋳造に代表される鉄の戦いかと。 ただ、炒めものが多いというんだったら、ガスをお使いなら自分なら黒皮鉄、北京鍋一択だと思うんですよねぇ。
使いやすそうな物が 栗原はるみさん 監修で出て居ました。ゴムパッキン・冷蔵庫ドアポケットに入るサイズかと思います。http://store.shopping.yahoo.co.jp/yutoribymail/lyo-0450.html
間違っているかもしれませんが、、 ＊インペロ シリーズでないかと思います。
ストレーナーです。作ったカクテルをグラスに注ぐ時に使います。 http://item.rakuten.co.jp/cranes/0664002/ ご参考まで。
ル・クルーゼもストウブもフィスラーもその他色々持っていますが、おでんを作るのには昔ながらの黄色っぽい色のアルマイトの両手鍋が一番です。軽いし安いしサイズはかなり大きいサイズまであります。 火の伝わりがダイレクトなのでコトコトから強火バンバンまで(おでんには使わないけど)非常に料理しやすいです。 いい鍋をと思っているならフィスラー(オールマイティーな万能選手)あたりもいいと思います。 ストウブやル・クルーゼはあまりおでん向きじゃないです。(おでん用に30センチ持ってますが、アルミのが仕上がりが良かったのでほとんど使用したことなし)おでんって大根、卵、こんにゃく以外はあまり煮込まないので(練り物は温める程度)ああいう煮込み鍋にする意味があまりないからです。 そういう意味もあり、私はビタクラフトも持っていますが、この鍋もおでんにはおすすめしません。
hana258000さん ケーキドームとかガラスドームとか・・・ 写真のはやつは、、DULTONかな・・・ http://item.rakuten.co.jp/e-prism/dltn0973/ http://store.shopping.yahoo.co.jp/t-bravo/s11509.html?sc_e=slga_pla
「ローラ」ですかね。バカラの中では一番安い部類で、新品のペアで12000円程度です。ペア売りしているのはだいたい安いモデルなんですよ。 バカラは丸い刻印のみ（＋バカラの斜字体のサイン）が普通で、年号の入っている方がおそらく「限定」と称して売っているモデルです。中身は同じなので、年号があっても価値は変わりません。
蓋を持ったり、色々な事ができる・・ その様な文面ではきっかけにもならないので、全くわかりません。
蓋とは 圧力鍋用の蓋なのかな？もしかしたら シリコンなどのゴムも付いている訳で ロックをかけないにしても 密封状態に近く 火をかけ 圧が入りロックがかかって居ないので いきなり圧が蓋から漏れ出し、（肉を炒めてりしますと、１００度以上の温度になりますので、）一気に 飛び散ったのでないかしら？もし圧をかけないので有れば 仮置きのシリコンやゴムのない 蒸気が漏れる蓋でないと いきなり蒸気の圧力が漏れ出し キッチン事故に成りえるかも？ 圧力鍋は 仕様を間違えますと 家庭内で大事故の元になりますので 扱いは 使用上の注意が必要です。特にとろみのある食品等は 本当に危険ですので 安易な使い方は 危険です。鍋ごと いきなり冷水に冷す事も危険です。金属は冷えても 蒸気は冷えません 破裂しますから 正しい使い方をお願いします。圧力鍋は 形状の寸胴に近い形です。圧を貯め込む形です その分 鍋の中の温度が上がれば 蒸気の抜け道が 小さいので 行き成り 圧力を貯め込み 一気に破裂します。またこのような状態は ステンレスの鍋（コンロの火が付いてる部分だけが高温になり鍋の庫内が均一でないので）このような事故が起きる危険性が有ります。（ガラスの鍋にも言える）正しい使い方を してくださいね。普通に使えば 危険は有りませんよ。
おススメは 京セラの、セラミックの スライサーです。金物で有りませんので 金臭くなく 厚みも３段階に選べます http://www.kyocera.co.jp/prdct/kitchen/list/kitchen_goods/slicer/in...
こちらのブログのようにすればどうでしょうか？ http://blogs.yahoo.co.jp/orannge_remon/14777437.html
私は 手動しか持っていませんが プジョーですが、、時々 塩・胡椒で ミル付の容器入りが有りますよね。。正直 あまり変わりないかも？？ 娘の婿殿の趣味が 料理何ですが 彼は電動です。。カッコいいですね。アレは ライトまでついていますしね。そんな感じです。
テフロンフライパンは１～３年しか持ちません 3万円のフライパンより千円のフライパンを30個買った方がで徳です テフロンフライパンは240°以上で使ったら１発で終わりです 予備に鉄のフライパンが必要です鉄のフライパンは30年以上持ちます 鍋は5層構造のステンレスの鍋は30年以上持ちます鍋の蓋のつまみは10年ももちませんから壊れたら取り外して他のつまみで代用してください 包丁は鉄でもステンレスでも２層構造を買って下さい 和包丁は柄を取りかえるようになっていますので30年以上持ちます 砥石は200番の荒目を買って下さい5分で砥げます 説明書どうり1000番の砥石では1時間かかります200番の方が時間が短くて良く切れます 魚を料理するなら出刃包丁が必要です刺身包丁は素人は要りません 鉄の包丁は最高級のステンレス包丁より良く切れ砥ぎやすいです しかし使った後は水洗いして乾いた布巾で拭かないと錆ます 私のお進めは関の孫六で心が鉄で両側がステンレス包丁が有ります 両側がステンレスだから錆ません心だけ錆ます良く切れて砥ぎやすいです
ホームセンターでないなら、庭のエクステリア・造園業者さんが知ってるかも。 穴を水漏れ修理用のパテや防水セメントで埋めるのは危険？ 例えばこんなの。 http://store.shopping.yahoo.co.jp/interiortool/konishi-e380one.html...
アルピナウォーターは以下のページから申し込むとお得な特典が色々ついてきます。 http://uresu.web.fc2.com/alpina.html かなりお得に申し込めます。
へぇ～ 時代が変わったんですね。 真空凍結乾燥機（ドライフリーズ）が１８～40万円で買えるんですか。 私の知っている真空凍結乾燥機は400万円以上していましたが。 大昔のことで間違っていたらゴメン。 ヒョトしたら真空包装機の間違いかな？
ピエールカルダンじゃないんですかね
例えばですがグローバルの柳葉などはいかがですか？ http://www.mens-kitchen.com/shop/knives/sashimi/103006.htm
私は 蒸し器は 昔から 中華蒸篭で蒸し物をしています。この蒸篭の場合は 網代（あじろ）になって居ますので 蒸気が均等になり（抜け）玉子料理等が 綺麗に蒸上がりますが、大きな道具ですしね 使い始める前も 水に浸けたり 使い終わりには 洗って 干す手間が必要で どうしても面倒で 違う簡易の（ビタクラフト等を使う事が多いです）圧力鍋も有りますが 蒸料理に使った事が有りません。後 蒸し鍋（卓上で）よくする鍋（伊賀焼き・永谷園）が有ります。土鍋に蒸皿が付いているのですが この土鍋でしたら 蒸し鍋に（蒸皿を外せば 普通の土鍋として使えますので、おでんもOK）私が購入して頃は とても人気でデパートで３か月待ちの予約でした。http://www.igamono.co.jp/product/healthy.html これで蒸料理をしますと 土鍋の特徴なのか圧力が入るみたいで 姿が綺麗で とても素材の風味や甘みがでて美味しいくて、お気に入りのアイテムです。 （蒸皿が浅いので 茶碗蒸しの器は 入りません）お野菜やお魚・お肉を卓上でこれで蒸して頂く お鍋は 雰囲気もありヘルシーで良いですよ。土鍋事態も 流石に永谷園さんだけ有りまして上質ですので 使いこみますと 目がが詰まり黒い色にも艶が出てきます（一生物の道具です）
重曹や酢を使うのはどうですか？ ステンレス水筒 重曹 などで検索すると方法が出てきます。 水筒のあの臭い嫌ですよね。水なんて臭いも味もおかしくなって入れられません… 重曹は100均にもありますよ。 ちなみに水筒じゃないですが、ペットの汚物を入れるステンレス製のゴミ箱を捨てるとき、鼻が曲がるくらい強烈に臭かったんですが、重曹を振りかけたらその瞬間臭いがなくなって驚いたことがあります。 重曹優れものです。
食品を扱う鍋 以外なら良いかもしれませんが 自己責任でお願いします。
メーカーは違うかもしれませんが、 同じようなポリカでhttp://item.rakuten.co.jp/meicho/0247-1702/ ここに出てます。
ホットコーヒーを持った時に手が熱くならないようにするためです。 https://www.iemo.jp/52771 ご参考まで。
いえ、適度に隙間がないと見栄えはよくないですよ。 26は大きいですね。大皿サイズなので、これを使うなら、私もココットやミニカップのせるかな。 カフェのプレートランチみたいな盛り付けです。
私も 糖尿病ですが、、 食べる物を考える事も大切ですが 一番は 運動する事です。予備軍ですので 心配はないかと思いますが 蒸す事で 肉や魚などの油を落とす事で カロリーを抑える事は可能ですが 私もルクエを持っていますが 世間で言うほど 使い勝手はよくありません。シリコン容器は 油で汚れますと これが 食洗器で洗いましたも 落ちないのと レンジで調理中も 吹き出したりして レンジも庫内の 汚れがひどいし さほどの出来上がりでもないので 使わない 道具になりました。一人暮らし等で ホイル焼きの様な使い方なら 良いのかもですがね。魚焼きグリルの方でアルミの方が 便利です。私の主観ですがね。。失礼しました。
ちょっと質問の内容が理解してないかもしれませんが ここでも業務用のご飯使うことがあります。 そのさい おひつの中に入ってるシートでしたら ライスガードとか いうもので ご飯の保湿だったり べとべと防ぎだったり美味しさを維持するみたいですが 意味が違っていたら ごめんなさい
漂白剤で洗って 日光と風にあてて乾かします。
リメイクというより、修理ではだめでしょうか？ 修理でしたら、検索すると出てきますが… http://www.tsukiji-masahisa.jp/contents/repair/ http://www.waft.jp/contact/contact.html
ナノシルバーネオと言う抗菌のタッパーがありますよ。 汁漏れもなく、痛みにくくお弁当に最適だそうです。 セット売りなので少々お高めですが、夕飯の残り物や切った野菜、フルーツなど保存するのに良いらしいですよ。 痛みやすいもやしも綺麗なままでした。 私も購入しようと思っています。
これですか？ センターエッグトリプルパン http://www.amazon.co.jp/dp/B003UE3CHQ
一度 お金を頂いて 取引が成立したら 買戻しの時は やはりキャンセル料を支払うか 向こうの言い値になるのが 取引でないですか？
セラミック系で良かった経験が無いのでセラフィットは買っていません。 やはりテフロン系が良かったです。今はティファール使っています。 ドンキやハンズ、ホムセンにセラフィットの展示品が置いてありますが、 どこの展示品でも傷だらけという印象で、要は手に取ってまた元の位置に 置くと言う動作だけで傷だらけになるのです。ネットの評判の通り、 コーティングの強さと耐久性は在りそうにありません。 しかし、ティファールも人によっては評価が分かれます。 IH対応のティファールは割と重く、IH非対応のALLアルミ製でも 結構重量があるので、軽くないとダメと言う人にはお勧めできません。 ティファールでもグレードを下げればぺらいアルミ製の 軽量なフライパンが在りますが、コーティングもグレードなりで テフロンコートがあまり持ちません。なのでホームセンターの 安物とあまり差が無く、割高感があります。 ティファールを買うなら上級グレードの製品を買うべきです。 しかしアルミやステンの厚みが在り丈夫な分だけ重量も増します。 ティファールを勧められるのは重くても平気と言う人だけですね。
ポットで良いと思います。
ここキッチン用品のカテ何ですよ。ジョナサンの事は 分かりません。
要は入ればいいんです、１５年程卓上食洗器を使っています。ビルトインですか、対応とか、何とかくべつは、ないです、入れば油ベトベトつきでもあらえました。気になるのでしたら、念入りに洗いとか・・
日本の切り子にはデザインも独特なものがありますし、素敵なプレゼントだ、と言いたいのですが、フランスには食器をペアで贈る習慣はないのです。 一般的に、フランスでは食器類は六つで一組です。だから、せっかく高価なグラスを贈っても、二つだけでは当惑されるかも知れません。マグカップのようにどうせ揃えて使うことが念頭にないものなら二つでも良いのですが、グラスなら、六つあればお客さまのときにも使えるけれど、二つでは使いようがないということになりかねません。もちろん日本のお友達からいただいた飾り物、としておうちの中に置くことはできますけれど。 そのカップルのことを個人的に知っているわけではないですから確かなことは言い切れませんし、その方達は二人だけのために用意したきれいな食器を二人だけの食事のときに使う習慣があるかもしれません。でももしそうでない場合には、ペアグラスという贈り方には、当惑されるかもしれません。 切り子なら、グラスではなくても色々なものがありますね。切り子のお皿のようなものを1枚だけ贈れば、却って色々な使い方が出来るし（アペリティフのおつまみを出すとか）、ほかにも何か考えればあるはずですが、ペアグラス、というのは、相手のフランス人の方達がどのように解釈されるかによると思います。
一度ニトリに電話してそのまま伝えてみたらいかがですか？ 多分、言い方だと思います。 私の不注意かもしれませんが、自分ではその心当たりはなく、2枚重ねの梱包で割れた可能性があるんじゃないかと思いお電話しました。 交換していただきたいのですが、可能ですか？ と聞いたら多分交換してくれると思います。
おはようございます^_^ ついでに部屋を拭き掃除したらいかがでしょうか。 ある程度は拭き取るのではないでしょうか。
それなら こちらにお箸が 使いやすくお得 http://www.muji.net/store/cmdty/detail/4934761495033?searchno=1 無印のお箸何ですが（ロングセラーで人気物） 割り箸を洗って使いまわすのなら このお箸の方が 絶対にエコ＊ 使いやすい お箸ですし おススメします。食洗機は 高温乾燥だから 竹は変形するけど・・ですので 手洗にしています。
イワタニ 電動ベジタブルスライサー あっとスライス通 11475円 みじん切り、いちょう切り、たんざく切り、スライス、千切り、おろしが1台でできます。 たまねぎだけでいいなら、 玉ねぎ みじん切り 電動ミキサー スピードみじん切り器 生姜 みじん切り器 3760円 メーカーは不明の中国製です。
可愛いを重視するならピクニックバスケットです。割れないを重視するなら可愛くはありませんがペリカンケースをおすすめします。
アルミ蒸着断熱シートです。 一般的にはアルミレジャーシートやアルミ断熱シートで通じると思いますが… 薄くて少量でよければ、100円ショップでも入手できます。 もう少し質が良くて大きいものならホームセンターですね。
今 必要なのは 取りあえず 麦茶かな？ それなら 麦茶用を今回 求めて 秋になったら 念願のお洒落な薬缶を求める様に今から 計画します。
セカンドラインが有るのか・ないのかは 知りませんが 確かに、ヤフオクで フィスラーの圧力鍋で・・アルミの圧力鍋を見たことが何度かあります。オールドフィスラーかと思いましたが もしかしたら 日本で言うスーパー向けの物かもしれませんね。かなりなレトロなデザインで、、未使用品です。流石に興味本意でも欲しいとは 感じませんでしたがね。ドイツ本国には あるのかもしれませんね。
お尋ねのもの どこで売っているか までは よくわかりませんでしたが 銘から見たところ 美濃焼 益見窯 の お皿 のように見えますね
シール容器を世にひろめたのが「タッパー」だからでしょうね。 アメリカではティッシュを「クリネックス」という人が多いし、 イギリスでは掃除機を「フーバー」という。 あなたは、「せろてーぷ」っていってませんか？あれは商標ですよ、一般名はセロハンテープ。 ホッチキスもそうです・・ 何もタッパだけあげつらわなくても。。。。
ネットのどこに書いてあるんですか ? なにの最大目盛りですか ?
こちらの事ですか？？？http://item.rakuten.co.jp/shopmarna/yw468/
写真を掲載してください。
確かに、標準的な編み目の細かいタイプよりは、底にたまる茶葉の量は増えますね。 ただ、今お使いのタイプでも、ある程度は底に残っていると思います。 私は特に気にならないので、気分次第で使い分けているのですが。 ですから要は、質問者さんの許容範囲が、どの程度かだということになると思います。
ばーるたん ばーるーたん じゃみらー
企業の販売戦略に必用なのでしょう。 ご近所との季節の挨拶にも使えますからね。
濡れてもキチンと乾かせば平気です、ただ、どうしても木製は内部に水が浸透しやすく乾きにくいので衛生、メンテナンス、使い勝手としてはおすすめは難しい。
耐久性で言えば複数の雑誌における耐久性テストで最高評価を受けているティファールのIHルビー・エクセレンスシリーズをおすすめします。 セラミック加工は絶対におすすめしません。最初は良いですが、ダメになるのが早いですよ。 IHルビー・エクセレンスシリーズは探せば28cmサイズでも4000円台です。 もちろん、PFOA/PFOSは含まれていません。（メーカー確認済） http://store.ponparemall.com/pon-k/goods/tfal-c62206/?dscv=pcPFPUR0...
ガラスジャーとかストッカーとか言います 因みに フランス製が人気です。http://search.rakuten.co.jp/search/mall/%E3%83%95%E3%83%A9%E3%83%B3...
取りあえず ひっかけて止める蓋何ですよ。密閉（タッパーウエアほどではありませんが 一応閉まります）
一般的な洗剤容器を使い回せばよいと思います。 ラベルはご自身で作ってね。
アルミ鍋はIHでは温まりません。ガスや電熱器、炭火では使えます。アルミ鍋であっても鍋底裏が蜂の巣状のものはIH対応です。確かめてください。
私は セスキ炭酸ソーダ水、、４００ミリのスプレー容器にセスキ炭酸ソーダ小さじ１ （どちらも１００均に有ります） これをスプレーして 食器洗剤などとで（バスクリンなどでも良い）スポンジで軽く洗い 仕上げに クエン酸（こちらも１００均に有ります）で磨けばピカピカ☆彡になりますよ。お風呂もこちらでピカピカになります☆彡 正直即効性は少しないかもですが、、１週間、毎日 この遣り方でやりますと 新築時の輝きに戻ります。正直癖になりますよ。お試し下さい。顔が映る位にピカピカ、、つやつやになります。後、取れない汚れは 酸素系の漂白剤も効果大です。
岐阜の三洋陶器・・２０１３年に破産して居ますが こちらの商品です（マイセンとは 関係ないかと思います）何故か こちらの会社の物で ブルー コペンも有りますが、、なんか 不思議なメーカーです。潰れるだけ有ります。
プラスチックのボウルにチョコが入ってるのかな？ 取りあえず 湯煎チョコを料理の手順通り進めて 最後にハマったまま洗い、、割れ物でないので（水も出てくるので）何処か 濡れても良い（お風呂場とか）思いっきり 叩き落とす、、のが一番です。
シビラですよ。http://item.rakuten.co.jp/saks/585933/ →ここに出て居ます＊
そんな時はamazon！ 一個じゃなくでもっともっと！
使用経験のある者として、絶対におすすめしません。あれは欠陥品です。 動き回るＧを、あの泡で一発で仕留めることは99％無理です。はずれた泡は床に、壁に、家具に張り付き、後の始末がそれはそれは大変なことに。乾いても完全には剥がれず、こすっておとそうとすると壁紙に傷が付き、放っておくと汚れが付着して真っ黒に。賃貸なら、退去時に費用請求されるレベルです。 凍殺スプレーなどで動きを止めてから使うのならいいですが、それならティッシュを5～6枚使って割り箸か火バサミではさんでポリ袋に入れて処分した方がよっぽど簡単です。
海外に送る場合は 名宛国の条件を満たさなければなりません 台湾の場合はメイドインチャイナは送れない条件になっているので無理です 台湾に行くときに持ち込むしかないでしょう それでもバレたら没収かもしれませんが・・・
ウチにも昭和初期の物が有りますが（輪島）全く 劣化などは有りませんよ。保管状態で決まります。漆器は 桐の箱に入れ（うこんの布などに包み）冷暗所に保管すれば１００年以上でも現役です。昔の物と今の物と言われましても そのものが何処の塗りでも違いますしね。輪島でしたら 良い物ですよ。沈金・蒔絵などの状態を見せて頂き お考えになる事をおススメします。
保冷専用の水筒は 直飲み できる構造になってる。 中身が熱湯と知らずに 直飲みすると 火傷しちゃうかも、 そして、 メーカーが訴えられる、 だから 熱湯入れちゃダメ と いってるの。
「デスク」の環境が解りませんが、仕事場だとしたらひっくり返しても問題無いのでしたらそのままで良いのでは。
日本 パイレックスもピジョンも岩城なのかしらね？ どちらにしましたも 物理強化をお勉強になり おとり扱いくださいね・・別に貴方が お好きにすれば良いお話ですよ。危険性はこんなことですよ。http://yuripom.exblog.jp/20046829 私も目にした事が有りますが 怖くなる位でしたのでね。日本製とかでなく 物理的な事です。ここを知らずに 何も言わないでくださいね。
たぶん本物だと思いますから安心してください＾＾ 壺のマークは２０年？１０年位前までの昔のマークで今品は文字だけになりました。 ですから少し前の品かと思います。私なら壺の方が大事にしたい品です＾＾ ただ、端にあるペンの後があるのでもしかすると一級品ではない可能性もあるのかなぁ・・・と気になる所です。 ですが、壺のマークは昔の本物の品のマークなので大丈夫ですよ＾＾
イタリアの瓶が有ります‼︎ ただ、画像が無いから説明だから(^_^) 絵を描いてアップするので参考になるかはわからないσ(^_^;)
グレステンの重さはむしろ利点です。 重さで切れるので引く方に気を向けられます。 むしろ重量バランスのほうが重要ですね。 できれば現物を持って比べていただくのが良いのですけど。 わたしは重い包丁のほうが好きなんでグレスデン買いますね。 ちょっと気になったのが刃長。２４でたります？ この手の包丁買う人は大概一尺以上のものを買うんですが。 和食の人でも刺身引くのに筋引き使ったりしますから 長目の物のほうがいろいろと使えると思うんですが。
うちも家族が多いので大きいケトルを使用しています これを使っていますが、 数年は使用しています、いまだに丈夫ですし グラつきはないです。よくある沸いたら音が鳴るので 安全面では助かっています。 よくある３Lサイズは沸くと吹きこぼれるので 3.3L だと余裕があり良いと思います。 日本製ケトル IH対応 18-8ステディワイド笛吹きケットル 3.3L 笛吹きケトル 日本製やかん http://www.amazon.co.jp/%E6%97%A5%E6%9C%AC%E8%A3%BD%E3%82%B1%E3%83%...
コンビニとかで貰うタイプですか？ 冷蔵庫で良いです。
肌色ではありませんが ナース用ので http://www.lemoir.com/nurse/disp/CSfGoodsPage_001.jsp?GOODS_STK_NO=... 評判が良い見たいです。
・グローバルG- 1スライサー。 ある板前さんによると包丁をプレゼントするならこれらしいです。 刃渡り21㎝、峰厚2㎜でしなり過ぎず分厚過ぎない。牛刀より細身です。 スライサーですが肉、野菜を切る牛刀として、魚を捌く出刃として、さらに刺身も行けます。牛刀ではなくスライサーをおすすめするのはこのため。 万能に使えて、オールステンレスで柄が腐らない錆びない。 切れ味の持続力は普通。アマゾンで9000円位です。 ・藤次郎 粉末ハイス鋼割込 口金付 三徳 170mm F-517 12000円は予算越えてますか？アマゾンでの値段です。 切れ味が続くのはこれです。 一般的なステンレスの包丁が1週間ならこの包丁は2～3週間位はそこそこ切れます。 そこそこというのはトマトが潰れないとかネギを切って切り残しがないとかそれぐらいの切れ味です。 ステンレスでハイス鋼というのを挟んであるので刃先意外は錆びに強いです。 ・関虎徹V金10号鍔付き三徳包丁180㎜ V金10号とはステンレス鋼のことです。切れ味が永く続くいて切れ味良く錆びに強い。 V金10号鋼はおすすめです。 難点は刃が少し欠け易いことです。三徳包丁など、刃先の薄い包丁などは特に欠けやすいです。 硬いもの切ったり、硬いプラスチック製のまな板などを使うと刃が欠けやすいです。 V金10号鋼に限らずまな板は木製か抗菌ゴムのまな板を使うと刃こぼれしにくく比較的切れ味も永続きします。 ちなみに鍔付きの方が柄に水が入らず腐り難いです。 アマゾンで5000円位 ・関孫六 ダマスカス 三徳 165mm AE-5200 これもV金10号鋼です。こちらの方が刃先が厚く刃こぼれしにくいです。峰厚は変わりません アマゾンで7460円。 砥石とまな板です。⬇ http://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/B00K5JDBU2/ref=mp_s_a_1_6?qid=14638... http://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/B000KL7Q9C/ref=mp_s_a_1_2?qid=14638... どんな包丁でも切れ味は悪くなります。 大切に使ってもらうなら砥石を用意してもらってください。
ヴィーン 郊外に アウトレットが ありますよね そこに 行けば ありませんか？
有田焼って佐賀県の有田周辺の陶磁器の総称で鍋島、伊万里、柿右衛門なども広い意味で有田焼です。 だから有田と鍋島どっちが高いとか安いとかは無い。そもそも焼き物の価値は産地だけでは決まらないですね。
形状からの推測ですが、コルク抜きあたりでしょうか？
給湯器側はネジ接続ですよね。資格が必要なのでガス会社に連絡して下さい。 双方をつなぐ部品は無いはずです。お互い接続機器につなぐホースですので、 両方使う事はありません。 電気工事と同じで火災等の重大事故につながるので資格が必要です。
食パンの袋を留めているアレ。 クロージャーと言います。
只の惰性だと思います、新聞が無くて情報に遅れるなんて事は全く有りません、別に記録と言う意味でも必要無く、私も新聞を止める時は、少し寂しいと思いましたが、只の習慣です別に必用無いと思います。
予算・洋食器・和食器でも お店が違いませんか？？
塩素系漂白剤が プラ系樹脂には 甦る効果が 期待できますよ。間違っても塩素系で有りませんよ。酸素系です。
大丈夫ですけど揺れには注意してください。 コンプレッサーは振動部品ですから、振動が床に伝わらないようにゴムブッシュが使われているはずです。 しかしこれは通常の姿勢で効果があるものなので、横に寝かして運ぶ場合は振動が大きくなりすぎる可能性があります。 直ちに壊れるということはありませんが、運転はシートに載せるなどの細心の注意を払ってください。
鍋一択ですね。どっちも初心者だとしたら、使い勝手がいいのは鍋です。 あの包丁は、研屋のプロが半分泣きながら研いでるのを知ってるのであんまりオススメはしたくないなぁ、、包丁はあれじゃなくても安価に性能の良いものが日本では手に入りますが、鍋はそうそうあれを越える鍋は見ないですよね(和食にはいらないからといういみで)ストウブ推したいですね。蒸し野菜が美味しいですよほんとに、、
ポテトに添えるケチャップやマヨネーズの皿として、角砂糖等の保存容器として、使えますが、、、正直オーブンに入れたり、冷蔵庫や冷凍庫にいれない場合はストーンウェアであるメリットはあまりないので、、、売っちゃう？w
お若いファミリーですので 北欧の食器はどうですか？http://www.hokuouzakka.com/
つかえますよー。もったいないですよ！
380ｍｌに氷入れて350ｍｌ缶全部入れたら いっぱい・・・あふれそうやねｗ ま、最初の一口のんだら ちょうどよさそうだからそれもアリかなー 自分はメーカーちがうけど420ｍｌ使ってます 氷とドリンク入れっぱなしで寝てしまっても 朝に氷が残ってたりして 断熱効果スゲーって思うこともあります。 これからの季節 断然これですねｗ
焼きたては手で持てないぐらい熱いと思う。 それでは多分無理。 だけど、少し冷ませば手で触れるので大丈夫。 その辺の見極めが大事でしょうね。 たこ焼きとは同じ熱いでも違いますからね、お餅の場合。 海苔をまけばだいぶマシです。
教えようが有りませんが、、、ステンレスとアルミは 全く 両極端にお手入れの仕方が違いますし それに１０年もお手入れ無し何ですよね 可哀想なお鍋 ペットでないですが 飼い主次第ですね、、心が痛みます、、それだけ さようなら・・
電気系統の異常でしょう。もしくはLEDが切れたとか。。。 メーカー保障期間内、外問わずに修理にいきましょう。発火→火災につながると思うので早急に行って下さい。 コンセントも抜いておきましょう！！
カセットコンロに被るなら、お止めください。 爆発することがあります。 カセットコンロも色々あるけど、万用ではありません。 私は、それを普通のガスコンロの上で使用しています。 それでも、片方が小さい鍋しか使えないぐらいなものです。 一般家庭のガステーブルでは３０ｃｍの鍋がいっぱいですから。 カセットコンロを２台なんて事は絶対ダメです。 注意書きにもあるはずです。 適当な回答者が多いけど、注意してください。
出来たら ホットに先ずは 熱湯を張り 熱々にし 熱湯を捨ててから レンジで温めて（熱々）を入れれば おそらく お召し上がりになる頃まで 熱々なのと この熱で ホロホロした 食感の美味しいピラフになって居るかと思います。家でも 炊飯器の保温で温めた チャーハンは 水分が抜け サラサラの プロが作った あの食感に出来上がりますので その原理から行ったら バッチリかと思います。
一人分ではなく結婚した時にですが、 ●お玉 ●フライ返し ●ザル ●ボウル ●プラスチックの米櫃 等のキッチンツールはだいたいダイソーで揃えました。 米櫃は100円・400円・600円等色々ありますよ。 お箸・スプーン・フォーク・お皿・丼・お茶碗やお椀も売っていますが、ダイソーでは買わなかったですね。 キッチンではないのですが、 ●洗面器 ●風呂イス(当時あった600円の青色の物。今は白い物しかありません) ●洗濯カゴ(400円の物がオススメ) 等も買いました。風呂イスは今も使っていますよ。 100円ショップが好きで今はダイソーで働いていますが、本当に色々ありますので、ゆっくり売り場を見て頂くと良いと思いますよ。 オススメはプラスチックのカゴやタッパーです。
最低限必要と思われる物を購入し、その後生活に合わせて増やしていけば良いと思います。 最初から色々買っても、使いなれていないものは使わないので、無駄になります。
六角の対辺寸法を計り適正サイズのメガネレンチを買って下さい
偽物では ありませんよ。ウェッジウッドに限らず 箱ならば まだしも 裏側のサインまでぶれて居る物も ありますよ。気にしないで・・・
栓抜きと簡便なナイフ。 王冠の上にカバー(？)がしてある瓶を開ける為の物かな？ ワインボトルのコルク栓が王冠になった感じの瓶(何が入ってたかは忘れました)を見た事があるのでそれ用かも。
なぜこのカテゴリーを選んだのでしょうか。まちがっていますよ。
ぬめりが 問題なんですよ。それで詰まりますの・・・これには 撃退法が有ります 遠慮なく カビキラーをスプレーすれば スルッと 抜けますよ。私は 朝・晩しています。キッチンハイターより 強力なカビキラーが効果的です。ゴミもサラリと 取りやすくなります。
部品供給の期間は、規定の無い物から、５年、６年、８年、９年など、種類によって変わります。 これは通産省の行政指導により行われて居ます。ですので 無いのであれば 買直し時期になるのかもしれません。１０年を超えた物は 難しいのかと思います。
熱々のまま水に入れるのは致命的ですし、水につけっぱなしで水垢というかカルキが付着するのも致命的ですが、常温になったものを水に入れても平気だとは思いますよ。水からあげた後拭けばいいと思います。
あっ、うん自慢したくなるかもw 中栓ってポットの中にL型ストローみたいなのをいれて使うタイプがあったんですよ。部品が一個少ないって洗ったり故障したりしにくいじゃないですか、ありより無しのがスマートですよねw でもまぁ個人的な感覚だと芯無しトイレットペーパーと同じ気分ですかね。まぁ、どっちでもって言えばどっちでもっていうかw
吸盤は、ダメになると一気に落下します。マグネットや、接着剤による貼り付けをおすすめします。
ないと床がダイレクトに傷むのであったほうがいいですね。マットはキッチンだけでなく水周り全般に必要です。家の保全は水周りから。
天火なんて 懐かしいですね。火加減は 勿論アナログ（かなり目分量な温度計が付いています）ですよ。加減さえ掴めば 扱えますよ。レトロ感が ホップで人気なのかしら？ 台所用品好きな 私ですが、、かなりな アナログ好きな方ですが オーブンは、 オーブンレンジですよ（この方が タイマーやセンサーが付いてて安心）天火は 目が離せないから 他事を考えてると焦げそう（私は 年ですので ぼやんしていますので もう無理です）、、肉を焼くなら 良いのかもね。 温度管理が 必要な お菓子作りには かなり コツが 必要かと思いますが、、４０年前の私は この天火で お菓子を作っていました。やっぱり 現代の物の方が 便利でムラがなくて 良いですよ。
「捨てたら？」と、つい思ってしまいましたが 物を大事に使う大切を忘れていました・・・ごめんなさい。 傷が残りますが、金タワシか砂消しゴムで擦ると結構取れると思います。
何か分かりませんが、洗っても取れないなら。 購入したお店に電話してみては？ レシートありますか？ 傷をつける前に。 レシート無いならメーカーに直接電話を。 分からないので使わない方が良いです。 新品なら捨てるのはもったいないです。
デパートは 種類が少ないですよ。アマゾンや楽天の方が 沢山出て居ますhttp://www.amazon.co.jp/b?ie=UTF8&node=2930676051
うちも使っています。２台めです、羽は交互に回ります、メーカサービスに聞きましたらセパレータという部品が悪い場合がある、修理代は１２０００円前後であろう、ということです。パナサービスに電話を、０５７０－０８－７１１２へ。
きっと、恐らくですが鉄のフライパン初めてのかたですよね？ 鉄はテフロンとは違うのでまずフライパンを加熱してから使います。その場合の目安は温度でいうと１１０度ぐらいですかね。 まずくっつく理由なんですが油がないとくっつくんですよ、あと例えば肉を焼く場合はタンパク質の硬化温度っていうのがあるので材料投下温度が６０ー９０度は一番くっついちゃう温度です。ですから、この二つを予防するために油返しっていう方法があるんでそれを試してみてください。いや、それはやってるよという場合、高温でやり過ぎているのかもしれません。鉄は一回温まればそんなにはすぐには温度が下がらないので鍋があったまったら、中火以下にしてみてください。焦げちゃう場合恐らくですが２２０度以上になってるんじゃないかなと。 ってことで、最初に鍋を温める、油をいれる、温度管理をする。 この３つに気をつけてやってみてください。あと、焦げた場合もかなだわしは最終兵器です。水をはって加熱しながら木べらでつついてあげれば殆ど落ちると思いますよ。 さらにいうと保存の時の油を塗るときは常温ではなくてアツアツの方が良いですよ♪
卵の殻をくちゃくちゃにしたものと、水、洗剤を少々入れシャカシャカ振ります。
美味しく炊けますよ、、水の分量を間違えないようにね。
ミルに関しては、弊ノートがご参考になればと存じます。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n376008 挙げておられるものに関しては、 ポーレックス 良いものですが、極めて挽きにくい。使うなら、登山等のアウトドア用かな。 ラッセル 最悪、論外。 デロンギ エスプレッソも挽ける との触れ込みだが、二兎追ってるが故に中途半端。エスプレッソではグラインド極めて重要なため、やはり専用機が良い。 デバ 不明だが、プラ製で、見るからに静電気でコーヒー粉が、ひっ付きまくりそう。 プレス用に限定して、ダイヤミルか、ナイスカットミルが良いと思います。
ドウシシャのようですね。 メーカー在庫は売り切れかもしれません。どっかに残ってるといいのですが・・ http://www.amazon.co.jp/%E3%83%89%E3%82%A6%E3%82%B7%E3%82%B7%E3%83%...
私 たまたま キッチン用品のカテゴリーマスターですが 本職は大家さんなんですね。消火器は 製造年月日より１０年が 期限何ですよ。消防法に従い 新しく変える規則が有るんです。これは家主（大家さんの義務）なのね。消防法に従い変えるのは 大家さんなんです。大家さんに訴えるしか有りません。その他（責任が無く） 誰もしませんので・・また 錆びた消火器は 触らないでくださいね。私の地域で 錆びた消火器を触り 破裂して、その人の首が吹っ飛んだ事故（全国ニュースで未だに言い継がれています）が有りましたので、市役所にでも相談してくださいね。
添付のアマゾンが鉄いため鍋だったのでびっくりしました。やめた方が賢明ですよ。 鉄の中華鍋なんてガス火と組んで振りまくって初めて本領発揮する道具です。ＩＨなんかじゃストレス貯めるために使うようなもんです。（この商品ＩＨ対応と書かれていますがはたして・・・？） いずれにしても平らな少しの面積部分しか加熱しません。 IHで使うなら少なくとも平らな形状のフライパンでしょう。 外側に油ならしなんてナンセンスな話です。そんなことしたらギトギトになって料理どころじゃなくなりますよ。
コレールはイワキから パール金属に代わってます。 写真のはイワキのファミエットだと思います。 《ファミエット ローズ柄》で検索したら 今 ヤフオクに出品されてます。
おそらくはってことで聞いてください。 ルクルーゼには日本代理店があります。そちらで扱っているものはシグネチャーではないもの。 シグネチャーとは署名って意味なので。 フランスのルクルーゼが署名したもので日本代理店では扱っていないものがシグネチャーモデルなんだと思います。 説明書がフランス語かもしれませんねw(。-∀-)
これ！という画像が見付かりませんが「 波佐見焼 光右衛門窯」で間違いなさそうです。 http://item.rakuten.co.jp/toushien/hm-117/ https://tw.bid.yahoo.com/item/%E2%98%86%E6%97%A5%E6%9C%AC%E8%A3%BD-...
そうですよね、これからの季節は特に心配ですね。 オーガニックやナチュラルフードなど良いフードには、防腐剤が入っていないので虫がわいてしまう場合があるので心配ですね。 うちは猫を単独飼いで療養フード500ｇを自動真空フードストッカーで保存しています。このフードストッカーには850ｇ位入るようです。 親の所は犬猫多頭飼いでローテーションフードもしているので何種類かのフードストッカーを使い分けています。 私が使用しているのと同じ真空フードストッカーと、オクソーグットクリップスという真空にはなりませんがワンタッチで閉まるフードストッカー(フード1kg位入る)と、バイオキーパーという抗菌密封保存容器に入れています。 ストッカーの中には珪藻土で作られた乾燥剤を入れています。 多頭飼いしている友人は、ダッキー真空パックマシーンで小分けにしています。 見づらくて申し訳ないのですが、うちの親が使用しているフードストッカーです。 緑のボタンを押すと自動で真空になります。音は若干うるさいです。↓
私はあの強烈に臭い（くさい）のお断りですね。戻しそう しかも、食品の物にあの臭い（におい）マジカ
chiisama831さん いったいどうしたらこんな惨状に……。 震災にでも遭われたのでしょうか。 鍛冶屋に頼んで地金の状態から鍛え直した方が 良いくらいかと。 その場合、相当に高級な包丁が買えるくらいの金額を 簡単に超えてしまいそうな気がしますので、 現実的にはお勧めしかねます。 包丁供養をして、引退させてあげるのが 良さそうな気がしますけど。 手元に残す場合であっても、お祓いか供養をした方が、 気分的にもけじめがつくと思います。 包丁の業者で受けているところもありますし、 近所の神社などで相談してみるのも良いでしょう。
これ 凄い人気商品見たいですよ。ヤフオクに一個焼き、、しかも中古なら 手に入りますhttp://page9.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/k207705531 ・・粘り強く 三個焼きを 予約して 待つしかないですよ？
ここに出て居ますが サイズがね？http://www.amazon.co.jp/Belca-%E3%82%AD%E3%83%83%E3%83%81%E3%83%B3%...
テレビで見たことが有ります。 ベットマットレス等 衝撃を吸収してくれる素材に 叩きつけて落とします。その番組では 色々試しましたが それ以外 全く びくとも動きませんでした。叩きつけ 落ちました。
コーティングが弱いフライパンって、 使ってると、だんだんボロボロになってくるのが分かりますよね。 あれって、絶対口に入ってると思います。 そうなる前に、どんどん新しいものに変えた方が良いです。 なので買う時は、２、３個まとめて買っておきます。 買いに行くのが面倒で、使い続けてしまうからです。 重いですが、やっぱり鉄のフライパンは安心ですね。 油がなじめば、そんなに焦げません。 あとは安定のティファール。 少々高いですが、長持ちします。
今日は。 飲み口を引き上げられませんか？ そちらの商品は使った事がありませんが、飲み口を引き上げてロックを外すタイプが多いと思います。
最初に使うときだけは軽く洗った方がいいと思いますが、別に有害な何かがついているわけでもないので、あまり深刻に考えなくていいと思いますよ。 あと、うちでは買って５年になりますがフィルターを洗ったことは一度もありません(笑)
直接ここへ お尋ねください http://www.igc.co.jp/company/
それは良く有ることですが 対応として １ハンドルをレバータイプに交換 横レバー又は縦レバー ２ペダル式などに改造 ３シングルレバータイプやセンサー式に交換する ４根元部分に布巾などを置いておく
ボーンチャイナはメーカー名ではなく、焼き物（磁器）の種類です。
おかあさま、ハイアールから出てる商品のことをおっしゃってるのかな ネットで検索するとハイアールしか見つけられませんでした 1万円以内ですが、消音モードにできるとあるそうですが 毎回設定しなきゃならないようです。 お手頃価格ですが、「今壊れてどうしても必要なのよ〜」って おっしゃっているのでなければ、もう少し考えたほうがよさそうですよ
正確にはわかりません、ダンスクが似てますが恐らく別物ですよね？
凍ってるのなら、そのまま分けてラップに包んで冷凍すれば大丈夫ですよ。
過去の知恵袋にこんなのが有りました http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1224262702 ベンジンで消えたみたいですよ。
厳格な決まりはない、と思いますが 円筒形で縦長のものはふだん気軽に お茶を楽しむためのもの 画像左（お茶碗のふちが比較的薄く 仕上がったもの）は気を遣うお客様に、 画像右側は、家族を含め気の張らない お友達とお茶の時間を過ごすための アイテムだ、との印象を受けております ご自分で使う場合、あえて茶たくは いらないでしょうが、いいお煎茶や 玉露など高級なお茶を楽しむ場合は 自分遣いでも、茶たくを添えて贅沢な ひとときを過ごすのもお洒落なものです
油で炒めても大丈夫です。。。私も有次 大好き派です♡ 炒める時 強火ですと 焦げるかも。。有次のお鍋で カレーですが 美味しいに決まっています。。私もこれから 有次のやっとこ鍋で ソースを煮 パスタを作ります。フライパンは 残念ですが 新光堂さんの銅ですが これも使い勝手が良いですよ。お互い 良いお道具で 美味しい物を作りましょうね。
桐 箱：来客時に使用するような特別なカトラリー 化粧箱：日常的に使用するようなカトラリー で、判断したらいいと思います 「長く使える」って日常的でも長く使えるからね・・・
たぶんですが、、、 そのフィルターは３か月くらい使えるものだと思います。 フィルターの代金が１１５０円×３か月で３４５０円になるのだと思います。 払いやすいように一括で払うのではなく、上記したような金額を分割でということと思います。 他社の浄水器フィルターも３・４千円だと思いますので。 得か損かは、使い方次第でしょうが、ペットボトル入りの水を買うのとどちらがいいか比べると良いですね。
内部は金属部品は使われていないと思いますが、 金属を切れる鋸を使うほうが確実だと思います。 ① 万力などでカートリッジを固定します。 ② 金ノコまたはディスクグラインダーで切断します。 ③ 未使用のカートリッジも切断して比較します。
素人だし、機械の仕組みや水の構造について詳しく説明はできないけど、電気分解で水素水を作れるやつを使ってる。浄水だけだと勿体無いかもね？ちなみに自分はベガ！
CSB-77J2BSは120ワット、MQ535は600ワットなので大分モーター出力が違います。 パワー重視ならMQ535でしょう。
Bobbleという会社が販売している商品です。 http://www.waterbobble.uk/bobble-carry-cap-blue 日本のAmazonだと色違いのが５０００円ぐらいしますね。 http://www.amazon.co.jp/dp/B00J20FG3U/ carry capなし？のものだと安いです。 http://www.amazon.co.jp/dp/B00568HA3G/
自分の人生を共に生きる お箸が ステンレスのお箸ですか？なんか その時点で 情けなし メタルだったら せめて 金を選びたい・・（命越えを願う時 もしかしたら 金の箸なら 差し出せば その箸が助けになるかも）金やプラチナは 価値が違いますが ステンなら 不燃ごみ。持ち主は燃えるゴミかも？
普通の水洗いでも、落ちるようです。手洗い励行は石鹸云々は言ってないようです。
こちらで買えそうですが、、 http://zoo-kokura.com/ITMP/0627.html
おばあ様思いのあなたの助けになるかわからないですが… 結婚式の引き出物ならそれなりのメーカーのものだと思います。 「手作りガラス・マルティグラス」というメーカーからあなたのお探しのような犬の箸置きがありました。ただ、今も売られているのか、お探しのものかわかりませんのでネットでそのメーカーを探してみるか、メーカーに画像をたずねてみてはいかがでしょうか？ 実物の画像があったらよかったんですが… あなたの優しい気持ちに、箸置きが見つかることを祈ってます。
私は金ノコで切りましたよ。
うちはシーガルフォーなのでハミで切って解体し土に混ぜています。 活性炭ですから････
昔のアルバイトを思い出しますね。ゴキブリはあらゆるところに入り込みます。 ハンドルを倒して、入り道を塞がないとと思います、 ウォータータンクにも細菌やウィルスが付きやすい。 いつも最後に、水だけで抽出し、機内の掃除も必要そう。
左の茶色い液体の方ですよね？ よく見えませんが、最初の文字の感じはBallのB、真ん中へんにｌ(Ｌの小文字）、文字の下に斜めのラインがあるように見えるので、Ballのワイドマウス・メイソンジャーのような気がするのですが。 最初のアンサーの方のＵＲＬで似た瓶は、私はBallしかみつけられませんでしたが、Ballならアメリカ製です。 写真は片側にBallの文字、もう片側にハーベスト(収穫物）がデザインされたビンテージ・ボール・メイソンジャー・ワイドマウスです。 http://mintwood.ocnk.net/product/2211
今の家庭用の鋳物（鉄）鍋は 昔と違い お手入れは 「軽くスポンジで・・」と日本橋（日本一の台所道具の老舗） 木屋さんで言わられています。料理の調味料も 新化して居ますが 鋳物の鍋もIH・ガスや電気で調理する課程でも新化して居ると事です。スチール束子など 以ての外だそうです。ささらで擦る程度にしてください。むやみに スチール束子で擦りますと 折角の幕が剥がれ 錆びの原因になります。「スチール束子で 擦っていいのは 昔の羽釜だけ」豪語されました。
牛刀の片刃だったのなら、 購入後に研いで片刃にしたのかもしれません。 牛刀でも刃を厚くしたものがありますので、 洋出刃で検索してみてください。
新しい漆塗りで匂いが気になるのですよね。しばらく 米櫃（こめびつ）に入れてください。嘘の様に 臭いが抜けます。お米には匂い移りしませんので 大丈夫です。
妻籠・馬篭宿に有ります あぶらやさんと言う製造・販売のお店で何度か求めていますが、、求めた物は、お弁当箱・お椀・箸など何ですが 初めの目的は 輪っかのお弁当箱でした 一番最初の一つ目は 白木（小判型）で求め ２年程 檜の香りを楽しんでから どうしても漏れる様になりましたので メンテナンスをお願いをしに 二度目のあぶらやさんへ行き 愛着の有ります白木に 漆を塗ってもらう 依頼をお願いし、店頭の方で、新しい物が欲しくもなり、今度は最初から漆塗りの方で 円形の入れ子と小さめの小判型 白木と同じ大きさの小判型 麺類等の時でも使える 大きなお椀 お箸を求めました。その時 おかみさんのサービスで 卓上用のまな板を頂きました（どうも ある程度の金額を購入すると このおまけが 有るみたい） 家で使っている 大きなお椀は（確か、一つ1000円でした） 蕎麦・うどん・丼ご飯・シチュー 熱い物でも 器が熱くないし、しかも 冷めにくいので 大変重宝して居ます。また 頂いた 檜のまな板が 大きさが 小ぶりで 丁度よく こちらも重宝して居ます。お弁当箱は 言うまでも無く これにご飯を入れると 本当に美味しんです。そうそう メンテナスに依頼した お弁当箱は のち お色直しされ 自宅に 宅急便で届きました、その時も まな板のおまけが 包みの中に入って居ました。メンテナンスと漆塗り代は 正直新品が 買える価格と大差がなかったのを 覚えて居ます（きっと高いから おまけが付いていたのかしらね）もし宜しければ あぶらやさん 老舗みたいでしたので 信頼できますので おススメです。
冷酒カラフェでしょうか？ この商品なら検索したらでてきますよ。 http://goo.gl/fp4o2e 間違ってなければと思います。 やはり、ちびちび飲んでも冷酒は冷たいのがいいですね！
こちらは スタンドを通す穴です。アフタヌーンティーを楽しむ 三段（二段も有ります）のお皿・・ http://www.le-noble.com/d/s/product_info/009157407583/ こんな感じに使うの物です。
最初はやっぱり怖いよね 今みたいに動画もないし作動状況も想像するしかなかったので尚更ビクビク 慣れても危険調理器具には違いないので緊張をなくした時が危ない 疲れてる時に圧を抜かず力づくで蓋をこじ開けようとした時はゾッとしたね
隙間キッチンラック、、とか 名称はさまざまでした。ココに一杯出ています。http://image.search.yahoo.co.jp/search?rkf=2&ei=UTF-8&p=%E3%82%AD%E...
okada_machinegunさん >>替え時でしょうか？ 替え時ですね。
http://search.shopping.yahoo.co.jp/search?rkf=2&p=%E8%89%B2%E3%81%8... 出て居ます。
覗いてみてください。http://item.rakuten.co.jp/zakkacocker/4979942233899/ 後 私がおススメなのは ヤフオクで紅茶キャニスターで検索くださいますと。海外土産の物で 銅のteaと名前の付いている物が 今１０００円で出て居ます（何グラム入るかが分かりませんが、画像では２００gはいけるかと思いますが？？）未使用で１０００円で落札出来るなら かなり良い物かと思います。可愛らしい陶器の物も出て居ますよ。宜しかったら覗いてみてください。
アウガルテンのオールドウィンナーローズがピッタリかと思いますが、少しラフになりますが、 ジノリ セソンローゼフィオリランノ でも良いかな？ 個人的には ロイコペのB＆Gのアンティークが好きなのですが（マイセンに似て居ます）手書きで美しい食器ですが 余り出回って居ませんが 可愛いらしいくて 好きです♡
yzrogtさん で？なにを知りたい？
絶対必要です。もし感電すると死にます。電圧電流が半端ない、高いです。
実際にその商品が使えなかったとしても レシートもパッケージも無いのならそこお店で買ったという証明が出来ません。どんな理由であれレシートは必須です。もしその商品が他のお店では売ってないそのお店またはそのチェーン店独自の商品であるならもしかしたら返金してくれるかもしれません。返金詐欺が多いんでしょうがないです。ちなみにメーカーに電話しても はっ？て感じにメーカーはなるので購入されたお店に電話してください。もしかしたら 今回限り特別でって対応してもらえるかもしれないので 駄目元で電話してみては？
電気コンロとは IHですか？IH以外のクッキングヒーターなら 何でも使えるかと思いますが。
匂いもやはりカビ臭いですか？ 一度使ったと言っていますが、その後の洗い方に問題があったのでしょうね。使った時に竹の繊維にまで入り込んだお酒？が洗った時に取れ切れなかったのでしょうね。そんな場合は綺麗な水道水につけおき洗いをしたほうが良いと思います。 さてカビの除去ですが、ハイターなどにつけおき洗いはいかがですか？ペーパーで表面を削り取っても奥までカビが浸透しているかもしれません。ハイター等で一晩のつけおき洗い。後はハイターの成分を洗いとるため又綺麗な水道水でつけおき洗い。ハイターの成分は塩素ですが、空気に触れると多少の時間はかかりますが、自然に消えていきます。つまり無害ということですね。取り敢えず今は小まめにつけおき洗いをお勧めします。最後になりますが、竹などは繊維が細かく湿度の高い場所に置いておくとカビが生えやすいです。保管場所は湿度の低い場所で保管をお勧めします。
ここに 色んなガラス瓶が出て居ます。http://search.yahoo.co.jp/search;_ylt=A7dPhg.LMzFXEEQASxWJBtF7?p=%E...
切子じゃなくて、サンドブラスト？
使いでのイニシャルをエッチングしたものでないですか？
オーブン用のシリコン加工のベーキングシートというものは売ってます。 耐熱温度は260度 トースターで使用の場合は、トースターの取説読んでくださいと書いてあります。 あと、業務スーパーとかではめっちゃ巻きの太いアルミが売ってます。ちょっとやそっとでは巻きがへりません。 うちはアルミも3-4回くらいは普通に使い回しする。 ただしベーキングシートは平のままなのでアルミみたいに包んだりはできないです。
エプロンは家の中で今すぐ探しだし アイロンかけて・・バンダナに変わる物もアイロンをかけ 何とかスルーするしか有りませんよ。
そのキッチンのメーカー独自のゴミ受けでしたら 何処にも売って居ませんよ メーカーさんへ 依頼するしか有りませんが ネットでしたら メーカーサイト 通販が有るはずですが。私の場合もトクラスのキッチンですので ホムセンとかになく メーカーサイトで注文して居ます。
ケンタッキーだから圧力鍋ですか 鶏胸肉は筋切り器やフォークで 良く穴を開ける感じで刺す 使用する状態に切り分ける 塩、酒、をふり15分〜寝かす 鶏肉を片栗粉で薄くまぶし 鍋にお湯を沸騰させて肉入れる 鶏肉が別れる様に軽くまぜ すぐ火を止めてそのまま放置 15分程で柔らかいお肉になっている その後調理すれば柔らかい胸肉に 熱も加わり料理の時間も短縮 でも下準備が手間なだけです 火を通し過ぎればパサパサになる このやり方だと唐揚げも ジューシーで柔らかですよ 果物類の酵素利用も有効です ネットで調べるならまともな 料理を説明してるサイトで クックパッドは素人料理です 中にはまともな人も居ますが アレンジしたりの料理が多く 基本をまず理解されて料理するのが 良いと思います 素人のレシピを初心者が作る 美味しい物が出来るか不安です。
普段使いなのでいつも食洗機で洗っています。 特厚銀メッキがくすんでくるのは磨くしかないかと。 しかしピカールを使うと粒子が粗いので直ぐに下地が出る 事になるので専用のクロスでするしかないかと思っています。
冷蔵室が冷えているので 冷凍室を引きだしてみて 奥が凍ったり 霜で ふさがれたり していないですか 冷凍室が冷えない 冷凍室センサー ￥9,000 ～ ￥13,000 除霜センサー ￥12,000 ～ ￥18,000 基板 ￥11,000 ～ ￥28,000 冷凍サイクル修理(溶接を伴う部品交換、冷媒充填作業など) ￥26,000 ～ ￥59,000 ＝＝5年メーカー保証 無料修理 コンプレッサー圧縮機も含まれている 圧縮機 ￥33,000 ～ ￥80,000 5年メーカー保証 ＊＊＊勘違いしています 圧縮機（コンプレッサー）は壊れていません＝冷蔵室が冷えている センサー周りに氷が付いていると 温度を感知しません。
集合性フェロモンを発しますので、ご質問の内容からホイホイ会館は６個あれば十分だと思います。 危機意識や危機伝達がないのでしょうか?次から次にホイホイ会館に集まります。
風呂のタイルの目地は、カビキラーをしてしばらく放置することとガンコな汚れは、ティッシュを細長く切って目地に置いてその上からカビキラーをします。 天井は、雑巾にカビキラーを塗るかモップに塗ったりします。シャワーをするにしても風呂場の掃除は主に夏場にすれば体が濡れても気持ち良いでしょう。冬場の大掃除は禁物です。
行った付近のお店の方に物を見せてきいてみてはいかがでしょう‼︎
カテ違いですが・・網戸の張替は 業者さんへ お願いしますと 手間賃ばかりで結構高く尽きますよ。結構簡単に張替えできますので ご自分でなされます事が一番かと思います。私は家主の立場なのですが 住まれてからの網戸の交換は 賃借人様負担になるかと思います。私の場合は 自分でしますので無償で交換しますが・・ホムセンに行けば 網など道具も安価で揃いますよ。
もしかして、ステンレスは錆びないと思っていませんか？ それは大きな間違いで、錆びにくいというだけの話で ステンレスも条件次第では簡単に錆びますよ 特にもらい錆と言って、錆がある他の物と接触させていたら 錆が移って来て、みるみる錆びていきます
両方もって居る方が 便利です。ハンドミキサー 泡立て専門何ですが専門だけあり、大きなボールから小さなボールまで どんな量でも使いやすい。ブレンダーは、（フードプロセッサーに近い） 専門容器（鍋も有る）でないと 飛び散りや やりにくい （コップでマヨネーズ等は作りやすい）つみれ等は 天下一品 ですが グリーンスムージーは ミキサーの方が（楽） 個人的に 私が一番この頃使う物 ミキサーです（毎朝グリーンスムージー）。 ハンドミキサーは（この頃ケーキ焼きませんし）フードプロセッサーより ブレンダーの方が 掃除・時間が楽です。使う人のライフスタイルで用途が異なりますよね。ミキサー・ブレンダー・ハンドミキサー（手動でもできますので）今の私は お菓子作りませんので ミキサーとブレンダーは必要ですね。＊ハンドミキサーはこの中で一番お安いので 何時でも気楽に買えますがね。
インテリジェンシアのマグはどう？ ブルーボトルとは違って日本には来てないよ。 シカゴ でなら買える。
圧力鍋は高圧が掛かるので危険性を含む調理器具です。安全性は価格に反映しています。また大きく重い鍋です。洗い難く収納場所も取ります。こと圧力鍋に限り，大は小を兼ねません。 なので，少々高価になっても安全面では，有名どころが安心です。調理においては，最初から最後までではなく，素材を短時間で柔らかくするために使う事です。その後の煮込みは，別の鍋で行うような使い方です。そうすれば，同時に複数の調理が出来ます。 重くても良いなら金属でないシラルガンを使ったシリットと言う鍋。ステンレスならば，18-8ではなく18-10製が良いです。安価な鍋は18-8ステンです。 錘製では無く，ばね製が静かで，余計な蒸気も出ません。 上記をキーワードとして検索して再度質問したらどうですか？
昔々の エグゼクティブコレクション かしら？？
私が 贈るなら ローゼンタールです。こちらの方が ウェッジウッドより 少ないかと思います。希少までは 行きませんが 有り触れてないです。
写真のマーブルコート中華鍋タイプのフライパンは使い勝手が良いですよね。 私も使っていて、今あるのは３代目です。 買って良かったのはキッチンタイマーです。 ご飯をお鍋で炊いているので、タイマーが必需品です。 あとは、何時買ったか覚えていないけど、穴あき木ベラは使用頻度が高いです。
クビンスのホールスロージューサーを使っています。 進化版なのか？という質問ですが、個人的にホールスロージューサーは、サイレントジューサーより、より生活に沿った商品になったと思っています。 酵素ジュースを作る時、何より面倒なのが材料の下準備です。 サイレントジューサーだと投入口が小さいので、野菜や果物を切っておく必要があります。 その点、ホールスロージューサーは商品名の通り、 材料をまるごと入れることが出来ますので、より簡単に酵素ジュースが作れます。 実際に、固い人参や繊維の多い小松菜などもそのまま入れても、刃が止まることもなく搾ることができます。 その代わり、サイレントジューサーの方は、下準備は面倒なものの、 ジューサー機能だけでなく、スムージーとフローズンデザートも作ることができます。 この2つのジューサーは、それぞれ用途が少し変わるので、ここは質問者様の好みでしょうか。 私は酵素ドリンクを作ることが目的だったので、面倒は回避したく、ホールスロージューサーにしました。 参考になりましたら幸いです。
これって ボストン（タンブラー）だと思いますよ。
別にかけなくてもいいのではないですか、私はカラン（蛇口）のすぐ裏にやんわり置いてあります。毎日取り換えします。シンクからはなして付けると、ぬれた手を移動するとき、手についた水滴が落ちます、拭く時にも落ちます、床などが知らず知らずに、汚れます。（別のことですが、私はトイレの手洗いでも、タオル掛けは蛇口の上側です。）・・手洗いはその場で拭ける（手の移動を最小限に）こともいいですよ。
残念ですが シリコン・ゴムは 塩素に弱いんですよ。乾かしてみてください・・次回からは 酸素系でしてくださいね。＊乾かしてダメなら シリコン・ゴムは 別売りで有りますので 求めるしか有りませんよ。
それは砥ぎ易さの差です。 白紙＞青紙＞ステン８Ａクラス 見たいな感じでしょう それで、砥ぎやすい物がより切れる様に感じるのだと思います。 きちんと砥ぎ上げれば、ハガネでもステンでも切味は変わりません。 某試験所の検査結果では、８Ａと青紙スーパーの切味はほぼ同等でした。
とても不衛生ですね。 これから暖かい季節になるので、ものも腐りやすくなる、食中毒になっても仕方がない。 でも、仕事の…と、なると、それを回避は出来ないんですね… 名前を書く事も許されないならば、 本当にそれぞれが各々食器をもってきてそれをそれぞれが持って帰るのがエコだしベストなんですけどね… どのような集まりかはわかりませんが、話しやすい上司(？)に相談してみては？ きっとあなたと同じ思いをしている人がいたり、もしくは言われてみたら確かに…と、思ってくれる人もいるかもしれません。 だんだんそのお皿もダメになってくるでしょう。その際に、今度からは各々で…と、なればいいですが。 あ！ フォークをわざとお皿に刺してみたり、スチロール製ならお皿を重みのせいでと、割ってしまえばいいんですよ！
卵の殻も徳利洗いの方法で大昔から伝授されていますが 硝子瓶でしたら 一番良いのは（３０年物のブラシ持っていますが）哺乳瓶洗いの ビジョンのガラス哺乳瓶用ブラシが 良いと思う ブラシの形状に単純な工夫があり（それが 抜群に洗いやすいの）薬局のベビーコナーに有るかと思いますが 良い道具ですよ。バッチリ・・
テフロンは商品名で、分子構造の中にフッ素を含むフッ素樹脂と呼ばれるプラスチックの一種。 耐熱性に優れ、水や油を弾く性質があるのでフライパンのコーティングに利用されるが、長時間強火にかけたり金属のヘラなどで傷をつけると劣化して剥がれたりする。 ただし、1000度近い高熱に晒さなければ分解しないので、剥がれた皮膜を食べたとしても何ら影響は無い。
ホームベーカリーを愛用しています。 お餅コース専用の羽根は パン羽根よりも 底についた生地を 練り上げするように 底にフィットした感じで回転する 羽根になっています。 余談なのですが 実家に帰省した時に パン羽根をくっつけたまま 帰ってしまったので (その時、お餅羽根の存在を知りませんでした(^^; 1回だけパン羽根で お餅を作ったのですが お餅羽根と同じ感じで お餅が作れました。 私はパナソニックの 5年前のホームベーカリーなので もし質問者様と違うメーカーでしたら メーカーによって差があるかもしれないです。 実物を見てないので 何とも言えないのですが 取引先?様とお話をされた方がいいかな…と思います。
現在は見かけないので仕様不明ながらＩＨ専用というからには取っ手素材の耐熱性が劣っている等が考えられます。（金属カバーがないとか） 個人的にＩＨ専用圧力鍋（取っ手金属カバー付き）をガス火使用してましたが、鍋底からはみ出さない火力に注意することで何ら問題はなかったですね。 質問機種が取っ手カバーなしであればそのような使い方で大丈夫かもしれません。しかしプラ取っ手直付けだと火力を調整しても間違いなく熱劣化するでしょう。
ふっ素樹脂加工シートになりますが、 好きなサイズにカットして繰り返し使える シートがありますよ。 http://tomiz.com/shopdetail/000000004228/ 私も使っていましたが結構持ちます。
うちはバターナイフと呼んでいます
お買い得品、家族構成によりますが、どうでしょうか。 我が家の場合、カークランドラップ、シングル巻きトイレットペーパー日本産、ショップタオル使いすて、トラウトサーモン、ブロックチーズ、マヨネーズ、カークランド水、ぐらい。 精肉は加工品は大量なので消費できない→中高年少人数家族には割高感あります。 食材はほぼ買わない。消費できない→廃棄割合が増えるなど。
モリブデンバナジウム鋼って何なのかブログに推測記事を書いたことがあります。 http://hamonotogiya.blog75.fc2.com/blog-entry-2041.html 要はモリブデンという元素とバナジムウムという元素が鉄に混ぜてあるということなんですが、そういう鋼材にもたくさんの種類があります。 その中でも特に硬かったり粘り強かったりスペシャルな鋼材の包丁だったら、ふつうはZDP-189だとかVG10といった具体的な名前が書いてあったり、ハイス鋼とかダイス鋼といった別な総称が書いてあります。 単にモリブデンバナジウム鋼と書かれているものは、超高級ではないけど、普通のステンレス鋼の中ではけっこう良い感じ、並の上、というイメージでいいんじゃないでしょうか。 モリブデンバナジウム鋼の包丁はよく研ぐことがありますが、特別に硬いとか柔らかいとかネバっこいと感じるものはありません。 ステンレス鋼全般と相性が悪い砥石じゃない限り、普通に研げます。 錆びやすいということは無いと思います。 自分で持っててほかのと比べたわけじゃないのですが、超高級でスペシャルに硬くなる鋼材のほうが錆びやすい傾向にあります。比較的柔らかい普及価格帯のステンレス鋼のほうが、錆びには強いです。柔らかいくせに錆びやすかったのは100均の包丁ぐらいです。 いずれにしても宣伝用コピーの一種ですから、そう難しく考えなくていいんじゃないですか。バランスのとれた鋼材だと思います。
おそらく19ミリでしょう。 その外したスワン型パイプか、六角形のナット または水栓を持ってホームセンターの サービスカウンターに相談してください。 水栓部分だけの画像でも話は通じるかも。 店頭にない商品でもお取り寄せ可能です。
こんにちは。 GWにグアムに行きましたので、参考になりましたら、幸いです。 ２４時間営業のKマートが充実しています。 皆さんの記載にある、メイシーズの２階は、現在、改装中で、以前は確かに、 キッチン用品もありましたが、改装後、復活するかどうかは、判りませんので、 行かれる時期に、確かめた方がよろしいかと思います。 後は、バスでは、行きづらい場所にありますが、シアーズと言う店もあります。 そして、服などを売られている、GPOにある、ロスドレスフォーレスに、 キッチン用品が、格安で、売られ居ます。 現在、２店舗目も、工事中です。 こちらの場合は、在庫が、豊富にある時と、全く無い時もありますが、 見つかれば、グアムで一番安いのではないかと思うぐらい、割引率が高いですよ。
窯印をアップすれば作者やメーカーの情報が得られるのでは？
コストコのカークランドが 良いわよ。長さも７５０メートルも有るので 二年近く 買直しの心配がないしね。日本製の安物よりは 付が良いですが 予備に 旭化成の サランラップを持って居る方がいいけど（おにぎりを作る時は カークランドよりサランラップの方が おススメ） デカくて良いと思いますよ。コストコでは 私は アルミホイルも 買いますよ（よく使いますのでね）日立ラップや三菱何とかより 絶対に カークランドの方が 良いですよ。でも絶品は 旭化成のサランラップです（こんなの 日本の誇りです）
そんなに高い物で有りませんので 買直しをおススメします。もし、留守中に 微妙にでもガスが漏れますと ガス警報器が 鳴り響き ご近所で 騒ぎになりますので 後々 面倒な事になりかねません（アパート家主何ですが、店子が留守中の真冬の夜中に経験が有ります、警察・ガス会社を呼び大変でした、、）翌日帰宅した店子は 手土産を持ち 謝り回って居ました（この方が お金かかりますので）
耐水ペーパー＃240⇒＃600と紹介したいところですが、 今の段階なら、クリームクレンザーをつけて硬いナイロンたわしで擦れば落ちます。 刃先だけがが茶色に変色しているので割込み材で間違いないと思います。 放置すると、その部分だけ朽ちてスカスカ・ボロボロになります。 サビが浮くのは鋼の配合が多い良い刃材です。 少し面倒ですが、使い終わったら軽く水気を取るように心掛けて下さい。 包丁の表面を見ると、買ってから一度も砥石で研いだ形跡が見れません。 包丁は砥石で研ぐことをお薦めします。自宅で包丁研ぎが出来なければ、普段の手入れはシャープナー、年に２～３回は研ぎに出して下さい。
ジューサーですね。 洗うのが面倒だし市販のジュース飲んだ方が美味い。
詳しくはわかりません。が、正規品が安全で安全で保証も求め購入対象として見た場合。やはり、公式ショップだけなのではないでしょうか。とりあえず金額での線引きには意味がないと感じますが、これはルクルーぜに限らずですが、日本代理店が噛むと、本国とは違う仕様になるのでそういう意味も含まれるともはや本国でということにまで発展するかもしれません。
私も2つです(^-^)！！！
イオンのＴＶ商品はあまり信頼できないと言いたいのですね。 分かりました。
特にどれとは言えないけど、アルコールは刺激も脱脂力もあるからあんまり長時間吸い込むのは良くはないだろう。 塩素は酸性商品のほうに「酸性タイプ」「まぜるな危険」表示がなければあまり影響はないと思う フェノトリンも低毒性ではあるが・・・
１年前のデザインはもうないかもしれないですし、メーカーまではわかりませんが・・・。 ベビー食器やエプロンもラインで出しているところと言えば、リッチェル、ピジョン、コンビあたりでしょうか・・・。
両方持っています。普段は ティーポット（ハリオ）を使い・・洗うのが楽だから （注ぎ口にティーストレーナーインサート（茶こし）差し込むタイプ）ただし 落ち茶が 注ぎ切らないと 残った分は 濃くなりますが・・ ティーサーバーは２器有ります 昔ながらの 押すタイプとハンドルを上げて茶こしを持ちあげる物（ちゃ王）と こちらの二つともハリオ何ですが お客さんの時に使っています。ちゃ王の方は 茶葉が茶こしに少し入れにくいかな？洗うのは 少し面倒かな？正直 ティーサーバーの方が 畏まった気分になります。ぐーんと言いますと 銅薬缶で沸騰した熱湯（１００度C）を注ぐのと 電気ポットでのお湯の温度（最高で９８度C）に差が有りますので（この２度Cの違いは 歴然と違う）私はそちらのが気になります。＊ティーポットは 水出汁にする時、茶葉の 色がきれいで 好きです。
持ちにくいので 会社の予備で置いて置き 普段は 違うお箸を持ち歩きます。 娘に そうさせて居ます。
ミカドは扱いないんじゃないかな シンプルでいい鍋でしたけどね これはお薦めできない手だけど、あるＲ天圧力鍋レビューで他メーカー（失念）パッキンをミカド用に購入し使っているという人がいた。 口径とパッキン角度が適合すれば使えないことはないのだろうけど、危険性としてしばらく使ううちにずれが生じ隙間から内容物が噴き出す可能性が考えられます。 なのできっぱり諦めるか、またはオークションでたまに見るので探してみるとか。でも本体込みなのでそれなら他の現行品を購入した方がいいかもしれません。
それはお役立ち情報ですね。 ・・・でも調べてみると、同じようなことを先に発見した人がいるようです。 「油汚れ お茶」で検索してみてください。
せっかくのカセットコンロを焼肉専用なのはちょっともったいない気がします。 http://store.shopping.yahoo.co.jp/mrmax/4901140907616.html?sc_e=slg... これなんてどうでしょうか？ 夏は焼肉、冬は土鍋やすき焼きをみんなで囲ってってどうですかね？
ジョイだと思います。
どういうヒビなのかにもよると思います。とりあえず確認したいのは湿度の高いところで保管していなかったかどうかです。 あやつは水を結構吸うので濡れたまま加熱すると爆発する可能性もなくもないのでその点はお気をつけください。
ハガネ（鋼）の牛刀でしょうか？ 泉州とは、和泉の国の別名でございまして堺の当たりではないかと存じます。 堺は刃物で有名なところでございますのでそこで造られたものかと存じます。 以下に私が行っておりますハガネの包丁の手入れの仕方を記載いたします。 日常の手入れ 用意するもの １．やかんにお湯を沸かしておく ２．大きくて軟らかめのスポンジ。中性洗剤を付けて包丁を洗うのに使用します。 ３．洗い晒しのタオル（ふきん）１枚 手順 １．包丁を使い終わったら、そのままにしないでスポンジに中性洗剤をつけて、包丁の背からスポンジで包むようにして洗います。このとき、柄もしっかりと洗ってください。 ２．流水で洗剤をよく洗い流します。 ３．包丁の背を下にして水を切ります。（腕で振るのではなく、手首のスナップを利かせて水を振り切ります。背を下にするのは万が一どこかにぶつけても刃を痛めることがないからです。） ４．やかんの熱湯を刃の裏表にかける。（水気をできるだけ早く確実になくすため） ５．洗い晒しのタオルで力を入れて磨くように拭く。（錆びにくくする） 保管する場合、シンク下の湿気の多いところは避け、風通しの良いところに包丁ホルダーなどを設置してそこに保管することをお薦めいたします。 長く使用しない場合は、５の後にティッシュ（ペーパータオル）に食用油を含ませて刃全体に薄く均一に塗る。 塗り終わりましたら、余分な油をティッシュペーパーで拭き取ってください。 余分な油は、古くなりますと汚れや錆の原因とも成ります。 鋼（はがね）の包丁の場合、非常に錆びやすいので魚や肉を処理する場合、できるだけ頻繁に血や油を水で洗い流すように心がける。血や脂肪には塩分が含まれているので包丁が錆びやすくなる。 また、酸味のあるもの（レモンなど）や塩気のあるもの（漬け物など）を切った場合もすぐに水洗いをしてください。 包丁が汚れてきた（錆びてきた）ときの手入れ 用意するもの １．ワインのコルク栓（発泡スチロールの破片等でもＯＫ） ２．いらない歯ブラシ ３．３００番くらいのサンドペーパー（紙ヤスリ） ４．厚さ１㎝以上のまな板（あるいはそれに相当するもの） ５．クリームクレンザー 手順 １．包丁の柄をまな板の外側に出して刃がまな板に密着するように置きます。 ２．コルク栓の上か下にクリームクレンザーを付けて包丁の筋に沿って磨きます。（包丁には削りだしたときの筋が背から刃、あるいは手元から刃先に、または、斜めに付いています。） ３．包丁の付け根部分の汚れは、歯ブラシにクリームクレンザーを付けて磨きます。 ４．磨いた後はスポンジに食器用中性洗剤を付け、充分に洗ってください。 ５．やかんの熱湯を刃の裏表にかける。（水気をできるだけ早く確実になくすため） ６・洗い晒しのタオルで力を入れて磨くように拭く。（錆びにくくする） 表面にうっすらと浮いた汚れや錆はこの手順で落とせますが有る程度進行した錆は落としきれないので、その部分だけサンドペーパーで錆を落とします。 全面的に綺麗に致しますときは、 用意するもの １．ワインのコルク栓 ２．３００番か３６０番くらいの金属用サンドペーパー（紙ヤスリ） ※ ２×４ｃｍくらいの大きさに切り分けておく（１枚の半分もあれば充分かと存じます。） ３．厚さ１㎝以上のまな板（あるいはそれに相当するもの） 手順 １．包丁の柄をまな板の外側に出して刃がまな板に密着するように置きます。 ２．コルク栓の頭か尻を、切り分けたサンドペーパーの中央に起き、サンドペーパーの両側をコルク栓の脇に折り込み、親指と人差し指で挟む。 ３．サンドペーパーを挟んだコルク栓で包丁の筋に沿って磨きます。（包丁には削りだしたときの筋が背から刃、あるいは手元から刃先に、または、斜めに付いています。） ※ できるだけ均一になるように研磨してください。 以上が包丁の日常の手入れ方法と錆落としの方法でございますが、包丁を絶えず切れる状態に保ちますには、ちゃんとした砥石（中砥＝＃１０００と仕上げ砥＝＃３０００）を揃えられることをお薦めいたします。 私が初心者の方にお薦めいたしております砥石は SUEHIRO キッチン両面砥石 #3000/#1000 SKG-24 参考価格: ￥ 3,240 ・メーカー型番: SKG-24 ・サイズ: 長さ＝183×幅＝63×厚さ＝27mm ・質量: 550g ・材質: セラミック http://www.amazon.co.jp/SUEHIRO-%E3%82%AD%E3%83%83%E3%83%81%E3%83%B... でございます。 砥石での研ぎ方は「包丁 研ぎ方」で検索されますと映像や研ぎ方に関するコメントなど閲覧することが出来ますのでご参考になるかと存じます。 練習される際は１００均包丁で練習されると宜しいのではないかと存じます。１００均包丁なら研ぎを失敗致しまして、ダメにされても大した損害でもございませんし、遠慮なく何度でも研ぎ直しが可能でございますので・・・！ ご参考になれば幸いかと存じます m(^=._.=^)m
回答多数派の皆様と同様 私も直感派です。 自分の感性に合うものでないと意味がありません。 一番の気に入りのマグカップは御深井の色をグレイにかすれるように落とした陶器製ですね （日展、工芸会があらかじめ基準をもとに良し悪しを感じるように洗脳しますが、しがらみのない外国の権威あるコンクールで国内で落選続きの作家が、国内の重鎮を尻目に評価されることがよくあり、痛快です。 日本酒でのブラインドの品評のようなものがあっていいと思うのですが、作家は自分のトレードマークを織り込みますので、美術品工芸品ではそういったコンテストは不能なのですね） あらかじめ事前に肩書きをみて、業界の宣伝塔の重鎮のものがやはり他よりも比べ物にならないほどよいと、感じなければならないのは本末転倒。 若冲、暁斎などの絵を蒐集した欧米人の感覚的でいいでしょう。 なんの先入観ももたず、数え切れないものの中から自分の感性で魅力あるものを選ぶべき 実際窯場で魅力的だと思った作り手のものが、やはりバイヤーの目に留まって２，３年して百貨店で扱われ高く売られたりしてます
同じですよ。 保管スペースがあれば こちらの方がお得です。私は 漂白剤・お風呂洗剤・食器洗剤は ホムセンで業務用を求めて居ますよ。お得感はデカいですよ。
BODUM ボダム のグラスを オーブンですか？なんの為に？？これ タンブラー何ですがね。レンジ対応≫ぐらいが常識の範囲内かも？？
スラバヤ在住です。 スラバヤならTunjungan Plaza(TP)にあるDAISOにお茶碗とかの食器類があったと思います
IHの火力が強すぎて土鍋が割れる可能性があるそうです。ですので 赤い特殊な製法なのかと思います。永谷園のIH対象鍋は 特殊カーボン素材が 内蔵されているみたいですので見た目は 同じですね。三島は、なべ底に ステンレスの板を入れて反応させIHで使うみたいなのですけど 割れる心配の対応策かと思います。価格の違いが永谷園と三島との差を改めて この質問で感じました。正直 トイレでTOTOかINAXかと言われましたら、同じ衛生陶器でも 技術面では TOTOには適いませんよね。そんな感じです。（汚れを永遠に弾く素材・・陶器そのものが質がはじくTOTOと、必死でコーティング剤を上塗りして永遠にメンテが居るINAXとの違いみたいに）物が違いますわ。
＃800の耐水ペーパーに、当木(１文字と同じ位)をして、水をつけながら注意深く文字を研いで見て下さい。多分金泥と云う手法で書かれていると思いますので。 上手く文字が研げましたら。金属磨き(アモール、入手出来なければ適当なもの=DIYで販売していると思います)を、ジャージ・ウエスに薄く平らにつけて、軽くスピードをつけて磨きます。これで大丈夫と思います。 もし、研ぎ破った場合には、本物の漆であれば、黒蝋色漆で、その部分に上塗りをし、周囲の段差を研いで、艶上げすればよろしいのですが、漆は、修行をして無い方には、扱いが難しいですから、カシュー黒(漆の仲間塗料、カシューシンナーで塗りやすいように薄める)で上塗り (この本体は、ある程度の日数は当然経っているでしょう。経っておりませんと、漆にカシューという工程では、カシューが乾き難いことがある) をし、＃1500で研いで艶上げでよいと思います。カシュー以外では、ウレタン黒でもよろしいでしょう。
普段使いのフライパンは何センチですか？それが例えば26センチだとすると28ｃｍがベターかな？ ご飯は500㏄/1合なので４合を炊くと、２４cmではいっぱいいっぱいかな。パエリアなんかは辛いですね。 ストウブではないですが１２インチ（３０cm）のスキレットでパスタ茹でられます。水が少なくてとってもグッドです。２８cmでも、少し曲げれば茹でられるんじゃないかなぁ。 息子さんが高校に行けば、食欲も増えるでしょう。 重たいですけど、振り回すわけではないですからね。 使用頻度の下がる鍋をお蔵入りさせて、置き場所だけはしっかり確保しましょう。
ロットマークの事だろうか？ https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%AD%E3%83%83%E3%83%88%E3%83... 2011年5月製造、の意味だと思います。
・たわしで擦ると傷が付き、そこからまた焦げつくようになりますからおすすめしません。 ・水に重曹を入れて10分程度沸騰させてから放置してください。 ・スポンジで擦れば取れます。
間違ってたらすみません。デザイナーアイテムって恐らく有名なデザイナーがデザインしたもしくは、奇抜なデザインでそれなりに評価されてるのどっちかじゃないですかね？例えばイームズと言えばチェアだと思うんですが、イームズさんはデザイナーさんです。後、例えば鍋とかで有名な柳宗理とかですかね。柳さんもデザイナーさんだと思います。ものである以上だれかしらがデザインしてるはずなのですが、メーカーの名前で通る(ハーマンミラーとか)じゃなくて、デザイナーさんの名前で評価されてるものって意味じゃないですかね。
特殊ガラスやエナメル塗料の原料だった。19世紀から20世紀にかけてはアメリカ大陸西部においてデスヴァレーなどの産出地が相次いで発見された・・そういう物みたい、、感じとしては ツヤを出すものかしら？
・ポットは湯沸かしポットですか？ ・クエン酸があれば、ポットに入れて１回沸かしてみてください。あとは良くすすいでください。 ・それでもダメなら、別の原因があると思いますので、そのポットは使わないようにしましょう。
コストパフォーマンスについて、 1ヶ月3000円使っているのなら、浄水器のほうが圧倒的に安いです カビが気になるのなら、カートリッジの寿命が切れるごとに本体を買い換えてもいいくらいです 例えば、比較的評判の良いクリンスイの浄水器が、本体にカートリッジ（3ヶ月）付きで3000円ほどです http://www.amazon.co.jp/dp/B003AZZS3Q/ つまり、3ヶ月置きに本体ごと買い換えても月にかかる費用は約1000円です ちなみに、水道代自体は１０Lで2~4円くらいです また、カートリッジは寿命3ヶ月で、安いものを買えば1つあたりの価格が2000円弱ですから、本体を買い換えずにカートリッジ交換する場合は、ひと月当たりのコストは700円弱ということになります 使用感に関して、 実際に使っていますが、浄水口とカートリッジが一体になっており、カートリッジ交換ごとに出口が変わるので衛生的で良いですよ。 最近は月1000円のレンタルサービスってのもあるみたいですね ↓ http://cleansui.jp/rental/jaguchi/rental-01/
火加減を絞る。一回に炊く量を減らす。
おそらく そのダストボックスが 空き缶やプラスチックの分別ごみが対称なんでしょうね。出来たら 生ごみ専用のゴミ箱を置いた方が 臭いが漏れないかと思います。
残念ながら 調整は出来ません。
ペット対応なんですが・・http://www.diy-shop.jp/second/flooring-wax.html 滑らないみたいです。
湿度は上がりますが、蒸し蒸しするときは温度が上がっています。 温度が上がらないと湿度があっても蒸し蒸ししないで、冷たく感じるときがあります。
確か、ピックの袋に洗って何度も使えるって記載があったと思います。うちも洗って何回も使っています。
水風船なんてどうですか？とかいうとおこられるかなw シリコンのやつは確か柔らかくてペコって感じで押せて、プラのやつは形状が安定してるけどちょっと溶かさないととれないっていうのが私のイメージです。
こちら似ていませんか？ 注ぎ口が若干短いような？ 三宝（UK）？ UK18-8B渕ティーポット https://www.monotaro.com/g/00986689/
COLD STEELキッチンシリーズ K-7 軽量、すばらしく薄いブレードでヌケが良い、 クラトン（ゴムに近い感触）ハンドルですべらず、ホールド性が良い。 アメリカのメーカーだが、たぶん日本製 楽子（らっこ）包丁 / MS01-475 【三木刃物製作所】 これは手首への負担軽減を狙った設計。 カボチャが楽に切れる ブレードもかなり薄くヌケが良い 両方ともＶＧ１鋼で切味優秀です。 セラミックとチタンについては、セラミックは実用可、チタンはアカン
大丈夫ですちゃんと取れます 布で丁寧にふき取ってください。
ニトリにあります。外側がピンクとかパステル系で内側が白のボウルがありますよ。私買いました。レンジ可ですが、オーブン不可です。
ハガネの中華包丁で５、０００円くらいと言うのはちょっと無理なのではないかと存じます。 中華包丁は、日本では特殊な包丁となりますので、入門用としてステンレスの中華包丁は５，０００円前後で出ておりますが、本格的なものとなりますとどうでしょうか。 私は、知人に台湾の方が３人おりまして、中華包丁をお使いになって居られると言うので、研ぎの練習用に以下の中華包丁を購入いたしました。 マサヒロ 正広作 ステンレス製 中華包丁 TS-103 40873 全長＝３１５ｍｍ、重さ＝２８１ｇ 刃渡＝１９７ｍｍ、刃幅（刃元）＝９６．６ｍｍ、背厚（刃元）＝１．５ｍｍ 材質：ブレード＝ｵﾘｼﾞﾅﾙｽﾃﾝﾚｽMBS-26、グリップ＝ローズ 参考価格：￥ ５，８３２円 この中華包丁は薄刃ですが、弱冠左右に膨らみを持たせ、丁寧な造りとなっております。 下村工業 正次 中華庖丁 195mm M-18 全長＝３１８ｍｍ、重さ＝４２４ｇ 刃渡＝１９５ｍｍ、刃幅（刃元）＝９０．８ｍｍ、背厚（刃元）＝２．８７ｍｍ 材質：ブレード＝ステンレス刃物鋼、グリップ＝ローズ 参考価格：￥ ４，５３６円 この包丁はまさに叩っ切る為の包丁と言った感じで、３ｍｍほどの鋼板の１／３ほどを斜めに削っただけと言った感じの造りでございます。 研ぎ上げまして試し切りを致しましたところ、マサヒロの包丁はニンジンに致しましてもジャガイモに致しましても普通の包丁に近い感じで切ることが出来ますが、下村の包丁は裂く感じでございます。骨付き肉などを叩っ切るのにはこちらの方が宜しいかと存じますが、調理全般と言うことになりますとマサヒロの方が使い勝っては宜しいかも知れません。 包丁を研ぐ際は、出来るだけ大きいちゃんとした砥石をお使いになることをお薦めいたします。 ご参考になれば幸いかと存じます m(^=._.=^)m
文字通り、スタンプを使って押されたロゴマークは少しかすれていたり、真ん中からずれていることも。決して不良品ではありません。 中には「ＦＢＲＥ」のようなアルファベットが入っている物がありますが、ウェッジウッド同様、必ず入っているとは限らない、整理番号のようなものとなります
もう、使い始めて1年は経ちます。 これの水素水を飲み始めてからは なんか胃腸の調子が良くなった気がしますね。 親戚に勧められたのがきっかけで購入しましたが、 毎日のお米を炊くのにも重宝してますよ。 家族皆で、いつでも飲めるのが安心です。
マヨネーズ、ケチャップ立てです
色々な原因があります。 行程中や保温中の温度 オプションで加えた物によるもの 攪拌不足 などが考えられます。 ハーブの粉を加えた場合などは 粉が核となり、固まりやすい為 トレースが出た物と思い込み 型入れしてしまい、結局、攪拌不足により分離した様になってしまいます。 ネタより上に浮いているようなら 鹸化できずに浮いたオイルかと考えられますね。 石けんとして使用できない訳ではありませんが、少々キツい感触の石けんではあります。 キャスティール（オリーブ100%の石けん）の場合、 攪拌にかなりの時間を要します。 肌にはステアリン酸などの、パーム油やココナッツ油が適量含まれている方が 成分的にも良いですし、石けんとしても扱い易いです。
お茶碗（ごはん用） サラダボール（スープ兼用） マグカップ 何でも使える便利な17cm程の丸皿←トーストとか日常使い用 何でも使える皿は便利です。 安いものでいいので5枚ほど持っておくと トースト食べたり取り皿にしたり 料理するときに材料を置いておいたり これだけでもイイくらいって程重宝します。 私が一番日常よく使う皿です。 コレ−ル製で同サイズを5枚持ってます。 コレ−ルは耐熱でチョットした衝撃でもびくともしません。 掘り投げても割れません（笑）で、薄いのでかさばらない。 全部コレ−ルってのもイイですよ。 http://www.worldkitchen.co.jp/brand/corelle.html
そのパンは，取りあえず洗剤で洗って，綺麗にして乾かして，油を塗れば良いです。 その後は，放置せずに使い続けることです。毎日使えば，水かお湯で洗って（ササラや束子で）乾かすだけで十分です。
この画像のコースターですか？ 同じものはありませんでしたが、似たものならこちらにあります。 http://item.rakuten.co.jp/synkom/10000388/ http://www.dawsonlinton.jp/#!product-page/cb4u/4910af6f-b644-a2c4-5... ビンテージ（ヴィンテージ）コースターで検索してみてください。
その内蒸発します。。特に害は有りませんよ。むしろ除菌されています。
チョコレートのトリュフを作るときの トリュフフォークですよ。 丸いカタチで手に付きやすいので この道具でチョコがけするんですね。
アウトドア用品を扱っている店で ウォーターボトルを買ったらどうでしょうか？ ポリカーボネートだから丈夫で軽いし しっかり洗えるのでいいですよ。 安く済ませたいなら１００均にもあります。
はじめまして。 器の裏に何かブランドの手かがりとなる文字や落款などの刻印はあるでしょうか？ もしありましたらその画像を見せてください。
こんにちは ただ火が強いだけじゃないですか？別の会社の圧力鍋使ってますが、火が強ければ普通の鍋と同じで吹きこぼれます。 圧がかかっている状態＝密閉ではないです。密閉状態をキープしちゃってたら、圧力鍋爆発とかなって危ないから、ある程度まできたら圧を逃がすので吹きこぼれます。
ホーローは表面がガラスだから、ぶつけたり落としたりしないように気をつける 同じく、強火でガンガン使うと傷みやすくなるかも…。中火くらいで使うように 実はストーブで使うのもやめておいた方が良いらしい なんでかよくわからないけれど、ぶしゅっぶしゃっと大量に吹きこぼれることが多い… サビ防止のために、使ったらちゃんと乾燥させる必要がある 傷つけないため、たわしとかでゴシゴシ洗うのも良くない ですので 入れっぱなしは よく有りませんね。ヒビ・錆びの原因になりますよ。
裏印は「李」と読めます。 …『李荘窯』ではないですか？ 四代当主 寺内信二氏 サイトに「モダンな古伊万里の魅力を白磁と藍色の染付で創り続けています」と書かれていました。 http://www.risogama.jp/
料理のカテで何わめいてんだ？
都度 煙出るまで焼いて油入れてますか？
設備屋呼んで直して貰ったら。 水漏れ起していたら、水道代馬鹿にならないっすよ。
結局タニタが 狂いが無く使いや易い王道です。タイマーは スケールと別々の方が 使い勝手が良いです。タイマーは 冷蔵庫に貼り付け スケールは 使う時だけですからね。タニタのタイマーもデカ文字で見やすく重宝します。無印のタイマーもロングセラーの人気者です。http://search.yahoo.co.jp/search;_ylt=A3aX5EvN8SdXhDgA_p.JBtF7?p=%E...
大丈夫だと思います。ご飯を炊いたときかなり高温になりますから 残ったご飯は 保温にしておくが ラップに包んで冷凍したら オムライス チャーハンに使えますよ。
エレガントな割れにくい器には 温かみがあり 手触りも重さも全叶う物に 漆器の器が有りますよ。高齢者さんには ピッタリかと思いますよ。 エレガント系なら 輪島塗とかですと 沈金・蒔絵などで美しい物から ラフな物やら スタイリッシュなデザインの物まで 多岐にわたり 有りますよ。色も 黒 朱 だけでなく 青（エメラルド色・輪島の場合ですが） 椀だけでなく お皿 マグカップなど 高齢の方が使いやすく工夫されたものまで出て居ます。高級感も有ります。http://www.caretomo.com/carenews/650 宜しかったら 覗いてみてください。
失礼いたします。 ●日本全国に民陶の窯元はたくさんありますが、今、こういう焼き物を作るのは栃木県の益子焼、または鳥取県の牛ノ戸焼、因州中井焼など限られております。私は鳥取県の焼き物と思います。けっこうこだわりの作り方がされております。 ●益子焼では上の緑色の部分を糠青磁釉（ぬかせいじゆう）、下の黒色の部分を黒釉（くろゆう）といいます。 この黒釉の部分がけっこうこだわりで作られております。 益子では町外れで芦沼石（あしぬまいし）という石がとれます。非常に鉄分の多い石です。これを粉砕して粉末にし、一度８００度で焼きます。それを冷まして草木の灰を２０パーセント混ぜます。そして、器にかけると写真のような黒が出ます。 ●けれども、こうやって作られた黒釉は大変流れやすく、益子の製陶所でこういう技法を使っているところはもうありません。 たいていは釉薬にベンガラという粉末を入れて黒くしている場合がほとんどです。 写真の器の黒釉も上記のように鉄分の多い石に灰を混ぜた釉薬で焼かれております。 ●普通の大量生産の窯元の器ではなく、昔ながらの技法に忠実に作られた器です。こういう器は今は多くありません。鳥取県の窯元のどちらかと思います。 御参考になれば幸いです。 （補足） 民陶の作家さんはキャリアが長くても、器にサインや印を入れない場合もあります。益子焼の人間国宝、浜田庄司先生も生涯、器にサインも印も入れられませんでした。サインや印が無いからといって駆け出し作家や大量生産品とは限りません。 私はなかなかいい器だと思いますよ。
私は 取っては 昔から やっとこで持ち上げて居ます。プロは やっとこを使いますよ。これ慣れると 便利です。
ツヴィリングヘンケルスの包丁はものが良いと言うよりも、私はグリップのデザインが私の握り方に合ったものが多く出ておりますので愛用しております。 私が所有しておりますヘンケルス、ツヴィリングヘンケルスの包丁は、 ツインセルマックス 牛刀 ２０ｃｍ ツインセルマックス 三徳 １８ｃｍ ツインセルマックス ペティ １３ｃｍ ツインプロＨＢ 牛刀 ２０ｃｍ ツインプロＨＢ 三徳 １８ｃｍ ツインプロＨＢ 小三徳 １４ｃｍ 雅５０００Ｓ 牛刀 ２０ｃｍ ツインフィン シェフナイフ ２０ｃｍ センス 牛刀 ２０ｃｍ ライン シェフナイフ １８ｃｍ ハイ・スタイル・エリート 三徳 １８ｃｍ ベルリン 三徳 １８ｃｍ ロストフライ 牛刀 ２０ｃｍ ロストフライ 三徳 １８ｃｍ でございます。 ツインセルマックスとツインプロＨＢ、雅５０００Ｓは、東京浅草の西にございます合羽橋（厨房関係の問屋街）の包丁専門店で購入いたしました。 株式会社 ユニオン・コマース 営業時間 ： AM 9:00 ～ PM 6:00 （平日） AM 10:00 ～ PM 5:00 （日曜・祭日） 定休日 ： 年中無休 住所 ： 〒111-0035 東京都台東区西浅草 2-22-6 TEL ： 03-3845-4040 FAX ： 03-3841-9375 ヘンケルス プロナイフセンター東京 営業時間 ： AM 10:30 ～ PM 5:00 定休日 ： 定休日なし（年末年始を除く） 住所 ： 〒111-0036 東京都台東区松が谷 2-12-1 TEL ： 03-3847-5922 FAX ： 03-3847-5922 後はロストフライを除き、すべてアマゾンからネットで購入いたしました。 「包丁 ツヴィリング」で検索されますとツヴィリングの公式サイトとか公式ネット通販のサイト、アマゾンのツヴィリングを集めたサイトに飛ぶリストが出て参ります。 ご家庭でお使いになられる包丁はブランドやメーカー、鋼材で選ぶべきではないと思っております。 切れ味は、研ぎ方次第でございまして、１０５円～３４，０００円の包丁までハガネであろうがステンレスであろうがメーカーや鋼材に関係なく砥石で丹念に研ぎ上げれば、ご家庭でお使いになられる程度でございましたら大して差はございません。 どんな高価なものでも、国宝級の名人が打ったものでも砥がなければ良い切れ味の包丁にはなり得ません。 鋼材の違いは、同じように研いで同じようにお使いになられたときに納得の行く切れがどの程度持続するかでございますが、数万円する包丁が１００均包丁の１００倍も２００倍も持つわけではございません。 せいぜい４、５倍と言ったところではないかと存じます。 と言うわけでございますので、 良い包丁と申しますのは、お使いになられる方が食材を切るときの持ち方をされましたときに違和感なく手に馴染むものではないかと存じます。 手の大きさ、握り方、重さに対する感覚、好みなど千差万別でございますので、包丁専門店など多くの種類を置いてあるお店にお出掛けになり、実際に手に持って選ばれるのがベストかと存じます。 購入されるものが決まってから、ネットなどの通販から安く購入されるのも宜しいかと存じます。 ただし、ご自分で研がれるとか信頼の置ける研屋さんを知っているとかでないとお薦めいたしかねます。 もし、研ぐことが出来ないとか良い研屋さんもご存じでない場合は、包丁専門店で購入されましたときに研いでいただくことをお薦めいたします。 ご参考になれば幸いかと存じます m(^=._.=^)m
矢と的をつなぐ線が「Ｓ」の字になっていますので 「Syunzan」でしょう。 「S」の筆記体が左に傾いているのです。 美濃焼・春山製陶の製品かと思われます。 同じように的に矢が当たっているマークで、こちらは活字体で「SYUNZAN」と書かれています。 http://blogs.yahoo.co.jp/fdjbd173/26899132.html http://www.syunzan.co.jp/
蚊取り線香の成分のピレスロイドで蚊やハエを殺しますが、ピレスロイドは、哺乳類や鳥類の体には分解されてしまうので安全なんだそうですわ。
炭酸の圧力を開封時に逃がす仕組みが無いので、噴き出しやすくなります。 炭酸飲料が入っていた空きペットボトルに入れて、保冷ペットボトルカバーなどを使って持ち歩くのが無難です。
茶道でも鉄瓶を使いますが、火がもう少し強くても大丈夫だと思います。 電気なら600wtで沸かしたりもしますよ
八年前に家を新築した折にセラミックのお皿や茶わん、 どんぶりを揃えるために国道沿いに沢山ある窯元の店舗に 嫁と一緒に行った事があります。 絵皿や食器専門の店舗だったと思います。 ランパーン方面か、チェンラーイ方面かはっきりと思い 出せませんが確かに存在します。 現在嫁はラオスに長期出張しており連絡が取れず場所を聞き 出す事が出来ませんので、泊まられるホテルのフロントで 聞かれたら詳しい場所が分かるかと思います 調理器具の卸店も存在します。 我が家の器具一通りその店で揃えました。
調理後、パンが冷めない内に水を流しながらたわしで擦れば、どんなにケチャップが付いていても綺麗に落ちます。 肝心なのはパンが熱い内に洗ってしまう事です。 出来立てを食べたい気持ちを抑え、パンだけは先に洗ってしまいましょう。 10秒もあれば洗えますから。 最近の洗剤はとにかく油脂分を落とす力が強いので、ちょっとでも使うとせっかくパンに馴染んでいる油まで落としてしまいます。 この方法なら、どんな調理をしても一切洗剤は必要ありません。 パンが冷めてから洗おうとすると、植物性油脂（サラダ油など）は粘度が高くなり、動物性油脂（バターやラードなど）は完全に固まってしまうので、汚れが落ち切らない上にたわしがベッタベタになってしまいます。
しようできますねえ！
私は こちらを使っている訳ではありませんが 茶葉が流れ出すようでしたらこちらを 注ぎ口にはめ込んで頂ければ 大丈夫ですよ。ティーストレーナーインサート https://kacco.kahoku.co.jp/blog/soralove/11903 １００均などにも有るそうです。
普通にトレイではないですか？
ここに答えはありますかね？ http://偃武修文な日々.jp/oven-toaster-tigai-range-grill
選択肢の中ではミソノかグレステンか中屋平治がお勧めです。 コストを抑えたければ藤次郎。 ツヴィリングヘンケルスは、240mmの牛刀（シェフズナイフ）無いみたいです。みんな200mm。 製品バリエーションが多くてひと括りに評価できませんが、個人的には一般家庭用の少し高級な包丁という印象です。 正本はハガネの和包丁が得意。ハガネの240mmの牛刀は私も持っていますが、ステンレスはどんな感じかわかりません。あんまり力を入れてない印象です。 正広はこれといった特徴を感じない普通のメーカー、という印象です。 藤次郎は割り込み包丁なんですが、利器材なのでちょっと分厚いんですね。研ぎおろせばいいのかもしれませんが、普通の人にはけっこう大変な作業だと思います。 中屋平治も割り込みです。現物は見たことがないのでもし分厚ければオススメから除外ですが、評判のいい包丁屋さんで、鍛造なのでいい感じの厚みじゃないかと想像しています。 個人的にはこの中でいちばん興味があります。 ミソノとグレステンはどちらも全鋼、プロの料理人に愛用者が多いです。プロをターゲットにしていると思います。 ミソノはスタンダードなシェイプです。王道。「ザ・包丁」という感じ。 グレステンは片刃でディンプル仕様です。ツバ付きは柄尻に金属嵌めこんでありますが、海外ではこれで骨を叩き割ったりするそうです。重くて造作に風格あります。中屋平治の次にほしいです。 調理関係の仕事で片刃好きの人はけっこう多いようで、両刃の牛刀をわざわざ片刃に研ぎなおしている人もよくいます。
TOTO 紙巻器 YH120N スペア付紙巻器（縦型タイプ） LIXIL(リクシル) INAX スペア付ワンタッチ式紙巻器 オフホワイト KF-42M/BN8 などというものがamazonで引っかかりますが。
雑菌がついているのではないでしょうか？ 耐熱なら熱湯、そうでなければハイターにつけてみてはいかがでしょう。 同時にスポンジも殺菌した方がいいですね。濡らして2分間チンすると99.999％雑菌が死ぬらしいですよ。
現在はマーブル加工のフライパンを使っています。 フッ素加工のフライパンよりはちょっと長持ちしています。
絵を掛けたりというか、はがせるシールが売ってます、私はそれです。ただ、100円のは、すぐダメになります。それでも、高くはないです。 後、ポスターは、マスキングテープですよ。これしかありません(^^)賃貸なので、壁は傷つけたくはないので、、。 とても良いです！マスキングもものによりますが、100円ショップのは、付きが良くないです
ハリオは ダメですか？http://www.fac.co.jp/fs/coffee/bonmac-889057#FS2_Recommend_List このサイトでもダメ？
理研かな？？？かなり昔の物ですよね。
マグボトルでないですか・・・それとも水筒
お花が描かれてないので この淡いグリーンでオークラで、 メイグリーンと言うシリーズが有りますがね。 ノリタケですと 大和路何ですね。
おめでとうございます。 結婚前の準備って大変だと思います。あなただではなく 今幸せに暮らしている夫婦のほとんどの方は同じ気持ち 同じ苦労を経験していると思いますよ。 独身男性が使っていた電化商品や家具って言うのは とりあえずの物がほとんどで 夫婦で使うような品物はほとんど有りませんね。 炊飯器や洗濯機等は一番安いもの。 布団もデパートで特価商品。 家具等はその古さや汚れ等から 新居には似合わない。壁や柱 全てが綺麗なのにタンスは色を褪せ そのせいか部屋全体が汚く見えてくる。 タンスを持って行ったけど 汚いから捨てるとなれば 引っ越し費用が高くなるだけですね。余分な物なら処分する事です。 我が家も結婚前にいろいろ揃えましたが、冷蔵庫や洗濯機等は 主婦になるあなたがメインに使うもの。 主人になる彼が選ぶよりはあなたが使うものだからあなたが主になって選ばなくてはなりません。 ラグマット等 結婚前から使っていた物も有りましたが、結局は妻が気に入ったミッキーのラグマットに変わっています。 寝室はミッキーにしても良いが、リビングにはミッキーは置かないようにと私は言いましたが 少しずつミッキーが増えてきて あっちもこっちもミッキーやミニーが有るように変わりました。 結局、部屋をどのようにするのか、綺麗にするのも汚くするのも 妻になるあなた次第。 主人がシックな雰囲気に仕上げたいと考えていても あなたは可愛い雰囲気が良いと 意見が違えば部屋はまとまりの無い部屋になってしまいますから あなたが全てのデザインや使い勝手の良い商品を選ぶべきですね。 大変だと思いますが頑張って下さい。 婿に来るとかは関係有りません。
すごくピンポイントな、リクエストですね。 ネットショッピングに抵抗がなければアマゾンで検索してみては？ 私は自立するしゃもじを愛用してるので個人てきにはそっちのほうがおすすめですが…
超小型宅配便324円】タオルハンガー 山崎実業 ウォールキッチンタオルハンガー タワー【タオルハンガー キッチン タオル掛け おしゃれ たおるかけ キッチン タオル掛け YAMAZAKI 磁石で強力みたいですよ。
オーブンレンジが７年も持ったとは、驚きです。 製品寿命なので、買い換えましょう
この部品でしょうか？ http://item.rakuten.co.jp/seastar/0000002187/
表面処理されていないアルミ調理器具からは確実にアルミが溶出するので、アルミホイルも同様 溶出アルミは無害という人もおられるが、個人的には味覚（渋い）、触角（口粘膜が傷つく）的に有害なため生アルミ製品は避けている 湯を沸かして飲めば誰でも違いは分かるはず ホイル調理も毎日はどうかと思うが、ホイル焼き等ならたまに食べていいのでは
https://www.youtube.com/watch?v=FCvlKv9fnjc ここに詳しく画像で出て居ます。
ＰＴＥＦはフッ素樹脂、その中の有害成分がＰＦＯA．ＰＦＯＳ ＰＦＯＳについては世界的に禁止されているようだがＰＦＯAは一部使われているフライパンもある（そのメーカーは毒性を認めていないのだろう） セラミックパンはそもそもフッ素樹脂が使われていないのでフッ素パンと比較すれば安全ということ しかし、強火一発で表面加工が荒れるようなデリケート素材なので、家族全員が中火以下使用を心掛けないとすぐくっつくようになる。 現在はＰＦＯＡフリー（不使用）の安価フッ素パンもあるので店員に聞くなり、ネットで探してみて下さい。 思いつく限りでは京セラセラフォート（但しＰＦＯＡフリー表記無し）、ダイキンシルクウェアフッ素加工品（メーカー複数、ＰＦＯＡフリー表記ありと無しが混在）その他ニトリ・カインズなどホムセンの韓国中国製などあるようです
交換は不可能です。 質問者さんが、せっかく機種名を記載してくれているので、一般的な話ではなく、この製品特有の機能をお答えします。 NR-F511シリーズでは食品の増減で変化するLED庫内灯の照度を収納量センサーで検知してコンプレッサー制御をしています。上・左・右全部がセンサーの一部です。 ですから、これを交換すると冷蔵効率が変わりますので冷え方、電気料が変わります。予測のできない故障の原因になりかねないです。
・｢袋止めクリップ｣とふつうの名前ではないでしょうか。 ・私は、洗濯挟みを使っています。
野田琺瑯が有名なんですが 無印良品なんかも取り扱っています。 どちらもイイ商品で 私も欲しいんですが 結構値段もするのでかれこれ1年程 悩んでます（笑） つくりが良くて信頼性が高いのが野田琺瑯、 真空になる弁の付いた蓋付きの無印良品 （琺瑯とプラ両方あります。プラはレンジ可能。） どちらも重ねて使えます。 http://www.muji.net/store/cmdty/section/S1070405
食品衛生法をクリアしているなら身体への心配はありません。 『なんか食べるの嫌だなぁ…』と思うのなら無理して食べたら精神衛生上よろしくないので廃棄して下さい。 焦げが付いた鉄のフライパンは水を張って火にかけ、沸騰させて焦げを柔らかくし、熱いうちに洗剤をつけたスポンジの裏面(ガサガサした面)で洗えばするっと取れると思います。 鉄のフライパンは黒っぽくなるまで空焼きをすると錆びなくなります。 正確には表面に薄い黒錆を作り、赤錆を防ぐのです。 黒錆は四酸化三鉄という水に溶けない物質(砂鉄の主な成分)で、濃硫酸や塩酸をフライパンにかけたりでもしない限りは溶けません。
錫のグラスが お酒が柔らかくなり美味しくなりますよ。後は 雰囲気で 江戸切子等も 素敵ですね。レアな所で ウラン硝子のオールドファションが 照明の加減で色が変わり 不思議で独特の雰囲気を醸し出します・・デパートに行けば 有るかと思います。
Hand Painted NIPPON ノリタケ（旧・日本陶器）のものですね。 たぶん、初期の手描きで絵付けを行っていたオールドノリタケの裏印じゃないかな？
こんなのでいいのではないでしょうか？ ⏬ http://sealer-shop.com/ 「シーラー」で検索するといろいろ出てきます。 ダイソーなどでもハンディシーラーが売られていましたが、完璧に密閉されない場合もあるので、ある程度の金額はかかっても、しっかり止めてくれる物のほうがよいと思います。 袋は下のようなところで探してもいいかも。 ⏬ http://www.cotta.jp/products/list.php?category_id=0006
ざっくり 志野焼でないですかね？
販売する側からすると、商品を購入したが割ってしまった又は、割れてしまった。 買わないけど、割ってしまった、または割れてしまったのとでは意味が違うのでしょう。買っていただいているので、仕方ないけど、交換しましょう・・割れた皿は欠損扱いで処理されるのかな。 買わないで、割ってしまったら、買い取らされることもあるけど。 これも、マニュアル規定があるわけではないので、対応した人の裁量によるのでしょう。 それも千円前後の大衆品と、数万するような、美術品的な作品とでは扱いが違うのでしょう。 購入した玉子を店内で落として割ってしまったら、交換しますよと云ってくれる店員さんと、そうでない人がいるのも事実です。 皿に関していえば、落としてしまうような陳列をしているのも事実なので、弁償しろと言わなかったのでしょう。 クレームに見なされるのは、買った皿が家に帰ったらぐしゃぐしゃに割れていた、交換しろとか・・販売する側としては、紙でくるむときに確認しますから、ぐしゃぐしゃに割れはないです。そのようなときは包むときにわかる・・微妙なかけ程度だと、見落としもないとは言いません。そのようなお方は、クレーマーと判断します。すべて取り換えるとは限りません！！ あなたの行為はクレーマーではありません！！
無駄なだけです。 大手メーカー品であれば、蛇口浄水器のろ過能力はかなり高いです。
時間設定をしてないとか？ まず最初に現在時刻の設定をして、それから使えるようになるとか、よくある気がします。
こういう場に質問してるようじゃ アンタにはしんどいだろうね。 チャッチャとやっつけちゃう人は こんな処に質問しないから．．．
金属ブラシで落として…お茶の出がらしで擦って…「黒錆び」の被膜を作れば良い♪
直接の回答では無いが，トレビーノは銀イオンがでます。 浄水器ならば昔ながらの活性炭とセラミックのものが安全とされています。 http://sennnokai.cocolog-nifty.com/kagesan/2011/07/post-8875.html
俺もう30年使っているけど、やばくないよ、ピンピンしています。水が美味しく飲めて、感謝しています。30年前に買ったスーパースリム本体、いまだに壊れずに使っています。 マー、それを使って不具合が原因で、死んだ人なんて一人もいないだろう（カビなどはやさないように使用した場合）
うーん、どう「水周りがよくない」のか？を具体的に書いていただかないと助言のしようもありません。 なので、以下は勝手な想像になります。 歯磨き粉に言及されているので、ひょっとしたら、ステンレス製の流し/キッチンで、歯磨きをすると銀色の金属に白っぽい跡が汚く残る ということでしょうか？ もしそうであるなら、基本的にはステンレスではそのようになるのは仕方ないことだと思ってください。 そのため、通常歯磨きをする洗面用のボウル/流しは、基本的に陶器、しかも白っぽい陶器で作られているのです。 ですので、どこか他所で歯磨き（例えばお風呂場）されるのがよいと思います。 どうしても、キッチンでとおっしゃるのであれば、「水歯磨き」を使われるのが良いかと思います。ただし、水歯磨きには研磨材入っていませんので、より入念なブラッシングが大事に成ってくるかと思います。あるいは朝・昼はキッチンで水歯磨き、夜はお風呂で歯磨き粉というのもいいかもしれませんね。
おはようございますヽ(^ω^)ﾉ そんな事ないですよ！ 娘は肉、揚げ物を、沢山食べますから 肉は１キロ用意しますしお弁当も大きいのを二段ですよ！ 私は中学校と言えば約30年前だけどデカベンでしたよ！
キッチンが完成して 色々と収納して行きますと 「何が 良いか」その時閃きますよ☆☆彡
All Cladオールクラッドというアメリカの鍋です。 ネットだと並行輸入品が買えるみたいです
駅前のドン・キホーテや東急ハンズなどキッチン用品はありますよ。
ものによる。 逆に丈夫なのもある。 密閉能力も違う。こっちのほうが大きい。
栓抜きに違いありませんよ。
食べ物を口に入れる前に鼻で感じるにおいだけでなく、口に含んで口内で感じるフレーバーにまで効果のある超強力なファブリーズで、自分好みの各種テイストがラインアップされるなら、私は買います。
ペンタッチ サラダパーティーセットという商品名です。 こちらで小鉢をバラで買えます。 http://item.rakuten.co.jp/mhomestyle/10006890/ レビュー欄、気になるコメントあります（笑）
ブレイザー24は使っていませんが、 1.8Lの鍋で４合炊くことができますので、大丈夫でしょう。 容量よりも火加減に気を配ってください。 あまり吹きこぼれると、水分を失って硬いご飯になってしまいます。
まずグラスの種類ですが、ロックグラスは重すぎるので日常使いには向きません。お酒も飲まれないのであれば、通常のタンブラー(ハイボール)でいいと思います。 バカラらしくある程度カットの入ったもので、手ごろなものはナンシー、ハーモニーあたりでしょうか。 あくまで個人的趣味の見解、ですが戦前のアンティークのバカラをお勧めします。値段は100年以上前のものが、現代ものと変わらないか、それ以下の値段で購入できます。それでいて技術は今と比べ物にならないほど高度なものもあります。アンティークに抵抗がないのであれば、調べてみてはどうですか。
補足の通りです。 正確には、裏表の両方から研いで最後に研いだ裏側のカエリを取って終了です。 切れ味が完全に落ちる前にメンテするなら 中砥のみで大丈夫です。
テプラが 丈夫ですよ。義母がリハビリ病院へ３か月入院時に 全ての食器等やら 洗面道具（歯磨き粉・歯ブラシに至るまで）に貼りましたが 剥がれませんでしたし また 病院側もテプラを張って居ました。
既に煮込んじゃった後ですか 一旦肉だけ取り上げて 重曹で焚く、或いは、日本酒で焚く その後、鍋に戻して味が馴染むのを待つ （若干、風味が変わってしまう） 日本酒の方がお薦めだけど、蒸気で酔っ払う可能性もあるから アルコールがダメな人は重曹が好いでしょう 焚くと言う表現を使ったのは 肉の倍くらいの高さまで水面がくる様にして 肉が現れるくらいまでグツグツやる感じで考えて下さい 圧力釜を使えば、水分量はヒタヒタでも何とかなるでしょう
ドールハウスを販売しているオモチャ屋さんで探せると思います。 実用品のことですかね。 「ミニ厨房庵さんの例」 http://minityuan.ocnk.net/
急いでするべきことは、 シンクの下から流しを覗いて、ヒビや水漏れがないことを確認してください。 取扱説明書があれば材質が記載されていますので、 材質に合った補修剤やコーキング剤を選べます。 しかし、熱湯や油がかかる場所だと思いますので、 コーキングの上からアルミやステンレスのテープを貼って 保護する必要があるかもしれませんね。 想像ですが、シンクと天板は接続されていると思います。 シンクのみの交換が可能でしょう。 画像を添えて再度質問されると 具体的な解答がもらえるのではないでしょうか。
肉などのタンパク質がくっつく温度は６０ー１００度ぐらいです。また、２００度を越えるとまたまたくっつくエリアがあります。 鍋の加温が初期に足りなかった、もしくは、途中高温になってしまった(部分的に空焚き状態)。この２つを注意すればかなりくっつく可能性は減るとおもいます。あとは、鍋に傷があるとその部分はくっつきやすくなるかもしれません。 ちなみにシチューなら、、、というか鋳造の鍋なら最初の加熱以外はずっと弱火で大丈夫なのでご参考までに。
織部に似た物で御深井焼がありますが それかな？？愛知県の焼き物になります。
もう一度、圧力鍋で煮る。
菜箸ですよね。札幌三越の家庭用品売り場に おそらく「日本橋木屋」さんのお品が有るかと思います そこでご相談ください。。良い物が豊富ですよ。
価格ドットコムで価格が違うお店があるのと同じ。
上記で計算しやすいように希望小売1,000としたら 洗剤原価8:メ37:卸20：小35程度 だから1,000x5,000個口で1%でいいんじゃない？ 原＋メ＝50超えてれば2%
トウモロコシの剥ぎ取り器です。 円の中にゆでたトウモロコシを入れます。 あとはギザギザがある方向へグリグリ回して押し込みます。 するとツブがボロボロ取れます。
最安値ではありませんが公式サイトだと 玄米の炊き方など電話サポートアフターフォローや 特典もついてるので後々の事を考えると いいと思いますよ。 公式サイトを一度見て決めた方がいいですよ。 http://jfdii.seesaa.net/article/437764098.html
メーカーのホームページには、重曹を使ってこげを落としてくださいとあります。 https://www.lecreuset.co.jp/faq/maintenance/index.html 家に重曹が無ければ、代わりに玉ねぎの茶色い皮や酢でも効果があるので、一度試してみてください。 落とし方は、ホームページに載っているやり方と同じです。 焦げた部分が隠れるくらいの水を鍋に入れ、玉ねぎの皮または酢を入れ弱火〜中火で沸騰させます。 沸騰してから、同じ火加減で10分程加熱した後、数時間後に洗い流します。 一度で落ちなければ、同じ工程を何度か繰り返してみてください。 ごしごし擦らず、根気よく続けることが、焦げを落とす近道です。 焦らずに頑張ってください。
おそらく 愛陶 だと思います。 このあたりで確認んできますか？ http://shop.flimart.com/wa/goods/number/tag/%E6%84%9B%E9%99%B6
カップメンしか食べない人間が設計してるからそうなってしまう それでも物件的には「キッチン」と堂々名乗れるので始末が悪い それでも部屋の中では飯を炊き、「キッチン」隣の洗濯機の上に色々乗っけて一応まともな飯を作っていたのが懐かしい
魚を捌くのは出刃ですよ。 柳刃は刺身用です。 たまにしか使わないのなら、100均は何とも言えませんが、ホームセンターにでもそこそこのものあると思うな。 ネットでもたくさん出てきますが、 ご自身の手の大きさや力のあるなしで、相応しい柄の長さや刃渡りは変わりますし、バランスの良し悪しは握らなければわかりません。 安心なのは専門店に行って、正直に「初心者なので、適当に見繕ってもらえませんか」とお願いするのがいいですよ。 魚の大きさがどうだとか耐久性がどうだとか、いろいろな話が聞けます。
コンセントを抜いて３分たったらコンセントをもう一度差してからスイッチを入れて下さい。
「お」に「の」ではなく「お」「か」の文字をつなげたものです。 建部北前窯の岡安廣宗さんの作品です。
私の場合は、ステンレスの鍋は 時々 重曹で煮ます（吹きこぼれますので ご注意） 匂い等を気にしたことが有りませんが。鉄はお湯で洗うしかないのでないですかね。錆ますので。
物凄く料理が好きで 常にキッチンに立っていたい人なら フィスラーがおススメ（メンテナンスが 充実して居ますし 工夫次第で自由自在に時短が多種にできるから）たまに使う位なら ホムセンの３，４千円のでも十分 作れますよ。（私も初めは そうでしたが 圧力鍋の使い勝手に慣れてから フィスラーを求めました）何処の 圧力鍋でも 対して変わりませんよ・・使う人の頻度で 選んでも良いかと思います。個人的な意見です。滅多に使わない人が フィスラーを持っていても 宝の持ち腐れですのでね。
施設勤務ですが、業務用スーパーか出入りの業者さんに頼んで 「3倍希釈ソープ」を買っています。割安だし便利ですよ。 容器は100均もしくは専門業者から大きいものを購入してます。 100均は壊れやすいので多めに買ってます。
質問者様の機器に取り付けられるかどうか不明（サイズはΦ172×265mm）ですが、パナソニック以外で別売品が有りました。同じく中に氷を入れて冷やす器具です。 パナソニックでは現在見あたりません。 https://www.shimizu-tableware.co.jp/shop/products/detail.php?produc...
お湯で濡らして緩く絞った布巾（結構びしょびしょ気味）で、鍋の周辺を囲うように巻きつけて、しばらく焦げをふやかしてから、グイッと鍋を回すように動かすと、取れるかもしれません。
柄が付いたブラシで笛の部分を上げて、洗えば良いのではないですか？ 笛があった方がお湯が沸いたとき便利ですよ。
複数の建物で管理組合の理事及び理事長をしています。 物件毎に考え方が分かれますが、基本的にすべてのチラシ投函を禁止する事には私が関与するどの組合も消極的です。 貴方が仰る有益な情報が含まれている可能性もあるからです。 中には、たとえピンクチラシでもそれを業としている方にとっては同業他社の動向を知るための情報源と言うなかなかのお考えの方もおられます。 有益不益は人によってかなりの温度差があるようです。 一般に特定事業者の広告宣伝になるようなチラシやポスターの掲示を認めてくれる寛容な組合は無いと思いますが、チラシやパンフレットの投函は理事会判断によると思われます（規約などに明記されない限り）ので、理事長様等に書面でお願いをしてみては如何でしょうか。 一般的な区分所有マンションではそれぞれの組合員（所有者）が権限を持っています。 その方々から委託を受けているのが管理会社なり管理員です。 管理組合からの依頼で仕事をしている訳で、管理員から仮にチラシ投函を止められたとするのであれば、それは管理会社がさせている訳でなく管理組合がさせているという事です。 考え方を変えていただく為には管理員にいくら申し出ても判断できませんしそれが管理会社でも同じです。 管理組合宛て又は、管理組合理事長様宛にチラシ等のサンプルを添えて特別の許可をお願いできないか依頼してみては如何でしょうか。
ホースの上にアルミホイルを被せるか 巻いてあげればホースの劣化は防げると思います。 お試しください。
南部鉄器 霰鉄瓶（左）霰鉄釜 威厳のある逸品ですね。
知っているわけではありませんが、ジャパンの右側にシビラって書いてませんか？ 質問の答えになってなかったらすみません。
2007年11月とあります。 http://kakaku.com/item/21206011080/spec/
http://recipe.search.yahoo.co.jp/search?rkf=2&p=%E5%9C%A7%E5%8A%9B%... こちらが参考になるのでは？
サムズアップ プレート
最上階は 銀（鍋には、高価すぎて余り見かけませんが）次は銅 茶道・紅茶専門店で 好まれる薬缶になりますが 澄んだ湯が出来上がりますからね。銀イオン・銅イオン効果で そうなりますと 銅鍋に言えませんかね。世界中の料理人は 洋食・和食・洋菓子・和菓子の一流の厨房には 銅の鍋・道具類ばかりです。これらが選ぶ鍋に銅が使われますよね。匂い移りが一番ないのは 銅鍋なのでないですかね。ごめんなさいその上に銀ですね。毒にも化学反応をおこし合図する位の材質ですからね。
お洒落ではしていませんが、塩コショウや調味料の袋から、小瓶に詰め替えるときは下記のようにしています。 洗剤と熱湯で洗って、ビンが熱いうちに布巾を箸で突いて中に入れ拭いて、良く乾かしてから入れています。 防水のラベルは見苦しくなるまで張り替えません。
こんにちは 日常的に自分で研いでいるのは包丁です。 スウェーデン鋼の三徳包丁 砥石の縦のラインに対して30°位角度をつけて、10円玉2-3枚起こして研いでます。角度は一定に保っています。サビ落としは普段からクレンザーで洗って付かないように手入れしてます。 人造砥石で荒砥400番→中砥600番→中砥1000番→仕上げ8000番 極力鏡面仕上げになるように研いでます。人造砥石なんで限度がありますが... 和包丁も使う砥石は同じで、気をつけているのは砥石をよく平らにしてから研ぐ位ですかね... 切り出し、彫刻刀平は包丁に近いのでまあ研げるかなー程度です。 鑿、彫刻刀、鉋は研いでみたことはありますが、難しくてできるようにならないまま今に至ります。人造砥石で研いでも綺麗に仕上がりますが、プロが天然砥石で研いだ後の見た目の美しさと、切れ味の滑らかさは素晴らしいものでした。
クリクラミオでしたらこちらのページからですとお得に申し込みが出来ますよ。 こちらです→ http://shinsen01.seesaa.net/article/437657333.html 見てみてください。
正直私もそう思います 特に油汚れは、洗うほどに薄く広がっていくだけのような・・・
柳宗理のお鍋かと思います。http://www.yanagi-support.jp/catalog/06.html
そんな大きいのはないのでは････ バケツ形式のものは7.8Lです。 http://item.rakuten.co.jp/murauchi-dvd/4966149484131/ あっても12Lです。 http://item.rakuten.co.jp/kurashi-arl/49661495131/
弥之助と書いてあるように思います。 それが事実なら、国造焼です。 初代山本秀治（明治３０年～平成５年）鳥取倉吉市上神、不入岡一帯の陶土が、やきものに適していることに着目 明治末期に築窯した事が始まり 生活用具 花具など暮らしに未着した作陶 二代弥之助が高温度の焼締技術を身につけ 民芸の域を超え 地方作家としての名声を高めた
箸は洗って使うものなので、洗って大丈夫だと思います。 気になるようでしたら、糸の部分は軽く洗う程度が良いのでは？ 食洗機はやめた方がいいのかもしれません。
スクレーパーで画像検索してみてください。
うちは火を消してボンベは、そのままコンロの中に入れっぱなしですよ‼
キッチンペーパーの代わり使えますが コストが高くなりますよ。
ココのサイトに 茶こしが色々と出て居ます 宜しかったら覗いてみてください。http://www.amazon.co.jp/gp/bestsellers/kitchen/251694011
・ちょっと遠いかもしれませんが、浅草の河童橋のお店を色々見てください。
子供の頃母親から牛乳を入れる前には鍋を水で濡らしてから温めるようにと言われた記憶があります。 汚れが落ちやすいから…と言われたのですが、本当にそうなのか単なるおばあちゃんの知恵袋的眉唾物なのかはわかりませんが、それからは一度水をくぐらせてから温めています。 汚れが落ちにくいと感じたことがないので、一度試してみてくださいね～。 もし濡らしても「全然変わらないよ～！！」だったらごめんなさい。
味のように姿を保ったまま調理するのなら割り箸を使って壺抜き サンマのはらわたは取りません 鰯は手開きです 鯖程度以上なら頭を落とすので鰓や腸もそのときに取ります
イオンのトップバリューの商品ですよ✨ https://www.topvalu.net/items/detail/4902121778287/
有田の「金善」という窯の品ですよ。 分りづらいですが、大きい「Ｋ」に小さく「ＺＥＮ」と書いてあります。
どこの売場でも、生活用品と食品はべつにするよう指導されています。 30年前でも同様でしたから今日でもマニュアルは同じでしょう。 説明は長いしすぐには理解されないので、ここはご了承、客はなんとなく納得、ですませているのです。 実際アイスなどは結露で外がわが、ぬれるので意味はないのですがね。 ようはクレーム防止のためでしょう。
灰皿だと思います。会社の応接室や会議室に置くような、ちょっと大きめの大人数用のものかと。
一度、葉物野菜などは 新聞紙に包んで 冷蔵庫に入れてみてください。かなり違うかと思いますが・・どうでしょうね？
中栓のパッキンが外せるようにだろ？
丸刃かどうかの前に切れ味が悪かったら研げばいいとしか。 軽く仕上げ砥石あてて産毛が剃れればそれなりの刃はついてるよ
ドイツにはフライパンのノンスティック性能を数値化する方法として「パンケーキテスト」という方法がDIN規格にあります。更に厳密に評価するために「研磨耐久性テスト」と「ミルク焦がしテスト」がSTIWA2004(Stiftung Warentest)で規格化されています。これら３種類のテスト結果を数値化した総合得点を見るとそのフライパン固有のノンスティック性能値が判ります。以下のサイトの中段に「フライパンのノンスティック性能比較表」が掲載されています。http://eurokitchen.jp/SHOP/GSTFRP17224A.html STIWAのテストで２００８年、２０１５年と連続してGastrolux 2004社製のバイオタン（Biotan）が最高得点（数値が小さい程性能が良い）を獲得し、常にドイツのベストセラー誌として知られるTEST誌に掲載されました。TEST 誌を読んでいる多くのドイツ人、ヨーロッパ人はその評価点を見て商品選定の基準にできるので、買った後がっかりする人の割合は日本よりずっと少ないと思います。誇大広告に騙されてがっかりしないようにするためには上記のテスト結果点数を製品に添付することを義務付ければ完璧なのですが、殆どのメーカーは猛反対するはずですし、難しいと思います。日本でも「暮らしの手帳」や「消費者センター」などが頑張って上記３テストを行い、結果を公表してくれれば、国際的な評価法として確立して行くと思いますが、誰がやってくれるのかが問題です。STIWAのように国家が費用を出し口は出さないシステムが日本にもあれば良いですが、できる機関が無いので、明らかな「誇大広告・商法違反」と思われても販売を中止させるのは難しいと思います。
信じては 行けませんよ。 何かの時に「想定外の菌でした。」と言われますのでね。除菌シートを持ち歩きましょうね。（こっちも 心配かも？）
確かにその通りではないかと存じます。 おそらく、濡れているときの指先は潤いに満ちてすべすべのお肌になっておりますので刃先が引っ掛かり難いのではないでしょうか。 お風呂上がりで、乾いた指先は脂肪分が抜けかさかさの荒れ肌となっているので刃先に引っ掛かり易い為にそのように感じられるのではないかと存じます。 ただ、指先での確認は確かに一つの方法ではございますが、かなり曖昧なものであることを経験上思い知っております。 包丁を研ぐことを趣味の一つと致しました頃は、指先で確認し、新聞紙を切ってみてスムーズに切れれば良しとしておりましたが、２年ほど経ちまして料理好きの従妹の包丁を研ぐようになりましたところ、「○○ちゃんに研いで貰うようになって料理が楽しくなったわ。特に千切りの時に良く切れる包丁だと楽しくなっちゃう！」（ただで研いで貰ったのでお世辞が大部分では？）と申しておりましたので、実際に食材で試し切りを致しましたところ、それまでの確認方法では同じような感じの仕上がりでございましたが、実際に切ってみると感じが違うのでございます。 一つの例と致しまして、購入いたしました状態の４、５千円以上の包丁は指先や新聞紙で切れをチェックいたしますと充分な切れに思えますが、実際に食材で試し切りを致しますと使う気のしないレベルのものがほとんどでございます。 それ以来、食材（ニンジン、玉ねぎ、キャベツ）を試し切りに使うようになりまして、試し切りに使用いたしました食材を捨てるわけにも参りませんので料理もするようになってしまいました。 ここ、半年ほどはゴボウが試し切りのメインでございます。 輪切りの状態で透けて見えるくらいの薄さから、２ｍｍほどの厚さのものまでスムーズにスライスすることができるかどうか、切っている際の音によって刃先の研ぎ具合をチェックしております。 それによって研ぎ直しをしたりすることもございます。 まずは、ニンジンでの試し切りをされることをお薦めいたします。 切る音が出来るだけ小さく、透けて見えるくらいの薄さから２ｍｍ程度の厚さまでスムーズに切れるようになれば、宜しいのではないかと存じます。 m(^=._.=^)m
店によって品揃えは違うので 絶対とは言えないが 有ると思うよ。 ついでに言うと 100円ショップの方が 置いてある確率は高い。
詳しい方のお聞きしましたら、京都有次以外に ご兄弟なのですが 築地にお店が２店舗あるそうで ○に仁とは 築地のどちらかのお店を見分ける為の物で、名前から仁と取ったものだそうです。京都有次と変わりありません品質だそうです。私は、台所道具が好きでしてね。有次の三徳しかもって居ませんが それでもお宝で 雪平とヤットコ鍋にこの三徳を求めた時 泪が出るほど嬉しかった。有次のお道具は 本当に良いですね・・この文化伝統を続けて貰いたいですね。願いです♡
ジップロックイージージッパーは この名の通り ジッパーが付いていてスライドさせますと 開け閉めが楽々に出来るタイプです。ジップロックフリーザーバッグは 従来品です。
一度、ペーパーをほどいて巻きなおす時に端5ｍｍぐらいに糊でくっつけて巻いていけばクラッシュはしないと思いますよ。 その5ｍｍの部分は残りますのでコースターにでも使えば2度おいしい！
聞かないとわからないようならさわらない方がいいです。 ガスもれの検査できますか？ 事故になった時に責任がとれますか？ エンジンのかけ方わからない人に運転の仕方説明するような物です
chiho&maomiではないようだな。
厚みがわからんからよくわからん。 ひょっとしたら相出刃かもしれないし。 まあ出刃系の包丁の１種だとは思うよ
はじめまして サンちゃんですね。 扉の裏・内側キャビネットに検査シールと型番が書いてあります。 当然、一般カタログ製品と違いますので Web検索も出来ませんが、 破損の場合このラベルを見て破損部品などを注文します。 法人向けのオリジナルキッチンです。 大きなマンションなどは規格品をベースにマンション向けに 特注対応しています。 取りあえず、検査シールのご確認を。
ゲジゲジ なら刺さないから心配ないけど、ムカデならみつけたら必ず殺さないといけませんよ。しかも、ムカデは、つがいでいますから１匹見たら、それより大きいのか、小さいのかをもう１匹見ることになることが多いですよ。気を付けてくださいね。ムカデを殺すときは頭と胴体を切り離すことです。熱湯かけてもなかなか死にません。
包丁ブレード左面にのみに片刃のように付けられているなら、 小魚のウロコ取りのためだと思います。 魚の頭を左に持って 鈍い刃を下にして右から左に包丁を動かして使ってみてください。
私は割り箸をもらわないように、スキャン終わって合計が出た時に「お箸いりません」というタイプです。理由はあなたと同じく、もったいないから新品のままは捨てられず、溜まると厄介だからです。 年明けに手を怪我して、食器はほとんど食洗機で洗えるのですが、食器洗いの手間を減らすため割り箸を買いました。200膳くらい入っていましたが、200円くらいだったと思います。 今回ご自分への戒めの為、次からは断ろう！と消費していけばいいと思います。使わない物を保存するスペースって、もったいないです。
アレルギー体質でしたら チタンをおススメします。
二人の回答者とも間違っています。 トウモロコシの身はがし器です。 商品名トウモロコシカッター・・ http://www.amazon.co.jp/%E4%B8%8B%E6%9D%91%E5%B7%A5%E6%A5%AD-ATK-21... by金物家庭用品の販売員
スパーク方式は圧電式（コックをひねるとカチンと単発で火花が１回飛ぶタイプ）ですか、それとも連続スパーク（コックをひねるとチッチッチッと連続してスパークが起こるタイプでしょうか。またバーナートップは一度でも掃除はなさいましたか。ガス器具用ワイヤーブラシはお持ちでしょうか。イエス・ノーで結構ですので一度ご連絡いただければ幸いです。
教室でお洒落出来る物 エプロンかな？ 中々自分で買えない FEILERのエプロンをプレゼントされたら 飛び上がる位嬉しいです。
仕事場ではティッシュ代わりですよ。ティッシュなんて買ってくれないでしょう。工場ですから。
こんにちは 私なら特にリクエストがない限り、ルクルーゼです。 確かにルクルーゼは重いですけど、きちんとした鋳物の鍋にホーロー加工がされていて、一般的な薄い鍋より保温する力が高いので煮込み料理も早く美味しくできます。下手な圧力鍋より美味しくできます。保温力があるおかげで野菜の甘味や水分が出るので、スープを作るときに私は水を入れません。切干大根を煮るときも砂糖は入れません。 ダンスクも一般的な鍋よりはホーロー加工がされている分保温力はありそうですが、大きな違いは金属じゃないから金臭さが食材に移らない、あと軽い程度の利点じゃないでしょうか。薄い鍋で調理すると、保温力がないのでどうしても強い火で調理するので、水分も蒸発して食材の旨味も逃げちゃうと思います。そして強い火にさらされるので鍋も早く傷むという悪循環な気がします。
お母さんがおばあちゃんから受け継いだから。。。 その逆はあまりない。。。 うちの場合ひいばあちゃんのころからブルドック。。
写真はもっと鮮明に拡大して。そして手が邪魔です。刻印自体があまり見えません。
素人です。 水につけたまま、毎朝晩、水を換えるのはどうでしょうか？ 溶け出た食塩の濃度が高くなると、水の溶け出る速さが落ちると思うからです。 食塩は、温度差で、解ける量が大きく変化しないので、 水をお湯にしても効果は薄いと思います。 塩っぽいと、手触りがべとべとするのでしょうね。 塩素イオン（今は、塩化物イオンと言うのかな）を吸着させる無毒な物があれば早そうですが、湯呑みなので、化学物質は使わない方がいいですよね。 食塩は薄まっても、今度は、吸着物の毒性が問題になってしまいますから。
グッチ裕三さんが、以前にテレビでケチャップに少し、牛乳を入れているとおっしゃっていましたよ。 ケチャップは入れすぎると、酸味が強くなりがちなのでバターや牛乳で調整するといいと思います。
ベンティサイズという大きいタンブラーですね。日本では手に入りにくいラインです。そして、たぶんこれは 2011年にアメリカで販売された Create your Own Customizable Holiday Cold Cup VENTI 24 fl oz と思われます。 実はうちのショップに入荷していて、ウェブにアップ寸前なのですが、「回答終了まであとわずか」になってしまったので、急ぎ書き込んでおきます。写真のベンティ・タンブラーを下記ショップに今日中にアップします。 http://mintwood.ocnk.net/
漏らしたって？ちびったんではなくて、全量おもらしですかあ？……、私も３０歳の時、ダイエットの頑張りすぎで死にそうになり、おもらししたことがあります。着ていたもの、布団、全部捨てました。
以前、違う会社のウォーターサーバーを 使っており２ヶ月前に乗り換えをしました。 使ってみた感想ですが CoolQooの方が安くなりました。 ボトルの注文をしなくていいのが便利ですね。 お水の味も金額も満足しております。 今ならキャンペーンもやってるみたいですね、 参考サイトを見つけましたのでよかったらどうぞ。 http://karadaikiikimatome.seesaa.net/article/437516278.html
ガラス製なら、我慢して使い続けるか、買い換える。 金属製なら、注ぎ口を加工して変形させます。 柔らかい金属（真鍮や銅）なら細いラジオペンチ等で変形させます ステンレス等の硬い金属は、ポンチや楔等を当てて、かなづちで叩きます。 別案としては、「スキッター」をつけるというのもあります（写真は急須ですが注ぎ口の金属部材を売ってます） ポットによって付く・付かないがあります。 やすりは・・・・、効果でるほど変わるならそれでもいいですが・・・。どうでしょうね？
↓こちらのサイトでは「ceram」のものだと書かれていますが、検索しても出てきません。 http://www.dclog.jp/en/4911574/550674294 ↓こちらが同じシリーズのものだと思いますが、美濃焼と書かれているだけでメーカーがよくわかりません。こちらにお探しのものがあればいいのですが・・・ 「楽天」 http://item.rakuten.co.jp/kitchengoods-bell/10083-ind-70/ 「yahoo!ショッピング」 http://store.shopping.yahoo.co.jp/kitchengoods-bell/10083-ind-48fb....
ガラス器（特に手前のお料理）はとても残念です。 青の陶器か何も色の入っていないガラス器ならいいかもしれませんが、ぼかし色の上に寄せ物と縞々のラインではお料理が映えません。 青って食欲を抑えちゃいますから、難しいと思います。 奥のガラス器のムース？も、白一色の方が良くありませんか？ お皿の模様を絵に見立てて料理をシンプルにするのか、カンバスに見立ててお料理を描くのか、あなたの立ち位置をはっきりさせた方が良いと思いますよ。
砂糖・塩は 常温で構いませんよ。砂糖は冷蔵庫に入れますと 石ころみたいに硬く塊ますのでNG 小麦の様な粉は 冷蔵庫が理想です。虫が付きませんから。私は タッパウエアの商品を使っていますよ。多彩に出て居ます 密封性に優れて居まして 一生物ですね。手のひらにつかみやすい形状が 好きですし 重ねられますのでおススメです。
神奈川、鎌倉、鎌倉彫は どうですか？本場ですので 工房が沢山有るかと思いますので お気に入りに出会うかと思いますが、伝統的な鎌倉彫から スタイリッシュなアート作品まであり 鎌倉彫その物が 比較的に重さが軽い漆器ですので 茶びつに、個人的に向いているかと思います。あと茶びつでしたら、素朴な 讃岐塗りなどもおススメです。京都のアソベ何かも可愛いですよ。都内にもお店が有りますので・・良い物が見つかると良いですね。
Zabar'sの２Fにないかな？ 無いかもしれませんが あそこのキッチン用品売り場は たのしいですよ。ご存知かと思いますが、、
イッタラのティーマとかが定番だと思いますが、シンプルだけどこれに比べると少しカチッとし過ぎている感じがしますね。買った物と似ていてというとHASAMIあたりが良いかなぁ。と思います。
量販店で売っているパステルカラーの箱には 発泡スチロールの薄板が仕込んであるだけですので 保冷力は期待できません。 おそらく小さいサイズなのでしょうね、これがお勧めです。 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%B7%E3%83%9E%E3%83%8E-%E3%82%AF%E3%83... あとはダイワ製 「クールライン S600」 先輩のはこれじゃないかなぁｗ お手持ちのクーラーに小さな穴をたくさん開けて発砲ウレタンスプレーを注入すると保冷力が劇的に上がりますが、上記のクーラーを買うほどのお値段になります。
「景徳鎮」ですよ。 中国の有名な磁器生産地銘です。 陶器じゃなくて、磁器です。
これ 何だか食器洗剤のキャプに似て居ますが 引っ張りだせませんか？ちゅーってなりませんか？
使っているストウブはココットではないかと思いますが、琺瑯が引かれています。ガラス質の釉薬がかかっていますから、錆びません。空だきは鍋に負荷がかかりますから避けたほうがいいかと思います。鋳鉄とガラスでは膨張率も違うでしょうし。確か、ストウブの取説にも空だき禁止と書いてあった気がします。 写真のムラは、鍋のダメージではなく、オイルなどの焦げ付きではないかと思います。我が家のストウブにはありませんが、ダッチや鋳鉄フライパンにはあります。気にしなくていいですよ。 ストウブを使う注意点は、琺瑯を傷つけない（たわし、研磨剤、漂白剤を使わない、へらやおたまは木星やシリコン製）、汚れは落とす、乾燥させる、蓋をぶつけるので蓋と本体の間に布を噛ませて傷予防、といったところでしょうか。 「シーズニング」と言っても、２つの使われ方があるように思います。１つは、購入後の慣らし。２つめは、鋳鉄ダッチをブラックポッドに育てるための手入れです。これは、錆（酸化鉄(III)）を防ぐために鉄製のダッチオーブンなどで行うもの。酸化被膜（四酸化三鉄の皮膜）を作る作業です。したがって、さびない鍋ではその処理を行う必要がありません。例えばステンレス製のダッチとか、すでに酸化被膜が作られている黒皮鉄板とか。必要がないというかできないというか。 つまり、ストウブでは、購入後の慣らしは必要だが、鋳鉄ダッチ的な「育てる」作業は不要だということです。
私も以前安いシンクを探していろいろ探してみたのですが、値段は、似たりよったりの感じでした。道具屋筋以外のところでは、五階百貨店近くにも1店舗あります。オークションでも探してみれば、案外安いところがありますよ。 先の回答者は、何も知らないのに適当に答えているので、笑ってスルーした方が良いですよ（笑）コーナンにあるのは家庭用の流し台、質問の意味が理解できない日本語がわからない頭の弱い方みたいです（大笑）
ちょっとお高いですが、アマゾンに 40センチのがありました。 http://www.amazon.co.jp/dp/B004X3CK62
電子レンジＯＫは、耐熱温度が最低でも140℃ 熱湯は100℃なので、大丈夫です
合成界面活性剤成分は、全て動物実験で安全性を確認した上で製品化されてますから、 自社の商品は動物実験なしで開発したとしても、既成の界面活性剤成分が含まれていれば、 「ウチは動物実験してません、でもよその会社が動物実験した成分を使ってます。ひどいよね？」 ってことになります。 よって、合成界面活性剤不使用の洗剤を求めるしかありません。 石鹸か、非界面活性剤のアルカリ洗剤など。 あとは、成分表見て「成分名 動物実験」と検索すればわかることが多いです。 いま、軽くサラヤの食洗機用洗剤に入ってる「ソホロリピッド」を検索したところ、 会社側の公開情報として動物実験して安全性を確認したとの記述がありました。 我が家は動物実験反対という理由で選んだわけじゃないですが、 過炭酸ナトリウムだけを食洗機洗剤に使ってます。 http://www.live-science.com/honkan/partner/percarbonate03.html http://matome.naver.jp/odai/2138839328385992601 これなんかは、けい酸塩なども入っていて油汚れにも強いと思われます。 http://www.live-science.co.jp/store/php/shop/s_show_abc-SK052.html?... 余談ですが、私は洗剤を選ぶにあたって「植物性原料のみ！」と謳っているものはたいてい「パーム油」が入ってると思われるので、極力避けるようにしてます。 パーム油は熱帯雨林破壊して量産され、オランウータンなどの多くの野生動物の犠牲の上で輸出されてます。 http://www.wwf.or.jp/activities/2011/11/1027822.html
IHは １００ボルト ２００ボルト対応でも違いますし メーカーでも誤差が有るかと思いますし メタルフリーで銅薬缶で沸かす場合とか 薬缶の素材 なべ底の大きさでも変わりませんか？自分の家のティファールとIHでお考えいただく事しか言えませんよ。気持ちとしまして「IHの方が お値打ちで有って欲しいですが」
金剛とは金剛砂（カーボランダム）という研磨剤を使った 昔からある荒砥石だと思います。 カーボランダムそのものの硬度はどれも変わらないと思います。 違うのは粒のサイズと固めている接着剤です。 軟らかさは刃物の材質によって感じ方が違うかもしれませんし。 とりあえずどれか買ってみてはいかがでしょうか。
銘木椀が良いかもしれない。。
wpurasuminntaisakuさん >>この製品って長く使えますかね？ まぁ、使用の頻度なんかもありますし、一概に長く使えるかって回答は出来ないとした上で、、、、 >>フッ素樹脂などの加工されてないはずですよね？ フッ素樹脂加工はされていないようですが、シリコン焼き付け加工はされてますね >>フッソ樹脂加工のようにいつか剥がれてしまうものなんでしょうか？ はい、いつかは剥がれます。 >>最初にすべて剥がして使う錆止めのようなもの？ 違いますよ～。
南部鉄器のものは樹脂加工されていないと思いますが・・・ すでにご検討すみであればごめんなさい。 http://item.rakuten.co.jp/kitchensanki/i057/
半信半疑でしたが使ってみてビックリかなり良かったですよ。 こちらのサイトが参考になると思います。 http://outinoyogorewo.seesaa.net/article/437418359.html
問題はございません、三層構造（割込）の場合ハガネが残っております間は使うことが可能でございます。 ハムサンドを連想してみてください。パンがステンレス、ハムがハガネでございます。 ハムが尖った先端に見えるようにパンの裏と表を斜めに切ってみればお解りになるのではないでしょうか。 パンがなくなるかあるいは挟んだハムが途切れるかするまで、ハムサンドのハムが尖った先になります。 ただし、絶えずハムが尖った先端となるためには、裏も表も同じように斜めに切らなければなりません。（三層構造の包丁の場合、両刃研ぎしかできないと言うことでございます。） m(^=._.=^)m
札幌ビックカメラのWebサイトを検索すればいいんじゃない？
イタリア製ですね。 bottega scuola → 学校名 Lamic → 個人名(製作者) 趣味の良いおしゃれなグラスですが、イタリアの職業訓練校的な専門学校生の作品だと思われます。
グローバルはオールステンレス包丁の先駆で、独特のデザインで女性に人気が高いようです。以前は速水もこみちがマイ包丁としてよくテレビで使っていました。今はスポンサーの関係でヘンケルスになっていますが。 グローバルにはGシリーズとグローバルプロという二種類のラインナップがあり、一般向けはGシリーズです。 個人的にはGシリーズの柄は握った感じがなんだかあまり好きではありません。グローバルプロの柄は問題無く感じます。グローバルプロの方が一般的な包丁と同じ形です。Gシリーズはやや細身で柄とブレードの繋がる部分に段差がなく徐々に細まりながらブレードと一体化しています。 ただ、Gシリーズは非常に人気の高い包丁で、私以外で握りにくいと言っている人をほとんど知らないので、大した問題ではないかもしれません。私自身もすごく使いづらいとまでは思いません。 関の孫六は貝印の包丁です。 日本で一番たくさん包丁を売っているメーカーで、2000円～5000円ぐらいの価格帯で品質の良い包丁を作っていると思います。しかし高級包丁では良い物が無いと思います。ダマスカスはただの模様です。 鍛造といって鋼材の塊をハンマーで何度も叩いて打ち伸ばして薄くした包丁は、鉄の組織が緻密になり、硬さと粘り強さを併せ持った性質になります。 ちなみに一般的な量産の包丁は、鉄鋼メーカーがあらかじめ巨大なローラーを使って指定の厚みに圧延した材料を包丁メーカーに納入して、包丁メーカーはそれを包丁の形に打ち抜いて刃先を削って包丁にしています。 ダマスカスの素材はミルフィーユのように層状に重ねた素材をハンマーで鍛造してまだら模様を演出しているのですが、そのうねり具合でどの程度しっかり鍛造されているのかがわかります。 しっかり鍛造したものはこれぐらい緻密になります。 http://www.ehamono.com/washiki/saji/img/houchou/highs-1l.jpg 関の孫六のダマスカスはあまりしっかり打ち伸ばされていません。層状のままダマスカス模様を見せるためにブレードに傾斜をつける必要があり、けっこう分厚くなってしまっています。 関の孫六は実売価格3000円前後で包丁を選ぶならが安心できるメーカーですが、高い包丁には高級感を出すために機能が犠牲にされてしまっているものさえあると思います。 アマゾンで見ると高評価ばかりのようですが、私はこの包丁はお勧めしません。 藤次郎proの三徳包丁は、DPコバルト合金というものであれば、実売価格が三つの中で一番安く、機能的にもケチをつける要素が特にありません。 もし同じ値段でも、私はみっつの中からの選択であれば、藤次郎proの三徳包丁を選びます。 藤次郎proにもダマスカス鍛造シリーズというのがありますが、こっちだと高いので費用対効果で評価するとどうなのかちょっとわかりません。 新品状態の切れ味は三本とも大差無いと思います。 刃こぼれのしにくさについても、硬い物をムリに押し切ろうとすればどれでも欠けると思いますし、逆に丁寧に使っていて簡単に欠けてしまうようなものは無いと思います。
鍋から鉄分補給は無いでしょう、気分的なものでしようね。 鉄分は野菜から取れます。 現在は鉄瓶ゃ鉄鍋は販売している所も少なくなりました。 熱源の変化や取り扱いの面倒なことも有ると思います。 そんなことでIH対応やガス専用の鍋が販売されています。 知らずしてガス専用を購入してしまうとIHには無理が有ります。 IH対応はガスや電熱ヒーターにも対応するので確認して購入致しましよう。 ティファールのIH対応鍋を紹介致しますので参考に見てください。 http://himatarou1942.seesaa.net/article/436128597.html?1460891249
普段は コップはネットスポンジで十分洗えますので こちらで洗いますが 水筒などは、昔々から家にありますので ピジョンのガラス哺乳瓶洗いのブラシ（娘の時使いました３０年物）これが 洗いやすいの・・（捨てられません）スポンジでなくブラシ何ですが 流石に哺乳瓶メーカーです。メラミンスポンジは ボロボロになりやすくないですか？アイデアは 面白いかと思いますよ。ピジョンのブラシは 柄にも工夫が有り 回しやすい形状なのよ。一度薬局などのベビーコーナー（今でもあると思うから）機会が有りましたら 覗いてみてくださいね。新しいアイデア また載せてくださいね。
すり臼もしくは鞍形うす。 Wikipediaで調べたら、そう書いてましたよ。
現在鉄を使われているそうですが、喜んで使われてますか?それとも仕方なくですか？ そこは十分考察した方がよろしいです。 鉄は基本重たい。手入れが面倒。耐久性がある。強火が使える。 となりますので、メリットデメリットをお母様がどう思われているかが分かれ目です。 たとえ寿命が短くても、ティファールの新品や良くある「軽い」フライパンの方が喜ばれる可能性が高いかもしれませんよ。 加工がだめになっても喜ばれるのならまた買い換えてさしあげることもできます。 （鉄製は今使われているものが一個あるので新品に変わってもさほど大きな変革が有るとは考えにくいかもしれません。）
ノリタケのシェールブランというシリーズの27㎝長角皿だと思います このシリーズは他にも素敵な器がありますよ 和食、洋食どちらにも使える白い綺麗な食器です
アルカリ性のコンベクション用洗剤や、強力油汚れ洗剤を使います。 アルカリ性の洗剤なら比較的落ちやすいですよ。 霧吹きで泡をまとわせるのが一番効果的です。
私は ゼブラで２段重ねの物を持っていますが（画像の二段物サイズ） 取っ手と本体が別々ですよ。漏れないし 詰めやすい形状でとっても好きなんですが 「重い」のが難なんですよ。１Ｌでしたら 中身を詰めたら 相当重いかも？ どちらにしても ゼブラ２０年以上愛用して居ますが 取っ手と本体が 別々の物しか見たことが 私は有りませんが。
鉄鍋、ステンレス鍋、それは貴方の気分でしよう。 鉄鍋は鉄鍋の好み、ステンレス鍋やアルミ鍋は使い易さでしようね。 昨今はオール電化の家庭も多くなりましたので鍋もそれに対応した鍋に致しましよう 知らずに購入すると不便を感じますよ。 IH対応鍋は他の熱源にも対応致します。 下記のURLを参考にしてください。 http://himatarou1942.seesaa.net/article/436128597.html?1460891249
ヒノキのまな板はいいですね。 ニスなど塗る必要はなく、鉋で削った仕上げで十分です。 木材には板目なら木表と木裏があるのですが、柾目のまな板にしましても木裏がちな方を上部使いにします。 その理由は木は木裏の方に丸く反る性質があるからで、丸みを上に出して使用する方が材料が綺麗に切れるからです。また、鉋仕上げの時にもほんのり上面を丸く削るように仕上げます。 http://k-knife.net/?p=123
始めまして ３０００円前後の包丁でしたら研ぎに出しても 長く使用出来ないと思います。 ８０００円前後でしたらね・・・ 厨房の皆様で研いでみたらいかがでしょうか。 研ぎにだしても１５００円前後掛かります。 １． 質問者様はどの程度包丁研ぎが出来ますでしょうか。 お返事頂ければ助かります。 ２． 中砥を施設に寄付しました。 ↓ 何番かわかりますでしょえか。 通常７００番前後です。 当方は１０００番で研いでいます。 素人ですが・・・ ３． 包丁研ぎの資料（方法）など一度目を通しましたでしょうか。 お返事待ってます。
業務用の厨房道具などを扱うお店などや 菓子材料の卸の業者などにお問い合わせ 又ネットならコック帽・衛生用帽子で検索ください。
有田に在る陶石の採石場は、約４００年採石を続けられ 殆ど掘り尽くされています。 山ごと露天掘りされていたので白い陶石が剥き出しになっています。 現在有田焼の原材料の陶石は 熊本県天草地方の採石場から供給されています。 その天草の陶石鉱脈は、有田の採石場とは比べ物にならない 規模です。 あと何年もつか想像出来ない規模でしょう。 そもそも陶石は、流紋岩が、中新世に熱水の作用を受け変質して 粘土となっているので、まだ各地を探せば鉱脈が見つかる 可能性も有ります。 最後に質問の答えですが 有田に在る原料の鉱脈は約４００年でほぼ枯渇したと言えるでしょう。
洗って持っていってもミカン箱2箱で10円でした。私は捨てるより使ってくれる人があったらと思い持って行きました。
ここの６コの丸い穴に差し込む 容器が有るのですが、、プラスチックで、そこに スプーン・フォーク・箸・ストローなどを 取りやすく斜めに向きの配膳棚の一つです。今は プラスチック製の四角い ひな壇の容器が支流で、場所を取りません。かなりな年期物ですね。
大は小を兼ねますのでね。 食洗器は ４名用が良いかと思います。
初めて見ましたが、節水目的とすると、 要するに、ゴムフロート弁に取り付ける重しですね。 ロータンク内の排水レバーに繋がっている部分のチェーンを外して、 大きいほうのケースを開口を上向きにチェーンを下から通し、 重りのワッシャーを同じくチェーンを通してケース内に納め、 同じくチェーンを通して蓋をする。 スナップはたぶんケースが踊らないように固定するために付けるのかと？ 流してみて、水量が少なすぎたらワッシャーの枚数で調整する。 では？
時間をかけ ヤフオクでリサーチしてくださいね。過去に５００円で落札された事が 楽天で有るみたいですがね。同じものか分かりませんので。
マルチグリラーを使っています。秋刀魚を焼いても煙がほとんどでません。http://panasonic.jp/chori/multi_griller/nf_mg1/recommend/
その番組は見てないのでわかりませんが、薄く皮がむけるのはドイツ製ピーラー（皮むき器）【リッター】 です。もう40年ぐらい買い継いで使っています。途中でいろいろ浮気したけどやっぱりこれに戻っています。セラミックのものは剥いた皮が厚くなります。 http://mono-mono.com/archives/51376295.html
ソニプラにないですかね？？
傘だけなんですか？ヤマギワさんに お聞きしましたらどうですか？傘だけなんですか？
キャンプ用品に有ります。わが家にはゼブラと言うメーカーの物で丸で二段になって居て取っ手が別にあり その取っ手でガシャンと固定すれば 絶対に漏れませんし そのまま火にかける事が出来るランチボックスで見た目も中々スタイリッシュな物です。ステンレス製ですので少々重いのが何ですが、娘が高校時代のお弁当箱で重宝した居ました。
乾けば元に戻るはずなんですけどねぇ、とりあえず掃除してみてはいかがでしょうか？
eBay US に一つありました。eBay DE にならもっと大量にあると思いますが代理業者がちょっと怪しいのしかありませんのでアメリカだけしかご紹介できません。 http://www.ebay.com/itm/Borner-KITCHEN-JOY-CRISPY-COVER-IN-BOX-Stop...
スコップン はいかがですか？ 大が アマゾンで 10個 120円 http://www.chopla.co.jp/publics/index/26/detail=1/c_id=44/page44=2#...
貴重なご意見を見つけましたので参考に ：ノンスティック加工もフッ素加工と同じ分類です。 フッ素樹脂などフッ素製品の原料になるフッ化水素酸や フッ素樹脂を高温に加熱すると発生するフッ化水素は 非常に強力な化学反応を起こす猛毒なのです。 ところが反応が強力すぎるゆえに、一度反応を終えてしまうと ちょっとやそっとでは分解しない＝安定で安全な物質になります。 フッ素樹脂など一般的に売っている物は完全に反応を終えてますので安全です。 おそらくこれを中途半端に聞きかじった人が フッ化水素酸は危険 →フッ素樹脂はフッ化水素からできている →じゃあフッ素樹脂も危険！！ なんて勘違いをして話を広めたのでしょう。 ＞洗うときも、漆製品も洗えるスポンジでやさしく洗っているのに、 ＞フッ素樹脂加工は劣化してしまいました。 フッ素樹脂は他の物とくっつかないという性質があるのですが それゆえに実はフライパンの下地ともしっかりくっついていません。 ですから、どんなに丁寧に扱っても時間とともに剥がれてきます。 フッ素加工のフライパンは基本的に消耗品と思った方が良いでしょう ：鉄のフライパンは 熱い内に洗いますが フッ素加工のフライパンは 熱い内に洗いますと コーティングが剥がれる原因になるみたいです。
ベジヌードルカッターです。私はテレビでオクソーを紹介しているのを見ましたが、似たような製品が何種類かあります。ベジヌードルで検索してください。 http://www.oxojapan.com/p-1219-hand-held-spiralizer.aspx http://www.amazon.co.jp/Spiralizer-PS-10-Spiralizer%E7%A4%BE%E8%A3%... チーズグレーターだと麺状でなく、しりしり器と同じだと思います。 http://dands.jp/josephjoseph/cheesegrader.html ご参考まで。
ピンクの正体は、「ロドトルラ」という酵母菌です。 「ロドトルラ」は空気中に存在し、水分がある場所に付着して増殖します。 「ロドトルラ」は、カビと比べて繁殖能力が非常に高く、物凄いスピードで増殖します。 カビよりも早く増殖することで、「ここはカビが生えますよ」と教えてくれているんです。まぁ何にせよ、菌なので落とさなければいけないんです。
いいわよ。 聞くわよ、あんたは男?女?どっちなの? それから隆二は音痴じゃないわよね?
普段、持ち運ぶものでもないのに、 重さ気になります？ 機能重視で購入したのでは？ 設置する場所に置いたら、壊れたり捨てるまで ほぼ動かさないのでは？
即効性は望めないですが 私もこのような洗面所・バスルームでしたが セキス炭酸ソーダ水スプレー・お風呂洗い洗剤・クエン酸水スプレーこの３つを セキス+風呂洗剤で洗い 気になる水垢（特に水栓金具など）クエン酸でスポンジで軽くこすって（入浴後必ず）洗って居ましたら、、お風呂は２週間後位から ピカピカ☆彡の鏡張りのあの新築時に夢の様に戻り（綺麗になりましたので この３年は この掃除方法で余念が有りません）洗面所は お風呂より２，３度で 本当にピカピカになりました。セキス・クエン酸は１００均でもあります（スプレー容器も）是非お試し下さい。
こんにちは 同じだと思います
ハイターを付けておくと、多少の臭いは取れます。 私が使ってるのも、長い事使ってて、多少の臭いは仕方ないでしょう、後、色も付きますね、 あまりひどくなると、メーカーと交換に、なります。ゴムは、消耗品なので、多少は、仕方ありません。
古いIHだったら、電源と火力調整の機能くらいしかないと思いますが、何を知りたいのでしょうか？
写真もないのにわかるわけないじゃん。どう考えても、わかるわけない 。
フュルステンベルグ というブランドの物です。 西ドイツ製の物らしいです。 ★1747年創立のフュルステンベルグ窯。 ドイツの7名窯に数えられる由緒あるメーカーです。 その高品質な絵付けの技術には定評があり、 多くの支持者、コレクターが存在します。
専用の焦げ付き取りの物もあるとは思いますが、何より付けないことが一番です。 フライパンから皿に移す時に、垂れた汁や油汚れは直ぐに濡れた台拭きで拭き取り、付けたまま火にかけないことです。 フライパンの裏は少々汚れていても、分厚くなっていないなら、調理には影響はないので気にしないことも。 油がこびりついて、更に火にかけて頑固になったものは、鉄のフライパンを焦げ付かせないように加工する方法と、ある部分、同じことでもあるので簡単には取れないのです。 汁などがこびりついたものは、水に浸したり洗剤と金属のたわしでこすればある程度は取れますが。
酒屋さんとかバー、居酒屋さん辺りに言えば、きっともらえますよ(*^_^*) もしくは１本1000円くらいの梅酒のボトルを買って中身を飲んでそれに入れる、ウォッカを買えばまたそれに梅漬けて梅酒をデカイ瓶で作りつつ、入れ替えた梅酒を飲んで、それが空いた、出来た梅酒を入れる… これで無駄なくボトルをゲット出来るかと… 大阪ならミナミに来てもらえれば、僕のお店で沢山出るので鬼の様にお渡し出来ますよ(*^_^*)
ダイソーで働いていますが、残念ですが6年前の商品はもう販売されていないです。 商品は廃番になる事も多い為、気に入られた商品は何点か予備も買われる事がオススメです。
名古屋 栄・中日ビル２Fに輸入食器の創美が 、、只今セール中みたいですよ。そこそこ 品数は豊富かと思いますし 専門店ですので 色々とお店の方のアドバイスが頂けるかと思います。少し前まで 星ヶ丘テラスに有ったお店で、栄に異動されたみたいです。 創美は 全国に支店が有ります 輸入食器の専門店かと思います。本店は 東京みたいですよ。
トイレットペーパーは現在、余っているそうです。また熊本県への直接の問い合わせも、控えて欲しいとのこと。確か福岡県の社会福祉協議会が受付を行っているので、そこで何が不足しているのか尋ねてみてはどうでしょうか？お金は「支援金」「義援金」の形で寄付できます。被災地で既に活動を行っている団体を支えるための、支援金も募集しているようです。
圧力の切り替えに関して ビタクイックは目盛りを見て火力調節 高圧の時は2目盛り、低圧の時は1目盛りで火を弱めればいいが、そのままの目盛りを維持するのは結構面倒。 なので高圧の時は2目盛りよりちょっとピンが上昇し微かに蒸気が漏れる程度の弱火に維持すると火力管理が楽。盛大に蒸気が出過ぎると安全装置作動するかもなので要注意。 問題は1目盛りの維持で、出過ぎたら火を弱め引っ込み過ぎたら火を強めるという感じで結構というよりかなり面倒。 でも実際は高圧調理が殆どなのでそれ程案ずることはないと思う 魔法クイックは超高圧おもりだけなので切替は出来ないが、普通圧おもりを取り寄せ可能なので（2000円位だったかな、電話で要確認）、本体を購入したら低圧おもりもあればベター。 野菜には低圧が優しいし、８０ＫPＡと一般的圧力なので普通のレシピをそのまま流用できる点からもいいと思う。 フィスラーよりは若干薄くても3層底は必要充分な厚み。 どちらがいいかはスキレットの有効活用をイメージできるか否かにかかっているのでは？ 以前はスプリング式が断然素晴らしいと思っていたけれど、年を経る程におもり式のシンプルな良さが際立ってきたのでどちらがお薦めというのは言えない パール金属現在のラインナップは殆どが高圧低圧切り替え ティファールもそう、セキュアとか安価でも悪くはなさそう
例えば食品で、生産国とあれば「製造・加工をした国」の意味で、原産国とあれば「材料となるものが作られた国＝加工・製造は別の場所」の違いがあります。
そうですね。 180℃設定していれば、180℃に達したら強火・弱火を繰り返すのが正常な機能ですね。 ご使用されているナショナル製(パナソニック)のビルトインの温度設定がどのくらいの段階なのかは分かりませんが、3段階くらいでしょうか。 全てではありませんが、温度設定ボタンが160、180、200とあった場合、一定の操作(温度設定温度ボタンを長押しする等)によって、180℃設定していても190℃まで、10℃刻みの設定に変更されていることもまれにあります。 高温炒めモードにもなっていなかったのですよね？ また、少量の油だと急激な温度上昇の為、発煙する場合もあります。 ですが、いつも通りの使用をされているのにも関わらず、弱火にならず発煙し始めたと言うことであれば、故障を疑わざるを得ないかと思います。 いろいろお試しされたご様子ですが、まず電池が劣化していると、そもそもセンサ付のコンロは燃焼を保持しませんので、直接の原因が電池の劣化にあるとは考えにくいです。 立ち消え安全装置の掃除については、これはあくまでも燃焼を保持させる為の監視ですので、強火・弱火の制御そのものには関係がありません。 180℃に達して、ピピピと音を発するのでしたら、センサ感知自体には問題はないとは思いますが、その後のその情報を拾って、弱火にする制御系に問題が生じているのでは？と思います。 ですので、残念ながら、ご質問者様でこれ以上出来ることはないかと思います。 管轄されているガス会社か、メーカー修理等に早めに点検して頂いて、事故のないようにされて下さい。
・接着剤で付けても、また熱で剥がれる、割れると思いますので止めましょう。 ・新しい鍋をお求めください。
高校を卒業したら、きちんと就職できるように、勉強頑張ってください。 学校には進路指導や就職課の先生に、日ごろから相談して、学校推薦で仕事を見つけてもらうのが無難です。 できれば、寮に入れるような仕事がいいですね。 稼ぎだしたら、親からお金をとられそうな感じもあるので できれば、社員寮などがある会社に入れるといいですね。 就職が決まったら、学校に許可を得てアルバイトをし、部屋を借りる資金をなんとか作ることもできると思いますよ。 三年の三学期は学校ほとんどお休みですから。 頑張って自立して、自分の生活を充実させてくださいね。
冷凍包丁です。 上の部分が冷凍のブロック肉やハム・ 魚の骨なんかも切れる便利な包丁です。 もちろんパンを切ってもイイですが その場合下部で切るとイイですよ。 両刃使用のイイナイフ持ってましたね。 いい状態なので使ってあげるとイイですよ。
この間買って便利だなぁって思ったのが 無印良品で売ってるシリコン製の調理スプーンです。 安い割に結構イイ感じでしなって使いやすい（笑） 後はやはりあって嬉しいのが 保存容器などデスね。 これらはなんだかもったいない気がして いつも欲しい欲しいと思っても なかなか買うのをためらう物品です。 1000円程のチョット大きめなホーロー製の保存容器欲しいけど かれこれ1年程迷ってます（ながっ）。。。 1000円あればいい肉買えるやンって（笑） 母の日にプレゼントなんて優しいデスね。 私も貴方のような子が欲しいです。 親孝行バンザイ。
「スコッチブライト ＩＨクリーナー」で検索したら、yahooショップでも買えるみたいですよ♫ 最近のは、形変わってますけど、同じ形も見つけました 良く落ちて使いやすいですよね〜(^O^) ウチでも使ってます。
食品をまずラップで包んでから、フリーザーバッグに入れる。 使い回す場合でも、同じ食品しか入れない。
研ぎを覚えるが良いと思いますよ、 良い包丁は研いでいけば、 ペティナイフぐらい小さくなりますけど、 長く使えますよ、 砥石で研げば1㎜ぐらいなら研げますよ、 荒砥は必要ないですから、 1000ぐらいの中研ぎの砥石で研げばよいかもです、 私はキング砥石の1000番で研いでますけどね、 それなりの包丁は、 グラインダーでただ研げば良いようなとこに出すと、 熱変形して大変なことになります、 どうでもいいなら京セラのダイヤモンドシャープナーで削ればすごく切れるようになりましたが、 包丁の減りが速いです、 手持ちの包丁調べたら片刃が多くて、 そもそもシャープナーだと刃の位置がおかしくなりますし、 最近はもっぱら手研ぎでやってます。 http://www.kyocera.co.jp/prdct/kitchen/list/kitchen_goods/sharpener... http://www.amazon.co.jp/KING-%E3%83%9B%E3%83%BC%E3%83%A0%E7%A0%A5%E...
合羽橋まで行けば業務用とかあってある意味楽しいですが、ホームセンターでも結構品揃えありますよ。電磁調理器対応（IH調理器対応）の鍋ならどれでも良いと思いますが調理器の天面を傷つけたくないならシリコンの保護シートなどもありますよ。 あとは、ホームセンターなどであらかた目星をつけて、アマゾンなどのネットショップで購入するのも良いかもですね。サイズや形式違いであなたに合ったバリエーションが見つかるかもしれません。
jam829maさん >>この方法でもインクが剥がれず綺麗につくのでしょうか？ ちょっと無理でしょうねぇ・・・ >>オーブンで焼き付けないと無理なんてましょうか？ そうですね。
あのプラスチックはダイオキシンが発生しないプラなので安全ですよ。
それはあなたが店に行き直接聞くのが良いのでは ただフライパンの大きさや材質はみたらだいたいわかりませんかね 通常は鉄のフライパンですよね そうではない感じだったのでしょうか？
２合までなら何とか（お米２００g 水２００㏄）沸騰時の空間も考えて・・炊けるかと想像します。私の場合は土鍋炊飯ですが ２合で９分で強火で炊き上げます。大体吹き上がり１分で火を消し１５分蒸らし出来上がりです。（二合用の炊飯土鍋の場合の容量は 空間は２位で米と水が１ですね・・大体の目視ですが、炊きあがりますとお米が膨らみますので。）
一度鍋が暖まったらずっと種火というか小火で調理してみてもらえないでしょうか？蓄熱しすぎて火力が強すぎるきがします。
フードプロセッサー・ブレンダー 両方持っています。フードプロセッサーはかなり古い物で 結局 後片づけが面倒で使わない状態です。ブレンダーは 飛び散りが面倒で（規定容器なら大丈夫）結局 ミキサーが一番、楽で そればかりを使っています。みじん切りは手の方が早いし ミンチのお肉は ミンチで買った方が美味しいし、ブレンダーは 鰯のつみれ専門・毎朝 グリーンスムージーが日課ですので ミキサーをばかりで、ポタージュスープもミキサーが有れば出来ますしね。私は、おそらくブレンダーの使い方が今一つ知らないのだと思いますがね。因みに、ブレンダー（私のは バーミックスですが）みじん切りも出来ますよ（使った事が有りませんが そのような容器が付属でついています、ミルかな？）
ＢＯＮＥ ＣＨＩＮＡ Ｉｍｐｅｒｉａｌ ＨＯＹＡ BY ＦＵＫＡＧＡＷＡ ＪＡＰＡＮ と、書いてあります。 光学機器メーカーのホーヤ株式会社と、有田の深川製磁株式会社のタイアップ商品なのかな？昔、ホーヤは高級ガラス製品部門を持っていて、クリスタルガラス製品を製造販売していたので、磁器にも手を伸ばしたことがあるのでしょう、恐らく。詳しくは存じませんが。
お金に余裕がある方なら、銅が良いと思いますが、なかなか値の張る物ですから、そこまではちょっと無理という場合は、鉄をお勧めします。次善はステンレス。鉄は昔と違ってシーズニングが不要なタイプもあるので、随分敷居が低くなっていると思います。ステンレスは鉄と違って錆の心配をほとんどする必要がないので、扱いは楽です（鉄よりは熱ムラあると嫌う人も一部にはいるが、実際に使ってて、特に不便と思うことはない）。 我が家のフライパンは、ステンレス34年・鉄29年・テフロンまたはマーブルコート（3~4年に一度買い替え）です。高価な物を買わなくても、余計なコーティングがされていない、金属地そのままのフライパンならば、一度買ったらほぼ一生物です。 セラミックはお止めなさい。テフロンと同じで、所詮数年で買い替えになります。それに、色素沈着しやすいので、淡色系の製品を選ぶと、使い始めてしばらくすると、茶っぽく色付いて洗っても取れなくなりますよ。
買い替えなさった方がよいですね。 味噌汁用なら、アルミがよいです。次善はステンレス。アルミは熱伝導率が高く、すぐにお湯が沸くので、味噌汁のような料理には最適な鍋素材です。柔らかい金属なので、雑に扱うと鍋底が変形することもあるので、無茶な取扱いは禁物ですが、丈夫なことは丈夫です。うちにはもう30年以上前に買ったアルミの鍋が、今でも現役活躍中ですよ。味噌汁なら雪平が扱いやすいかな。普通の片手鍋や両手鍋でもよいですが。 炒めるなどの調理にも使いたいのなら、アルミはとても焦げやすいので、ステンレスをお勧めします。 どちらを選ぶにしろ、基本テフロンやセラミックや琺瑯などでコーティングされていない、金属地のままの鍋なら、どんな安物でも、一度買ったら柄が折れない限り、ほぼ一生物です。
うちは置いてます。問題ないです。
真中が盛り上がるのは底の歪んでいるフライパンで、IHでは避けるべきものです。 IHで底の平らな歪まない鋳造品で4000円以下と言えばバリラ（Valira）の24㎝があります。 http://eurokitchen.jp/SHOP/48854/91334/list.html バリラはスペインNo.1のフライパンメーカーで、元々一万円以上のフライパンですから、随分安いと思います。 アイリスオーヤマのセラミックコーティングはすぐこびり付きます。
あの、失礼ですがこれって保証期間じゃ無いですか。型番から製造年は判りますが型落ちを買う方もおられますので保証書には購入年月日は刻印されていますか。けしかける訳では有りませんが、普通ドアって開閉検査や耐久テストをしているはずですので僅かな期間で壊れること自体がおかしいですよ。私ならクレームを入れますね。パナソニックのドアの耐久テストが何回なのか、御質問者さんが何度開閉なさったのか、おかしい所をどんどん攻めましょう。最悪は消費者センターに判断をゆだねるくらいは行いましょう。相談は無料ですし弁護士がメーカーへの連絡もしてくれますよ。
カップリコ～～ン！！
DRETECのキッチンタイマー
質問が良く判断できませんが、焦げ付き難い物をと云う事でしょうか? 日々使用している道具でも無理して使用すると壊れますよね、 フライパンでも目を離すと焦げ付きますが、焦げ付き難い 製品が、この春より販売されましたのでご案内いたします。 http://himatarou1942.seesaa.net/article/436127695.html?1460462204
私の場合ですが 言われて初めて気づきましたがね。サンドイッチナイフ（私のは ヘンケルス）こちらの使い方は 主にお刺身・ハム・ローストビーフなどの個体を薄く切ったり出来ますのでそちらで活用して居ます。ペティナイフは 便利で皮むきから 小さな魚をさばいたり 殆ど一番 出番の多い包丁です。確かにサンドイッチナイフには 貴方がおっしゃいますように、確かめてみましたら 顎が有りませんでしたが 皮むき等には 長すぎて扱いにくく（私の包丁は 刃わたりが長め）二つ有った方が 便利かと思います。道具は用途別に持っていた方が 便利に使えますので 是非使いでの良い ペティナイフをお求めください。三徳包丁とは意味が違います、、台所仕事の計らいが 楽しいですよ。
あげる気満々ですね＾＾ みんな大好きアマゾンさんに良さげなのありました。 箸で検索して価格高い順で見てください。 古代若狭塗 夫婦箸 龍炎 というものと 銘木特選スネークウッド夫婦セット というのが 夫婦箸でお値段五万円台半ば。 意匠も渋くて、和食の職人好みかと思います。 よかったらご覧になってみてください。 もう一つは仕事道具なんですが 盛り箸を差し上げるのもよいかも知れません 細かい前菜やお刺身を盛るための金属製のお箸なんですが 持ち手が銘木だったり象牙だったりで職人魂をくすぐるアイテムです。 彼氏さんがすでにお持ちでしたらカブってしますので探りが必要でしょう。 質問主さんの文章から推察して、プレゼントのお箸でご一緒にお食事をするのがお楽しみのようですので とりあえず夫婦箸をお勧めしておきましょう。 盛り箸の追加情報がご希望でしたら返信でもつけてくださいませ＾＾
普段はニッパーで切るけど、手元に無い場合は爪切りで切っています。
東芝の石窯オーブンではどうでしょうか？ 以下ＵＲＬを載せました、他のも載ってます。 http://www.toshiba.co.jp/living/microwave/er_md300/
Mq940もコードレスです。 出力やシャフトに違いが出ています。上位種のようですね、ＨＰに未掲載の理由はわかりません・・・
食洗機でハガネの包丁を洗うって、洗濯機で革ジャン洗うのと同じようなもんです。 包丁メーカーと食洗機メーカーに確認したほうがいいです。 モリブデン鋼でも基本禁止のが多いと思う。
こんにちは、災害時にカセットコンロ＆ガスは大変役立ちますから、できれば多めに保存をしておきたいですよね。 家庭用のカセットガスボンベについては、法律や条令で保管法数に制限がかかるということはありませんので、必要量を適切に管理すれば量が多くとも大丈夫です。私自身、常時100本程度を物置にて、数本を利用する部屋にて常に保管をしていますが、適切に保管すれば必要以上に恐れる必要はありません。 カセットガスボンベは、温度が高くなると圧力が上昇して最後には破裂染しますが、真夏の室温30～40度程度であれば問題ありませんので、常温保管で大丈夫です。ただし、直射日光に当たったり、目の前にストーブや熱源があって高温になると、爆発（破裂）しますので、周囲の環境には注意をしてください。 カセットガスコンロで使用する場合、ボンベ1本で60分程度使用できます。1人であれば1日1本、家族であれば1日2本程度を目安に、1～2週間分を備蓄できると安心です。標準的な保管期間は7年ほどですので、その間に少しずつ消費して入れ替えましょう。 保管方法、保管期間、互換性など、こちらもあわせてご覧ください。 ■カセットガスボンベ http://sonaeru.jp/goods/energy/gas-cartridge/
私も知った時はびっくりしたんですが、 プロパンガスはガス屋さんによって値段が違うみたいなので、 ガス料金の設定から見直してもいいかもしれませんね(>_<) 住んでる都道府県によって、多少変わるみたいですが、 安い価格のガス会社さんの値段は、 基本料金が1,500円 1m3料金が300円くらい みたいです。 (家もガス会社を変更してちょうどこの価格です) 以前は1m3の値段が600円くらいだったので倍くらい掛かってました(T_T) 参考までにですが家族4人で25m3使って、 基本料金：1,500円 1m3料金：300円×25m3＝7,500円 消費税：720円 月額：9,720円 でした。 子供もいるのでなかなか節約はできてない状況ですが、 単価が安いので都市ガスの物件に住んでる時より少しだけ安いと思います。 同じプロパンガスに高いガス料金を払うのも悔しいですし、 私の時がそうだったんですが、現在のガス会社に値下げを頼んでも、 「平均の価格です」の一点張りで全く取り合ってくれないし、 ガス会社さんの変更を視野に入れてもいいかもしれませんね。 私の場合は、自分じゃどのガス会社さんが安いか分からなかったので、 料金値下げをお手伝いします系の機関に相談したら、 安いガス会社さんに変更して頂きました。 まずは諦めないで、 料金値下げをお手伝いします系の専門の機関にご相談してみればいかがでしょうか？ 自分のガス代が高いか安いか料金診断もできますし、値下げの相談とかも全て無料でしてくれます。 値下げする方法について知恵ノートがあったので貼っておきます♪ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n167916 一日も早くご解決して、快適な生活が送れるといいですね！！
写真を貼り忘れたのですね。
商品名・・穴開きスプーン、または穴開きさじで間違いありません。・・おじさん金物製品を扱っていますが、穴の開いた製品で、穴開きお玉、穴あきレンゲ、穴開きターナーなどもあります。
チョロチョロと少しずつ流し込めばボコっとなりません。 少しずつ空気が入るからです。 勢いよく出すと、流出した分と同量の空気が勢いよくボトルの中に入るからです。
普通に使う分には「火にかけても」燃えません。 ダイヤモンドは約600℃で炭化しますが、四ッ化エチレン（PTFE）は 316℃で熱分解が始まりコーティングがダメになります。「ダイヤモンドコーティング」は四ッ化エチレン原料の中に非常に細かい工業用ダイヤモンドの粉を混ぜ込んで共重合させた膜です。ナノコンポジット構造と言われ「硬さ」を追求した膜です。600℃に到達する前にPTFEは完全に熱分解してしまいますからダイヤモンドが燃える前にコーティングは原形を留めなくなります。この領域では分解したフッ素化合物の毒性の方が問題になります。一方、フライパンは普通250℃以下で使用しますから、ダイヤモンドの炭化・燃焼を心配するには当たらないということになります。 しかし、フライパンコーティングは「硬さ」よりも「強さ」の方が重要なことが分かってきており、実際には1年半位で剥がれたりするダイヤモンドコーティングの神話の時代は終わっているとも言えます。最も長持ちするコーティングとして知られるバイオタンはコーティングの「硬さ」ではなく「強さ」を追求した製品として知られています。
別にそんなの他人事だしおまえの勝手だろ。 おかしいのはそんなことまで聞くおまえの神経だ。
私も たまたま ボール・コランダーを探しています真っ最中なのですが ヤフオクで見かけますのは ボールばかりで コランダーが余り出て居ないですよ。出品にザルが少ない感じがします。じっくり出てくるのを待つしか有りませんね。私が求めたいのは 銅製の新光金属なんですがね。
皿は料理ではない。カテゴリ違う。 雑貨か調理器具カテで聞け。
ティファールの鍋にはIH非対応(直火炊き用)とIH対応がある事はご存知の事ですから カタログ等で確認が必要です。 IH対応はIH非対応(直火炊き)には対応致しますが非対応はIH対応はいたしません。 IH対応鍋セットを紹介致します。 http://himatarou1942.seesaa.net/article/435684075.html?1458980928
そうですね！貴方の云われている方法が、一般的です。 しかし、捨てたいボロ布が無いとか、有っても足りない等の場合も有ります。 代用品としては、新聞紙や、漫画本あるいは、古い電話帳等の様に吸い取りの良い紙を使う方法も有ります。 処理法に違反していないのなら、別鍋にスプレーして出し切り、固めるテンプル等の凝固剤を使うなどを試されてはいかがでしょうか！ 又、自治体により、廃油の回収を行っている場合も有ります。(詳しくは、管内所定の清掃、ゴミ収集マニュアルを確認するか、役所のホームページ、あるいは直接電話して聞く等の方法が有ります) 何れにせよ、余りお金が係らず、簡単な貴方のベストな方法が見付かります様に! お役に立てたら幸いです。
電気ウォーマーは精々１００Ｗですが ＩＨクッキングヒーターは、調理いかんで１０００Ｗ超えますよ。２００ボルト対応の三相もありますので多種ですし 保温目的と調理目的で 別物です。
言うても刃物だからね、普通に刺せるし当たり所が悪ければ死にます。 ...こう言う質問は貴方を疑い兼ねません。
フライパンは使い捨てと思って購入するのであれば、ホームセンターで 購入致しましよう。 価格は加工の施しようで異なります、何も加工されていない物では 鋳物のフライパンが良いでしょうが使っては重いですね。 ティファールのフライパンでこの春に販売されたものが有ります。 加工も一段と改善されており、余熱完了シグナルも付いて便利ですよ。 下記ご案内いたしますので参考にしてください。 http://himatarou1942.seesaa.net/article/436127695.html?1461161137
期限は一つの目安です。 期限が切れてもミネラルウォーターの劣化は緩やかなので、 飲料用としても大丈夫かも知れませんよ。 心配なら普段の生活で料理に使っても良いと思いますよ。 もちろん手洗いなら問題ありません。 もし、臭い匂いがするとか異常があれば手洗いも避けたほうが良いです。 トイレの水として使うなら良いです。 ただし、いつ水質が変わるかわからないので、 期限がきれているなら交換をお勧めします。 劣悪な環境で下痢したら最悪ですし、 一人当たり数百円程度ですし、 日常的に使えば無駄になりにくいものですので。 水は普段でも炊事や飲み物として定期的に消費しやすいので、 ミネラルウォーター(軟水の水も含みますが)を買うなら、 消費期限が短くても普通のタイプの安い方が良いかもしれませんね。 国産なら消費期限が１～２年程度で２ℓのペットボトル×６本で350円程度。 外国産だと消費期限はもっと長いものが多いです。 ただ、外国産のものは500cc程度が多かったり、巨大なものが多かったり、 ペットボトルやキャップが貧弱なので再度の給水とか衝撃に弱いです。 また、一部の国のミネラルウォーターは品質的に問題あるものもありますね。 ウォーターサーバーを入れるのも一つの案かと思います。 ちなみに、自分は車に積むなら高温にも耐えられる非常用水を入れていますが、 備蓄には普通のミネラルウォーターにしています。 備蓄品はライフラインが止まった場合の備えがひとつです。 普段の生活上の延長です。 ライフラインが止まった場合(上下水・電気・ガス・電話・公共機関の乗り物)と、 各種お店(スーパーや薬局など)が機能しなかった場合を考えると 揃えやすいと思います。 食生活なら消費期限の長い食料品の買い増しや卓上コロンとか。 身の回りは電気を使う製品が多いので乾電池の買い増しや、 個人的に必要で手に入りにくい薬類とかもですね。 家によっては脱出用品が必要かも知れません。 災害時の作業や、移動方法の変更を余儀なくされるかも知れません。 非常持ち出し品とかぶりますが、修繕工具類、作業に適した手袋や靴、合羽、など。 長くなるのでこのへんで・・・。
岩巻別作と彫られています。 和包丁です。（孫六刃物製作所）
包丁単体なら、藤次郎のが割引など含め良いと思います。 私はtojiro proというシリーズの三徳を使ってまして、予算的には少々オーバーですが、刃先部分に硬い鋼材を使い、また柄もステンレスで一体のため衛生管理が楽です。 対抗馬のグローバルという包丁より割引が大きいんですよね。 柄をステンレスに拘らなければ、予算に近いものが手に入ると思います。 あなたが男性で、手先が起用で動かすことが苦でなければ、砥石を買って日常的に研いであげれば切れ味はいつまでも持ちます。 さらにあなたがまだ若く、予算が厳しいなら、 2000円くらいの包丁、安価な砥石の3000番くらい、革砥(自作の仕方がネットにいくらでも乗ってます)と白棒(研磨剤のクレヨンみたいな)を買い、包丁をプレゼントした後メンテナンスしてあげると、かなりの切れ味をキープできると思います。 頻繁に研ぐなら、粗めの仕上砥石でもなんとかなりますから3000番一本。また砥石だけで切れ味を出すのは難しいですが革砥で刃先を整えると一般の包丁の新品程度には切れるようになります。
購入したことがあります。焦げ付かなかったり 油なしでもokといううたい文句の割に、使用開始2か月ほどで、一度焦がしてしまったのをきっかけに 食材が引っ付くようになり、油なしでは使えなくなりました。（焦げてしまってもきれいにはがれるといっていたのに・・・）やはりフライパンは、マーブルコーティングのものをお勧めします。このタイプのものに変えてから、毎日快適にお料理しています。
皿やフライパンのアブラの面に、じかに食器洗剤をビューッと掛けて、濡らして軽く絞ったスポンジでこすって、お湯で洗い流してみてください。 そのほうが落ちると思います。 「対象物に、洗剤をじかに掛けて、こする」のと 「お湯」です。
先の回答にもありますが、バリスタはインスタント(粉末をお湯でとかす)サイフォンはレギュラーコーヒー(コーヒー豆の出し殻が残る)です。 この2つは全然違うので、インスタントで満足しない方ならバリスタの選択肢は無いでしょう。 また、バリスタは電源ボタン押して1分あればコーヒーが飲めますが、サイフォンは用意して早くても10分はかかるんじゃないでしょうか。 洗い物に関してはサイフォンは各種ガラス器具やフィルターの手入れがその都度必要ですが、バリスタは飲む頻度や人によって週１回や月１回のメンテナンスだったりするようです。我が家では飲む頻度が高いこともあってインスタント粉末を詰め替える際にだけ洗浄しています。洗浄は本体を開けてパーツを取り出したりするので少々面倒です。 バリスタはインスタントでも手軽にコーヒーが飲みたい人向け、サイフォンは演出なのでコーヒーを淹れる手間や時間も楽しみたいというような人向けです。 淹れる手間や洗浄の手間を手軽にしながらインスタントではなくレギュラーコーヒーが飲みたいなら普通のペーパードリップか、マシンならドルチェグストの方が向いてると思います。ドルチェグストはエスプレッソタイプなので普通のドリップコーヒーとは味も異なりますが。。。
メンテナンス済のクリクラミオサーバーと交換になります。
大丈夫だと思いますよ。
ホーローは空だきはNGですが ここで水などに、いきなりつけますと更にNG ホーローはガラスコーティング加工ですので 極端な温度差に大変弱いんですね。（ひびが入りますよ）冷めるまでそのままで 少し黒ずんだぐらいでしたら 大丈夫ですよ。
私自身は鉄のフライパンを使用していますが、それに至るまではテフロン加工のフライパンを使用していました。 先の方も仰っているように、テフロン加工のものは一生ものにはならないので、安すぎず高すぎず・・でじゅうぶんだと思います＾＾ 以前使っていた安物(らしいです。夫が大学時代から使用していたもの)は寿命の前に、捨てました。安物でも案外寿命って長かったりするから不思議ですよね。
しゃもじですね。シャモジ。
乾パンでしょうね・・・ 非常時にはお湯に溶かして飲むと、老人、 幼児でも楽に食べられます、ハイ！
うちも1歳半くらいからサーモスの直飲み出来る魔法瓶使ってました。 ストローマグは洗うのが面倒ですよね。
日立の『ヘルシーシェフMRO-RS7』をお勧めします。中華企業に買収されたシャープは今後がとても不安なメーカーです。三洋のように名前がなくなるのも時間の問題でしょう。 安心な日立製を強くお勧めいたします。 余談ですが、わたしも先月、空気清浄機の購入で日立vsシャープどれにしようか悩んでましたが、シャープの中華企業への身売りが確定され、迷いなく日立の空気清浄機と掃除機を買いました。結果的、とても満足しています(o^^o) ご参考になられましたら幸いです。 私は外国出身ですが、やっぱり電化製品は日本製or日本メーカー製が一番安心ですね(o^^o)
燻製は基本的に屋内ですべきでは有りません。 燻製は食材にスモークする物ですが、鍋等で幾ら密封性が有っても煙は必ず漏れます。 ひどい場合は息も出来ずに大変な事になりますが、いくら少なめにしても燻製の臭いはキツイので、壁やカーテン等にしみ込み、ファブリーズ等でも取れにくいくらいです。 お勧めはこんなのが有ります。 http://panasonic.jp/roaster/products/NF-RT1000.html 実際に使用した事は有りませんが、説明を見る限り煙を上手く処理するようですから、室内の使用も問題無さそうですし、コンセントにつないでセットするだけで失敗もなく美味しく出来そうです。 価格はネットで買っても２万円あまりですが、鍋でも良い物は数万円はしますから、気軽に何時でも室内で燻製料理を楽しめるので良いかもしれません。
洗剤のみではなく他の物を購入するついでに・・・とかありますよ。 価格も数倍はしませんよ！ドラッグストア並みか下手したらセールで安かったりもする上、玄関まで持って来て貰えるのですから・・・。 （もちろん送料無料で） 洗剤とか柔軟剤とかシャンプーとかいっぺんにドラッグストアで買うとかなり重いですからね。 買い物する時はいろんな事（価格、送料、重さ、手間など）を含めてどれが一番お得か？で購入先を決めています。 ドラッグストアに売っていない歯磨き粉（800円程）でもアマゾンなら無料で次の日届きますし・・・。 だいたい近所での価格（底値）は把握しているので数倍の価格で売ってるような通販ではそもそも買わないです・・・。
下に布巾を敷き ひっくり返して置けば 自然に乾きますよ。気になるなら ドライヤーの弱位で 乾かしたらどうですか？
試行錯誤中の者ですが・・・ 熟練した方でも一問一答できる質問ではないように思います。 青鋼 or 白鋼は研ぎ時間の差だけで、 ①本焼きなら曇らせる ②霞なら地金の色を出す 考え方は大きくこの２つになるのではないでしょうか？ 場合によっては、霞を人造砥石の＃12000程度まで仕上げた後で 地金だけを天然砥石のジズヤで色を出すというのも面白いです。 どのような經過で仕上げの段階に入って行くかも重要です。 皆さんが大好きな刃の黒幕の番手を細かく＃12,000まで仕上げてから お好みの天然砥石（＃6,000程度）で色を出すというのがお薦めです。 私が一番気に入っているのは、実は産地もよく分からない石です。 入手先は浅草橋の森平さんで先年の夏、店頭の隅っこに変形・コッパ状態で１個 2,800円で売られていた石です。社長さんは富山産と言っていた記憶があります。 研いで良かったので後日もう一つ購入してそれは砕いてジズヤとして使っています。 それまでは１本15,000円～25,000円の砥石を数本買って試しましたがしっくりする石には出会えませんでした。 それよりヤフオクで3,000円～10,000円で購入した産地不明の石の中に自分に合う石が何本かありました。 無名の石にも良いものがあり、 こんな風に沢山砥石と対峙しないと自分の好みの仕上げ石には出会えないと思います。 具体的なものを一つ紹介させて頂ければ 京都・丹波産の硬めの青砥があったら買っておいたほうが良いです。 私は色出しで満足していますが、本格的に天然砥石の切れ味を追求するなら硬めの青砥を途中に入れるべきだと思います。 所有している石の中で名があって良い仕上げ石は『若狭田村山』です。 手当り次第に仕上げ石を探すのであれば巣板に絞ってヤフオクで安いのを３本くらい集めて試してはいかがでしょうか？１本くらいご自身に合う石が見つかるかもしれませんよ。 先月ヤフオクで3,100円で落札した産地不明の巣板がけっこう良い石でした。 追伸： 本当に良い本物の天然砥石は、もう市場には出てこないと思います。 浅草橋の森平さんに現金50万円くらい持っていけば２Fの倉庫から凄いのが出てくるかもしれません。
砥ぎあがった刃を、手に持った髪の毛で撫でると、髪の毛がはらはらと切れる。 のが基本で、 その包丁で、 たとえばキャベツを刻んだとして、キャベツの感触が手に伝わる、 取れたてシャッキリとか、冷蔵庫に３日いてちょっとグッタリとかが切れる感触でわかる。 のが良い状態 抵抗が少なく切れればよいというものでもない。 キャベツ刻んで、バター切った時と同じ感触なのは失格ｗ
鋼（ハガネ）と申しますのは鉄に０．６～１．５％の炭素が含まれましたもので炭素鋼とも呼ばれるものでございます。 炭素量が少ないと軟らかく加工しやすいものとなり、炭素量が多いと硬く錆びやすい性質となります。 ステンレス（汚れない、錆びないと言う意味）と申しますのは鉄をベースに致しまして、クロム、ニッケル、モリブデン、チタン、ニオブ、マンガン、バナジウム、タングステン、ボロン、銅などを適度に添加して、いろいろな特性を持たせた合金の総称でございます。 したがって、ステンレスにはかなりの種類（いろいろな配合のもの）のステンレスがございます。 モリブデンの主な働きは、 焼き入れをし易くする。 刃こぼれがし難くする。 対摩耗性を高める。 錆びにくくする。 などの性質を持っております。 私の持っておりますモリブデン鋼とだけ表示されております包丁は他のものと比べますと軽いように思われます。 包丁で割りと多く見受けられるものはモリブデン・バナジウム鋼ではないかと存じます。 グローバル（吉田金属）などはクローム・モリブデン・バナジウム鋼と表示されております。 最後に、ステンレスと申しましても決して錆びないと言うわけではなく錆びにくいだけでございますので、手入れがずさんだったり湿気の多いところに放置いたしますと錆びますのでご注意のほどを！ 包丁選びの一番のポイントはメーカーや鋼材に拘らず、食材を切るときの持ち方をされましたときに違和感なく手に馴染むものを選ばれることをお薦めいたします。 切れ味は、砥石で丹念に研ぎ上げれば１００均包丁でも数万円する包丁でも大して差はございません。 また、切れなくなりましたら砥石で研ぎ、柄が壊れましたら修理をし、手入れ良く丁寧にお使いになられればどのような包丁でもご家庭でお使いになられる分には一生ものではないかと存じます。 研ぐと申しましてもシャープナー（溝に挟んで引いて研ぐタイプのもの）は、日常的にお使いになられますと数年でシャープナーで研いでもまったく切れなくなります。 シャープナーの使い方は、調理の最中に刃先が潰れて切れなくなりました場合に砥石を取り出して研ぐわけにも参りませんので潰れた刃先を削り取って一時的に切れを回復させるためのものではないかと存じます。 ご参考になれば幸いかと存じます m(^=._.=^)m
ネジである以上、緩むと考えます、右がだめなら左でがあるかと思われます。普通プラスネジの場合ドライバーの後ろを金槌でたたきながら、左、または右に回すで緩むはずです。（この場合ドライバーは後ろまで軸の通っている物を使うこと）
何回か洗濯してかたくしてる素材を落としましょう
リクエストありがとうございます。ちょっとびっくりしてます(笑) そうですね、あまり変わりないです。流石にＣＭみたいに薄焼き卵を息で吹き飛ばすような事は出来ないですけど(あれは購入してからもテレビの演出だと思ってます)くっついてボロボロになる事はあまりないです。 特別焦げたりとかもないし、洗うのも楽ですし。 弱中火〜弱火でやってますよ！くっつくかも？とちょっと不安な時は薄ーく油を引いてます。けど普段使う油より断然少ないです。 あ、ホットケーキは普通のフライパンやホットプレートの方が上手く焼けます(笑) 参考になれば幸いです(￣▽￣;)
ボールを取らずに”フライ・パン”の柄を取ったのです。
ベットのスプリングの上など 衝撃を吸収する素材へ 裏返し 叩きつけてみてください。つい最近 テレビで見ました（その番組では、衝撃吸収素材に 叩きつけ落としていました）スッキリと落ちると良いですね。
こちらでしょうか？ http://tougei-japan.com/exhibitors/231/
圧力鍋は使ってしまうと手放さなくなってしまいます。 使って判ります。 時間設定の出来るものは良いでしよう、誤りが無くなります。 参考にしてください。(レシピが付いているのが良いですね) http://himatarou1942.seesaa.net/article/435460484.html?1459862668
逆に飲み口がくっつきすぎてて、こちら側で開けにくくイラッとしてしまう時もあります。（笑）厄介な水筒です...（笑） そういう場合は、飲み口を一度しっかりぎゅうううっと押して本体にフィットさせましょう！そのあと、蓋を閉めてみる!! これしか考えられませんね。。。
画像から推測すると、 水が長い間接触している部分だけだから、 水に含まれる微量成分が 長い間に析出したものだろう。 色から想像すると鉄さびの様で 鉄分が多いのかも知れない。 高精度の成分分析しないと判らない。 いわゆる水道水か井戸水かも判らないが 長年異常なく飲んできたのなら さほど心配は要らないだろう。 鉄分なら逆に健康に良いという説もある。
ナチュラル系で価格帯がそれほど高くないものなら STUDIO M'はいかがでしょうか？ タレントのちはるさんのカフェChumがオープンしたての頃、 お店で使われている食器がSTUDIO M'でした。 あとは原宿のSUNQもオススメです。
うちは家族四人ですが、私も子供も朝使ったコップやマグを使い終えたら水でさっと流して繰り返し使い、夜に食洗機にまとめてかけてます。 洗剤でしっかり洗わなきゃいけないものは飲まないので。 家族四人いてちょっと使ったら食洗機なんてしていたら庫内はすぐいっぱいになっちゃいます。
鍋は料理ではない。調理器具だ。カテゴリ違うし 磁性鍋なんてただのインチキ鍋だろ。 おまえが世間知らずってだけの話。 大体そんなの両方持ってて同じもの調理して 違いは何かって調べてるバカがどこにいるかって。
先ず疑って欲しいのは電池の消耗です。替えてみましたか？ 電池はOKならば、バーナーのすぐ側に細い棒が一本立っています。それをヤスリ等でこすってみてください。それで復活すればとりあえずOKですが、ダメな場合はその部品(サーモカップルという)の交換、それか、点火ボタンの奥にマグネットユニットという部品があり、それが作動していないということになります。 その場合はいずれにしても、サービス依頼ということになりますね。
一番のお薦めは、デパートや包丁専門店など多くの種類を取り揃えておりますお店にお母様とお出掛けになり、お母様に実際に手に持っていただき、食材を切るときの持ち方をされましましたときに、違和感なく手に馴染むものをお選びになることかと存じます。 人によって手の大きさや重さに対する感じ方、包丁の持ち方などは千差万別でございます。 私は基本的に、切れなくなったら砥石で研ぎ、柄が壊れれば修理をして、手入れ良くお使いになられればご家庭でお使いになられる程度でございましたらどんな包丁も一生ものではないかと思っております。 包丁も道具でございますので、包丁に合わせるのではなくお使いになられる方にあった包丁を選ぶべきではないかと存じます。 どんなにブランドものでお高い包丁でも、使い難ければストレスの元となりますし、切れ味に関しましても砥石で丹念に研ぎあげれば１００円ショップの包丁でもブランドものの３４，０００円の包丁でも大して差はございません。 違いは包丁全体の造りと鋼材の違いでございます。 造りの違いは、グリップのデザインや材質、ブレードの表面や刃先の処理の仕方などに神経が行き届いているかいないかの違いでございまして、鋼材の違いは、同じように研いで同じような使い方をされましたときにどの程度満足な切れが持続するかの違いでございますが、１００均包丁と数万円する包丁を比べましたときに１００倍も２００倍も違うといことはございませんで、せいぜい４、５倍程度ではないかと存じます。 オールマイティにお使いになられるのでございましたら、三徳よりは牛刀をお薦めいたします。 一応、三徳もかなりの種類持っておりますが、刃渡りが１４～１８ｃｍのものしかなく、多くのものがトップヘビーで中途半端な使い難い包丁と思っておりますのでほとんど使っておりません。 ほとんど、お祝いやお礼に差し上げるためと包丁研ぎを依頼されましたとき（趣味でございますので無料で）の代替として貸し出すためのものでございます。 その点牛刀は１５～３３ｃｍまでのものがございまして、刃渡りも自由に選べますし、切っ先が軽く取り回しがし易い包丁ではないかと存じます。 ただ、三徳に比べまして肉を切りやすくするために反りが大きく造られたものが多く、菜ものなどを切る際に切り残しが出やすい構造となっておりますので、私は手前から２／３ほどをフラット気味に研ぎ上げ刃先とまな板との接触範囲を広く致しまして切り残しが出難いようにして使っております。 私は包丁を研ぐことを趣味の一つとしておりまして、今までに４０軒余りの包丁を砥がさせていただいて参りましたが（趣味でございますので無料で）、安いものは１０５円、一番高かった包丁はお聞きしたところ４５，０００円のハガネの菜切り包丁でございまして、後は３，０００円くらいから８，０００円くらいと言ったところかと存じます。 私好みの包丁が多いのはヘンケルス、ツヴァイリングヘンケルスでございますが、貝印（関孫六）、吉田金属（グローバル）、藤寅工業（藤次郎）、木屋（エーデルワイス）、下村工業（ヴェルダン、雲竜）、ホンマ科学（グレステン）、菊一文字、マサヒロなども所有しておりますがご家庭でお使いになられるには充分すぎるくらいのものばかりでございます。 あと、私は所有しておりませんが、ミソノ、杉本なども料理人の方などがお使いになって居られるようでございます。 この中から、お母様の手に馴染むものをお探しになられると宜しいのではないかと存じます。 ご購入されましたら、そのお店かあるいはちゃんとした研屋さんに研いでいただいてからお使いになられることをお薦めいたします。 ご参考になれば幸いかと存じます m(^=._.=^)m
そのまま食べるものをのせるのは ニス塗りはだめだと思います。 ヤスリではなくカンナをかけたものです。
マリメッコでしょうか、、
ここではなく、グリーンスタンプのホームページを見てください。
使っても問題ありませんがガラスにコーティングが 施されている場合は、そのコーティングが 剥がれてしまう場合があるので注意が必要です。
以前はここにフックのようなものが付いていたのでは？ で、お玉とか掛ける？
家のカトラリー収納箱も似たような状態です・・・ 今は、個包装の割りばしを入れてます。 他の場所は１００均でプラケース入りのつまようじを買ったらそれがぴったりとハマったのでそのままにしてます。 楊枝がなくなったら詰め替えるか小物入れに出もします。
私はティファールです！ 値段も色々様々で、悩みましたが、とりあえず、良いです。 ホームセンターなどで買う方が、安いですよ。
錦見鋳造の魔法のフライパンが いーですよー。 2年待ちですけど。
ぼろ布と油を用意して下さい 出来れば消化器かマヨネーズも 写真のような色になるまで熱し火を止めます ぼろ布に油を浸ませて鍋の内側全体に油を塗ります 激しく煙が出ますが構わずに油を塗り続けます 煙が出なくなれば終わりです 後は馴らしをします ＞鍋の底の色が変わるまで熱して古い油をおたま半分くらい入れて鍋底全体に行き渡らせオイルポットに油を戻しますそのまま加熱して煙が出始めたら新しい油を￥で野菜屑を炒めます これで馴らしは終わりです 次からは＞から料理を始めて下さい
溝があるのは、蓋がすぐ開いて中身が出ないようにするため 模様があるのは、見た目を良くするため だと思います。
こんにちわ。シリット愛好者です。 全てにおいてステンレスはシラルガンに叶いません。 まずホウロウは落とせば割れます、錆びます。ステンレスもぶつければへこんだり、変形します。 シラルガンは割れないし、錆びないし、へこみもしません。 家は母が揃えたビタクラフトの一式があり、その後、姉がお洒落だという事で買ったルクルーゼ、そして私が買ったストウブ、シリットがあります。 料理の仕上がりにおいて、手入れの楽さ、すべてでシリットは最高です。シリットをオススメします。他の鍋はお蔵入りになっています。 因みに白米を炊くのには圧力鍋は使いません。ウチではシリットのミルクポットを使っています。3合まで炊けます。 ストウブをお持ちとの事ですが、ぜひシリットと比べて見てください。仕上がりの美味しさに驚きますよ！
回答します。 その店に行ってどこの問屋さんから買ったか教えてもらって下さい。 それが分かれば買えます。以上参考までよろしくお願い申し上げます。
お探しのものかわかりませんが、グローバルという包丁のG4という型はそれに近い気がします。
飲んで大丈夫とは思うけど不味いでしょ？ 鉄瓶急須は茶葉成分と反応しないようホーロー引きで鉄分溶出しないはずなので、ここまで黒くなるのはお茶用急須ではなくたぶん湯沸かし用鉄瓶
ブラック（ノアール）を使ってます。 鍋の表面がツルツルしてなくてザラザラしてるザ・鉄って感じです。 キャンプとかで思いっきり鍋に火があたる場合はノアールは塗装が剥げにくいから良いのかなと思いました。塗装がしてないから剥げないのかな？とも思います。キャンプ好きの夫が購入してきたので詳しくは分かりませんがそんな感じだったと思います。 私は可愛いマスタードイエローとかグリーンがいいなあと思ってたんですけどね。
基本琺瑯は HI OKですよ。
都市ガスの１３Aは天然ガスで、ＬＰガスに比べると2割くらい単位あたりの熱量が低いです。１３Ａ用のコンロをＬＰガスで使うと、若干炎がゆらゆらする感じになる程度で一見問題なく使えるように見えますが、１３Ａ用のコンロはＬＰガスに比べてガスの噴出するノズルの穴の径が少し太いので、空気に対して多くのガスが混合されて、空気の量とのバランスが崩れて熱効率が悪くなり、無駄なガスが多く使われることになります。その結果、ガス代も正しい機種を使うより高くなってしまうのです。 危険なこともあり、今お使いのコンロをそのまま使うのはお勧めできません。都市ガス用からＬＰガス用にガス種を変更改造することができますが、金額が高いものだと２万円くらいかかってしまうので、ホームセンターで安価なものに買い替えたほうがお得かもしれません。
ガスコンロは全口センサー付でないと販売できません。また6年お使いだとくたびれた感も出ていると思いますので粗大ゴミに出すのが妥当と思います。 センサーの無い口のある2口以上のコンロは法的に販売が禁じられましたのでリサイクルショップ等では買い取りできません。 食洗機も中古ニーズが少なく、難しいかと思います。 壊れてそれっきりになっているお友達とかいれば良いですけど・・・
長ーく使える物は メーカーがしっかりして居る 定番商品でステンレスが無難でおススメです。私は 結婚３２年になりますが 嫁ぐ時にヘンケルのステンを持ってきましたが今だ現役で定番の為 買い足しが出来 重宝して居ます。またこの期間に アンティークのゾーリンゲンの銀も求めましたが どうしても手入れが必要で あまり使わず 結局 ヘンケルのステンを使い続けて居ます。ヘンケルは重ねられる形状でキッチンの引き出しの中でおさまりが良く 使いやすくおススメです。ヘンケルは３２年前より 現在の方がお値打ちに求められますよ。昔は本当にお高い物でした。
１００均包丁でございましたら、買い換えをお薦めいたします。 手間暇を考えましたら、買い換えをされた方が遙かに経済的かと存じます。 また、物にも依るかと存じますが、私が所有しておりましたペティナイフの柄が取れてしまった物は中子が２５ｍｍ程度と短く、木を削って作った柄では充分な強度が得られないと思い、断念いたしました。 もし、どうしてもと仰られるのでございましたら、粗い平ヤスリでプラスティック部分を削り落とすかハンマーで叩きつぶすしかないのではないかと存じます。 新しい柄は、包丁に合うものがございませんので、堅い木を削って作るしかないのではないかと存じます。 m(^=._.=^)m
ルクア イーレ ２階「マノン」のワイングラスでしょうか？ マノン オフィシャルＨＰ http://www.manonstore.com/ 絵柄の入っているワイングラス http://www.manonstore.com/SHOP/HH10016.html 現在ネットショップでは品切れ中のようですが実店舗と在庫状況が異なると思います。 もし お探しの商品が、こちらなのでしたら お店へお問い合わせをされては、いかがでしょうか？ ショップ情報 http://www.lucua.jp/lucua1100/shopguide/index.cgi?c=shop&pk=470
mpmr000さん >>それは自分で新しい両面テープを貼るのですか？ そうです。
イラストですよね？ 私にはウェッジウッドやノリタケのティーカップをイラスト化した様に見えます。 しかし、どちらも上はグレーでアラベスク模様が描かれていて下は白です。 イラストのイメージで近い雰囲気でしたら、スージークーパーのウエディングリングあたりかな？と思います。
取り合図はインターネットで調べれば良いでしょう。 アマゾンや楽天で調べればいろいろ見れますが 店頭では在庫ある展示品だけの比較になるだろうから、 インターネットで調べてから店頭に行けば比較できますよね。 先ずはティファール鍋セットを参考にしてください。 ガスなど直火炊き用とIH(電磁調理器)用と有るので確認することが必要です。 http://himatarou1942.seesaa.net/article/435684075.html?1459774415
蒸気が抜けまくる・・・パッキン等の手入れや交換をしていますか？ 買い替えるなら，それなりの価格帯をから選択するのが良いです。 それなりの鍋は，表面が18－10ステンレスで出来ています（シリットのシラルガンと言うガラスとセラミックの融合被膜でコーティングしている鍋もあります。ただ重い。）。安全性も二重三重になっていて，パッキン等の消耗品も長期間に渡り入手可能です。 安い物は18－8ステンレスです。安全性もそれなりで，消耗品も長期間に渡り入手出来なくなる可能性が大です。
和包丁ですか？ 片刃で合わせの和包丁は曲がっちゃう（或いはもともと曲がってる）のがよくあるので、有名なお店のものを買っといた方がいいですね。 正本は正本総本店も築地正本もたくさん包丁を見てきたし自分でも持っていますが、おかしなものはありません。製品はしっかりしたものだと思いますし、築地正本は値段も高く無いと思います。 鍔屋の包丁もよく研ぎますが、おかしなものは見たことがありません。 どちらも自社製造ではないと思いますが、お店や問屋さんがお客さんのかわりに目利きしておかしなものをハネておいてくれるのだと考えればいいと思います。 たとえば和包丁をたくさん製造している大阪の堺では問屋さんが日本中の刃物屋さんの注文を受けてたくさんの鍛冶屋さんとたくさんの研ぎ屋さんに発注して、それぞれのお店の要望に応じたものを納品しています。 研ぎ屋さんと問屋さんと販売店のチェックが入るので、どんな鍛冶屋さんの誰が作ったのかということを客は意識する必要が無く、販売店に対する信用で買えば良いということになります。 オークションや通販で売られているよくわからない店の安すぎる包丁は、そういうところの選別でハネられて本来製品化されないようなものを適当にお化粧で誤魔化したものの可能性が高いです。 東京なら、築地の刃物専門店はどこもしっかりしています。築地正本、築地有次、東源正久、杉本、子の日。 ほかに有名なのは吾妻橋の正本総本店、浅草のかね惣、日本橋の木屋。 かっぱ橋の鍔屋ももちろん有名店です。おなじくかっぱ橋の釜浅商店は堺の和包丁を無銘で販売しています。 かっぱ橋の他の刃物店は、メーカー品の洋包丁をたくさん揃えているという印象ですね。ミソノとかグレステンとかヘンケルスのいろんな種類の包丁を触ってみたいならかっぱ橋がいいです。
高さは１９４ｍｍですよ。
マキネッタです。 直火式エスプレッソメーカーって呼ばれることも。 ですが、エスプレッソは９気圧で抽出するのに対し、そこまで圧力がかかりませんので正確にはエスプレッソではないです。 写真の反対側におじさんの絵とMoka Expressって言葉があるかと。 イタリアのビアレッティ社のものです。 使い方は、下のタンクに水またはお湯を安全弁（写真に写っていないはず）の下辺りまでいれる。 中間のメッシュのかごに細挽きのコーヒーの粉を表面が平らになるように入れる。押し込む人もいます。 サーバー部（取っ手の付いた所）をしっかり締め込む。（パッキンはカルディコーヒーなどで売ってます） コンロに乗せて中火。（下のお湯が沸いて上に上がり抽出されます） ポコポコ音が変わりますので火を止めて出来上がり。 カップへ入れて砂糖やミルクをしっかり足す、お湯で割るなど楽しみ方はいろいろです。 ブラックのまま冷めるとまずいです。
基本的に包丁はすべて一生ものではないかと思っております。 切れなくなったら、研ぎ ハンドルが壊れたら修理をする。 錆びたり汚れましたら磨く。 お使いになられましたら、そのままにせずきちんと手入れをする。 このようにメンテナンスしてお使いになられれば、家庭でお使いになられる分にはどんな包丁も一生ものではないかと存じます。 その観点から、良い包丁とは、お使いになられる方が食材を切る持ち方をされましたときに違和感なくの手に馴染む包丁ではないかと存じます。 鋼材やメーカー、お値段に関係なく、多くの包丁を実際に持たれて、手に馴染むものを選ばれるべきかと存じます。 ちなみに、私にとっての一番良い包丁は ツヴァイリングヘンケルス ツインプロＨＢ 牛刀 ２０ｃｍ 全長＝３３４ｍｍ、重さ＝１８４．３ｇ 刃渡＝１９９ｍｍ、刃幅（刃元）＝４５ｍｍ、背厚（刃元）＝２．１８ｍｍ 材質：ブレード＝スペシャルフォーミュラスティール、グリップ＝ＡＢＳ樹脂 参考価格：￥１５，１２０円 この包丁は私の握り方、手の大きさにフィットしております。 ですが、ご質問者様にとって良い包丁かどうかは実際に手に持っていただき、食材を切る持ち方をされましたときに違和感なく手に馴染むかどうかは解りかねます。 ご参考になれば幸いかと存じます m(^=._.=^)m
純石鹸は天然の油脂と水で作られているので、河川などに流してもすぐに分解されます。天然のモノなので皮膚に浸透せず手荒れに困っている方などは純石鹸に変えるだけで荒れなくなったという方もいらっしゃいます。 台所用、入浴用とでている固形のEM石鹸は？ EM菌により使うだけで台所によくでるヌメリ（雑菌の繁殖）も出なくなり、河川に流すとEM菌により綺麗になります。
電動ドリルさえあれば簡単に自分で取り付けられますよ。 私は女ですけど電動ドリルで家具を自分でカスタマイズしてました。 例えば木製のロフトベッドに市販のカーテンレールを取り付けたり、スノコにキャスターを取り付けたりとか。 電動ドリルも可愛いピンクの手のひらサイズの充電式を購入しました。 2000円程の物でしたが十分に活躍しています。 大型のホームセンター（加工を実施してる）なら有料でしてくれるかもしれないのでお住まいの地域のホームセンターで確認してはいかがでしょう？
加法混色で赤が１５９、青が１５９、緑が１５２の割合とかではなく？ 減法混色で シアン０、マゼンタ０、イエロー４％、ブラック３８％とかではなく？
お尋ねのこと 先の質問で pink_poo_chanさんが回答されたものは 松徳硝子(株)のうすはりシリーズ のようです http://www.stglass.co.jp/products/usuhari/usuhari_08-2.html そのほかに は 木村硝子店 でも 先進的なデザインのものが作られているようですね http://www.kimuraglass.co.jp/zizi/products?series_id=24 もっと多くの製品を検索したい場合 Googleの画像検索 https://www.google.co.jp/search?tbm=isch&q= で くぼみ付きグラス などをキーワードに 検索するとよいかもしれません
私も寮生でした。 スポンジめっちゃ臭いし嫌ですよね。 私は洗い物をした後にスポンジの泡を水でしっかりと流し、水をきっちり絞って、部屋に持ち帰っていました。 ジップロックなどに保管すると、逆にかび臭くなりそうで…洗ったお皿と一緒に保管していましたよ。
電気ポットに限らず、強度がとれませんので割れた樹脂部分の修復は無理です。
シャプトンの黒幕ならば，濡らして置く必要は無いですよ。
我が家に有るプライパン本体と蓋は（共の製品） やはりピッタリ同じサイズでした。フライパンの２４、㌢ 蓋が２４㌢ですっぽりと蓋が収まるように出来て居ました。プライパンの形状にも寄るかもしれませんが、蓋を乗せて使うということで扱う目的で 本体より蓋が大きい物を求めるしかないので有りませんか、、ピッタリサイズか。一般的には ２０・２２・２４・２６・２８・３０かと思いますが まだ他にサイズは色々有るかと思います。
重曹で洗浄すれば汚れ落しと アルカリ性で消毒効果も期待できる。
違う物です。 ゆめタウンとマックスバリュは、全然別のお店で、 それぞれ内容は似ていても、別々のキャンペーンです。 応募シールも図柄が異なり、お互いに共通に使用することはできません。
本当です。 切れ味を測定してみると、そうなります。
雑貨屋や食器扱うちょっとオシャレな店になら あると思いますが・・・ とりあえず参考にしてください http://www.amazon.co.jp/s/ref=as_li_ss_tl?_encoding=UTF8&camp=247&c...
https://www.youtube.com/watch?v=eToNVFOuI_4 https://www.youtube.com/watch?v=PDojZWOmVCk https://www.youtube.com/watch?v=MF52EFTb_wU
メーカーHPのお問い合わせから質問なさるのが確実です。
たぶん「ささら」でしょうね。 食器や鍋を洗うものだと聞いたことがあります。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%81%95%E3%81%95%E3%82%89
本体と合わない時は本体の両端に輪ゴムをまくとはずれにくくなりますよ。
ティファールのノンフライヤーはいかがでしょう。 価格が少し予定より異なるかも知れませんが、参考にしてください。 http://himatarou1942.seesaa.net/article/436129247.html?1460461567
知恵袋の利用規約をお読みになって投稿されていますか？ もし利用規約をお読みになったうえで投稿されているのでしたら違反報告させていただきます。 質問になっていない投稿。これは譲渡のお願いであって質問ではないようです。
☆ ルクルーゼのふたのつまみの耐熱度は 230℃ですが、 ストウブは 何度でも大丈夫です。アウトドアでも 焚き火調理も ガンガン出来ます。☆ ルクの内側は基本的につるつる白仕上げ、ストウブは黒いザラザラ仕上げでくっつきにくく汚れにくいです。 蓋の裏側のピコという突起もルクにはありません。（昔一部のモデルにありました）これが水分を循環させる決め手になります。（加工に手間がかかります）ストウブのが機能的に上かも？
おそらく洗った食器の水切り用ではないと 思います。 水がポタポタたれますし、割れ物ですから。 例えば、鍋とかフライパンとか計量カップやラップ類など、キッチン用具だったり、 基本的には、ご自分の使いやすいように、 好きな物を置かれて下さい。 万が一落としても割れにくいものがいいと思いますよ。
「餅は餅屋」ということわざがあるように専門器具には敵いません。 例えばですが、スマホのカメラの画像数は年々上がってきていますが、それでも10,000円クラスデジカメが撮った綺麗さには敵いませんので。
不良品ではございません。 写真の持ち方は、出刃や柳刃など力を入れずに正確に切るための持ち方でございます。 切れない包丁で力任せに切る持ち方ではございませんので、峯（背）の処理のいい加減な包丁では切れて当たり前かと存じます。 この持ち方で、お続けになりたいのでございましたら、＃３００か＃６００くらいのサンドペーパーで峯の角を取れば切ることはなくなるかと存じます。 この持ち方を元に刃を横に向けますと、良く切れる包丁での削ぎ切り（食材をまな板に載せ上から削ぐように切る切り方）などにも使われます。 包丁の基本的な持ち方は以下の図や説明をご覧になられることをお薦めいたします。 http://tojiro.net/jp/training/grasp.html ご参考になれば幸いかと存じます m(^=._.=^)m
耐熱でしたら ロウソクの炎程度の火 もしくは １００度程の ウォーマーで温める程度で チーズフォンデュやチョコレートフォンデュを楽しむお鍋でないかと思います。チーズ・チョコレートを溶かす時には 電子レンジで温めてくださいね。直火は不可なのでないかと感じますが 耐熱素材でしたら 直火でなければオーブンにもお使いいただけるかと思います。ただのガラスでしたら 手作りソースやドレッシングの様な タレ等を入れてこの片口で注ぐ道具かもしれませんね。明確な判断が出来ませんが そんな所では？？・・
お玉（レードル）ですくうしか 考えられません。火傷に注意してくださいね。
蓋に重みがあって密封性が高いので、 適切な火力で調理すれば、蒸気で逃げる水分が少なくて済みます。 したがっていくらかは水分を少なくして加圧状態で調理ができるのです。 野菜の水分だけで間に合う場合もありますが、完全な空焚きは、エナメルに損傷を与えます。 ダッチオーブンなどのコーティングしていない鋳鉄は、空焚きしようが、焚火に放り込もうがぶつけない限り大丈夫です。 しょっちゅう作る料理でない限り、レシピは確認しますが、菓子やパンつくりでない限り、レシピの分量は大体で大丈夫ですよ。 ex.白米炊き ①1合の米を研いで、ざるで水切り30分以上の後、 ②1＠180㏄の水を加えて強火（普通は2割増しとか言いますが、米と同量で大丈夫） ③蒸気が出たらホタル火（蒸気漏れギリギリ、吹きこぼれは強過ぎ）で15分 ④火を止め15分蒸らし 時間や火の条件は米の量が増えても同じです。 ①は米の含水比によって異なりますし、浸水させて置いた方がいい場合もあります。 ルクルは可愛いから料理愉しんでください。
平たいのが銅の洗い桶（盥）かと思います。円筒形は 鍋にかな？塩とお酢を同量で スポンジたわしで擦ってみてください。ピカピカによみがえりますよ。大きさが分かりませんが 平たいのは シンクで洗い桶で使いましたら 銅イオン効果でカビやぬめりが生えにくくなりますし またこちらを顔を洗う洗面器としてお使いなられますと 目薬いらずで殺菌効果が生まれますよ。筒の方は 花瓶にお使いくださいますと 水が腐りにくいので 花が長持ちします。銅は良い物です 活用してくださいね。お宝ですよ。
アサヒ軽金属の圧力鍋を使ってます。 満足してます。故障も不具合も何もないです。 前にティファールだったか安い圧力鍋を買いました。圧力がかからずダメでした。 オモリが回って蒸気が出ますが怖いというより火が強いとか弱いとか分かりやすく目安になって私は好きです。 蒸気を抜いて早く蓋を取りたい時は横にして抜いたら待ってなくても直ぐに蓋が開けられますし。 別売りの透明な蓋と蒸せる網も買いました。 チャーシューの時は柔らかくしてガラス蓋で煮詰めたり網はサツマイモを蒸す時に重宝します。 大きさは大きい方が良いと思います。筍とかも茹でやすいですし玄米や炊飯の時、助かります。 圧力鍋があるとメニューの幅も広がり助かります。
絶対というほど多目ではないですよぉ。 コーティングが出来てくれば、油分がある料理なら油なしでもいけますから、テフロンで大さじ一杯の油をつかうとか書いてあっても、鉄フライパンなら１g前後で平気の場合もありますので、時と場合によるんじゃないでしょうかね？
焼き込みはIHではできません。 塗装がIHに付着してしまいます。(やったことがあるわけではないので、確かではないかもしれませんが…) お友達の家とか実家とかで焼き込みをされてはいかがでしょうか。 焼き込みについては書かれている指示がどのようなものかわからないので… とりあえずは、焦らずしっかり行うことが大切です。 色が変わるまで温める、多めの油でフライパンの汚れが見えるまで壁面も熱する、最後は何か(クズ葉)を油炒めする。 きちんと丁寧に行ってください。 鉄のフライパンは良いですよ。 長く長く使えます。 質問者様に馴染んだフライパンが仕上がりますように。
経験上の意見ですが ピーラーよりも キャベツスライサーのが楽で早く出来上がります。千円位かな？
どっちもそれなりだよん。 和服と洋服もそんなもんだよ。ふんどしもこしまきも単なる長方形の布切れだしぃ♪(＊^^＊)
¥9,504 (税込)とでていましたが。。どうでしょうか
ウッドーバニングの場合、ハンダを溶かすなどの作業ではなく、焦がすだけなので、 W数（発熱量）の低いものでも充分です。 画像のような文字や細かい絵を描くなら、先が尖っている細い方がやりやすいです。 ホームセンターなどで一般的に市販されている電子工作用のものでよいです。 掲載の画像元のサイト参考に http://spotlight-media.jp/article/190772546163331986 本格的にやろうと思うのなら、電熱ペン（温度調節やコテ先交換ができる）や幅広の小手先などを揃えればいいと思います。 http://www.woodburning.jp/course/
マンションや集合住宅でも、アースの取り口が付いているコンセントがあります。 これは必要だからついているのです。 水回りや消費電力が大きい家電製品を置くあたりに。 洗濯機、冷蔵庫、電子レンジ、エアコン等。 これらは製品側にもアース線が出ています。 このようなものは必ずアースを繋ぎましょう。 アースは感電防止や漏電時の為の対策です。 漏電は感電事故や火災の原因になります。 しかし、アースを付けていない電気機器 が漏電している場合は漏電ブレーカは働きません。この状態で人が漏電部分に接触して一瞬人体に電流が流れて初めて漏電ブレーカは働きます。 ご自分の体がアース代わりになってしまいます。
①この中だと、ボウルでしょうね。 ③悪いこと言わないから、赤絵でも染付でも、備前でも織部でも何でもいいので、もうちょっと色味のある和食器をお求めになった方がいいと思いますよ。和食でも物によっては白いお皿に盛りつけても、上手いことはまる場合もなくはないのですが、和食って傾向として”茶色っぽい物”や”白い物”が多いので、真っ白な器に盛ると、言葉は悪いがどうしても”病院食？”という感じを引き起こしやすいんですよね。なので、器に色を与えてメリハリをプラスした方が、見た目もすっきりとして料理が引き立ち、食欲が沸きやすいと思いますよ。 何にでも合わせやすい万能皿をお望みなら、染付が扱いやすそうです。備前や萩も悪くないですけどねぇ。
業務用のデケーのもあるが、少量のも売ってる。 どっちも売ってるぞ。
観てましたよ♪ 通販会社さん､ドキッですね(笑)
肥後の守の研磨ですか・・・ ７百円程度ですと材質が鋼ではないので 本格的に研ぐのは難しいと思います。 ステンレス包丁を研ぐキットを使用した 方がいいかもしれませんね・・・ 頑張ってニャン！！
最初に加熱して、お玉一杯の油をいれサラサラ動くようになるまで加熱。その油はオイルポットへ。料理をする温度にフライパンを調整し調理用の油をいれ料理。 調理後は、やや温度が下がったら水とたわしで軽く洗って、コンロで加熱。水分が飛んだらキッチンペーパーで油を塗って放置。終了。 洗い方に問題がなければ、しばらく揚げ物で使ったり、アヒージョやったりしてみてはいかがですか？自分は新しい鉄鍋は 揚げ物→アヒージョ→炒め物→焼肉→目玉焼き→チャーハン。みたいに油たっぷりの料理で使い込んできてから徐々に焦げ付きやすい料理へと段階を踏んでます。初っぱな目玉焼きを焼くと高確率でしくじるので最初は揚げ物かアヒージョですw
私は使用してますが上手く切れます 食パンやフランスパン等ですが その包丁や切るコツだと思います サンドウィッチなどは当然牛刀類で 切り分けます。 私のは冷凍食品も切れると言う ふれ込みでしたが冷凍物は 手強いですw コツをつかめば切れるかと でも実際実演販売とかしてて 自分でも切らせてくれる所で買う それが一番です通販は余りお勧め しません。
ストローが抜けてしまわないようにするストッパーの役目です。
玉子焼き鍋に 蓋は基本有りませんよ。と言いますが 卵焼き（出汁巻き）は 日本古来の鍋ですので 用途が卵焼き専門なんですよ。よく 本式の銅の卵焼き鍋に 木の板が有りますが アレは蓋でなく 卵焼きを焼く時にあの板で巻きつけたり、押しあてて使う道具なんですね。もし卵焼き鍋に 蓋が有るとしたら 多目的な 卵焼き鍋の分類になるかもしれませんね。別に 用途は 個々の自由ですのでね。玉子焼き（玉子）は 匂いを吸収しやすい物質なので 本来は 卵焼きだけで使用した方が理想なんですね。形状が四角でメザシを焼くのに丁度良くても その後に 卵焼きを焼きましたら 生臭さが せっかくの 卵焼きに映りますのでね。
対応していますよ。 私もIHで使っています。
あほか？カテゴリ違うだろ。 鍋は調理器具だ。そっちで聞け。
『ヤシの実』をセールポイントにしている『やしのみ石鹸』の関連商品ではないのですか？
う～む。 カンナがけするか、サンドペーパー(#100→＃800)がけで塗装は落とせると思います。ただ、クスノキ類やアフリカ材等の一部で木材自体に不快臭がこもっているものは、ヒノキとかの板を貼りつける方が良いかもしれません。
ディズニーランドに 有るのでないですかね？？ディズニーストアとか？？ランドに行しか有りませんよ・・あそこの物は あそこでしか求められませんのでね。
基本的な製造方法は通常の鍋と一緒です。画像はステンレス製の圧力鍋と思いますが、金型で形作り表面は研磨（電解研磨等）します。 そして、圧力鍋が通常の鍋と違うところは、法律で規制されている商品であることです。 安全性についての規格が決まっており、その規格に合格してないと販売できません。 使用中に圧力が高まってくるので、鍋が破裂したり、蓋が飛んだりしないような強度が求められています。 規制法律：消費生活用製品安全法 前述の規格に合格した証である「ＰＳＣ」マークを貼付しなければ販売してはならないこととなっています。 違法品がたまにあるので気を付けてください。 ※ちなみに、法律の規制対象となる圧力鍋は、内容積が10リットル以下のもので内部圧力が9.8ヘクトパスカル以上のゲージ圧力で使用するように設計されたものに限ります。10リットルを超える大型の業務用などは対象外です。
どっちでもいい気がします。 正直にいうと、自分は鉄の北京鍋は洗剤で洗ってしまうことも多々あります。もちろん保護のための油塗ったりはするのですが、、父の世代からかれこれ３０年ぐらい使ってるやつで、洗剤で洗ったりしても１、２日ぐらいで使うなら錆びも出てきません。明らかにギットリとした油汚れのような物を封印するぐらいならシャキっと洗って油を馴染ませればいいと思います。自分があぁ錆びちゃったってのは、水切りしたつもりがちょっとだけ残っていて１週間ぐらい放置したときですね。その時は少しだけ錆びてました。後は普段使いで錆は殆ど経験がないですね。 洗剤で洗おうが、最後にしっかり火を入れて乾燥させなくても。 一番錆びそうなのは、使わないで放置なんじゃないですかね？
母が好きでこちらを３０年以上壊れることもなく使い続けて居ますよ。特に母（８０歳）は このお鍋で普通の鍋の様に 煮物・味噌汁が主ですがね。片手鍋でスポンジケーキとかも焼けるんですがね。（私には似たようなドイツ製の鍋がありそちらで 随分昔に焼いたことが有りますが、結局の所 オーブンの方が使いやすいかな？？）母はこのお鍋（ステンレス）を洗う時に 磨きませんので ３０年物の焦げ目が付いています、、また洗った後に布巾で拭きませんので 水垢が点々と付き（本人が気にならないので良いですが）ステンレスは重曹で磨けば何年経ってもピカピカに使えるはずなんですがね。ビタクラフトは以外に軽くて 良いお鍋だと感じます。クリステルと言うお鍋でスタイリッシュなの（ファンは多いらしいが）も有りますが、 母と私は 「使いにくい鍋!」と毛嫌いして棚に水垢付きで眠って居ます。ビタクラフトも片手と両手が有れば 重宝しますよ。
大丈夫だと思いますが 漆器は水につけっぱなしは禁止行為です。上等な漆器は 油分を弾きますので 洗うときは 水で流すだけで 汚れが落ちます。漆って凄いコーティング加工なんですよ。また漆器は 直射日光に弱いので 保管は必ず日の当たらない所でお願いします。私の家のお正月に使うお椀は １００年物ですよ。今だ 新品同様状態です。しまうときは 必ず布のウコンの袋に入れてしまっていますが ピカピカのおめでたい 朱色のままです。良い物は 三代 四代 使えますよ。ですので大切に扱って上げてくださいね。
それぞれのフライパンに一長一短がありますので「これ！」というのは正直難しいです。 http://www.ruhru.co.jp/hpgen/HPB/entries/2.html こちらに各フライパンの特徴が簡単にまとめられていますので参考にしてみてください。 一応ですけど、軽さならチタンのフライパンが丈夫なコーティングのフライパンあたりがいいんじゃないかなって思いますよ。
ブリタを冷蔵庫で使っていますが、カートリッジ交換まで洗いませんよ。 浄水した水は指定時間で入れ替えてます。 ただ、水道の浄水器を通した水を入れるとカビやバクテリアの発生原因になるようです。 水道水を直接ポットに入れます。
ステンレスのスプーンであれば，ステンレス用コンパウンドがホームセンターにあります。これで根気よく磨けばピカピカになります。が，・・・数回使えば元の状態になるでしょう。
『幸右衛門』だと思います。 「有田焼 幸右衛門窯 裏印」で検索してみて下さい。
工房あいざわ というメーカーのお弁当箱がかっこいいです！激似です！ 下のURLで。どうでしょう♪ http://www.amazon.co.jp/%E5%B7%A5%E6%88%BF%E3%82%A2%E3%82%A4%E3%82%...
お花屋さんが ブーケの時に使う 包み紙の様な物が 柔らかくて使いやすかと思います それに合わせて 紐やリボンで縛ってみたら 可愛いのでないですかね。１００均とかに 有るはずですよ。良い物が見つかると良いですね。。
真空パッケージは熱溶着しても溶着が悪いと空気が入ることが有ります。 あなたのそれはメーカーがこまめに空気抜きをしてくださいとのことですから、密封性はかなり低いのでしょう。 頻繁とかこまめは半日のオーダーでは無くて、最長でも１時間ですかねえ。
ご自分で、いつも家の中ですけど、持っていらいいのでは、ないですか？ 私も、鬱病なんですが、旦那には、やっぱり経験がないので、ここまでの辛さは伝わらない、なんでこれだけの事というような感じです。 とりあえず、 トイレットペーパーは、いつも、そばに置いといた方が安心するでしょう
鍋底が一切凹凸がない真平らじゃないと、どの道無理ですが、もし真平らなのであれば、ポットの底にステンレスの板を入れると、IHで使える可能性がなくはない（必ず大丈夫とは限らず、駄目な場合もある）。実際、普通の土鍋をIHで使えるようにする為の専用板（IH発熱プレート）も販売されていますが、買ってみたけどやっぱり駄目だったというレビューもあります。 という前提を踏まえて、駄目元でお試ししてみるならば、何でもいいので、ステンレス製の板をポットの底に入れてみるといい。ネットでは、「100均のステンレスの落し蓋で、IH非対応鍋がIHで使えた！」という例もあります。あくまでも自己責任で。駄目だったら、前の方が仰るように、付属のラジエントヒーターがあればそれで使い、無ければカセットコンロで使用するかしかないですね。
ターンテーブル無しの電子レンジを最初に売り出したのは、確か今はなくなったサンヨー電機だったはず。もう、随分前のことですよ。今時はターンテーブル無しのオーブンレンジが大多数で、ターンテーブルありは、ほとんど小型機種に限られます。国内大手メーカー品ならどこでも、ターンテーブル無しの機種を揃えています。 昔のレンジは重量センサーのみだったのが、今時は温度センサーや赤外線センサーなど、各メーカー工夫を凝らして、食品を回転させなくても熱ムラが出にくいように、製品開発しています。決して、ターンテーブル無しはハイアールの専売特許じゃないので（寧ろ、ずーっと後発メーカーです！）、勘違いなさいませんように。 我が家は2年ほど前に、サンヨーからパナソニック（ビストロNE-BS700）に買い換えましたが、ターンテーブルなしです。熱ムラは、あんまり感じませんね。
色のバランスは自分の好きなほうでいいんじゃないでしょうか？ 今まで18cmを3つも使っていらっしゃったってことは 一番使いやすいサイズだったのではないですか？ それなら18cmをお勧めします。 ただ16cmの購入をお考えなら 高さのある旧タイプのほうが新タイプより人気があるみたなので 買えなくなる前に買っておいたほうが後で後悔しなくていいかなとも思います。
炭火焼きや、遠赤外線グリル等と言われるものからみたら、普通のグリルは少ないでしょうが、遠赤外線も出ている事は確かです。 あまり気にする事はないと思いますよ。 片面焼きグリルでも十分美味しく焼けます。
検索してみたんですが、 永昌源（メーカー名）の杏露酒（シンルチュウ）のキャンペーンのおまけでついていたグラスではないでしょうか？ （Lingkaranは雑誌？） （↓個人のブログなので直リン避けました） ttp://blog.goo.ne.jp/nayomix/e/98621959135ee88058b8512bc2037680 もしこれで、キャンペーン用に作られたものだとしたら、市販ではないかもしれません。
ララベルです。今は品切れなので、入荷予定はお店に聞いてください。 http://lalabell.jp/shopdetail/005001000009/ ご参考まで。
米質や米の保管状態、米のとぎ方などは最善な状態であるのが前提として、 炊飯器の違いによる炊き上がりの味違いは殆どありません。 電気炊飯器は一般的な家庭用コンセントの最大1500Wという制約のある中で使われる機器として開発されているが故に、 米の炊飯に必要な熱量が根本的に足らないのです。 各メーカーが高級機と言われるモノに、 厚釜を採用したり圧力をかけてみたり、いろいろな付加価値を付けています。 美味しい炊飯に必要な要素は、到達温度でも保温力でもなく、 いかに沸騰まで短時間でもっていけるかです。 沸騰までの時間が遅ければ遅いほど、米の旨味が水に溶け出すからです。 ところが、ただでさえ熱量の足らない状態のところに、 土鍋や、厚鍋などの熱し難い熱伝導率の悪い鍋を採用してしまうあたり いかに無駄な工夫を施しているかという事です。 ちなみに米は圧力をかけて炊くと黒ずむ上に不味くなります。 よって、食味を最優先するならガス炊飯です。 とはいえ毎日ガスで炊くのは大変なので、 それを考慮した上で「電気炊飯器」としてお薦めなのは、 IH式であって、炊く容量比でなるべく消費電力の大きい物、 さらに言うなら鍋が薄くて熱伝導率が高いものがおすすめですね。
シュガーディスペンサーなら 片手で楽々振れますが、、どうですか？
フライパンの手入れは 空焼きです。 煙が出なくなるまで 空焼きします。 そのあとでよく洗って乾燥したら 油をなじませておきます。 空焚き ではなく 空焼き ちょっとニュアンスが違いますね。 一度焦げ付いたら 簡単には取れない炭素汚れがこびりついています。 それが再び焦げ付かせる原因です。 炭素なので焼けば燃えてなくなります。 それが空焼き。 その参考にされたサイトにも 煙が出なくなるまで焼き尽くすと書いてありますね
一番安いのは ダイソー 108円です。 リーズナブルというのはそういう意味でしょうか。
まな板ホルダー付きの水きりですね。狭小キッチンで水切り籠が置けない場合に、食器洗いの際に左画像のように倒して、洗い終わった食器を乗せたり、調理の際の補助台として、お皿や調理道具を一時置きしたりして、普段は右画像のように折り畳んで、まな板立てとして使います。
う～む。 正式名も俗称も「たこ焼き鉄板」で良いと思います。 画像の商品は「電気たこ焼き器」で良いのでしょう。
ゴミを受ける籠と、下水からの匂いを防ぐためのふた（椀トラップと言います）の両方の役目をするタイプの物なら、違うタイプの物にすれば匂います。 今の網の下が、単にパイプの穴が覗いているだけならその可能性が高いです。 そうではないなら籠を掃除のしやすいものにしても関係はないですが、下にお椀を伏せたようなものがあるのに、水が溜まっていないならお椀の位置や、欠損が無いかこれも確認を。 またパイプ洗浄剤の使用とともにボトル洗いの回転ブラシなどで、パイプの奥、手の届く範囲をこすり洗いするのも少しはヘドロも取れて効果があります。 上記すべて異常がないなら、シンクの下の排水パイプと床の間に隙間があり、そこから匂うことも。テープやシーリン材などで対応を。
イケヤかニトリにあります。 すべて一体型になったもので大きさは様々あります。 探してみてください。
1年未満であればメーカー修理を依頼して修理です お話の内容から 点火スイッチの接触不良の可能性が高い ご自分では直せません
うどんをすくう物です。鍋でうどんを茹ですくう道具。パスタにも使えるかもしれません。
100円ショップに区切り板が、売ってます。
アルミのフライパンは加熱せずに食材を入れてから加熱して使う事が多いです。
地方ＬＰガス業者です。 引っ越し先のマンションはオール電化でしょうか？ ガスを使うことがるのであれば、ガスの開栓時の点検で ガス会社の人に引き取ってもらえるのか相談してみては？ お金にしたいのであれば、オークションやリサイクルショップ等で お金に変えてしまいましょう。 ホームセンター等で買った格安なコンロであれば ２年使えば廃棄してもいいとは思います。
もちろん割れていたなら研ぎはしないで連絡してくるでしょうから 研いだ後で割れたのでしょう。 それが受け渡し前か後かの証明は難しいけど 弁償とかなんとか騒ぐ前に相手に連絡じゃありませんかね。 その話し合いの結果でどうなるのか考えるのが普通でしょ。
IH調理用ってそんなに見ますか？ IH調理兼用やIH調理対応はあります。 それらはガスが基本でＩＨでも可ということです。 電気コンロはコンロ自体が熱くなるのでガス調理用と同じです。
皿・洗濯・トイレ・風呂等すべての洗剤、シャンプー・リンスは大手の商品じゃないとダメですね。 調味料はドラッグストアオリジナルの味塩コショーがすごく安くて買ってしまったことがあるのですが家で裏を見たら中国産で心配になりました。味がしなかったです。 オリーブオイルもドラッグストアの目玉商品のような安いものだとスペイン産でも風味が全くしなかったです。それらはお料理の役に全く立ちませんでした。安かったのですが逆に損しました。 家電だと掃除機ですね。安かろう悪かろうの代表的なものだと思います。大手の商品でないと必ず短期間で壊れます。
慣れないうちは、よく熱した鍋に餃子を並べる方がやり易いと思います。 焼き過ぎに気を付ければ、焦がし難いと思います。 冷たい鍋からだと火加減や余熱の入り方が読みにくく油断しやすいと思います。
衛生的には耳や穴があると完全に洗うのが難しいので無い方が良いです。 まな板については、こちらも参考になります。 http://matome.naver.jp/odai/2139411510567316701
設備屋です 所詮は機械なのでアタリ・ハズレがあります 電磁波発生装置のガタが大きく振動するのでしょう 振動による隣近所への心配があるなら 防振ジェルみたいなものをホームセンターで買って貼り付ければ少しは低減出来るでしょう
熱の伝導率が 全く違います アルミは熱の伝導率が大変宜しいですね。それに比べ ステンレスは 悪いですよ。重さもアルミは 軽く ステンレスは重いですし ね。見た目は ステンレスは スタイリッシュな形の物が多く 今時のキッチンには合いますが 私は アルミの鎚起の職人さんが丹精込めて打ち出したお鍋の美しさが好きです。勿論ステンレスのお鍋も使っていますがね。
んー、多分塩入れ、ソルトシェーカーだと思います。 塩を振る道具ですね。取っ手が付いているのは珍しいですが、そういうものもあるようです。
今販売されている炊飯器はどれでも大丈夫です。 炊き方は全て、水の量、水浸した時間で決まります。 機械は使い方にある。玄米は３０分以上水に浸したから炊けばいい。 失敗したら次からは加減を調整して炊けば大丈夫です。
ダストボックス バタフライカンでしょうか？
熱を伝えて外に逃がしてしまうと冷めます。 熱を伝えないようにすれば冷めにくくなります。 断熱材とい熱を伝えにくい材料で作れば冷めにくくなります。 インスタントラーメンは熱湯を入れているのになぜ外側は熱くないのか。それは断熱材でできているからです。 魔法瓶というものは昔に名前がつけられた、真空と高反射率を利用した断熱を行っている容器です。 真空には熱を伝えるには光と同じように放射という現象で伝えるしか方法が有りません。人工衛星などが熱を放出するのにはこの方法しかないのです。もっとも熱を持ったものを捨てても良ければそれで、熱を失えます。蛇足でした・・・ 高反射率にすると放射もしにくくなります。それで断熱がダントツにできるのです。 昔はガラスの真空容器と鏡の技術で作られました。ガラスは割れやすいという欠点がありました。 そこで、薄い金属で真空容器を作れるようになって、現在風の保温ボトルができました。
互換表によると、 JC0032は、長さ140mm JC0062は、長さ128mm ですので、付けられないと思います。
食器と一緒に お風呂に入ってみてください。 少し 暖かめのお湯に 食器と 質問者さん 良く（20分位）あたたまり お湯の中で ずらしながら やってみてください また、ボディーソープを泡立て コップ一杯にします。 ボディーソープを 抜けない方にも 原液 垂らして 滑り出してみてください
わかります。。 私も、悩みました。 テフロンのメリットは ・くっつかない ・手入れが簡単 ・安い ・軽い デメリットは ・健康に悪い（発がん性、胎児の奇形など） ・寿命が短い 鉄のフライパンのメリット ・長く使える ・火の通りがいい デメリット ・油が馴染むまでくっつく ・手入れに手間がかかる ・高い（長く使えるけど） ・重たい 私は、両方持ってて鉄のフライパンに移行していく予定です。 今はまだ鉄のが油が馴染んでなくて、多少くっつきます。 使っていくうちにくっつかなくなったら テフロンは破棄する予定です。 でも鉄のフライパンで焼いた餃子は最高です！ 野菜炒めもおいしいです！
こんばんは☆ うちにたまたまプレートが二枚ありました～♪ ちょうど葡萄が５個と６個で絵が違うのがありましたが、両方とも本物ですよ。 二枚同時に購入してるので、時期の違いによるものではなさそうですね。 この部分は手描きなので、あえて手描き感を出そうと、変えて描いてるのだと思います。
すり鉢とすりこぎが いいんでねーかい~♪
コン朗でないと嫌なの？ 別のメーカーの安いのでも、 使えるよ。
機械を使ってヘラでこすって 終了後にコーティングが禿げていないか 目視で判断するんですよ。 参考 http://www.syo-k.co.jp/test/detail/home/detail_01.html JIS S 2010の試験条件で言うと 200℃に熱したフライパンを 定められた材質や形状のステンレス板を 一定の回数前後に動かす。 動かす速さやストローク、 荷重や角度も定義されています。 http://www.jisc.go.jp/app/pager?id=72710
アルコールは火に引火して発火するので火を使わないIHには問題ないです。 また、すぐ蒸発します。
・メーカーにクレームとして送ってください。 ・開栓時の状況もいっしょに。 ・あとは、自分の髪の毛ではないと証明するために、別途自分の髪の毛をいっしょに送れば良いと思います。 ・ペットボトルの製造は機械で自動的に行われるので、髪の毛が混在することはないと思いますが。
早春（ブルー） スープカップ 【 スープ マルチカップ 土物 陶器 カップ ブルー 美濃焼 日本製 】で同じような商品がありました。 検索してみてください。同じだとうれしいです。
もし不安なら買い換えるべきかと思います。 テフロンが剥がれると食べ物によっては異臭がするので体にはよくないかもしれません。 私は専門家ではないのでよく解りませんが私だったら交換します。
ウロコ取りです。海外のメーカーでよくある形です。
良ーく 昔ながらのお宅のお庭の片隅に生えて居るハランですよ。寿司職人（日本料理の板前さんは）このハランを 包丁で細工して見事な技で 料理を演出します。最近はあまり見かけなくなりましたがね。他に 笹の葉・南天・タケノコの皮・朴歯・柿の葉・紅葉なども使われますよ。：アジサイの葉には 猛毒が有る場合が有りますのでこちらは 絶対に使わないでくださいね。
我が家にも来てほしいです その自転車の研ぎお爺さん、、我が家には来てくださいませんのでね。電動の京セラの研ぎ器で研いでいますよ。結構切れる様になりますよ。５００円はお値打ちですね、、４００円なら更にお値打ち、、しかし 研ぎ爺さんも良いお小遣い稼ぎができて良いですね、、技術は身を助けますね。
ゆくゆく、少しずつ集めて行ってはどうでしょうか。 今回は、包丁や鍋は家にある物を持って 食器など割れる心配のある物だけ 購入してはどうでしょうか。 イケヤに子供用のプレートとボウル、コップなど セットで安く行っていますよ。 100均よりと思います。 http://www.ikea.com/jp/ja/catalog/categories/departments/eating/187...
先端部分の長さが、小が約６センチぐらい、大が約９センチぐらいのものが市販ではよく見かけますが、食べる時に使うのは前者、焼くときに使うのが後者です。
私は使ったことがないですが、梅の種取り器のようです。 http://item.rakuten.co.jp/kokouki/071090/
工作用オーブン陶土で補修しては どうですか。金継ぎが適しているかと思いますが 電子レンジは不可かと思いますので。
取扱い説明書に書いてませんか？
ル・クルーゼとの差は無水調理ができるかできないかだったと思います。バーミキュラと同じなのはストウブです。 不便しているみたいですし私なら無水調理ができるストウブ買います。
雪峰窯で検索してください 出てきますよ。
これじゃダメですか？ http://www.amazon.co.jp/MONKEY-BUSINESS-Pete-%E3%82%AD%E3%83%BC%E3%...
追記 はい麦茶や烏龍茶なども水出しの方が、やはり風味や品質が長持ちします 加熱をする行為が食品の酸化を促進してしまうんです ただし、飲んで美味しいのは煮出しの方なんですけどね(;^_^A お茶と言うのはとても酸化し易い飲み物です 茶葉に含まれるタンニン（渋味の成分）が酸化し易い物質なので、お茶を急須で煎れてから大体２～３時間で酸化により赤く発色して、それと同時に風味も劣化し味が落ちてしまいます 茶葉の酸化をできるだけ抑えるなら水出しが最適です 清潔な密封容器に水と倍量の茶葉を入れて、そのまま冷蔵庫に一晩置くだけです そのまま冷蔵で１週間ぐらいは保つはず、上澄みを魔法瓶に入れて持参しても充分保つ筈ですよ？ どうしても急須で煎れるなら魔法瓶の中栓ギリギリまで入れて、空気に触れる面積を最小限にして下さい(o^－^o) お茶は２、３時間で品質劣化ですから、急須に残った茶葉も２、３時間で替えて下さいね？(^_^ゞ 。
フェニカは ストーンウェア（炻器）かと思いますが、、こちらは熱に強く オーブンOK電子レンジOK ココットや、アヒージョも楽しめるウェアですよ。
サーモスの保温弁当使ってます。どんぶり型はどうしても大きく重たいのでご飯を少し少なめにして味噌汁やスープ用の入れ物に親子丼の具や牛丼の具を入れたりしてます。 知るも漏れることがないので安心です。
ビギンのプレートセットです。カタログギフトです。
ステンレス包丁で先が曲がってるのは不良品だと言っていいです。 手打ちの和包丁だと少々曲がっているものは珍しくありませんが、それでも新品の両刃包丁で先が曲がっているものは少ないです。 多少の曲がりであれば研いで修正できる可能性は高いです。 しかしそもそもなぜ曲がったのかということが問題で、妙な強い力がかかっているのだとしたら、ちょっとした拍子に折れてしまう危険もあります。 自分で研ぐなどの手を加えてしまうと元々の瑕疵で折れたのだとしても返品に応じてもらえません。 直せる可能性は高いけどリスクもあるので、私だったらやっぱり返品交換してもらいます。
この写真からだけでは、なんともいえません。 仮にコーヒー関連のものとして、推察するなら、「水出しコーヒー器具の、濾過部とサーバー部が欠落したもの 」に見えないこともないです。 底の先端部はどうなっていますか？
ここは、観光地や行楽地についての質問投稿カテゴリになりますのでウォールグラスの販売場所探しについての質問投稿は「ここ、探してます」のカテゴリでお願いします！！
有田焼き？磁器だと思います・・深川か乃りたけ（ノリタケの和食器 現在ありません）
フライパンに限らず 鋳物にマンガン鋼は使わないと思っていい。 マンガン鋼なら鍛造に使用する可能性はある。 フライパンやダッチオーブンなどは強度を必要としないから。
雰囲気はフェリシモなんだけど？
これを作ってる業者さんも、ちゃんと作ってますし、レンジとトースターの間の板のようなものは、鉄製か、アルミか、だと思いますから、熱は逃げます！ 大丈夫ですよ。
セシールで買いましたよ。 セシールなら、殆ど揃います。
デザイナーブランドみたいに思えるのですが・・・ 産地的には多治見製品に見えますが。ライセンスはどこのブランドですか？
今のJISでは、電子レンジで使う場合の耐熱温度は140℃以上となっています。（昔は120℃だった。） 100℃はプラスチックが溶け出すぎりぎりなので、やめた方が無難でしょう。 ワット数は関係ないでしょう。
細かめのやすりで削るのが一番ですよ。サンドペーパーでもいいかと思いますが。
アースコンセントがあれば、そこに付けます。 なければ、つけなくても問題ない場合が多いです。 メーカーの説明書には義務付けられてるけどね。 これはメーカー側のトラブル時の保険みたいなものなのです。
大丈夫ですよ 燃える事は有りませんが、、
私は石油ファンヒーターに、加湿器の水が溢れて混入した時に、自分で掃除しました。 灯油の入っているところから、スポイト（多分買った時についている）で、灯油と水を全て抜きます。 その後、いらない布（着古したシャツなど）で、灯油を入れているところを綺麗に拭きます。 芯の所にも水がかかっているなら、灯油で洗います（いらない容器に新しい灯油を入れて、その中でよく洗います）。それをまた布でよく拭きます。 周りに灯油が飛び散っていないかよく確認して（これをしないと火事になりますので気をつけて）、火をつけてみます。 赤や黄色の炎だと、まだまだ水が残っているので、もう一度やり直します。 だめなら、業者を呼んでくださいね。 慣れたら、毎年春に片付ける時にもこうして掃除してしまうと、長持ちします。 手がベタベタになるので、ゴム手袋をして、換気もしながらやってください。乾電池が入っているタイプなら抜いてからしてくださいね。 タンクのあるタイプなら、タンクの中も掃除してください。タンクのふたも、灯油で洗います。 1時間あれば終わると思います。 頑張ってください。
1500円では、残念ながら思いつきません。 私が思いつく方法は、１００V用のデジタルプログラムタイマーに、１００Ｖ 用のブザーをつなぐ方法です。 １００Ｖ用デジタルプログラムタイマーの例 https://www.google.co.jp/webhp?sourceid=chrome-instant&ion=1&espv=2... １００V用ブザーの例 http://www.amazon.co.jp/s/?ie=UTF8&keywords=%E3%83%96%E3%82%B6%E3%8... これらは一度プログラムしてしまえば、毎日同じ動作を繰り返します。ざっくり３０００円かかります。１００Ｖの赤色灯も一緒に回すといいかもしれません。
その予算で買えるかも怪しいです。性能が良いとなると、やはり５万前後はします。
買った人の話では、初めは良いが使い込んでくると普通の フライパンと一緒とのことです。 それ聞いて買うの止めて、今まで通り安いフライパンを使い 捨てすることにしました。
スナップウエアにこんな感じのが有り我が家に有ります。コストコで求めた物です。
これうちにもあります。 ガスコンロを購入した時についてきました。 魚焼きグリルで魚などを焼いた時に、これで取ると、崩れずに取れます。 枝の部分を網目に合わせてすくうと、さっと取れますよ。 説明が下手ですみません。
ホームページに載ってないとすると、販売店以外では、現物を持っている人か製造元ぐらいしか知っている可能性は無いですよね。 数売れる商品じゃないので現物を持っている人がたまたまこのサイトを見てくれる確率はとても小さいと思うから、やはり製造元に確認するのが一番じゃないでしょうか。 http://www.aoki-hamono.co.jp/
メーカーや個体により若干の差はありますが、基本は“どれも同じ”です。 日本で販売しているオーブントースターの殆どが JIS C 9207 という電気トースタの規格により製造されています。 この中に今回質問されました自動復帰型温度過昇防止装置の動作まで決められていますから、メーカーや価格が違っても殆どが同じだし、ネットで「この機種は切れにくい」という口コミがあっても製造上の個体差（バラつき）に過ぎない可能性があります。 ささやかな抵抗としてオーブントースターに何も載せない、周囲の空間を開けて風通しをよくすることで切れる時間と復帰までの時間が若干変わることを期待できます。
もともと両刃の牛刀を片刃にして使う人は少なくありません。 調理関係のプロの人にもよくいらっしゃいます。別におかしいとは思いません。 端からスライスするときに刃がまっすぐ進んで薄く切れるということと、研ぎやすいという理由があるんじゃないかと思います。 築地正本の○秀Aと書かれた牛刀を私も持っていますが、いわゆる本焼きの包丁ではありません。築地正本の牛刀で本焼きのものは無いと思います。 割込みの牛刀も見たことがありません。 私の知っているかぎり築地正本の牛刀はみんな全鋼丸焼きです。 合わせというのは裏に硬いハガネ、表に柔らかいジガネをつけた二層構造の、片刃構造の刃物です。 牛刀のような両刃の刃物は、両側面が柔らかいジガネで真ん中に硬いハガネが入った三層構造で、「割込み」とか「サンマイ」とかいいます。 見分け方ですが、研いだときにハガネとジガネの刃境線が見えてくるのでわかります。 砥石の種類によって刃境線が良く目立つようになるものと逆に見えなくなってしまうものがあるのですが、１０００番前後の中砥石であればだいたい目立つようになります。
マックスは・？ですか。中ぐらいにして５～６時間してひえなければ、もう、 なんまいだ～なんまいだ～です。
コップの外側をぬるま湯で温めて内側を 冷水で冷やしてみてはいかがでしょうか？ 外と内とで温度差を生じさせて膨張と 収縮を起こさせて外す方法があります。
三徳と菜切りのセットできまりですね。菜切りを極めればしゃきしゃきキャベツの千切りが楽しめますよ。それに、実際のところは三徳があれば、一般的には困らないです、三徳ともう一本あればいいとするなら小出刃ですね。アジとかなら丸々買ってくる可能性は高いですからね。釣りでもしない限り、中型以上の出刃はあまり出番がないと思います。刺身包丁は多分メンテナンスや調理する場所(面積)も含めて一般的には不要です。
それはアルミ製マキネッタ（直火エスプレッソ）のアルミ臭・アルミ溶解を防ごうとする苦肉の策（だからマニアは綺麗には洗浄していない） ステンレスポットで直接湯を沸かさず、他の金属溶解の恐れが無いホーロー、セラミック耐熱土瓶、ガラス鍋等で沸かした湯をドリップポットに入れコーヒーを抽出することで金属臭をかなり回避できる
3サイズがあるようです うすはりグラス_SHIWA_オールド http://www.amazon.co.jp/dp/B00RHHLOS6?tag=shoppingcategory_13457_sh... こちらはタンブラーです うすはりグラス_SHIWA_タンブラー http://www.amazon.co.jp/dp/B00RHHLSI2?tag=stores_all_5kcem9l25g_fe8...
裏見たら、わかるんじゃない？マークがなければパチでしょ。
一番の方法は戻そうとすると、ダメです！ 写真を見ながら説明しますね、 左側のYKKの上に丸いポチっとしたのがあります、その横の服を左手でこれ以上噛ませない様に、持っておいて、ファスナー自体をまっすぐにして、下へ手を回して、ファスナーを上へ持っていきます！ 私はこのやり方で昔外せました 慌てずゆっくりとして下さいね
ダイソーもですが、セリア、キャンドゥーにも売ってます。 以外と、ホームセンターで、40枚入りなどを買った方が、1枚あたりは安いです。 そんなに沢山いらないのであれば、やはり、100円ショップですね、↑セリア、キャンドゥーも100円ショップです。 そちらにありますか？
あわわ(;´д｀) えーと、経験はないので自分ならこうしてみる、というのを何点か。 １、ホームセンターで皮スキというの買ってきてそれでゴリゴリと剥がす。(裏面がきれいならそれで取れます) ２、環境破壊？健康被害？知ったこっちゃねぇとばかりに炭の中にぶちこんでみる。(一般的にプラスチックのとろける温度は２００℃ちょっとです。) この２つですね。
出石焼 茶碗 作家名はちょっとわかりかねます。 出石焼や兵庫県豊岡市の焼物で、白磁の一種です。
チャイルドロックの仕組みは下記に図解で出ています。 http://waterjibara.com/%E3%82%A2%E3%83%AB%E3%83%94%E3%83%8A%E3%82%A...
キャセロールとは耐熱皿という意味です。
ほかでもよく見かけますよ。加熱用の蓋以外にタッパーみたいな蓋もついて冷蔵庫でも保存できるようなもの。 https://www.0120-00-2222.jp/products/detail.php?product_id=738 http://www.irisplaza.co.jp/Index.asp?KB=SHOSAI&SID=H528624F 検索しただけでもたくさんありましたよ。 生協でも見かけます。
耳とは、持ち手の様な部分ですか？ 俎板を持ち上げたり、動かしたりする時、 その耳が在った方が、楽に動かせます。 反面 確かに、使う時には邪魔かも知れません。 しかし実際、使う時 私は、耳と云うか穴を右側にするので、 意外と邪魔になりません。 そこで、ほぼ固定して使うなら穴無し 移動する事が多ければ、穴付にしたら、 如何でしょう？
食器用洗剤でジョイも使えますが、、好き好きでここらクラスの物は あまり大差が無いように感じますが、、間違っても 食洗器ではご使用にならないでくださいね。泡だらけになり大変な事になりますから、、
自己主張や低身長などの説がある様です。 http://envoisin.jp/trivia_archive/cat05/p427/
えーっとですね ちゃんとした答えにならんのですが 概算の目安の材料費だけ ABSの１Kgリールが３０００円で売ってます、 洗面器が何グラムかですねえ プラス、誰かに頼むなら、工賃と送料が上乗せ
品番は分かりませんが、先月私は目黒で買いました。 目黒寄生虫館の帰りにたまたま見つけて買いました。 目黒通りに面しているお店で、 目黒通りの寄生虫館から、山手通りの間にあるお洒落な雑貨というか家具屋❓さんです。
鍋を中古で買おうか迷ってる1人です、、、。 私が日頃愛用してるものが、インコアの鍋で、普通に買えば4万くらいします！もう20年近く使ってます。なので、新しく買い直すのは、値段も高いので、中古で買おうと思います。 購入の時はちゃんと手入れもされてるし、磨いてありますから、何の問題もないです。それを直接口にする訳ではありめせんから。 多分2000円前後のだと、ホームセンターなどで、もっと安いのが売ってますから、詐欺にはならないですけど、多分あまり、売れないかと思います。
お湯で溶けますよ。水の沸点より低い融点ですから。
網が詰まったのかもしれません。 元栓をとめ、分解して確認してください。
日本語の説明なかったですか？ 空焼きの必要はないみたいですね。 この通りやればいいみたいですよ。 http://cohtaro.com/2014/11/3229
あとは、ステンレスでしょうか。あまり馴染みがないと思いますが、カレーでは良くあります。 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%B9%E3%83%86%E3%83%B3%E3%83... 真空層で断熱性能を持たせた物もあります。こちらはセラミックコーティングされています。 http://item.rakuten.co.jp/livingut/4903779110948set/
輪の方はカボスやレモンの半切りを置いて、皿状の方に絞り汁を入れる。
ここは キッチン用品のカテなんですが？？？キッチンに車両？？
フォークストーン カップですが・・ノリタケにも以前有りました、、かなりノリタケは品質が良いですのでこんなにムラムラな感じではありませんがね。
アルミホイルか半紙で代用出来ると思いますよ。
サライウォーター軽く調べましたが、一応有機物についたら水になるため、赤ちゃんがいる家庭でも安全に使用できる商品のようですが、薄くしても医薬品独特の匂いを感じる方がいるみたいです。 恐らく、除菌・消臭で使いたいのでしょうが、犬・猫ならともかく、デグーのような小動物では匂いが常になくなる、医薬品の匂いが残るはストレスになると思います。 ケージを丸ごと掃除する時などに、ハウスなどの一部にはかけず、ケージなどの全体に使い、その後乾燥か乾拭きなどをすれば、最低限の匂いも残せて、全体の匂いは取れて、除菌も出来るので、双方のストレスは軽減されるのでは無いかと思います。 ただ小動物用になってないものは、基本的にはあまりオススメはしません^^; ペット可は犬・猫に視点を合わせて書かれる言葉なので、どうしても心配なら、獣医さんならお詳しいでしょうから、健康診断にでもいったついでに相談してみると良いと思いますよ。
う～む。 探すのはムズイ感じもしますが、似たようなものがあれば良いのですが・・・ 「yahoo買いナビさんの例」 http://kainavi.search.yahoo.co.jp/search/?bycode=fwdd&ei=UTF-8&p=%E...
ディストリビューターから買ったのかメンバーになって買ったのか分かりませんが、日本アムウェイに問い合わせた方が早いですよ！ 素晴らしい対応をして頂けるはずです！！
いいえ、IHに対応しないステンレス鋼が多いです。ステンレス鋼には磁石の付くIHに使えるマルテンサイト系，フェライト系と磁石の付かないIHを使えないオーステナイト系があります。 通常、鍋に使われているのは18-8（SUS304）ステンレス、18-10（SUS316）ステンレスで、両方とも非磁性のオーステナイト系鋼種なのでIHは使えません。 通常、IH用鍋・フライパンの裏底に使われるのは18-0（SUS430）ステンレスというニッケルを含まないフェライト系の安価な強磁性材料です。
缶切りが 発明されたのは 缶詰より 30年くらいあと、 それまでは ノミと金づちを使ったり 場合によっては 銃で撃ち抜いたり。 世界で 最初の缶詰は イギリス海軍が採用した ビーフシチューの缶詰。 航海にでるには 長期間保存できる食料は 貴重だった。
簡単です。キッチンハイターを数滴垂らし、みずを一杯迄入れた後、３０分位放置いたします。水を流した後、食器用洗剤で洗えば、完璧にきれいになります。以上
住んでる都道府県によって、多少変わるみたいですが、 安い価格のガス会社さんの値段は、 基本料金が1,500円 1m3料金が300円くらい みたいです。 (家もガス会社を変更してちょうどこの価格です) 以前は1m3の値段が600円くらいだったので倍くらい掛かってました(T_T) 参考までにですが家族4人で25m3使って、 基本料金：1,500円 1m3料金：300円×25m3＝7,500円 消費税：720円 月額：9,720円 でした。 子供もいるのでなかなか節約はできてない状況ですが、 単価が安いので都市ガスの物件に住んでる時より少しだけ安いと思います。 コンロだけだとあんまり使用量は使わないので、 毎食作って月に4m3とかですね。 ちなみに私もホームメーカーさんの言うとおりにガス屋さんと契約したら、 度重なる値上げであっというまに単価500円台になりました(｡-∀-) 私の場合は、自分じゃどのガス会社さんが安いか分からなかったので、 料金値下げをお手伝いします系の機関に相談したら、 安いガス会社さんに変更して頂きました。 まずは諦めないで、 料金値下げをお手伝いします系の専門の機関にご相談してみればいかがでしょうか？ 自分のガス代が高いか安いか料金診断もできますし、値下げの相談とかも全て無料でしてくれます。 値下げする方法について知恵ノートがあったので貼っておきます♪ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n167916 一日も早くご解決して、快適な生活が送れるといいですね！！
薄桃色でないですか？よく桜色なんて言いますが 文学的には薄桃色と表現してる事が多いのですよ。マリーアントワネットの肖像画で マリーアントワネットが持ってる薔薇の花は 桜色でなく 薄桃色と表現されますからね。お鍋の色は 分かりませんがね？
南部鉄器に限らず、鍋・釜・フライパンでは、素人がプロ並みの料理を作るのは至難の技だ。よって、揚げ物ならば画像のノンフライ調理器、煮物・焚き物ならば、圧力鍋やスロークッカーを用いるのが、最も合理的である。
ポーラセーツという手法では いかがでしょうか http://ameblo.jp/kiradeco-lallure/entry-11981876778.html
ブランド品でしたら、わかりやすいのですが、それ以外では分かりずらいと思います。（興味があったときは、食器の下側を見ます。）
バイオタンでしょう。
鋳物製品とセラミック製品がありますが、鋳物でしょうかね、多分。 STAUB－Q&A https://www.staub-online.com/jp/ja/pages/faq_castiron.html Q.どのようにストウブ製品を洗えばよいでしょうか？ A.市販のスポンジと洗剤を使って水またはぬるま湯で洗ってください。研磨用の洗剤や金属性のスポンジの使用は避けてください。しつこい焦げつきには、ココットを水と洗剤につけ置きし、焦げが自然と表面から剥がれるのを待ってください。 Q.表面にこげ茶色のしみができました。 A.使用していると現れることがあります。研磨剤の入っていない洗剤でこすれば落ちる場合もあります。 Q.ホーローは剥げますか？ A.ストウブ鋳物鍋の内側は黒マットエマイユ加工を施しています。耐久性が高く、剥げにくいのが特長です。しかし硬い地面に落としたり、ぶつけたりした場合には剥げてしまうことがあります。また急激な温度変化でも剥げることがありますので注意してください。 後は直接お問い合わせください。
ゴム素材では無く、塩ビのチューブはどうでしょう。 ホームセンターに色々なサイズが有りますよ。 縦に切れ目を入れて、長めに被せると良いかもしれませんね。
メイソンジャーです。
ビデオで使っているのはゼスター、レモンゼスターです。レモンピーラーもあります。 http://item.rakuten.co.jp/sekinohamonoya/10013533/ http://item.rakuten.co.jp/matfer-j/20992?s-id=sd_browsehist_search_... http://item.rakuten.co.jp/kokouki/071020/ ただ種類は少ないので、探してみてください。 ご参考まで。
人数的に6リットル しかし、並行輸入と思われるこれしかない http://www.amazon.co.jp/%E3%80%90%E5%85%A8%E8%87%AA%E5%8B%95%E5%9C%... 動画で英語検索すれば呆れるほどあるので探してみて下さい。 要注意は日本のコンセントでそのまま使えるか、パッキン取り扱い有無と値段、故障した際の手続き等など アマは直で質問できないのが困りもの、質問コーナーがあっても店の人が応えてくれるか分からないしね フッ素コーティングではなくステンレス地の内鍋は剥がれの心配がないのでいいとは思う 4Ｌなら結構あるが信頼できそうなのはワンダーシェフ位か 使ったことはないのでレビューをご参考に
下の写真の①②が「フッ素樹脂加工」です。③が「マーブルコート」。④が「ダイヤモンドコート」。⑤が「セラミックコート」となります。 ご案内の加工は、④の「ダイヤモンドコート」のことではないかと思います。
中国景徳鎮の急須の事？？コーヒーをドリップする時にお湯を注ぐポットで（カリタ）アラジンの魔法のホットの様に口が細くて長い物が銅製で有りますがその様な物の事？？
可愛いものやお洒落なものにはまってるんですね。 私もですよ(^^)/ お洒落の概念は人によって違うと思いますが とりあえず色んな種類のランチョンマットが掲載されているサイトを調べました。 http://7-ma.com/shop/cp/db/profile.cgi?key=%83%89%83%93%83%60%83%87... どうでしょうか！？ 大手だとニトリが安くていいと思います。
最近は台所の蛇口も千差万別で、一朝一夕には特定できません。 特にこのタイプは、何かのアダプタをつけるのが困難で、大元（蛇口に達するまでの水道管）から分岐させて設置したほうが、金銭的にも使い勝手も有利な場合があります。 型番は、大家に問い合わせなさい。 大家がわからないなら、不動産屋に訊ねなさい。 大家から工務店に話が行って、どのメーカーの何番かは建設時の資料が残っているはずです。 そしてその工務店に「洗浄機をつけたい」といえば（工事が必要な場合はもちろん大家も加わりますが）、適切なアドバイスを受けられるでしょう。 見積もりは、それからの話です。
100均の家具下に貼る 地震の揺れ対策防止ゴムを貼って下さい。
そんなやつはいません
ビニール袋に薄っぺらくして小分けして冷凍するとか、氷をつくる容器に入れ冷凍するとか？？
胃酸と反応して危険なので、今すぐ病院の救急外来に行ってください。 使っていたキッチンハイターも一緒に持って行ってください。
初めまして。 お洒落な感じのする セリアが好きです。 最近の新店舗のダイソーは 内装も明るく 置いてる商品も可愛いのが増えたので 新店舗は好きですね。
東芝から今年新製品が出ています。 大きくて邪魔と言われる方もいらっしゃいますが、アイロンよりも遥かに楽で、アイロン台出すよりよっぽどスペースとりませんよ。
ねばーる君は耐久力が皆無なので跡形も無くこわれるでしょう。
ボールチェーン用のカップリングです。 http://item.rakuten.co.jp/monju/320-4090/ https://www.monotaro.com/p/4731/5931/ ご参考まで。
１００均の土鍋は 直ぐに割れますよ。しかも中国製でダイオキシンの心配が有りますので 私なら使いません。ヤフオクで昔ながらの土鍋（万古焼）を安価に求められては いかがですか？長谷園（ながたにえん）と言うメーカーの物は 質が良いですよ。
大昔のアイロンだとおもいます。火のしといいます。 炭火を入れてつかいます。 http://www.city.sagamihara.kanagawa.jp/sagamiharakids/miryoku/kuras...
お母さんが今持っているエプロンを測ったらいいんじゃない？
カラス口の雪平が便利ですよ。アルミが多いですが、アルミは、ステンより熱の伝導率が良いので 早く沸きますよ。
手が乾燥してる時はなかなか開きませんよね…… 私はいつも少ししめらして(指に息をかけたり,少し指を濡らしたりする)開けていますよ！ 多分スムーズに開けられると思います！
検索しても出で来ないので、大した人ではないですよ。
そういう業者は一般に「船食」と呼ばれます。 日本でも主要港にあるし、海外にも日本の業者が進出して います。 高級スーパーでもあり問屋さん（輸入商社）でもある 明治屋が代表的です。 http://www.meidi-ya.co.jp/ship/service.html
鍋のことに関してはわかりませんが、フライパンはルール健康フライパンというモノを使っています。 こちらのフライパンはチタンコーティングなので、よくあるフッ素コーティングよりも剥がれにくいのが特徴です。油不要で調理ができますし、料理後のお手入れも簡単なので、使い勝手はかなりいいと思います。 Amazonでも購入できるので、参考に売っているページURLを貼っておきますね。 http://www.amazon.co.jp/s?me=A18CMT96R81E4T
matcha056さんが行う行動を教える 100均の工具売り場に行き刃付きの精密ハンドドリルを買ってくる 太さは0.7ｍｍ位 ～ 3ｍｍ位まで有る この太さが穴の大きさになるので重要 帰ってきたらピンバスを洗剤で洗う 洗った後尖ってる先端にピンバイスで穴を開ける 精密ハンドドリル参考画像↓↓↓↓
ゴム管用ソケットカチットを付けましょう 一例です http://www.amazon.co.jp/HaRMaN-ハーマン-JG-200C-ゴム管用ソケットカチット/dp/B000WMFAZG
クックパッドのレシピです。 http://cookpad.com/recipe/943393
LINDENはカトラリーのメーカーだと思うのですが、出てくるものはヤフオクばかりなので、もうないのかもしれませんね。 スウェーデンのメーカーで リンデン ヨナスというメーカーはあるのですが、その前身がリンデンです。ただし同じリンデンなのかはわかりませんでした。
焦げではなく錆ですか？それなら買い替えた方が良いかも知れませんね。金属が溶け出す可能性がありますから。
鉄のフライパンは表面塗装を焼き切って使うのが一般的です。使い方に間違いはないと思います。 表面塗装ですが本体の材質が【鉄】ですので流通経路においてサビを防止するための塗装が施されています。この表面塗装を焼き切って使うものです。その後のお手入れを怠らなければ長く使えますよ。 参考までにメーカーのサポートをご案内いたしますね。 http://www.yanagi-support.jp/maintenance/05.html
芯はステンレスの銀メッキですよ。わが家にアンティークのゾーリンゲンの銀のカトラリーが有りますが、カッコいいのですが、これ結構面倒ですわ。直に曇りますので 鍋に水・塩・アルミ箔を入れ沸かし ココにスプーン等をいれ煮ます・・不思議なんですが 黒住が取れますよ。出来ましたら 歯磨き粉で磨かないでくださいね。研磨剤が入って居ますので 小さな傷が出来 痛めますので・・
使いやすいのは、赤ちゃんにミルクを飲ませている人がいたら、その缶をもらえると良いですね。 粉ミルクが保管できるということは湿気難く保管しやすいし、測るのも量りやすいです。
消毒用アルコールとか台所用漂白剤などで、 殺菌消毒という方法も有るが、 心配なら洗い物用に使うとか、 金額にして２～３百円なんだから捨てちゃえば？ オレなら気分悪いから洗い物用に使うよ。
左の肘で押さえるのは出来ますか？体重をかけて押さえられれば、右手だけで切れるかもしれません。 左手を骨折した時にこのやり方で切りました。 骨折の経験では役に立たないかもしれませんが、参考まで。
ホーローがとれてしまったということですか？、、、ご冥福をお祈り申し上げます。が、もう一層のこと鋳造の鍋としてご使用になられては！えっ、お呼びでない？失礼しました。
ロイヤルバークレーかな？とにかくエッチングしたクリスタルグラスですので もしかしたら特注品かも？
ココポットラウンドかな？ ネットじゃ嫌なの？
＞ビルトイン食洗機のミドルからディープ型に交換した情報が少なく、 というか無いんじゃないですか？ 業者はそんなリスキーなことはしません･･･ ＞パネルはサンウエーブ(LIXIL)で部品注文できるのでしょうか 可能ですが加工は別ですし、価格に驚くかと思います また色はロットの関係でぴったし合わないかと思います 掛かれているような器用な方でしたら なにも問題なく出来るかと思いますが…
何かしら厚みがないと、混合栓根元のナットで締めて固定できないのです。 素材は木でなくてもいいのですが、木は加工や接着が容易ですから。
奥殿というのは京都の地名で砥石山です。 https://www.google.co.jp/maps/place/Okudono+Sogabech%C5%8Dtera,+Kam... 巣板は砥石の取れる層です。 http://www.toishi.jp/syurui.html 天然砥石に粒度という概念は馴染みません。天然なので粒度なんかそろっていません。 研磨の役割をするのは石英だそうですが、人造砥石の砥粒より柔らかく、砥糞をためたまま研いでいると、徐々に粒子の角が丸まったり破砕して小さくなったりするのが、天然砥石の特徴です。 人造砥石の砥粒は概して硬いです。特にシャプトンの砥粒は硬いです。 砥粒が硬いと同じ粒径でも強い研削力が長続きします。そのかわり研ぎ痕がくっきり残ります。 硬さは、シャプトンの2000番8000番との比較であれば、たぶん同じぐらいじゃないかと思います。シャプトンが硬めの人造砥石なので。 奥殿の巣板がどんな感じかは知りません。 天然砥石は個体差が大きいです。同じ奥殿巣板の中でもかなり個体差があるはずです。実際に何か研いでみないと評価は難しいでしょうね。 仕上げ砥石であることは確かです。 もし中砥石相当だったら奥殿じゃないと思います。
物によっては本当です。ポットのお湯ややかんの湯などは水を足してぬるくなってから捨てるか、ジャージャー水を出しながら捨てれば配管を傷つけることはないと思います。それにもし、２重配管で問題がないとしても、女性心理的にはよくないと思います。テレビでやっていただけに信者のように呪われかねません、お気をつけて(;´д｀)
↓ボウルとか若干、在庫があるみたいです。 http://www.kurasukoto.com/store/products/iihoshi-yumiko-porcelain/
強引ですがコンクリートに当ててこするのが早いかと。
はじめまして 某業務用厨房機器メーカーの同県に数年過去に・・・ もう代理店名がたしかでは有りませんが、 防府市内に多少店舗確認出来るお店がありました。 記憶が薄れていますが当方も単身赴任で調理器具を 購入していました。 店名が変わっている可能性がありますが、 一度訪問してみて下さいね。 HTTP://www.y-cook.co.jp/ HTTP://townpage.goo.ne.jp/shopdetail.php?matomeid=KN350006070008411... 防府市 業務用調理機器 で検索してみて下さいね。 参考まで。
いや、金属パイプに穴をあけなきゃ、ねじ止めできないでしょう。 4リットルのペットボトルですか？？？ すみませんが、ペットボトルハンガーって、ペットボトルを干すんじゃないですよ？？？ 4リットルのペットボトルで、どんだけでかい洋服かけるんだよ？？？
下記、回答者は、違反報告で通報されている 常習者です。 このような、アホに言われる筋合いはありません。 無視してよいでしょう。
フレーバーストーンのフライパン使ってます。 油なしでもするすると食材が回ります。 味付けに味噌風味のタレをいれてもくっつきません。 北斗晶がCMしてるセラフィットは評判悪いですね・・・ うちのはCM通りに快適に使ってます。
水きり兼置き場所って感じで使ってました。 棚の下がシンクで水がしたたり落ちてもOKな場合ですけど。 よく使うボウルや鍋、フライパンを洗ったら水切りカゴに入れず棚に置いてました。 下のバー部分は布巾かけたり、S字フックでツールをかけたり、スプレーのトリガー部を引っ掛けて吊るしたりしてます。
その物がオレの手元に有れば 何とかしてやれると思うが．． ￥千足らずの物じゃ又買った方がいいよ。 オレの常套句に 「見て判らん者に、言っても判らん」 って言うのが有るんだ！！ よろしく．．^^)ﾉ”
コンビニコーヒーですが、実は価格の割には高い豆を使っています。 あくまで客を呼ぶ為のサービスに近いので、あまり利益はでていません。 これと、ATMは客を呼ぶ為のサービスです。 コーヒーメーカーというよりかは豆の種類と挽き方によります。 それがやはり味の違いです。 ドルチェタイプですが、これらも基本好みによって違うのですが... 美味しい部類だと思います。 ただし、ドルチェタイプは価格単価が高いのが欠点です。 だいたい1杯あたり60円しますので、一般的な豆のコーヒーに比べると倍以上です ただし豆でも種類があるのでそれ以上するものもあるし、手間を考えるとそれほどでもない、また普段缶コーヒーやコーヒー店に比べれば安いので... カプセルの種類もありますので。 あとはインスタントコーヒーを利用したコーヒーメーカーがあります。 いわゆるネスカフェのバリスタですね。 一番売れていると思います。 ネスカフェの詰め替え式のインスタントコーヒーを利用するのですが、一応裏ワザで他社のコーヒーが使えます。 バリスタの場合、エスプレッソが出来るのとスチームミルクができるので、それのバリエーションでカフェラテやカプチーノ等も作れます。 インスタントコーヒーを利用するので、単価は20円以下くらいだと思います。 たくさん飲むのであればこちらです。 しょせん好みの問題ですので、ドルチェは美味しいと言ったとしても、人によってはそうでも無い場合もありますので。 バリエーションの多さであれば、やはり豆が一番ですので...
重曹やお酢だそうです http://katadukekotsu.com/sinksouji-pikapika/
私は今まで安いテフロン加工のフライパンを短いサイクルで買いなおしてきましたがロッジのスキレットと極ROOTSの玉子焼き用フライパンを購入したところ料理が楽しくなりました。 お気に入りのキッチングッズを使っていると料理が楽しくなりますよね！ スキレットは今までのフライパンよりも美味しく焼けますし、玉子焼きも極ROOTSならテフロン加工のフライパンよりも引っ付かず綺麗に焼くことが出来ます。 油がなじむまでしばらくの間少し引っ付いてしまうかもしれませんが、何度か使っているうちに使いやすくなってくるので最初は我慢です。 使い終わった後ささらで洗って火にかけて水を飛ばせばいいだけなので手入れも簡単ですよ。 私がひとり暮らしするならロッジの8インチスキレットにするかな？？ 蓋はあったほうがいいです。 でもロッジは重いので24cm以上のフライパンをお考えなら極ROOTSがいいかも。
こんばんは☆ うちにあるリーで比べてみました。 シリーズはちがいますが、左が黒壺マークで、右がWマークです。 数ミリですが、右のマデリン(Wマーク)の方が大きいですね!
蓋は拭くだけです、キッチンペーパとかで。ガスでもそこら辺は変わらないです。
以外な使い方・・炊事に使えばいいんですよ。石鹸は顔を洗うものですから （多少、口に入っても良い訳ですよね）固形の石鹸とは 以外にも茶渋・ひつこい油汚れまで落ちるんですよ。（ただし 滑りやすいのが難）嘘みたいに 換気扇の汚れまで落ちます。また キッチンに一つ有れば 布巾などの洗濯にも使え便利なんです。近頃 固形石鹸を頂く機会も少なくなりましたが 以前 我が家では そんな使い方をしていました。
中国だね。 日本製じゃない。
■■■■■警告！！■■■■■ vhgdcfxxxaをブラック登録して！！ 下の精神異常者は都内で「yanbatta」という 飲食店を営むも一年で閉店。借金だけが 残り嫁には逃げられ、腹いせにここのカテを 荒らしている基地外です。 又、すてアカで誹謗中傷、全否定、 他人の回答をコピペしてなりすます、 嘘八百、粘着、ストーカー等悪質です。 ブラック登録、通報して駆除してください。 しょせんイカ臭い右手とパソコンがこいつの一生の恋人。 しょせん回答リクエスト停止してる臆病者。
銅なら 酸系ですよね。サンポールとか・・
むしろそれが自然だと思います。その場所に、社会人となっても住み続けるならまだしも、大部分の人が故郷に帰ったり遠方に就職したりしますからね。 寮生なんかは、テレビや家財道具は先輩方から戴いてましたが、そんな伝統もなくなりつつあるんですかねぇ。 質問者さんの考え方に、大いに賛同致します！新生活を楽しんでください(^-^)
イケアにフランス製の食器が売っていましたよ。しかも値段も100円以下でした。 それと、100均でも探してみれば、日本製はあるはずです。昔はダイソーで有田焼のお茶碗なども見ました。
私は製菓材料店で売っている、粗挽きのライ麦を入れています。 粉になっていないと無理ではないですか？
Ｐ＆Ｇボールドおしゃれぎ洗い５００ｇで法人向けサイトが有りますよ。
昭和アルミニウム株式会社 子会社・関連会社 中略 昭和マツタカ株式会社 - 本社 大阪府堺市；鍋、やかん等のアルミ家庭用品を生産販売 2000年解散、製品の一部は北陸アルミニウムに継承 昭和ポール株式会社 - 本社 大阪府堺市；照明用・旗用アルミポールの製造販売 2000年 昭和マツタカ株式会社と合併し、昭和アルミビューテック株式会社に社名変更 2003年 昭和アルミエクステリア株式会社と合併 2005年 会社清算 中略 北陸アルミニウム株式会社 - 本社 富山県高岡市；商標「ホクア」、鍋、やかん等を生産販売 中略 ヤフオクで マツタカ:ベストショッピング ありますので 出品者宛に 説明書探して貰ったらどうかなと思います 今楽天オークションみてみたら マツタカの圧力鍋が出ています 出品者宛に 説明書聞いてみては??
ブクッと膨れたのですか。 使い捨てライターですか？ 冷えてからハンマーで叩いて割りましょう。ガスが抜けますから後は行政の指示通り捨てましょう。
オリジナルで注文すれば なんだって出来ますよ。でもこちら 使いにくいかと思いますが・・リビングの様に見えますが、流し台だけでは 料理出来ませんので ドリンクバーみたいに見えます。
横浜市では、フライパンは不燃ごみではありません。資源ごみ「小さな金属類」として出します。袋には入れずに剥き身のまま、ゴミ集積所にお出しください。 http://www.city.yokohama.lg.jp/shigen/sub-shimin/dashikata/das8.htm...
そんなモンですね。 煮炊きの大好きなおばあちゃんでも5㎥使うのは大変です。 ガスコンロのバーナーは、概ね強火で0.12㎥/hですから、毎日1時間強火でガンガン調理して3.6㎥ってことです。 最近の調理器具は、熱伝導率が高いので中火以下を奨励していますし、コンロを何時間も使用するのは、でかい寸胴鍋で調理しない限り、一般家庭では先ず無いでしょう。 夫婦2人で寸胴鍋なんて食べきれませんからね。
堺考行(日本鋼・ツバ付き)牛刀21㎝ 桐生工業哲弘 青紙鋼牛刀包丁21㎝ 藤次郎白紙鋼樹脂桂柄黒打ち出し牛刀18㎝ 切れ味なら白鋼→青鋼→SK材の順 長切れなら青鋼→白鋼、SK材の順 研ぎやすさなら白鋼、SK材→青鋼の順 (SK材=日本鋼、安来鋼、単に鋼と表記してあるもの。 白鋼と青鋼も日本鋼であり安来鋼ですが、SK材より良質の鋼なので特に白鋼、青鋼と表記されます。) 家族にはどの鋼でも2週間位で切りづらくなったと言われます。 (切れないわけではないないけど、スッと切れない。刃がガタガタだったり、丸くなっている。鋼が悪いのではなく力任せに切ったりして硬いまな板に刃がガンガンあったているから。) 木製のまな板を使ったり、切り終わったところで刃を止めるような意識で切るといいです。 和包丁は刃の付け根から水が入って、最終的に錆びで鋼が膨らんで木が割れてしまいます。衛生上も良くないです。 持つところが洗いやすくて耐久性の高いのは洋包丁で口金、ツバのついたもの。 砥石には荒砥にダイヤモンド電着♯300番、中砥に♯800番、仕上げ砥に♯2000～4000番位、最終仕上げ砥に♯6000～。キング砥石は使い勝手が良く厚みがあり長持ちします。値段も高いほうではないのでオススメです。 研ぐ最中に砥石と砥石を擦り合わせて砥石の平面を保ちましょう。そうしないと上手く研げなくなり効率も悪くなります。この時ダイヤモンド電着を使うといいです。
無理ですね。 水は逆に接着力を 落とします。強い押し圧力も必要ですし、圧力鍋の外側では 100℃以上に温度が 上がっていない可能性が高いです。 接着面が汚れたでしょうし、接着剤が多少劣化したかも知れません。再度新品の裾上げテープで 友人のところ等で借りたアイロンで接着しましょう。
作れなくはないと思いますよ。 ただし、「うまく」となると難しいと思います。 庫内が小さく、温度調整ができないので焦げやすいんですよ。 (今は温度調整できるものもありますが。) 天板を重ねて下からの火力を抑えたり、 途中でアルミホイルを上からかぶせたりというような工夫と つきっきりで見ていての調整とが必要です。 何回か作ってみて、どこがどう焦げやすいのか、 または火が入りにくいのかをしっかり把握して、 それに合った対応をしないといけないですし、 それも扉を開けたままだと温度が下がるので手早くやる必要もありますよ。
AVOIN colorlife ステンレス真空断熱スポーツボトル 取っ手＆ストロー付きキャップ 2個付き 500ml 独自真空断熱二重構造の本体と密封性の高い キャップ使用で保温・保冷に両対応 http://www.amazon.co.jp/dp/B01C8IMSLU?tag=shoppingcategory_13457_sh...
パンを切るためのものです。 http://i2.cdscdn.com/pdt2/0/3/9/1/300x300/rog3334251801039/rw/planc...
江戸時代は出刃包丁（でっぱほうちょう）または出っ歯包丁という事が多くありました。 これは、人間の出っ歯からきています。 実はこの包丁を最初に造った大阪の職人が出っ歯だったので、「出っ歯」⇒「出刃」となったそうです。
菜箸でボロ布を挟んで中をぐるぐる拭き掃除してから、歯ブラシに洗剤を付けて擦り洗いすればいい。
弁（バルブ）です。 まだ温かい状態で密閉して冷やした時に軽い真空状態になりますので蓋が開かなくなります。 その時にその弁を外側から少し引っ張ったりして中に空気を入れる事で蓋が開きます。 電子レンジで加熱時には今度は内圧が上がるので中から押し上げて蒸気（空気）を抜きます。 たぶんこのタイプは蓋をしたままレンジで加熱できると思われますが、中にはバルブ付でも蓋をずらして加熱しないといけない物も有りますのでご注意ください。 （バルブが無いまま密閉容器を加熱すると爆発します） 気密性が高い容器にはバルブ付が多いですよ。
私の知る限りボンベ不使用の物はないんじゃないですかね？ ボンベは、結構持ちます（具体的な回数はメーカーのページに有ると思いますよ） 個人的には、ひと夏もちます値段は2000弱だったと思います （最初はボンベ代を払うのでもうちょっと高いです、次からはガスだけ買う感じです。と言ってもボンベ持って行くとボンベ代を割り引きしてくれる感じで） 水以外にも使えますよ デメリットは、意外に場所取るのと作るのがメンドクサイ 炭酸水なら、銘柄にもよりますが500ml/100円弱で手に入りますので 作るめんどくささに比べると、スーパーで買う方が楽という感じで今は全く使ってません
グランクレールの引き出物のサイトにオリジナル〉のベネチアンガラスのものがあります。 多分それでは？ こちらちょっと似た感じのベネチアンガラスの中皿です。 http://www.venezia.co.jp/lightbox2/tableware.html http://www.middglobe.com/shopping/%E3%83%99%E3%83%8D%E3%83%81%E3%82...
いいっすね～。 オイラでは、分かりません。 でも、夢ある物ですね～。 羨ましいですわ。 オイラの家系には、ゴミしか出てきませんからね。
家の近辺のトライアルは売っています。
ティファールしか使ってないですが、 最初の手入れを完璧に取説を良く読んで下さい。どのフライパンでも最初油をたっぷり入れ弱火で馴染ませてますね、 使い終わったら必ず暖かい内に少量の油を入れキッチンペーパーで『私はティッシュで』汚れを全部拭きとっていますよ 手入れはそれぐらいですね、三年程使ってますが異常有りません、外面は多少汚れていますが。
シルバーの物は ここに燃料用エタノール（薬局で求められます）を注ぎ火をつけて使います（大体８０㏄で１時間以上持ちます・穴ひねれば火の強弱が調整できます）この黒い物は 五徳、コンロ台ですか？鍋が有りませんが・・もし鍋が、 ステンレス・銅の金属製 でしたら オイルフォンデュで使います。チーズフォンデュは、金属の鍋は、焦げます。チーズフォンデュを楽しみたい場合は 土鍋が扱いやすいと思います（この時は 火を細目に）
こちらは、ステンレスのポットですよ。電気ティファールをおススメしますよ。お値段を出せば カッコいい外国の物で ステンレスの電気ポットも有りますよ。デパートで見て デザインにうっとりしました・・お気に入りの良い物が見つかるといいですね。
見た目 香蘭社・・・？？？
私はフレンチのシェフですが、ステンレスやアルミのフライパンはイタリア料理でよく使います。フレンチではステンレス、銅、アルミの鍋を使います。 ステンレスのフライパンは何かを高温で炒めたりする時にはあまり使いません。 鉄のフライパンとステンレスのフライパンとの違いは 、ステンレスやアルミのフライパンは鉄のフライパンと違い油を吸わせません。 なのでパスタなどアクアパッツァなど、フライパンでソースを作るような料理の場合、ソースが油臭くならないです。 レストランではこのような使い分けをしています。
使用できます。 しかしこの後の書き込みで皆さん自己責任でうんぬんと書いてくるはずです。 確かにそうですが、できるかできないかと聞かれれば、私は使用しているので、使用できますとお答えします。
良いか悪いかでいえば沸かしたお湯が赤茶色に変色するほどに 腐食しているので無ければ問題はありませんが出来れば買い替えましょう。 もしくは錆が出た時点で磨きましょう。 錆は表面に付くので初期であれば磨けば問題ないですが 放置すればするだけ中まで腐食して最終的には底が抜けます。
その引き出しの取っ手がつく部分が丸のようですがその部分に合うようにジグソーやリューターとかで木材の加工は可能ですか？また、瓶などを入れると重さでベアリングとかがないと引き出せなくなるんじゃ？という要らないお節介があるんですが、実際重さは試して見ましたか？
ピーラーでないですかね？
う～む。 底のカバーが探せれば良いのですが、使いやすさとか、ちょと気になります。ルックスとコンパクトさでは秀逸な感じのものがありました。 URLの「関連商品」もご参照ください。 「貝印：Amazonさんの例」 http://www.amazon.co.jp/AdHoc-%E3%82%BD%E3%83%AB%E3%83%88-%E3%83%9A...
ロイヤル ファーンウッド ポーセリン カタカナで表記するとこんな感じかな・・・
ニトリに行きますと、数は少ないですがまだあると思います。 フライパンは全体の熱伝導率とか大事なので、物によって火加減は微妙になってきます。
籾摺り機で精米機だよ、近畿圏ではありません。 精米店に頼めばイイのでは… 古代米は無理だけど。
最初は油をなじませないといけないらしいことが分かりましたが、宣伝では油が要らないとうそ？の宣伝をしています。 知らずに200万人も買ったのでしょうね。 信じるものは救われる？などと、騙されないようしないといけないようです。 弱火でないと焦げるし、毎回油を大量にひいても焦げるし、本当に弱火で目玉焼き位にしか使えないので捨てるタイミングを考えています。 弱火で使わないとこげるのは皆同じはず。 野菜だけ炒めるには焦げ付かないのも皆同じでしょう。 たんぱく質、でんぷん質があると必ず焦げつきます。 上手に使う人も居るようですが私にお手上げ状態です。 プロ用には鉄なべが最高らしいようですが、素人にはテフロン加工のフライパンが一番適しているように感じています。 一度は愚痴を言いたかったのです。 参考まで。
Cuisinart (クイジナート) 電気フライヤー 【バスケット付】 CDF-100JBS 価格： ￥ 6,684 サイズ:19.5×28.5×20.5cm •材質:[本体] ステンレス/ポリアミド [油切りバスケット] スチール •電源:AC100V 50/60Hz •消費電力:1000W •保証期間:1年 • 容量:1.0リットル (最小500ml) •設定温度:90~190℃ •本体重量(kg):2.3 http://www.amazon.co.jp/Cuisinart-%E3%82%AF%E3%82%A4%E3%82%B8%E3%83...
恐らく、IH対応ではないと思いますね。ＩＨ対応鍋は、底が銀色のステンレス板になっているので。 念の為、底面に磁石をくっつけて見るといいですよ。ＩＨ対応なら、磁石がガッチリくっつきますが、非対応品は全くくっつかないか、すぐにポロッと落ちてしまいます。
アア言う・・TVショッピングで私、未だに 使い続ける位 良い物に出会ったためしが有りません。スチーム掃除道具は粗大ごみでした。何か見ているうちに洗脳されますが 実際に使うと？？？？な物ばかりなんでしょうね。お互い騙されない様にしましょうね。本当に良い物は デパートのバイヤーが先取りして居ますのでね。
ﾄﾞﾗｲﾔｰでｼｰﾙを暖めた後、剥がすと楽に剥がれますがネバネバが残る場合があります。 その場合は、ｾﾛﾃｰﾌﾟかｶﾞﾑﾃｰﾌﾟでﾍﾟﾀﾍﾟﾀ叩いてみて？粘着面に糊がくっついてキレイになりますよ。
昔、ノリタケ・ナルミでもありましたが、、要するに光り輝くボーンチャイナ☆の事何でないですかね。昭和の時代 日本人は ボーンチャイナに対する憧れが強く てね。想像してみたくださいね。
缶詰であれば喜ばれるんじゃないでしょうか・・・ いろんな缶詰だと珍しく思うと思います
厚みがある分冷めにくい、温かくなりにくいとかですかね。あとは、冷凍庫やオーブンに入れられるのでお菓子とかの食器にそのままなるとかですかね。
薄い手袋の方が私は使いますが、 １００枚は要らないかも…。 スーパーとか、ホームセンターに売ってますよ。 手荒れ防止用に、厚手の手袋も一組あってもいいですよ。
ミューズの会社に電話してみたら、どうですか？サイズを聞いてみたら？お客さんだし、教えてくれると思いますよ。高さと奥行、幅、泡を出すためのスペースを聞いてみたらどうでしょう。
言葉で説明しにくいです。youtubeで(牛刀プロ210)と検索してください。おそらく求めている答えはそこにあるかと。。
xianpo98さん PCﾒ-ﾙの転送がどうした？
sohusaosさん >>サービスセンターに頼る前に何とかできないかと思っていますが 自分でなんとかしようとするよりサービスセンターに頼った方がいいですよ、下手にいじくり倒して修理費が余計高くなったりしたら大変です。
sin_haru_55_1118さん わかりません・・・・・・・・・・
柄に近い、一番厚いところで、8mm程度です。
長年 お米を冷蔵庫で保管して居ます。何も入れなくても 虫が付いた記憶は有りません。わが家の場合は 調味料・粉・乾麺等の保管に140ℓの冷蔵庫を使っていますが この冷蔵庫に最初から付いていました野菜ケース（アクリルかな？）に丁度 お米５キロが入りますのでそちらに入れて居ます。お米５キロを消耗するのに３か月かかる家なんですが 特に問題を感じた事は有りません。只今 娘が 嫁ぐことになり 新居で使う冷蔵庫の野菜室に入れる丁度良いお米保管するタッパを探しているところなんですが よくホムセン等で売ってる野菜室米ケースは大体２キロ何ですね。出来たら５キロと思いタッパウエアで摸索中なんですが 野菜ケースは 果物を入れる引き出しが有り 高さの高い物は 入らずで、そうなると横に広い物になり（野菜が入らなくなるし・・）２キロが限界なのかもしれません・・野菜室のペットボトル２ℓが２本立てて入る隙間が有りましたら、案外ジョウゴでペットボトルにお米を入れて二本立たせれば以外に入るかもしれません。。まだ実験してないのですが、、多分一本２キロだと思います・・取りだしやすいし エコですよね。
ビールが良く泡立つグラスに注いで泡立つのは、 単純に「凹凸にぶつかって二酸化炭素が抜けだしてくるから」 です。 水中に溶け込んだ二酸化炭素はちょっとした衝撃で 不安定になり、水中に溶けて居れなくなるのですよ。 氷を入れたグラスに炭酸ジュースを注ぐと「ジュワジュワ」 と泡立つのも、氷の表面に細かい氷で出来た凹凸があり、 そこに炭酸水がぶつかって二酸化炭素が抜けるから泡立つ のです。原理的には「泡立つグラス」と同じです。 なので、ビールが泡立つのは「二酸化炭素が逃げるから」なので、 幾ら酸素がぶつかった所で逃げ出したりしないので、泡立つ 事はありません。
大丈夫ですが 匂いなどご心配なら 米のとぎ汁でも煮てみてからお使いください。丈夫にもなりますよ。
マグネットナイフラック。
うどんやそばをすくう物ですね。似た様な物で 今は パスタをすくう物が 有りますね。
(・ω・)それを食用にするというチャレンジ精神起こさなきゃ大丈夫 (ΦωΦ)♭
プレスサンドメーカー キルト https://mag.kakaku.com/seikatsu-kaden/?id=3854 Amazonで4320円で購入可能
ちなみにこの画像はどこかのブログからとか どこかのお店での写メとかなんでしょうか？ もう少し詳細がわかれば・・・
捨てましょうよ。おそらくはプリント溶剤です。
ヤフオクのカテゴリー＊アンティーク→漆器（鳴子漆器）→椀で検索ください 似た様な物が沢山、出て居るかと思いますので 大体の落札価格なども見て居れば分かります。揃って居る物ですので かなり高額な落札価格が望めるかもしれませんよ。安値で処分する前に 少しヤフオクで検察してみて調べてみてくださいよ。少しの努力で、もしかしたら高額で取引できるチャンスが有るかもしれませんよ。日本料理のお店の方とかで、どうしても欲しい方が 居ますので・・
「観覧車 スパイスラック」でお探しすると良いのでしょう。 在庫の有無はわかりませんが、下記に問い合わせされてはいかがでしょうか。 「sunamoさん」 http://sunamo.jp/mobile/shopnewsdetail_1242.html
24㌢で十分ですよ。我が家にすき焼きの鍋が 22㌢・24㌢28㌢と有りますが 正直 22㌢の出番が一番多い（４人まで）お正月など大勢の時に28㌢（こちらだけがステンレスの五層鍋で卓上のIH可能だから）使いますが 正直大きすぎますので 炊き上がりがイマイチな感じがしますし 大は小をと考えても24㌢までと思います フライパンや違う用途の鍋でも 家庭用の備え付けのコンロで扱います時でも26㌢が精々で それ以上な大きさになりますと 大きすぎて扱いが悪く、出番が少なくなります。日ごろ感じて居ます鍋のサイズは 24㌢までが一番扱いが良いかと思います。＊我が家に有ります24㌢は新品で娘に嫁に行くとき持たせるつもりですので使わないでけですが、新婚で二人だけだとこれも大きいと感じるくらいです。あくまでもすき焼きの時だけですが。
三つ星の窯印については、こちらで紹介されています。 http://tom083.exblog.jp/17421519 ただし簡単であればあるだけ誰にでも真似が出来るわけですから、単に三つ星だからここと特定はできないと思います。
質問した人からのコメント2016/3/23 00:30:40 おまえ障害者？それかチョン？どっちにしろキモいから死ねや。 ・・・一度会おうか。 どんな人間なのか面を見てやる。 これから当分見ているから覚悟しろな。
叩いて割るのはなしですよね… 布ガムテープを貼り付けて引っ張って見ては? シンクの中のホースを外して、中から押し出せば取れると思いますが、外すのは専門業者にしてもらった方が良いと思います…
使用頻度と共に 食材がひっついてくるでしょう。 メンテナンスをしっかりすれば 何時までも 大丈夫です。 金たわしで洗わない。 高温でずっと 使用しない。 ステンレスのフライ返しを使わない。 傷つけない。 これができれば 何時までも もちます。 私はこちらのフライパンを お勧めします。 ダイヤモンドコーティングのフライパン。 参考にまで 見てください。 http://blog.livedoor.jp/samuraisong/archives/8339553.html
電車にあまり乗らないので、画像が欲しいいです。
乾燥肌の人の場合はよくつけてますよ。
お母さんへのプレゼント、素敵ですね(^-^) フライパンは良いと思いますよ。質問者さんがプレゼントとして考えているリバーライトの極はデザイン的がいいし、品質も高いフライパンだと思います。 鉄のフライパンなので、重さが気になりますが、しっかりと手入れをすれば長く使用することができます。 また他のフライパンでしたら、こちらもオススメです。 http://www.ruhru.co.jp/ 本場ドイツ製法で作られたプロ御用達のフライパンになります。油を使用しなくても使用できるだけでなく、10年間の長期保証サービスも付いています。 フライパン以外だと、美容家電やマッサージ機などもいいですね！
Ⅰt is this. http://www.toukidou.com/1-ktn/k4-868.htm
水栓金具ごと変えても良いぐらいですよね。ホムセンに行けば（何なら 取り換えも依頼できますよ）
オクで売ったほうが良いと思いますよ
綾野製作所のかシータシリーズは窓がある間取り用に背面が空いています けっこう高いですが 背板のある他のシリーズでも、日数や料金面がかかりますが穴あけ加工サービスもあります
210リットルスーパーマーケットショ ッピングカートトロリー モデル番号：KML210 http://www.globalsources.com/si/AS/Dongyang-Kaijie/6008826003249/pd...
なんだかんだいっ(--て 大騒ぎになりま(･･す
個人的な感覚としては、無理に使ってみて熱変形してまったく使えなくなる危険性や、有害物質が溶け出したりする恐れもあるので、～度まで大丈夫と書いていない限りは熱湯は入れるべきではないと思います。 安い物で壊れてもいい、自分が飲むだけで健康被害等は特に気にしない、というのであれば、やってみても全然問題ないとは思いますけど。 あと、なぜか英語のカテゴリに投稿されているので、おそらくそのせいで回答があまりないのだと思います～
う～む。 外してどうされようとしているのか、分かりませんが、据付組み立てされた業者さんに相談か、メーカの「施工要領書」を入手すると良いでしょう。新たな天板に交換であれば傷がついてもOKでしょうが、以外であれば多少の傷は覚悟せねば・・の感じになると思います。 「キッチンカウンター 天板の外し方」とかでお調べしておくと宜しいと存じます。
SI化される前のコンロでしょうか？ コンロの3口、グリルの全てに共通することですが、一旦着火して燃焼を保持させるには、立ち消え安全装置である熱電対と言う部品に炎が当たることで、熱起電力を発生させ、これでガス電磁弁の吸着状態を保つ必要があります。 ですので、特に使用頻度の高い強火力コンロの口が各種部品の経年劣化や汚れ等で、弱火にしたりすると熱電対に十分に炎が当たらず、電磁弁を吸着させることが出来ず、途中消火してしまう傾向があります。 対処方法はコンロの炎が付く円形状の部品であるバーナーキャップを取り外し、ワイヤブラシや使い古しの歯ブラシ等で掃除すること、合わせて立ち消え安全装置の先端部分を使い古しの歯ブラシ等でよく掃除してみることです。 立ち消え安全装置である熱電対は、バーナーキャップの周囲のどこか炎が当たる部分に鉛筆の突起状のような形状を有しているものです。 それでも途中消火をするようであれば、バーナーキャップの変形や掃除では取れにくい目詰まり、バーナーキャップの受け側である混合管の変形、熱電対の劣化、ガス電磁弁の劣化と言ったことになってくるかと思います。 ご自身で出来るのは、掃除をしてみることまでで、後の処置は専門業者に依頼する他ないでしょう。 リンナイは熱電対とガス電磁弁がセットで補修部品としている型式が数多くありますので、メーカーに依頼するとおそらくこのセットを交換するかとは思います。 これに付随して、あるいは先行することもありますが、バーナーキャップの交換もすることになるのでは？と思います。 混合管については、特に交換する必要はないかと思います。 掃除して改善されなければ、メーカーやお近くの業者さんに複数修理見積もりを取られてみるのが良いでしょう。
ティファールの特許ですね。もし別の物で有るとしたら まがい品かも？（中国の）
白紙の鋼より、炭素以外の不純物が多いものが黄鋼です。 白鋼の包丁よりも、安価です。 切れ味は、砥石で研いで決まるものです。
水垢ですね。クエン酸で落せるかと思います。
油物を入れて電子レンジに入れたら、そのようになる事があります。 自分の持っている密閉容器のいくつかもそのようになっていますが、取れませんね。
このご質問に関しては本来鋳造関連の工芸の分野の方がお答えになるのが望ましいと考えますが、鉄瓶を使用する立場から若干コメントいたします。 茶道で使う鉄瓶は、茶釜と同様の材質のものが多いと思いますが、確りした南部鉄器であればお湯を沸かすのに全く問題は無いと思います。 鉄瓶は昔から囲炉裏や火鉢などで常時お湯を沸かすのに使用されていますが、茶道用の鉄瓶はそれを一部のお点前に応用したものと考えます。 従って、鉄瓶としての基本的な性能に差は無いと思いますが、茶道用の鉄瓶は取り扱いが楽なようにやや小振りな比較的軽いものが多く、又つるの部分が直接手で持っても熱くなり過ぎないように工夫されていると思います。 勿論南部鉄器以外でも、茶釜の製造が行われている地域では茶道用の鉄瓶は製造されていると思いますので、お茶道具屋さんならどちらでも若干は置いてあると思います。（但し、南部鉄器のものは数は限られるかも知れません） 鉄瓶である以上炭火や電気コンロで直接加熱する事は全く問題ないと思いますが、ガスやIHでも大丈夫かどうかは、未経験ですので何とも申し上げられません。 （昔は囲炉裏に薪を燃やして鉄瓶を掛けて湯を沸かす事も行われていたでしょうが、最近は薪を燃やすこと自体殆ど無くなって来たでしょうから、あまり一般的では無くなってしまったと思います。)
クオカのパンミックス粉が いいと思います。 いろんな味がありますから。 でも、イーストとバターは必要かな。 もちろん水も。 ホームベーカリーは 安いだけで選ばずに 機能をよく見た方がいいですよ。 イースト自動投入は必須かも？？？
選択透過性というものがあるらしいです。 圧力が加わったり物の温度が高い方へと水がいっちゃうらしいです。分子レベルだと小さい穴がいっぱいあるみたいです。 後は時期によっては結露かもしれません。シートが体温で暖まっていてビニールをかければ結露行き雨でもないのにビショビショなら結露かも。
一番上のねじ外す。回す部分外す。棒と本体の隙間に粒コショウ入れる。棒のかみ合わせと蓋のかみ合わせを確認して蓋取り付ける。ねじの締め具合でコショウの荒さが変わる。 さぁ、この難しい作業、できるかな？ｗ
フライパン素材の100℃における基礎的な熱伝導率（W/mK）は以下のようになります。（厚さ） アルミ・シリコン合金： 145 （良いフライパンは底厚6ｍｍ以上） セラミックコーティング： 1.3 （10～40μ） PTFE(四フッ化エチレン)： 0.3 （20～50μ） 但し、「アルミ合金」と表現されるAl・Si合金は組成により数十％熱伝導率が違います。したがって、メーカーの異なるあるいは原材料の異なる「アルミ合金」の場合、そのまま比較しても意味がないことになります。又、底厚が異なると蓄えられる熱量が異なるので、簡単に比較できません。 フライパンコーティングに多用されるゾル・ゲル法によるセラミックコーティングの熱伝導率はPTFEと比べると約4倍の熱伝導率であり、その物性自体はPTFEより優れているといえます。 同じ厚さと大きさの肉で同じ火力・同条件で調理し、肉内部の焼き色が同じだとすれば、フライパンの表面温度は同じ（180℃）ということになりますが、実際に赤外線温度計で測定されましたか？実はこの条件設定はかなり難しいです。また、肉自体の熱伝導率に左右されている可能性が高いです。スーヴィード（Sous Vide)調理法による各種肉の加熱時間を分析すると、肉自体の性質が逆に解かってきます。 近年脚光を浴びている優れた特性を持つセラミックコートフライパンがPTFE（フッ素樹脂）コートフライパンにどうしても敵わないのは熱ショックに弱く、熱ショックを受けた後は不可逆的に焦げ付くように表面状態が変化してしまうことです。将来、この性質を克服できる素材が開発された暁には初めてPTFE（フッ素樹脂）コートに勝るコーティングが実現することでしょう。
可愛らしい筆使いの茶碗ですね 同じものはわかりませんが 良かったら参考にしてください 陶器、和食器で指定しています http://www.amazon.co.jp/gp/search/ref=as_li_ss_tl?ie=UTF8&camp=247&...
検索してみました。 こちらとか？ http://item.rakuten.co.jp/culticamo/4-1820-1601/ ヤフオクならフランツのものが時々出るようですよ。 終了ですが http://closedsearch.auctions.yahoo.co.jp/closedsearch/プリン+容器/0/
イオンやヨーカドーならともかく 基本的に青森県内のスーパーに電化製品は売っていません
グレープフルーツ用ナイフ、です。ハーフカットしたグレープフルーツから、果肉を取り出す時に使います。
昔コーヒーショップの開店祝いの粗品でもらった、デミタスカップです。 少量しか入れられませんが、最後まで温かいうちに飲み切れるので気に入っています！
inariliさん お写真貼られていませんよ。
思いっきり２種類にわかれると思います。 １、自分の好きなものにはこだわりがあり、貰い物は実はあまり喜ばず、自分が気に入ったものを買いたい人。 ２、自分の好きな物を知っててくれたんだなぁと喜ぶ人。 その部分の見極めは必要かと思います。 社会人になると、好きな物を割りとこだわるようになるので相手の得意分野のプレゼントはさける傾向があるかもしれません。 高校生だと、そこら辺どうなんだろな？w でも、プレゼントって物じゃないよ、気持ちが添えてあれば嬉しいはずだよ。友達を思って、考えた物なら間違いなんてないよ。
そのまま使えます。大丈夫です
このような質問の場合は、写真掲載すると正確な回答が得られやすくなります。
ご要望に沿うかわかりませんが２１２キッチン等はいかがですか？
水に食用酢を入れ弱火で数分間煮込んでみてください。 食用酢の量は特に何％という事はないのですが、濃い方が効果はあるようです。 あまりに進行した変色は完全にとることは難しいかもしれません。 煮沸後はしっかりと水洗いして乾かしてください。 多少傷がつくかもしれませんがクリームクレンザーをスポンジに付けて優しくこするのも一つの手です。
この包丁群が名のある鍛冶師などによって製作されたものであれば骨董的な値がつくこともあるかと思いますが、そうでなければただの古道具です。
三徳包丁 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%B8%89%E5%BE%B3%E5%8C%85%E4%B8%81 五徳 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%BA%94%E5%BE%B3 昔、千徳という苗字の人に会ったことありますよ。
元メーカ社員です。 http://www.just-water.jp/products/waterstand_lineup/nano_neo.html ウォーターサーバーディスペンサーですね。
つまようじでしょうね テリーは最低な人間ですよ
http://www.kikulon.com/products/awamochi_body.html キクロンのスポンジですよね。私は普通に近所のドラッグストアで買いましたけど。 問い合わせてみてはいかがでしょうか？
自営業です 白いエプロンは必須なのです どうぞ https://www.google.co.jp/webhp?sourceid=chrome-instant&ion=1&espv=2...
何となく 形から・・ノリタケのスタジオコレクションぽい？（でも このデザインは 見たことが無いけど？）
ベトナム住んでるから送ってあげようか
水を4分の1以下で、沸かしては捨て。を数回繰り返してみてください。 それがダメなら、満タンで試す。 それでもダメなら、プラスチック臭を楽しむか、「安物買いの・・・」の授業料を払うしかないでしょうね。
ブランド品でも、剥がれたり消えたりするものはあります。 焼きで入れていないものは、印刷だったりするのです。
キッチン全体を見せない工夫なら、ブラインドがあります。下記は参考例。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n16230 キッチンは食事を作ることが使命ですから、煩雑なのは仕方なく、無理に見せないようにするのは、その仕事にも支障が出、また清潔さも失われます。（乾燥もできないので） 本当はカウンターキッチンより、少々散らかりも気にならない独立型が良いと思いますが。
たぶん「海外製鋳物ホーロー夢見症候群」なんだと思う これはからかっているわけではなく男であっても同様の心境はよく分かるので ホーローは見た目カラフルでウォーム、調理中からワクワク楽しくなる感じは確かにある ステンレス製の無機的な銀灰色ではワクワクするような楽しさは湧いてこないからね でも鋳物ホーローのフライパン（浅鍋）は焼き炒め調理にはデリケート過ぎてとてもお薦めできないので、シラルガンのフライパンはどうだろ？ 空炊きOK素材なのでそれ程神経質にならず使えると思う なんて言いながら一番提唱したいのは手持ちのWMFをもちょっと突き詰めてみてはいかが？ コツをつかむまではイライラするかもしれないけど特性を把握すると料理もおいしく仕上がり、そのうち可愛く見えてくるかもしれない
100円ショップに行くと、食器棚の下にひくのが沢山種類もあります。少し、柔らかなので、敷くのには、いいのではないでしょうか？ちなみに、ダイソーよりセリアの方が可愛いのがあります。
一般的な市場価値はゼロでしょう。古道具屋でも「引き取れない」と言われる類のものです。 ただ、コレクターの中には「それを探していた」という人がいるかも知れません。ヤフオクに1円スタートで出品して、落札された金額が、質問者さんの知りたい「価値」になるかと思います。
某メーカー元社員です。週に２〜３本ということは月間でも１２００円程度ですよね？その金額だとウォーターサーバーは設置できません。 ということでコスパはコンビニでしょう。 また一人暮らしだとウォーターサーバーノルマに引っかかってしまい、余計な出費があると想定されます。 一人暮らしでもノルマにかからないメーカーだとクリクラミオ位しか存在しませんので、ウォーターサーバー利用は難しいかもしれません。 比較サイト等は嘘順位なので気をつけてください。 業界裏情報を記載したサイトを運営しています。参考にどうぞ。 http://waternavigate.com/
虫かネズミの糞では？ もちろんもう捨てたんでしょ？ ・・・てか、１６年も前に賞味期限の切れたカンパンでしかも缶に変なものが付着ンしている時点で開けようとも思いませんよ(笑)
無水料理ははまるとはまりますよw 何より料理が楽なので。自分みたいな時々料理する男性には最適ですね。適当に切った野菜を入れて塩コショウで蓋をして火にかければおしまいですからね。 それに、野菜をしたに入れて肉類を乗せ火をつければグレイビーソースみたいに肉の油と素朴な野菜の甘味がすごくあって楽です。 野菜をあまり細かく切らなくていいので、とにかく楽したいひと向けですね。あと思うのは和食の包丁使いだとあまり普通の鍋と変わらないなという印象です。ごろごろ野菜と分厚い肉を楽に料理できるのが個人的には好きです。あと、煮物とかの砂糖を減らせられることですね、野菜が本当に甘くなるので砂糖は減りますよ。 因みに無水料理なら、比較的安価のダッチオーブンやスキレットでも出来ますよ、自分はロッジのスキレットとサービングポットにはまってます。金額はストウブに比べれば４分の１ぐらいでしょうかね。重いのは重いですがw
有楽町は店舗が広いので 充実しているとおもいます。
オーストリアのウガルテン磁器工房ですが洋食器等の他も作っているようですので、その中のグラス商品かも知れません http://www.le-noble.com/event/augarten/ アウガルテンワイングラス ペアというのも出品が出ているようでした http://aucview.aucfan.com/yahoo/g130674514/
特に産地特有のものではないと思います。 また写真ではわかりにくいのですが見た感じ高台の削り痕がほとんど見えません。 高台は削って出したものではないという意味ですが・・・。 型物の陶器、大量生産の陶器のようです。
悩ましい質問です、鉄好きの自分としては遠藤商事さんを推したいが、ティファールさんの取っ手がとれるのもいい。好みだけでいうとティファールかも、、
通常は length, width, heightとは縦横高さ、です。
http://www.e-884.com/4-2/4dspns4.html こんなのですか？ カスタートレー とか ディスペンサースタンド とか言うらしいです。
人が同じ方向で回ったら目が回りますよね レンジも電気が通って回転する方向を変えて 調整してるんじゃないでしょうか・・・
ガラスを割るときは、割りたい線に合わせてヤスリで削ります。 同様に飴も、真ん中に円周上に筋を入れます。 球を割るときは筋をつけてから、カッターや包丁よりコンパスやキリなどの尖ったもので力を加えたほうが割れやすいです。 飴の素材にもよりますよ。ジャラジャラと粉のようになるタイプの飴は難しいです。パリっと割れるタイプの飴でやってみてください
＞一度に800ml沸かし、魔法瓶に入れて冷めないよう置いておく そちらです。 細かく起動させると電気製品は多くのエネルギーを使います。 すべて物理学的にそうです。 人が自転車でこぐのも、でだしがもっともエネルギーを使い、こぎだすと ラクにペダルをこぐだけで進むのと同じで。 いったん止まると今度の発熱はゼロ（常温）からのスタートです。
アボカドスライサーの一形態ですね。 ＜一例＞ http://item.rakuten.co.jp/ecjungle/5-0459-1301/
1、現在ノリタケは高級品以外は海外（スリランカ）で作っているはずです。 DanskでJAPANとあるのは、日本でライセンス生産しているもの（DANSK社が作っているものではない）だったと思います。 （違っているかもしれませんが） 2、アメリカのカリフォルニア州だったと思いますが、鉛の基準が厳しく、日本の基準をクリアしてしても輸出できないケースがあります。 日本製でも、（日本の）基準をクリアできず回収されるケースがあり、そういう意味では安全とはいえないと思いますが、 透明なうわぐすりがかかっていて絵付けがなければ安全と考えていいですよ。 3、分かりません。
同感です。唾が飛びます。あーゆーのは、ご家庭だけでやってほしいです。
ドゥマールのフレキシパン32取 クネルですね。
クビンスのホールスロージューサーを使っています。 質問者さまが候補にあげている機種とは異なりますが、わかる範囲でお答えします。 ヒューロムとクビンスのスロージューサーの大きな違いは、 消費電力にあるかと思います。 ヒューロムは１５０ｗ，クビンスは２４０ｗ。 質問者様が葉物野菜を使った酵素ドリンクを作るなら、クビンスが良いと思います。 モーターのパワーがないと内部で絡まり、何度もジューサーを止めることになります。 パワーがある機種ですと、人参などの固い野菜も細かく切る手間も減ります。 ま食材は切ると断面からどんどん栄養素が抜けていくと聞いたことがありますので、 そういう意味でも、クビンスのスロージューサーであれば、 食材を切ることが減るので、栄養素が残っているようにも思います。 そういう点からも、日々続けることも考慮して、私はクビンスにしました。 （蛇足） ヒューロムは、搾り取れたジュース量や残りカスの量で優位性を示していますが、 実は本体スクリューの裏に残りカスが溜まっているだけのようで‥。
いけるかも。。、、。
柄を買って付け替えられますよ。 ネジを抜いて柄を回す。 新しい面にねじ込み で直るようにも思いますけど。
プラスチック製よりステンレス製のパンチングアミが良いです。 ステンレス製でもふちの巻き込みがなく、一体化しているものが水の溜まりもなくて清潔です。 ステンレス製でも網で出来ているものは、ふちの処理で水が溜まる構造になっているので良くないです。 http://item.rakuten.co.jp/auc-yasukichi/pro-pb26/
炭素量の違いだと思います。 重さや蓄熱性は測定器でもないかぎり、影響するほど炭素はないでしょう。なので、影響が固さがことなるので割れやすいとか、油や水の馴染みがいいとかですか、 ただ、気になったのはカーボンスティールって書いてあるフライパンはコーティングがかけてあるものが多い気がしますね。
・全く問題ありません。こまめにお掃除してくださいね。
グッズを買わなくてもマグカップがあればレンジで1個作れます。 ●たまごをアルミホイルで包みます。 ●包んだたまごをマグカップの中に入れ、 たまごの高さより1センチくらい多く水を入れます。 ●水とたまごが入ったマグカップにラップをぴったりかけます。 ●つまようじやフォークなどで数ヶ所穴をあけます。 ●レンジで5分加熱。 ●レンジから取りだし、そのまま15分放置 ●15分後マグカップからたまごをとりだしアルミホイルを取り、むくとゆで卵完成です♪ グッズを買わなくてもあるもので簡単にできますので是非♪
蛇口のパッキン類は5年以上たてば変えた方がいいです。一般的な工事費で考えると破格の価格設定です。価格についてご不安でしたら、メーカーに問い合わせしてみましょう。 タカギさんは良心的な会社ですので、大丈夫だと思いますよ。
割込みで積層鋼を軟鉄に使った包丁は、うねうね模様を見ればどれぐらいガンガン鍛造してあるのか推測できます。 藤次郎は積層模様がおおむね平行ですが、ヤクセルは細かい斑模様になっています。 ヤクセルの方がガンガン叩いているということがわかります。 それだけ手間がかかっている分、値段に大きな差が出ます。 叩くとどうなのかというと、一般論として、 顕微鏡で見るとふつうの鉄の組織は数ミクロン～数十ミクロンぐらいの粒子が集まった形になってるんだけど、これがもっと細かくなるのです。 刃物の刃先はよく研いだものだと10ミクロン以下ぐらいにはなります。 金属が欠けたり曲がったりしたものを顕微鏡で見ると、粒子の境目（粒界）でずれたり離れたりしているのですが、たとえば数十ミクロンの大きな粒子の集まりの鉄を数ミクロンの薄さに研ぐのは難しいです。 また、粒子が細かいほど粒界が多いということになり、粒界が多いほど外から加えられた力が分散されるので、粘り強くなるという効果もあります。 VG10については、個人的にガンガン鍛造したものとあまり鍛造していないものをどちらもいじったことがありますが、鍛造したもののほうが粘り強くなってるみたいだという印象があります。 SG2は粉末冶金鋼というちょっと特殊な鋼材で、もともと組織が細かい可能性もあり、また私自身があまりいじったことがない鋼材なので、しっかり鍛造したものとそうでないものでどれぐらい差があるのかはわかりません。 だけどSG2の方がいいんじゃないかなという気はします。 しっかり鍛造しているかどうかで、別の問題もあります。 それは鋼材の厚みです。 積層鋼の軟鉄は、積層する都合からか、もともとの厚みがあまり薄くはないようです。鍛造して薄く広げることができます。削って薄くすることもできるのですが、鍛造しないままで削ってしまうと上の層から剥げてしまって積層模様が表に出ないのです。 このため、しっかり鍛造していない積層鋼の包丁は、比較的分厚いものが多いという傾向があります。 ただし、しっかり鍛造したものが必ずしも薄いとは言えないので、私だったら通販でダマスカスの包丁を買う場合は事前に販売店かメーカーに厚みを問い合わせます。 ヤクセルのダマスカスは実際に触ったことがないのでどんな感じかわからないです。 ・研ぐのを頼むところは、刃物が好きそうな刃物屋さんや研ぎ屋さん、ということでしょうか。そういわれても難しいと思いますが。 あまり値段が安いところは、それだけ作業に時間をかけないということでもあるから、仕事が雑だったり研ぎすぎたりされてしまう可能性があると思います。 ・メンテナンスセットはあまり期待しない方がいいと思います。使えればラッキーぐらいに考えておいた方がいいんじゃないでしょうか。 ・層の多さはほとんど関係無いと思います。 ただ101層というのはナゾです。 63層というのは、2枚の異なる種類の素材を張り合わせて5回折り返すと２の５乗で３２層になりますから、真ん中のハガネの１層を２つの３２層で挟んだということで理解できます。ふつうは２の累乗倍の層になるので５０層という積層鋼をどうやって作っているのかよくわかりません。
こういうのは気に入らないって事？ http://www.amazon.co.jp/%E5%B1%B1%E5%96%84-YAMAZEN-%E3%81%9F%E3%81%... イワタニなら昔からあるけど、どちらもプレートなんて替えられない。 そもそも、家庭用ではそれらが標準。 業務用を使うのが一番美味しく焼けるし、安い。 http://www.kk-take.co.jp/sub15.htm 後はガスコンロでたこ焼き器を乗せる普通のやつ。 これも、大きさと数がある。 五徳(足がある場合)がしっかりしないので、 下に焼き網を敷いて使うこと。
素材が何かにもよります。 テフロンやホーローなど傷を付けては困るものは、鍋にお水に重曹を大匙２杯ぐらいを入れ、沸騰させて一晩おくと取れるともいいますが、実際にやったことは無く、場合によっては効果が無いとの話も聞き、ダメもとで試してみてください。 ステンレスやアルミなら、乱暴かもしれませんが、お湯を入れてしばらくしてから、金属たわしでゴシゴシするのが一番早いです。
私の場合、購入時に3回ほど水道水で沸騰→水洗いをします。 そして洗剤で内部を洗い、もう一度水道水で沸騰させて水洗いをします。 使用し始めたら、日に3回は使いますので都度の水洗いはしません。普段はミネラルウォーターか浄水です。 毎朝、水道水でのすすぎ洗い程度です。 水道水を使いませんので滅多にやりませんが、定期的にクエン酸での洗浄くらいですね。
クエン酸の溶液に浸けておく このとき液温を上げた方が反応がよい。
水切りカゴは洗うのが面倒になったので、 水気の少ない生ゴミならそのまま レジ袋などに入れて捨てています。 水気のあるものは、自立する水切り袋を シンクに置いています。 以前は通販で紙製のものを使っていましたが 今はポリエチレン製のものを使っています。 (紙製だと水や油を吸うと破れやすいので･･･)
そんなの クレームで返品してくださいよ。ウェッジウッドもそこまで来ましたか、、潰れた会社ですのでね。
内部に漆はないと思います、漆は表面ですよね。内部は良いものですと金気止めという処理が施されるらしいですが、すみません現物はみたことないです。因みにどのような色のコーティングですか？
ここなんかどうかな？！ http://www.yuzawaya.co.jp/shop/detail/267.html
発火するかしないかは？ 庫内の余計な物質には必ず熱が加わりますので、必死に掃除をしてください・・小さなカスならば イッソ、レンチンし焦がし掃除してみたは？
食パンを焼く機能面で、 トースターレンジ<<<<オーブントースター<<ポップアップトースター 今のレンジに付いてるトースター機能は付いてるだけです。 ファミレスでもポップアップトースターを使っていますよ。 ピザやグラタンも焼くならオーブントースター、食パンだけが視野ならポップアップトースターです。 冷凍したパンをそのまま焼ける解凍機能があるものを探して買いましょう。
大阪のどことは自分はわからないけど、そういうのはキャンプ用品を扱ってるお店によくおいてあるよ。ワイルド１とかそっちにはないのかな？
ご質問者様の場合、３つ可能性がございます。 １．グラインダーで削ったために刃先がなまってしまい鋭い刃が付かなくなってしまった。 ※ グラインダーは刃物専用（水を流しながら削るもの）のものを使用しないとグラインダーに当たった部分が高温となり刃先が焼き戻しされてしまう場合がございます。 この場合、どのくらい焼き戻しされてしまったのか見当が付きませんが、包丁をお使いになりながら頻繁に研いで刃先を減らして行くしかございません。 ２．返り（砥石の当たる面の反対側に出来る金属の捲れ）が取れていない。 ※ 返りが完全に取れておりませんと刃先が丸くなっている状態と同じようなものでございますので、滑るような感じとなります。 私の返り取りの方法は、傷つけても良い平らな板の上に刃先を当てて左右に滑らせて（右に動かすときは背を右４５度くらいに傾けて）、取っております。 ３．砥石が凹んでいて、刃先が丸研ぎになっている ※ 砥石は常に面直し（砥石を平らに研磨すること）をして使うのが基本でございます。 でございます。 ご質問者様の場合、 １．砥石をご確認ください。少しでも砥石の表面が凹んでおりましたら、面直しすることをお薦めいたします。 ※ 普通の砥石（キングの煉瓦色した砥石やセラミック系の砥石以外のもの）は、玄関先の１５０×１２０ｃｍのコンクリートの平らなところに砥石を擦り付けて面直しをセラミック系の砥石はダイヤモンド砥石（６ｍｍくらいの鋼板に工業用ダイヤを焼着したもの）＃４００を砥石の表面に当てて面直しをしております。 砥石が凹んでおりましても、まず ２．傷つけても構わない平らな板の上を切っ先から刃元まで軽く左右に滑らせてみてください。少しでも引っかかりが感じられましたら、その感じがなくなるまで左右に滑らせて、お使いになってみてください。 もし、引っかかりが感じられないようでございましたら、刃先が焼き戻しされたか丸研ぎになっておりますので、面直しを致しました砥石で研ぎ直しを致しまして、返り取りを行ってください。 ３．それでも、切れに変化がなければ刃先がなまってしまったことが考えられます。 ご参考になれば幸いかと存じます m(^=._.=^)m
飲む物は陶器にすれば良いかと思います。 歯磨き用のコップは、気にする必要はないと思いますが、、。 身体に悪いものはどれにでもあります。フライパンも、テフロン加工や、アルミ鍋も、微量に溶けてるそうですし、特にテフロン加工は、使っていくうちに はげてきますよね？それって料理作ったりした時に少しずつはげてるんだと思います。 完璧には、出来ませんが、するなら、コップだけでなく、フライパンなども気にする必要があります！
うーん。 お飲みになってどのような味わいであると感じられたか？はご本人しだいですので、一般論の話をしますと、 「ポーションタイプに期待され過ぎではないでしょうか？」 と思います。 比較対象とされている、コンビニコーヒーは、かなり進歩しておりまして、いまでは一杯ごとに豆から挽いており、抽出法も工夫が施されています（10年前とは大違いです）。 「挽きたての旨さ」というフレーズがありますように、挽いて即高度なマシンで抽出するコンビニコーヒーと、個密閉包装されているとはいえ、日数の経過しているポーションを用い、簡単な加圧抽出しかしない製品とでは、味わわれたときに差異を感じられたとしてなんら不思議ではないと思います。 「簡単・早い・手入れ容易」ということには、現段階では犠牲が付き纏います。またランニングコスト高いですしね・・・。 旨い珈琲を御所望なら、個人的なお勧めは（電動）コーヒーミル＋ハンドドリップです。 ミルに関して弊知恵ノートもご参照いただけたらと存じます。
ネスカフェバリスタは、インスタントコーヒーをつかいます。デロンギは、一応インスタントではなく、豆ですね。その差は明らかだと思います。 しかし、デロンギの方も、ドリップはともかく、エスプレッソやカプチーノに関しては、期待されない方が賢明かと思います。お店のようなカプチーノは、到底無理と考えていただいた方が良いです。 youtube等の動画を見て、似たようなことができるなどとはゆめゆめ思われないことです。
そんな分厚いポリ袋は無いよ。
エッグセパレーターでしょ、黄身と白身を分けるやつ。 小鉢に乗せて卵を割り入れてください、白身だけが下に落ちます(^-^)
電動缶切りがいいようですよ。 高齢の知人がやはり手が不自由で、電動缶切りにしたらとてもいいといっています。 「電動缶切り」で検索すると、据え置き型やハンディータイプなどいろいろ出てきます。
電気圧力鍋 ○振り子おもり式であってもシュッ！シュッ！音がなく非常に静か（ただし、時間が来て圧力を抜く時にでかい排気音を出す機種もある） ○仕込み以外は完全放置調理が可能 ○ガスコンロ等熱源が一つ空く ×長期使用時のメカ信頼性が不明（国産Ｐあたりは信頼性高いみたいだが、海外製品は全く未知数。身内使用の発芽機能付きは３年くらいで故障使用不可） ×熱源が空くのはいいが、容量の割には図体でかいので設置スペースに困る場合もある ×大体フッ素加工されているがいつかは剥がれる（海外動画ではステンレス未加工タイプも結構見る） ×圧力が低い機種もある為要注意（大体50ｋＰＡ-80ｋＰＡ、低いと魚骨等柔らかくするのが苦手） ×ばらし洗浄出来ない機種は清潔に保つのが大変 ×無名製品はパッキン等消耗品取り寄せ可能か購入前に要チェック 国産電気圧力を以前使っていたが放置調理可能、静かのメリットは感じたものの信頼性の点でアウト！ 仮に普通圧力鍋振り子おもり式でも細かい火力調節で圧力がかかりつつ静かに調理出来る。 スプリング式（ＴＦＡＬ等の蒸気排出タイプとドイツ製等蒸気あまり出したくないタイプあり※火力が強いと蒸気は当然出るが危険の軽い予兆）はより静かと言えるが、その分作りが複雑。メンテもおもり式よりは面倒。 推奨する機種は予算・調理環境（スペース他）が分からないと具体名を出しにくいので、逆に気になっている機種を挙げてもらうとアドバイスを得やすいかもしれない。
pinkey39_buさん とりあえずまず東急ハンズやLOFTを見てみたら?
ストウブのココットご飯鍋は持っていませんが 普通のストウブオーバルで1合炊いたことありますが そこそこ美味しく炊けますよ。
POTPURRI(ポトペリー)というブランドの ミュレットシリーズのレリーフマグカップですね。 東京の「MOMO natural」というお店で見かけたことがあります。 大阪だと梅田店(グランフロント大阪 南館5F)と 大阪店(なんばパークス5F)の2店舗あるようです。 どちらかで購入されたのではないでしょうか? お店になければ通販で購入できるところもありますよ。 http://kuraline.jp/?pid=93989238
レンジでご飯が炊ける容器（タッパウエア）を持っていますが・・正直 美味しくありませんが・・土鍋炊飯の土鍋（長谷園）でガスでご飯を炊いています、 ９分で強火で本当に美味しいご飯が炊けます、、冷めたら土鍋ごとレンチンしています。我が家も過熱水蒸気式の電子レンジですが 過熱水蒸気で加熱する場合は時間がとてもかかりますのでそのスイッチは あまり使っていません。庫内の消臭キーで過熱水蒸気をよく使います。
テフロンそのものは基本あんまり何にもくっつきません。油にさえくっつきませんが、非常に薄く繊細なコーティングです。 よく冷めてから洗剤を使って柔らかいスポンジで軽く洗ってください。また、水滴はキッチンペーパー等で拭き取ってください。急加熱急冷却はご法度。強火もご法度。結構意外とメンドクサイ特徴があります。
考えて見ました。 折り畳みは出来ませんが、ワイヤーラックをL字に曲げた物を2枚用意します。 シンクの厚み分だけ隙間を空けて2枚のワイヤーラックを重ね、結束バンドで固定します。 その上に、曲げても使えるタイプのペラペラのまな板の外周りに穴を開けて結束バンドで留めます。
鳴海製陶株式会社 (NARUMI)の裏印デザインは20以上あります。 ひらがなの裏印は1つあります。 1979年8月登録 和食器・白耀磁器用 こんな裏印です。
全てホームベーカリーでお考えでしたら T-falのホームベーカリーがお勧めです。 T-falは独自の機能で フラットトレイ&バゲットトレイが 付属されていますので 手作りパン（惣菜系パン）も フラットトレイなどで作ることが可能です。 T-fal ホームベーカリー http://www.club.t-fal.co.jp/products/CA/homebakery/ パナソニックの価格違いについてなのですが パナソニック製品で｢SD-BH｣製品は パナソニックの中で比較的、 お手頃価格で購入できるホームベーカリーになります。 SD-BH1000 ★全22メニュー （価格13000円） http://panasonic.jp/bakery/products/SD-BH1000.html SD-BMT1000-T ★全34メニュー （価格2万円台） http://panasonic.jp/bakery/products/SD-BMT1000.html ★印の記載のように、メニュー数が異なります。 メニュー数が多いホームベーカリーは 価格も高価になります。 上記の他にパナソニックでは ｢SD-BMS｣という機種もあるのですが こちらはパンケースの中に 小型のハーフサイズのパンケースが付属されていて 蒸しパン、プリン、羊羮、ういろう等が作れます。
それほど古いものではありません。スペインのセビリヤ近郊のArtecerという会社が作ったものです。 お土産の部類です。 http://www.artecer.es/
使い込んでいくと黒く皮膜ができますね。お客さん商売ですとピカピカに磨くらしいですが、能力的には皮膜があっても問題ないらしいです。青緑ではないですよね？
短時間なら使えるけど、連続使用だと発熱から発火なんてことも・・・ 変圧器を用意した方が無難
陶器ではなくメラミンですが、ダンスクにこんな感じのディナープレートがありました。すぐに売れちゃいましたので在庫はないのです、ごめんなさい！ http://mintwood.ocnk.net/product/2140 サイズのご希望があれば、それも書かれた方がいいと思います。
コンパスで円を描いて、円周上に１つ点をとって、円の中心に分度器当てて、360÷5で72°ずつ円周上に点を付けて、その点をつなげばいいのでは？ カテゴリーがキッチンになってるので、そんなことを聞いているのではないかもしれないね。だったら、ごめんなさい。 何で五角形を作りたいの？
気にならないならそのままの使用でも問題はないかなと思います。きれいにブラックポット化したいというのでもなければ使用上は問題はないかなと。自分の経験だと中途半端に水等が付いてるとそういうムラっぽいものが付きますね、大体は点ですが。 見た目がどうしても気になるというなら一度クレンザーや金ダワシ等を駆使しその部分と回りの状況を似たレベルにし、再度焼き入れで酸化皮膜づくりからスタートした方がいいと思います。
布団があれば寝られます。
やかんじゃない！ 土瓶が目印！ 金鶏梅干茶漬！
私もこちらを使いって居ますが、良いも 悪いも 分かりません。たまたまキッチンをリホーム時 付いていた水栓金具がタカギの物でこちらだったんですよ。初めの一年は カートリッジを入れずに（忘れて居ましたので）気づいたときは 一年後 挿入しましたが 何となく 水の出が 悪いかな？元々 水道水の美味しい地域ですので 変わらないかも？が正直な感想です。
シンクを広く使う為だよ。ゴミより洗い物が優先ってだけ。
調理器具によります。 拭き取れるモノ・・天然素材、金属、ポリ製品。 拭き取れないモノ・・塗装が施されたモノ、プラスチック製品。 拭き取りはラッカー薄め液のみです。 拭き取れないモノは、モノによって違いますので回答できません。
おそらくですが 南部鉄器 岩鋳 かと。
圧力鍋は素材を短時間に柔らかくするための鍋です。最初から最後まで調理する鍋ではありません。大根や牛蒡などを軟らかくしたら別の煮込み用の鍋に移して調理が便利な使い方です。 肉を軟らかくして，他の鍋で煮込みながら，豆を処理したり，秋刀魚を処理したり同時進行で複数の料理を行えます。 圧力鍋は，大きく重く洗い難く収納場所もより必要です。圧力鍋に限っては，大は小を兼ねません。 なるべく小さい鍋が便利に使えます。2.5～3ℓが良いですよ。
habitat のパチ物かと…
私の持ってるストローマグも ストローの変えをなくしてしまって ピジョンのを使っています。 マグはピジョンのではありません。 二つセットで400円くらいで売っていましたよー！ 哺乳瓶もピジョンではありませんが替えが売っていなかったのでピジョンです。
まず、リサイクルショップでは、食器は基本箱に入った状態のものを未使用としています。 箱がなくても買取してくれる店はあるかもしれませんが、かなり安いです。 そして箱がある場合でも、ポットとクリーマー以外のものが入ってないと、これまた、なぜか安く査定されます。 オークションがおすすめです。 これはブランド食器をメインで扱う店でも上記のような感じです。
いただきものの値打ちを調べるのはいくら親族でも失礼ですよ… 日本人ですよね、 使わないなら大切に保管しては如何でしょう。
一般に圧力系は柔らかくもちもちした食感に炊き上がります。非圧力系は硬めにしっかりした食感に炊き上がります。 どちらがよいかは好みでしょう。 炊きあがり時間に圧力系と非圧力系の違いはないです。
普段使いならニトリで十分な気がするのですが･･･。 ちょっとお洒落にアフタヌーンティーを楽しみたいとか、 来客時に恥をかないように･･･というものに、その差額を つぎ込むほうが賢いと思います。 「安すぎず、高過ぎず」がどの辺りを示すかは分かりませんが、 ５０００円程度のものを指すのであれば、 例えば普段使いのニトリの食器が５００円程度として、 来客時や気分転換用の食器に１万程度のものを買われる方が 良いと思います。 ちなみに私はそのスタイルで、普段使いはニトリの食器で 全て白で統一（不要な柄モノは一切ありません）、で、別で ブランド食器はウェッジウッドを揃えています。 服飾で言えばユニクロもそうですが、ニトリもバカには できないと思いますよ。
電気ケトルの事ですか？ それだったらタイガーの電気ケトルがおすすめです！ フタもガバッと開きますし何といっても蒸気レスが良いです。 猫を飼ってるので蒸気レスは助かってますよ。 http://www.tiger.jp/front/productdetail/confirm?productId=PCH-G
アイストングスですね 卓上で水割りとか作るとき氷バケツから氷を拾うためのはさみです。
東京なら、かっぱ橋に「ユニオン」と云うお店が在ります。 http://www.kappabashi.or.jp/shops/162.html 昔々の、喫茶店全盛期の時代から、 プロの喫茶カウンターの人、喫茶店主などが出入りし、 又、喫茶開業相談も行う人が居たり、 喫茶店関係の人達の間では、有名なお店です。 勿論、一般の方も買えますし、 知識が豊富なので、色々な疑問や相談にも応えてくれます。 ポットやカップなど、欧州・日本など、色々なブランドが在り、 デパートや食器店も沢山在りますが、買う前に 先ず 「ユニオン」を、覗いてみる事を、オススメします。 勿論、商品も色々揃っています。 ※ 蛇足ですが・・・もし合羽橋に行かれるなら ●本間商店 http://www.honma-store.jp/ 色々と、珍しい食材が在ります。 ●三宝園 http://allabout.co.jp/gm/gc/218432/ ココは、珍しい中国茶や中国菓子が在ります。 ・・・・にも行かれると、面白いと思います。
アルミの鍋は 安全ですが、、ですので当然問題なしですよ。危険なのは中国製の土鍋や食器ですわ。ダイオキシン問題が有りますので、、100均製品に疑いありですよ。
豆がやわくなってから 味付けされましたか？皮が硬いとかで水分があれば汁ごと レンジで何回かに分けてチンしてみてわ？
ティファールでなくともテフロン加工のフライパンや鍋は寿命が短いのです。テフロン加工は使用頻度にもよりますが使い捨てていくものとして考えるべきでしょう。 それでもなるべくテフロン加工を長持ちさせようと思うなら ・空焚きはあまりしないこと ・料理をフライパンや鍋に入れっぱなしにしないこと ・硬いモノでゴシゴシ洗わないこと(メラミンスポンジも不可) ・洗う時はお湯で洗うか、フライパンや鍋を冷ましてから洗うこと ・鍋やフライパンを重ねて収納する時はプチプチなどのクッションを挟むこと まともな企業のまともな製品のテフロン加工なら、多少口に入っても健康被害はありません。があまり気持ちの良いことではありませんね。
鉄一筋です。 オムレツとかに、小さめのテフロンも欲しいなと思っているのですが、 無くても間に合うので、何やかんや買ってないです。
えーと、鉄のフライパンですが、水で洗いますで火にかけて水分を飛ばしますよね。そこまではよくわかるんですが、とってまで洗ってるのですか？自分がきれい好きじゃないからかもしれませんが、とってはほとんど洗わないですね。なので普段は別段気にしてないというのが個人的意見なのですが、洗ったとしたら、キッチンペーパーや布巾等で吹きます。また、自分はとっても含めて洗った際は、鍋に油を塗るついでに取っ手や外側の横の部分も一緒に油をかるーく塗ってます。ちなみにそれやると、ミトンが汚れるんでそれはなぁって思うなら常温の時素手で触ってあげるぐらいでも実際はほとんど錆はでてきてません。
テフロンの使い方であとこれもやれば寿命は伸びるというのがあるとすれば、空焚きはしないというのと洗ったあと水分を拭き取るですね。空焚きはしないが結構厄介で、例えばフライパンで鮭の切り身を焼いたとします、その時鮭が乗ってるとことその近辺は平気なのですが、それ以外は空焚き状態に近くなるんです。そのため、テフロンのフライパンは寿命が短いと思われてますが、実際は熱変質してる場合が殆どで剥がれるっていうのはそれほど多くないと思います。 水分を拭き取るっていうのは、水道水に含まれるカルキがテフロンの上にのり、ツルツル状態じゃなくなってしまうためです。 鉄のフライパンの使い勝手は、重さにさえがまんできれば、慣れればテフロンよりメンテナンスは楽です。というのは、万が一錆びちゃっても初期のうちならクレンザーとかで錆びもきれいに落とせるし、焦げちゃっても水をいれ沸かせばほとんどごげが浮くからです。 鉄のフライパンの使い方は、１から説明すると結構長くなるのですが、料理方法としてテフロンとはここが違うということに絞れば、最初に空焚きをしてフライパンを温めてから使うということ(油返しというものがあります)、レモンやトマト等の酸の強いやつは極力さけることです。あと、気になるかもというのは、料理後フライパンを洗う際には洗剤を使わず、湯か水(油保護としては水汚れ落としとしてはお湯)を使うことです。
邪魔くさいですが、コンロの横に濡れ布巾を用意しておきます。 最初熱して、卵液入れる前に一旦火からはずし、濡れ布巾の上でジュッとさせて、少しフライパンの温度を下げてから卵液を入れます。 砂糖やみりんを入れると焦げやすいので、砂糖みりんナシで練習してみてください。 あとは何かいも練習ですね。 ただし最近のコンロはセンサーがついてたりしてやりにくくなった。勝手に弱火になったりする。 逆にテフロンは滑りすぎて巻きにくい。
一度開封したワインはせいぜい１週間が消費の限度 逆に横置きにする意味が解りません 開封後の保存は酸化をできるだけ防ぐ為に空気になるべく触れない様にするのが原則ですが、横に置いたら空気との接触面が増えるだけですよ('_'?) 。
ステンレス半月足付トヨ型（ケーキ型）ですね。 http://www.amazon.co.jp/%E9%81%A0%E8%97%A4%E5%95%86%E4%BA%8B-WTY032...
テレビは生活に必須なものではありません。実際にインターネットやメディアが充実した現在テレビのもつ生活への影響は昔より確実に下がりました。私も部屋にテレビはありません。 ただ、社会にでるとときどき問題があって、ドラマ等の情報がわからずいわゆる会話に入れないというときがたまにあります。インターネットの場合話題が多すぎてあれみた？とかこれ知ってる？って、話題がつくりにくいのですが、テレビはチャンネルが少ないので情報の共有というか話題の共有が起きやすいのでコミュニケーションの一部分としてテレビは未だに大きな存在感があります。社会にでると年上がいっぱいいて、会話になったさいは、大体年上に話題を合わせるものです。そのときテレビはいい武器になると現在地大人になってしまった自分は思ってます。
「正峰」って、書いてあるね。
数年間っていうのが難しいですね よく広告とかテレビで話題になっている商品ありますが 油を入れなくてもっていうのは 実際のところ微妙だと思います 鉄のフライパンは使い込めば油がしみ込み 洗うのにも楽ですし気を使わず使いやすいですが、 やはり油は必要です。 今人気のセラミックですが 確かに油は少なくて大丈夫です。 使用後も軽く洗うだけで汚れが落ちますし でも、セラミックの欠点である 余熱が出来ません。オムレツを作るには フライパンを熱して、一気に焼くと いう料理には不向きなんですよね こびりつかないけど、チャーハン、たまご料理には不向き よくあるテフロン加工などのものは 最初の半年位が良いところな気がします。 結論から言うとどんな高いフライパンでも 最初だけだったり、欠点もあるので 私はフライパンは使い捨てじゃないですが 半年使えたらラッキーと思っています。 こびりついてきたら、卵焼き用ではなく 炒め物用のフライパンに降格するというように 使い分けてます。 手ごろな値段の3000円以内で買って 買い換える方がいいのかなって。
塩素は揮発性です。 だから臭い 古くなれば当然薄くなるので効果は弱くなります。
食べたくはないよね 息を吹きかけた薄焼き卵は。唾飛んでそうだもん
遊山箱じゃないかな？ http://www.shikoku.gr.jp/spot/709
焼く前に適度に油を塗りましょう。
ご丁寧にありがとうございます〜。 良い贈り物のお手伝いが出来たなら幸いです。 お相手様もなかなかのビール通のご様子、贈り甲斐があると嬉しいものですよね。 知恵袋は仕事に疲れた時の息抜き目的なのでBAなぞお気になさらず〜！ お心遣いのご返信、わざわざありがとうございました(^ ^)
ラップの歴史をちょっと見てみました。１００年以上も前からあるらしいですね。で、どうしてたか？ですが、日本に来た当時一般家庭には冷蔵庫も電子レンジもなかったといいます。なので逆にどうつかうかわからなかったそうです。自分は趣味でアウトドアをします。現代の生活に慣れた自分でもラップがなくてもどうにでもなります。冷蔵庫と電子レンジを絡めず、ラップがなけりゃどうするんだ？っていうものがあったら、返信で記入ください。少ない頭で考えてみたいと思います。
シャンパーニュグラスだと思うのですが、グラスそのものはブランド物ではないと思います。 このサインはヴーヴ・クリコ・ポンサルタンのものです。クリコは大変有名で高品質なシャンパーニュメーカーです。 シャンパーニュは様々なパッケージ商品があり、シャンパーニュとグラス2脚をセットにしたものがあり、クリコは様々なグラスセットがあります。添付は一例でグラスの形状はその時によって違うものがたくさん存在します。画像はその１つだと思います。ギフト用なので、グラス自体の価格は不明ですが、セット価格からシャンパーニュ本体の分を差し引くとさほど高価なグラスはセットにしないケースが大半と思います。
家で使うにはそこそこ良い物かと。 オレフォスのグラス http://www.kostaboda.co.jp/fs/kotte/c/orreforsdrink
ヴーヴ・クリコ・ポンサルダン(Veuve Clicquot Ponsardin) です。 ヴーヴとは未亡人のことで、このシャンパンメゾンで偉業を果たしたクリコ未亡人を指し、ポンサルダンはこのクリコ未亡人の旧姓です。 写真を貼付します。このラベルにグラスと同じ文字が赤文字で斜めに書かれているのがわかりますか？
画像が有れば 分かるかと思いますが これだけの情報では 分かりかねますよ。250mだけでは 容器の種類が有り過ぎて・・
いや、職場にもよりますが、箸を洗わないというか乾燥させないで箸入れに戻すのはどうかと、キッチンペーパーやウェットティッシュ&ティッシュペーパーすら厳しいですか？(;´д｀) そうだとしたら、個人的にはランチョンマットを布製にしてそれで包んでいくというのをオススメしたいです。
言葉悪いけど、そんなゴミみたいな中古買わない方がいいです。 リサイクルショップもっていっても 引き取ってもらえないレベルですし、捨てるにもお金がかかります。 温度分かりませんけど、元々低価格商品ですし、10年くらい前の機種です。 オーブンレンジの対応年数が5-7年ですから、買ってすぐに壊れる可能性もありますよ。
可燃性ガスが充填されたカセットガスボンベやスプレー缶だと限定して回答します。ガス抜きは、風通しの良い屋外で周囲に火気が無いことが大前提です。コンクリートに押し付けてガス抜きを行うとのことですが、出来れば穴開け用の専用道具を使用したほうが良いです。ガス抜きは、まとめて行いがちです。１本あたりの残量が僅かでも、何本もやると、風通しが悪ければ危険です。私は風通しが良い場所で水を張ったバケツの中にボンベを水没させ、水中で専用器具を使い穴を開ける方法でガス抜きをしています。ガス噴射によって空気との摩擦が生じて静電気の危険性が増すためです。いずれにしろ風通しが良いことが絶対条件です。
比較してる雑誌記事を見たことがありますが、においについてはたいした差はなかったと記憶しています。普通に食品を保存する分には、100均のものでも密閉度も問題ないとのことでした。うちでも両方使ったことがありますが、中身が漏れ出すとかにおいが特に気になるといった経験はありません。 ただ、本来の用い方ではありませんが、お風呂に入るときにタブレットやスマホを入れて防水の状態にして持ち込むというときには、やはり、ジップロックのしっかり閉まった感と安心度は段違いでした。袋も厚いですし。 なお、小さいサイズで入っている枚数も少ないですが、100均でも御本家のジップロックが売られていたりします。
今日は。 固定ではありませんが、取手が2本の物にしたらいかがでしょう。 取手が固定の物は見かけません。 でも取手が2本の物なら傾ける事も可能ですし、使わなければ倒す事で取手が邪魔にならないと思います。 こんなタイプです。 http://www.amazon.co.jp/%E5%B2%A9%E9%8B%B3-21007-%E5%8D%97%E9%83%A8...
我が家にはストウブとル・クルーゼの鍋がふたつずつありますが 4つのウチ3つはギルトやグラムールセールスのような安いサイト、 残りひとつは三郷のアウトレットで買いました。 三郷に限らず、ストウブのアウトレット品は ヘンケルスで売られてるのですが 店員さん曰く、ストウブ社はヘンケルスと合併したようです。 そのアウトレットで買ったものは某百貨店オリジナルカラーのもので ほんの少しの塗装の色ムラでボツになったようですが 素人のワタシには全く分からない程度のものでしたし、 他の商品も運搬時の塗装剥げとかとかそんなものばかりで 調理する鍋の内部には問題がない商品ばかりでした。 いくら安くても 調理に問題が発生するような商品は置かないでしょう。 それこそブランド名に傷がつくじゃないですか。 定価で保証つけて買っても使い方が悪ければすぐダメになるだろうし… いちばん使い込んでる古い鍋はもう10年以上は経っていますが 生涯補償なんてありませんが 見た目にもそんなに使用しているように見えないくらいキレイですし なんの問題もありません。
ルクルーゼは持っていないのですが比較されているブログを読んでいるとストウブの方が小さいようですね。 私は4人家族でラウンドの14cm、18cm、シャロー26cm、オーバルの17cmを所有しています。 私が一番良く使っているのは18cm、お弁当を作る時は14cmです。 18cmはブロッコリーを1株やほうれん草1束が丁度入る大きさなので野菜の下処理に便利だし、お味噌汁はお椀に6～7杯分くらい、ご飯は2合炊けます。 私はシャローでお鍋もカレーも作っているので大きなサイズはこれ1個で間に合ってるかな？ ルクルーゼの20cm、シャローをお持ちでしたら小さいサイズをお勧めします。 もしくはストウブで炊飯もしたい場合、普段何合炊いてるかでサイズを選ばれてもいいと思います。 ちなみに20cmだと3合が適量らしいです。
砥石の調整などは、面直しという作業を行って調整いたします。 面直しとは、砥石の表面を平らに研磨することでございまして、普通の砥石（キングの煉瓦色した砥石やセラミック系の砥石以外のもの）は、玄関先の１５０×１２０ｃｍのコンクリートの平らなところに砥石を擦り付けて面直しをセラミック系の砥石はダイヤモンド砥石（６ｍｍくらいの鋼板に工業用ダイヤを焼着したもの）＃４００を砥石の表面に当てて面直しをしております。 このように致しますと砥石の表面にこびり付いた金属の粉や目詰まりなど、また表面の凸凹を修正することが可能でございます。 ご参考になれば幸いかと存じます m(^=._.=^)m
キッチンハイターをかけてみて下さい。 簡単に取れますよ。後はしっかりとすすいで、使って下さい。 キッチン泡ハイターです(^^)
買うものが沢山出てきそうだから、間に合うものは、100均にしたらどうですか？
senseというショップで扱っていたらしいです、今はネットショップが閉じてるので詳しくはわかりませんが、一度電話等で確認してみたらいかがでしょうか？
耐熱皿といえばIWAKIだと思うけれど、フタはガラス製 http://item.rakuten.co.jp/plan007/knto0114/ 「IWAKI ベーシック」で検索してみてください ナミナミでなければプラスチックフタのはあるけれど こちらは「IWAKI アロック」 で検索を
ヤフオクに出てくるかも・・入手困難な物ほど ヤフオクで見つかる可能性が高いですよ。
私もevoganicの石鹸を愛用していますよ。Organic製品ですから、安心して使えるし、使ってから肌がツルツル〜 でも、日本で手に入らないので、いつも米国へ出張する友人に頼んで、買って貰っていますよ〜
現物を見ないとなんとも言えませんが、アルミホイルが燃えた焦げでしょうか。本体を傷つけないように掃除をしても剥がれないときは、メーカーに相談でしょう。 そのままにしておくと発火する原因になるかもしれません。
本人が欲しがっているならともかく鋳物ホーロー鍋は重いので、よほどの料理好きでない限り、使わなくなる確率が高いかと…
特許という意味なら特許庁に一般相談窓口というのがあるらしいので相談にのってもらったらいかがでしょうか？
鶏飯は胸肉を使うので鶏ガラスープも取りたいですね。 1. 干し椎茸を水で戻しておく。(戻し汁も使います) 2. 鶏ガラ二羽分を沸騰した湯に入れてした湯でします。 3. 水4㍑に昆布を20cm位の物を3枚程入れ火にかけ沸騰する前に昆布を取りだし、沸騰したら2のガラと長ネギの青い部分としょうがを入れて強火にかけ灰汁を丁寧にとります。 油は残してください。 4. 3を2時間中火で煮込み塩、1の戻し汁を合わせます。 塩は少しづつ入れお好みで。 しょうがは多めのほうが美味しく出来ます。 あとはお好みの薬味や具を乗せてどうぞ。
必要な時に必要な量だけ短時間で手軽に沸かせるからですね。
画像のものはこれですがこれとは違い １色ってことでしょうか？ ズバピカ水切れスポンジ http://www.amazon.co.jp/dp/B00GQS3M64?tag=shoppingcategory_13457_sh...
肉を入れた瞬間に鉄フライパンなら高温に加熱できるので、肉の表面だけをタンパク質凝固させることができるので赤身の肉なら非常に美味しく焼けます。霜降りとかだと、美味しくなるかどうかはかなり疑問です。油分が多すぎてそれを閉じ込めるので好き嫌いがでると思います。なお、鉄フライパンでステーキを焼くときは最初だけあっつあつにフライパンをしておいて表面が焼けたら超弱火でじっくり火を入れます。料理法をしくじればテフロンだろうが、鉄フライパンだろうが美味しくはなりませんよ。
平気だと思いますよ。ストウブとはいえエマイユ加工となってますが、基本はホーローと同じような扱いをすればいいと思います。 破損の原因ですか、思い付いたものを箇条書きにしてみます。 １、落っことす 致命的です。基本は内部がガラスだと思って扱ってください。 ２、急加熱急冷却 加工(ガラス)と金属は膨張率が違うので急激な温度変化はコーティングを傷つけます。 ３、金属ヘラや研磨剤要りの洗剤、金たわしで洗う ガラスなんでダメとは言わないけど、やっぱり傷の原因になりますよ ４、空焚き ダメじゃないですが、あんまり良いことではないです。 ５、料理を入れっぱなしにして長時間放置 これもダメじゃないですが、オススメはしません。 まぁ、丈夫な鍋なのであまり神経質になるのもどうかなと思いますが、個人的に思うのは何故ストウブで焦げができる？です。 ６として付け加えます。 ６、不適切な料理 たんぱく質の硬化温度は６０ー９０位なので空焚きして１５０度ぐらいにすれば肉は基本は張り付きません。 また、殆どの料理はずっと種火です。 最初に鍋を温めるときと材料投下で温度が下がったときこれ以外はずっと種火です。 後は勝手に鍋が料理をしてくれます。 強火ダメ絶対！w
安さを追求するユーザにも責任があります 買い換え需要のためではなく安いものしか売れないためです 実際にあったDVDプレイヤー等での流れで言うと 国内メーカーは10年持つものを作ります 当然価格は高くなります しかし海外メーカーはかなり安く同機能の商品を出します コストが安い理由は数年しか持たない程度の耐久度しかないうえに 初期不良も多いです ユーザはどちらを選ぶでしょうか 安いほうを選びませんか すると国内メーカーのものは売れません 売れないものを作っても商売になりません 結果、撤退するか、海外メーカーと同じ考えで作るかしかなく 海外メーカーからOEM販売するにとどまることになります こういう流れは価格しか見ないユーザー自身が選んだものです プリンターにもにたような話がありますね http://gigazine.net/news/20150805-epson-kill-ink-cartridge/
SONEと言う所で作られた物とが有りますが あのような虹色の食器は オールドノリタケにも存在しますよ。
アリババでカスタムケーキボックスで探せば見つかるけど。 日本のサイトだと、バルーンボックス又はバルーンＢＯＸでなら見つけました。 yahooショッピング バルーンbox 100枚入 の通販商品一覧（11件） http://search.shopping.yahoo.co.jp/search?p=%e3%83%90%e3%83%ab%e3%83%bc%e3%83%b3box%20100%e6%9e%9a%e5%85%a5&tab_ex=commerce&oq=&cid=&rs=1
私は、毎日ハイターにつけるのは、生地が、痛むので、普段は、ふきんの石鹸というのがあるので、それで洗ってます。 臭いがつきだしたら、ハイターにつけます。
下記のお店で販売してます。 パンチ http://www.carl.co.jp/carlacraft/catalog_shopping/cn_12.html ピック http://www.roseoftheparty.com/phone/product/2656 ご参考まで。
バイオタンはガストロラックス社の製品ですが、ガストロラックスのドーム型蓋http://eurokitchen.jp/SHOP/GSTSSPL26_0.html には「蒸気を適宜に逃がす3つの突起」があるので、バイオタンフライパン・鍋の縁とガラス蓋との間に2ｍｍ位隙間があります。これは蒸気により蓋がガタガタ暴れるのを防ぐためですが、水分の多い食材ならば（バイオタンフライパン・鍋+バイオタンの蓋）でも「無水調理」が可能です。水分の少ない食材の場合は蓋だけ市販の隙間の無いタイプのものに置き換えると「無水調理」が可能です。 餃子の焦げ目はバイオタンもビタクラフトも同じように付けられます。
消費電力を抑えて、床に置くスタイルを止めて、見た目を扇風機風じゃなくなんかダイソンとかみたいにかっこよくなったら欲しい気がします、
確かに以前はありましたね。 検索すると似たようなものはあります。 マヨネーズのメーカーが蓋の形状を逆立ちしやすいデザインのものに一時期変えたことで必要とされなくなったことも。 しかし、また元の蓋に代わってしまったようですが。（まだあるならすみません） 我が家はコップに入れています。それで十分なような気もしますので。
それぐらい人気だよてことでは
タイガークラウン...でしょうか？
ロック機構は幼児等の誤プッシュ防止の為に ついている物ではないでしょうか。 押して出てくる仕組みはアトマイザーと 同じですから蒸発の心配は無さそうです。 ご自分しか使用される可能性が無い場所に 置いておかれるのであれば 毎回ロックの必要は無いでしょうね。
コンクリート断面を卵状にすることで、水圧から守る構造になってます。 東京ドーム球場のように空気圧で「圧力」を加えてるわけではありません。 トンネルには入り口と出口が開いてますから、空気が抜け出てしまいます。
センサー系の部品が廃番になっているということは、他の主要な部品も廃番になっていると考えられます。また、仮に廃番になった部品を保有している業者をみつけられて修理しても…むしろ修理すると他の個所に負荷がかかって壊れることも多いのでまるごと交換したほうが安上がりだった。ということになると思います。
分解しようとしたが何処にもボルトが見当たらないのでお困りなのだと推測します。蓋を開けたらボルトがありますよ。 下記参照 http://blog.livedoor.jp/northwave2004/archives/51856006.html
使用済みのケースのことですか？ 60度くらいのお湯にしばらくつけるとバターが解けていきます。 あとはしっかり洗剤で洗えば再利用できます。 使用中のバターケースなら、気にせず使います。 なくなれば上記の方法で洗って再利用です。
ネット使える環境にあるんだから、ネットで買いなよ…
ウォシュレットなら無関係でしょう。
特別いいデザインというわけではないですが シンプルでいいと思います
水垢が氷で子削げ落ちたのかな
沸かすときに１２５０wとかなかなかの消費なのでブレーカーが落ちないのなら電気ケトルでもいいんじゃないでしょうか？我が家は電気代の基本量を下げるためか電気ケトルを使うとクーラーないしは炊飯器、電子レンジなどと同時使用だとブレーカーが落ちちゃってwまた、これらとよくタイミングが被るんですよw
重曹を使うのはどうでしょうか？ 焦がしてしまった鍋に水をいれて沸騰させ、重曹を適当な量いれて一晩放置してみて下さい。 多いぶんには大丈夫ですが、少しではダメです。 私は適当に入れてしまいます。 セスキでも大丈夫だと思います。
鉄ですよ！でっかいローラーで鉄を延ばしてあるものです。鋳造とかとの違いは メリットとして、洗剤とかで洗いやすい、加工精度が高い、急加熱、急冷却に強い、落っことしても割れにくい、殆どの製品で初期に皮膜が作られている等です。 デメリットとしては油馴染みが少ないので焦げやすい、厚みがあまりないものが多く材料投入で温度変化が起きやすい、自分等のような鋳造好きには一個一個の個性がなく愛着が沸きにくい。油馴染みが少ないので丁寧に扱わないと錆びやすい等です。 愛着さえうしなわなければ、一生ものになり得ます。我が家でとりあえず今のところ３５年は頑張ってます。
IHでも、空焚き出来ればできるはずです。 どこまでかってのは鍋が最初灰色っていうか鈍い銀色の場合加熱していくと徐々に見た目で色が変わってきます。それが、最後まで行ったときということになるんですが、実際は利用するのにそこまで気合いを入れなくても平気ですよ。自分はぶっちゃけ半分ぐらいしか最初は焼き込んでないです。暇を見つけてはやきこんでるんで今は全部焼けてますけど。
chieroid_039239669f5b1c074bb35adc6さん、こんばんは。 冷静によく考えて下さい、薬缶に塗料でも塗っていなければ、薬缶のハンドル部分の樹脂が燃えたか熔けたかして煙が出たんだと思います。 二度と空焚きしないために、吹きこぼれ空焚き防止の安全装置付きのガスコンロの買い替えをお勧めします。
熱の伝導率 銀＞銅＞アルミ 何ですよ。ですので 銀をおススメします。昔から カトラリーは 銀を好みます。当然 アイスクリームスプーンもそうなんですよ。 鍋も料理人は 熱の伝導率が優れて居ます銅を好みますが、ポット等は 銀（冷めにくい点でテーブルの上で扱うものは 銀。調理場で扱うものは銅（最高）もしくはアルミ。 プロはステンレスの鍋は 好まない。茶道の世界でも 銀や銅を好まれるんですよ。
炊飯器の保温機能を使わない。ご飯をまとめて炊いて、ラップに包んで冷凍、食べる時にチンする。電気代の節約。パスタを茹でる時は、パスタのパッケージの表記の時間ガスを使って茹でない。１０分茹でろというなら、３分くらいにして、火を止めて、蓋をして７分から８分待てば柔らかく茹でられます。ガス代の節約。
怪しい！ルクルーゼのダムールをお使いでファッションより機能性をですと！等と思わなくもないですが、ストウブとルクルーゼの性能からみた違いを少し話します。 １、蓋の重さ、ストウブはセルフベイスティング付きの重い蓋のため無水料理や煮物を得意としてます、ルクルーゼは蓋が軽く無水料理はできませんが蓋についている取っ手が熱くなりにくく素手で触っても平気な場合が多いです。 ２、蓋のとっての材質 ルクルーゼも交換すればいいのですが、標準はとってが高熱に耐えられないためオーブンにいれられません。ストウブはとってが熱くなるというデメリットはあるものの高熱に耐えられるためオーブンにまるごと入れられます。 ３、鍋の内側の加工 ルクルーゼは白を基本とし煮物や和風のだしを効かせた料理の際目視で判断しやすいです、しかし空焚きが厳禁で傷にも弱い傾向があります。ストウブは黒い皮膜で多少なら空焚きが可能でかつ鍋底がザラザラなのでこびりつきにくいので炒めてから煮るとかが得意ですね。 でサイズなのですがどういった料理を良くするかで選んだ方がいいです。ルクルーゼの場合そこまでこだわらなくてもいい気もしますが。ストウブの場合料理が出来るギリギリの大きさが一番美味しいと思います。まして、もし、食卓にサービングする場合ストウブは深いので食べにくいというかなんというかw ストウブに関しては大は小をかねません。
怪しい！ルクルーゼのダムールをお使いでファッションより機能性をですと！等と思わなくもないですが、ストウブとルクルーゼの性能からみた違いを少し話します。 １、蓋の重さ、ストウブはセルフベイスティング付きの重い蓋のため無水料理や煮物を得意としてます、ルクルーゼは蓋が軽く無水料理はできませんが蓋についている取っ手が熱くなりにくく素手で触っても平気な場合が多いです。 ２、蓋のとっての材質 ルクルーゼも交換すればいいのですが、標準はとってが高熱に耐えられないためオーブンにいれられません。ストウブはとってが熱くなるというデメリットはあるものの高熱に耐えられるためオーブンにまるごと入れられます。 ３、鍋の内側の加工 ルクルーゼは白を基本とし煮物や和風のだしを効かせた料理の際目視で判断しやすいです、しかし空焚きが厳禁で傷にも弱い傾向があります。ストウブは黒い皮膜で多少なら空焚きが可能でかつ鍋底がザラザラなのでこびりつきにくいので炒めてから煮るとかが得意ですね。 でサイズなのですがどういった料理を良くするかで選んだ方がいいです。ルクルーゼの場合そこまでこだわらなくてもいい気もしますが。ストウブの場合料理が出来るギリギリの大きさが一番美味しいと思います。まして、もし、食卓にサービングする場合ストウブは深いので食べにくいというかなんというかw ストウブに関しては大は小をかねません。
ダンボールって段ボール箱のことですか？ドラッグストでなくてもスーパーに行けば、商品が入っていた段ボール箱が置いてあるので、黙って持って来ても良いですよ。
ティファールの鍋とフライパンのセット、ガス専用のを使っていますが、正直普通のフライパンと変わりません。 割と早くくっつきが目立つようになりました。 比較的安価でおすすめしたいのはエバークックのフライパンです。今使ってますが本当に素晴らしいです。
茶箕（ちゃみ）だと思います。
http://www.edion.com/CSfLastGoodsPage_001/31698 この金額であれば妥当な気がしますが。
穴が開いて、漏れるまでは使えると思います。
ドンキホーテには年中売られていますね。 今のシーズンだとバレンタイン用でハンズや大きめのスーパーでもあるかもしれません。
京セラは ミルに 三段階で ひき方の細かさが調整が可能なんです。ポーレックスは 正直 分かりませんが 以前 京セラ以外の セラミックの刃物を買って試したことが 有りますが 全く切れ味が 今一つで それ以来 セラミックは 京セラ以外は 求めて居ませんので 他の製品は 分かりませんが 私は キッチン道具が好きで 殆ど デパートなどでリサーチし ヤフオクでお値打ちに落札して居ます。お茶ミルも結構未使用で出品されますので アマゾンや楽天などとお値段を見比べ求められる事をおすすめします。案外予算オーバーと思っていた物がすんなり落札出来嬉しい思いをしますよ。
水筒などは、洗い桶に浸けっぱなしは、基本的に厳禁です。 なので、間にホコリが溜まったりする暇も無いので心配要らないと思いますよ。 サーモスとか象印の一流メーカーはやはり保温力が良いのでオススメです。 我が家でもサーモスと象印の弁当ジャーと、 サーモスの水筒がありますが、 いずれも非常に使いやすいです。 どっちでも良いなら、サーモスがオススメです。 どっちを買ったとしても後悔はしないと思います。 ２リットルと１.５リットルで悩むなら、２リットルのほうがオススメです。 大は小を兼ねますし、あまり少ない水量だと、冷めるのも早いです。飲み物は、意外と無くなるのが早いし。 お子さんが大きくなっても大人数で使えるのは大きい方でしょうね。
4人家族なら、4,5Lの4500CSか4500APRがいいと思いますよ。3Lタイプだと小さいと思われますね。今の季節は煮物にカレーに手間いらずで、我が家でも便利に使ってます。
フードプロセッサーで千切りより 包丁の方が 早く綺麗ですよ。フードプロセッサーは ミンチの様な場合だけに使われた方が 無難です。
たぶん同じ物を持っているので試してみましたが カチッと音がします。 そしてそれ以上回りません。 写メの様に本体と蓋の三角同士を合わせた状態からスタートしてますか？ 変な所からスタートしてたら閉まってないのかなと思いますが。 またお使いのレンジの機種によるのかも。 もしくは青色？のゴムのパーツ4つはきっちり着いてますか？ 3つは真ん中の蓋を開けたところにあります。
本職の天ぷら屋さんが使う天ぷら鍋は 絶対に純銅です。熱の伝導率が抜群に良いためです。新光金属（新光堂）京都有次 日本橋木屋 ここらあたりならば 良い物に出会うかと思います。純銅鍋（天ぷらで）検索ください 別のメーカーさんで家庭的な物も数多く出て居るかと思います。因みに私は 只今２人暮らしなので、天ぷら フライ等は 小さい鍋で宜しいので 新光金属のオイルフォンデュの鍋（たまたま家に有るので）を普段の天ぷら等で使っています。
国産コンロ互換性の四本足五徳はちょっと思い当たらないのですが、仮に四本足五徳が買えたとしてもセンサー付では使えないのでは？ もしセンサー付でなければ網目の大きい魚焼きグリル用の網等を挟んで焼き肉プレートを載せればいいと思います（網目が細かいと熱効率が悪い）。 またはかなり位置が高くなっちゃいますけどカセットコンロを換気扇下で使う為に金属板や厚手の木製板を用意するとか。
沢山有り過ぎて選択に困るでしょうね。 製造も販売も大中華、小中華は止めた方が良いでしょう。 国産品、もしくは品管が日本の一流総合メーカと電子炊飯器を作っているこれも日本のメーカのモノとなりましょう。 焼き肉がくっつかないこと、波目模様がついたモノが一押しになります。 それと、金属ヘラが使える という文言で検索すると良いと思います。
奥行きがわからないのですが、とりあえず 良さそうなものを載せておきますね。 色は三色あります。 クロシオ フレッシュ キャビネット B&W 黒木目 ブラック 幅60奥行41高さ70cm http://www.amazon.co.jp/dp/B00UGRH2YE?tag=amazon-onlin-22&camp=1027... カフェティラ 食器棚 ホワイト/ダークブラウン (高さ82幅58cm) http://www.amazon.co.jp/dp/B003YE44O2?tag=shoppingcategory_13457_sh... 山善(YAMAZEN) 食器棚ガラスキャビネット (幅60高さ80) ダークブラウン http://www.amazon.co.jp/dp/B0036WRXW2?tag=stores_all_5kcem9l25g_fe8...
三点全て使いますよ。別々に使うものではありませんよ。以前（30年位前）は ここは布が（ハリオですが）付いていましたが 改良されこの形になり 茶葉の漏れが少なくなりました。正直分解したことが有りませんでしたので 驚きました。基本、これは、コーヒーより紅茶を入れる方が理想なポットです。
事故品は新潟県燕市の「カクセー」が中国から輸入したアルミ製圧力鍋NK-AL16で、同社によると、04年6月～07年4月に16万台輸入、ほぼ完売した。 同期間中も改良があり、全く同構造の鍋の個数は不明という。→この事かな？
う～む。 未使用で売るなら「ヤフオク」とかに定価の半額ほどで出品すると良いでしょう。リサイクルショップでは飲料系はムズイと思います。
明宝窯（めいほうがま）、だと思います。
ただオシャレに使いたいなら18㎝か20㎝、 本格的に煮込むようになると かたまり肉とか使うので24㎝。 うちは4人家族で26㎝を使っているけど 大は小を兼ねる、という感じで 重い、というデメリットさえ大丈夫なら ルクルーゼは大きい方がいろいろ使えると思う。 でも、ほとんどの人が重さで挫折してるのも現実なので 通販で買うにしても、 現物を持ってみてから注文した方がいいですよ。
アエルにありますよ！
うちは電子レンジで使っているので何もしていません。 直に火に掛けると焦げ付いたりするの……
デザインは「ブルーオニオン」と呼ばれる柄です。マイセンのブルーオニオンを真似たものと思われます。似たデザインに日本のブルーダニューブや、アメリカのパイレックス＆コーニング・コレールの「オールドタウンブルー」があります。 このカップ&ソーサーとケーキ皿のブランドを特定するのは難しいと思いますが、似た雰囲気の物なら上記のデザイン名でたくさんあります。 ご参考までに、写真は日本製のブルーダニューブです。価格的にはマイセンよりずっと手ごろです。 http://mintwood.ocnk.net/product/2325
ロイヤルコペンハーゲン自体は著名なブランドで、 大手百貨店にもショップが入っていますので、 そこでお尋ねになるのも良いかと思いますが、 限定物ということであれば、もう売っていない。 という可能性が高いです。 今すぐ、というのは難しいかもしれませんが、 ヤフオクでロイヤルコペンハーゲンで検索すれば、 出品される可能性は充分ありますよ。
100円や量販店で、「キズ直し棒」が売られています。 主に濃い茶系3種類と薄い茶系3種類があります。 この場合、薄い茶系を購入されて、使うと良いかと思います。 また、それでも合わない様であれば、削って混合する事も出来ます。 その上で、ニスを塗ると、より目立たなくなります。
いくつか候補を出して、その方に確認した方がいいのではないでしょうか？！ 色や置き場所、デザインの好き嫌いあるでしょうし？！
お酒のビンとかにも多用されている、手垢のつきにくいスリガラスのようです。 「フロストガラス：ガラスの種類辞典さん」 http://www.glass-dictionary.com/04-2/cat43/
価格コムで検索します。 角型蒸し器で検索し、スペックの確認を。
ロフトで売ってそうな気がします。
安いんじゃないでしょうか。
給水時間と蒸らし時間を除けば１５分もいらないかなと
指に輪ゴムを巻きつけて、指でラップをすりすりってやって、探す、私の解決法です。
圧を気にする場合大は小をかねません。一番希望する料理がちょうどよいサイズが一番いいと思います。ちょっと、ストウブの話とずれるのですが、ロッジのスキレットを使って思うのは６、５インチのお好み焼きの方が９インチのお好み焼きよりよく焼ける(ふっくらと)なので、出来るだけ小型のジャストサイズを探すのがいいと思います。炊飯ならゴハンのmサイズとかあと、小型のを複数持ってる辺りサービングをしてるのかな？と思ったのでそれならより小型の方がおしゃれはオシャレだと思います。２４cmでも一般には小さいと言われかねないですが自分はベストかちょい大きいとさえ感じてます。
日常使いの食器では。 作家というのではなく製造会社の名前でしょう。 非常に安価なものでも銘は書いてありますので、これだけで探すのはなかなかむつかしいでしょう。
ＲＣは Royal Crockery（高級磁器）の略。贋作でなければノリタケのバックスタンプです。 ナッシュビルは都市名でもありますが、この場合はノリタケのデザインのシリーズ名です。
なんと言うか、ストウブの魅力がでる料理は美味しいと思います。野菜の素焼きに塩コショウで蒸し煮るとか、料理の仕方が純粋な日本食傾向ならほぼ変化は無いかなと。大きい野菜でも早く軟らかくなるとか、そういう鍋の特質をいかした料理をすれば美味しいと思います。全てみじん切りの味噌汁とかだとストウブの魅力がわからない気がします。自分の彼女も普通の鍋の経験が長すぎてすぐ火の通る野菜の切り方とかするので普通の鍋とあんまり変わりません。大きい野菜や肉をじっくり料理をしたりするときに本領発揮かなと自分は思います。何でもうまくなる魔法の鍋ではありません。
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/qa101545972...
陶器製の鍋の弱点は保温せいじゃないです、匂いがつく、汚れが染み込む、吸湿性がありうっかりするとカビる。急加熱、冷却で割れる、落とせばそりゃわれる。等です。 スキレットよりも手がかかるのを面倒見れるなら可能性はあると思います。が、自分なら圧倒的に手入れが楽なスキレットにします(;´д｀)
ホシザキのサポートサービスへ連絡してください。
水筒？？確かに安倍総理大臣は 水筒持参で何かを飲んで居ますが、国会での ガラスの水差しでないのですか？水差しなら 江戸切子か薩摩切子だと思いますが、安倍さんの水筒には 興味が有りませんので分かりません。
節水コマ。 交換できるタイプならやってみて下さい。 水の勢いが抑えられます。
現物が手元にあるなら画像あげなさいよ
病院でｘ線検査する時、体に忍ばせて見たら！
ワンダーシェフに直接電話すれば教えてくれます パッキンはアマ○ンで検索すれば一発判明、なぜか郵送料無しで購入できてしまう。 ワンダーから取り寄せた後に気付き？？？ どういう取引・仕組みなのか訳が分からない マクサスも圧力性能はほぼ匹敵するがプラパーツがやや弱いので品質面の良さから買えるなら活力鍋。 ３層と５層の違いからマクサスの方が軽い。反面保温性は活力が勝るだろう。 蓋裏構造は活力がシンプル。マクサスはかなり凸凹 マクサスの圧力切替はおもりを取り付けると高低どちらかが非常に分かりづらいので、おもりをつける前によくよく注意が必要。 活力は高低オモリ二つなのでなくさないように注意。（マクサスもだけど） 低圧は必要なく超高圧だけでいいならワンダーのオース、ユニバという選択も 魔法クイックは低圧おもりを取り寄せ可能
この質問回答参考になりそうですよ。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1150731601
原因はわかりませんけど、クレームしてくれるお客さんは貴重なのでもっと詳しく話を聞くべきでしょうね。 ネギにもいろんな種類がありますし、切り方もいろいろあるかもしれません。 どういう風に切れてほしいのに、どういう状態だったから切れないと言ったのかとか。 現場で作業を見せてもらうのが一番だと思いますが。
100均でこのような他のものに 付属されているスプーンで代用は出来ませんか？ http://www.amazon.co.jp/dp/B00W4V2OKC?tag=amazon-onlin-22&camp=1027... あとはスプーンコナーで似たようなものがあるかもしれません。 たぶんダイソーの通販はないのでは？ 送料の方が高くなりそうですｗ あとはオークションで出品されるかもしれませんから キーワードで登録して、 出品されたらアラート機能しておけば 通知が来ると思います。
28㎝と26㎝ですね。使いやすいのは 私は26㎝です。オムライスとかの玉子を焼くとき 28㎝ですと大きすぎ 後、重さも 重くなるので26㎝をおすすめします。因みに 私は フッ素・京セラセラミック・純銅を使っていますが フッ素は軽くて使いやすいですが 高価な物でも使い捨て セラミックは軽く丈夫で、フッ素に比べ、こべり付ますが金たわしでこすり洗いOKで長持ち。純銅は 重いですが 熱の伝導率は抜群で 肉等を焼くときは こちらが一番で 一生物です。世界中の洋食・和食・洋菓子・和菓子のシェフが好んで使う鍋は 銅です。料理人が選ぶ銅は やはり本物です。出来上がりが違います。
死ぬことはないけど、買い替えてください。 釜だけだと高額なので、丸ごと交換することになるかもね。 ホーローの傷が有毒なんですか？ そんなものなら販売されません。 化学調味料がどうこうと批判するのと同じレベルの話です。
おそらく 戦前のプレスグラスに見えますが 似た様な物でしたらTRIA トリア ワイングラス が近いかな？
ブレンダーをお鍋に入れて、動かさずに使用すれば大丈夫だと思います。 ブレンダーをお鍋の中央に置いてスイッチを調節すれば、 動かさなくても自然対流でスープが出来ますよ。 ハンドブレンダーはモーター一体型なので、やはり重さは感じると思います。 ただ、調理時間はそれほどかからないので、私はそこまで気になりません。 チョッパーは基本、みじん切りや、ひき肉作りというイメージですが、 私は凍らせたバナナ&お好みのフルーツを常温で少し柔らかくしてから（指で押すと少し凹む程度） チョッパーにかけるとヘルシーなジェラートが出来ます（一時期ブームになったヨナナスのような物）バナナを入れる事でクリーミーになって、美味しいですよ。
砥石で、包丁をよく研ぐことです。 切れ味は、包丁のブランドでなく、 砥石でどれだけ研いだかですよ。
骨董品ですね。お使いになりたいので有れば 別ですが 価値がお知りになりたいのでしたら テレビの鑑定団に出品なされたらどうですか？楽しそうですし・・・
芳養駅の近くにありますよ。
答えにはなりませんが、 備前…ではなく、 肥前…だと思います。
ものだね。、。。。。
大丈夫です。 もし、残ってたら、ペーパーなどで、拭き取り、洗えば何の問題もありません。
まったく同じもの（傷や洗って減った分）は無理ですね。 他人の物を壊して、ばれないようにまったく同じものを入手したいなら諦めたほうがいいと思います。 貴方のものなら、どれぐらい思い入れがありますか？ 1万以上なら、修理して使うっててもあります。 http://kasanaru.com/2012/11/kin-tsugi-01-tsukuroi.html かたちが気に入っているなら、組み立てた写真を載せないと回答しようがありません。似た型のものなら1000円前後でありそうですね。 おじさんは、のめればいいと思うので、おまけでついてくるカップ入手しますけど...
狸のこえ、だと思います。 縁起物ですから。
メタリックラメのスプレーを噴く とか、アクリル絵具を塗るとか、 メタリックペンを塗るとか、 お試しになるのはいいですが、 違和感なく仕上がる見込みは薄いです。 元々のデザインだ！に見えるよう、 何か（タグテープ等）を縫い付けて 隠してみては如何でしょう。
一升瓶用の栓抜きです。 日本酒は紙パック、醤油はペットボトル...な時代ですから、知らない人も多いですね(笑♪)
つい先日、産院で調乳指導を受けてきました。 沸騰したものを入れるのはやはりよくないですよ。とはいえ、ぴったり70℃じゃなきゃいけないわけではないので(70℃以下はよくない！)ケトルで沸かした熱湯にほんの少しの湯冷ましを足せばよいのでは？ そうして冷ましたものでミルクを溶かし、さらに湯冷ましを足す。わかりづらいかな…？ 湯冷ましは少し多めに作っておく必要がありますが、空いてる哺乳瓶なんかにいれておけばすぐに冷めてますよ。
製氷機も含めて、浄水器を使う訳ですので、 一般家庭用の浄水器では、当然間に合いません。 「ホシザキ」に相談する事を、オススメします。 ●東京ホシザキ http://www.hoshizaki-tokyo.co.jp/supply/cleanser/ その他、業務用 ●MEISUI http://www.meisui.co.jp/products/business01/
とにかく おっぱい揉んで落ち着かせてベッドに連れていって！ あ？
ネットのお店じゃダメな理由を補足お願いします。 あとこちらのHPにあるように、 http://www.naire-muryou.com/SHOP/2000000400.html 縦型でプッシュすると１本出るものがありますが、 写真の形がいい理由もお知らせください。
皆さん鉄とか色々にこだわりをお持ちの様ですが 私は鉄より 熱の伝導率の良い純銅製にこだわって居ますよ。世界中の料理人は 和食・洋食・和菓子・洋菓子の方々は 絶対に純銅製の鍋・ボール・・を使います・・手入れもさほどでないですよ。こだわるなら 純銅ですよ。
ネットで調べれば 取り扱いしてる店が出て来ますよ なかなか人気のある陶芸家みたいなので 行かれるなら連絡して 在庫があるか確認してからの方がいいでしょうね。工房は 多治見にあるみたいです。
芯地が水吸って膨らんだかな・・・ 素材もわからんし、画像もないので、解決法に関してはなんとも言えませんが・・・
ロゴ全体にピントが合っていないので文字が読めません。 その文字からネット検索してみてもヒットしないのでしょうか？
時間が多少掛かってもよいのなら、家電品店やホームセンターなど、ティファール商品を取り扱っている販売店で、店頭に部品在庫がなくても、部品のみ取り寄せをお願いすることが可能です。通常仕入れルートに乗せてもらって店頭受け取りにすれば、送料不要で部品代のみで取り寄せできる場合が大半です（メーカーの部品センターから自分で直接取り寄せると、宅配送料が掛かる）。部品番号が分かれば話が早いし（取説に書いてあるはず）、分からなくてもお店で調べてもらえますから、ご近所のお店で聞いてみては？
デザート用に見えますね。 特にフォークはサラダが食べにくそうな感じ。ケーキを食べるのに適している大きさかと思います。 スプーンは円形なので口に入れにくそう。極少量ずつ食べるようにしてるのかも。女性向けのオシャレなカフェなのでしょう。
こちらを見てみては http://blog.831s.com/editor/1/130925_082/
普段は食器用洗剤で 柔らかいスポンジで軽く洗いで、、曇りは 歯磨き粉で磨いて下さい。甦りますよ。末永くお使いくださいね。
名古屋のノリタケの森 内の ノリタケミュージアム TEL 052-561-7114にお聞きになられましたか？・・詳しい元役員さんやら、そのOB会の方を知っていますが 個人情報だからここに書き込みができません。ごめんなさい。
これとそっくりそのまま同じ質問がたくさんありますよ。
山本ゆりさんに聞いたほうが早いかもｗ
その液体は蒸発してガスになります。 今書き込んでいるということは、爆発していないのだと思います。 缶の中にはもう残っていませんか？残っていると火を近づけると引火するかも。 保管せずに使えるのでしたら、使い切って捨てればよいと思います。
部品が無いです。だから修理不可能です。
一般的には長時間座る場合は適度に硬いほうが疲れにくいと言われています。 座った瞬間の包み込まれる感じは柔らかいほうが高いので高級に感じるとは思いますが。
性的に異常に興奮する人がいるのでしょう。 いわゆるラバーフェチとかゴムフェチと呼ばれる方々です。 それを裏付けるかのように女性がゴム手袋をはめていない同商品は取引価格が低いようです。
>多少詳しい人間なら偽物か判別できる、という認識でよろしいでしょうか？ そう思います。ですのでオークションでも専門店の出品を、さらにはオークションより専門の実店舗またはネットショップでお求めになるのが確かです。 ジェダイの偽物に注意といわれますが、私の住むあたり（カリフォルニア）ではマグの偽物は見たことがありません。プリントの偽物というのは、本物のファイヤーキングに、スヌーピーなどで高値になる絵柄を巧妙に描き足したものの見分けが難しいということだと思います。 バックスタンプのないボウル類は、ファイヤーキングではないけれどコレクティブルの他ブランドという可能性もあります。ファイヤーキングの偽物として作られたのではありませんし、調べればブランドや年代がわかります。 いずれにしてもコレクティブルは質感と風合いで見分けられるようになります。実績のある目利きのショップなら心配ないでしょう。 ご参考までに、写真は贋作ファイヤーキング ジェダイシュガー http://mintwood.ocnk.net/product/1321
「オリコン」で良いのでしょうか？ 「折りたたみコンテナ」で検索されれば沢山出てきます。 ヤフーのロハコでも取り扱ってますよ。 https://lohaco.jp/g3/57-5926-5926005/
天草の白のようなので1500～2000番相当ぐらいと思えばいいんじゃないでしょうか。 天草には赤と白があり、白の方が目が細かいです。 天草砥なんてそう高価なものじゃないし需要が多いわけでもないので、ニセモノなんか作る意味は無いでしょう。五十嵐砥は北陸で産出されていた砥石ですが、今は掘っていないと思います。天草の白を五十嵐砥と称しているのではないかといった批判はよく見かけますが、五十嵐砥を天草と詐称する意味は無いと思います。 番手というのは砥石の中に含まれる砥粒の大きさを表しますが、天然砥石はそもそも砥粒の大きさがそろっているわけではないので、何番かという概念も適当ではありません。
この品物でしょうか http://blog-imgs-31-origin.fc2.com/l/o/g/logozstore/200910042128571... オークションサイトで 時々出品されるようです
日本の食品検査基準は厳しいです。 海外でOKな成分でも、日本ではNGな場合が多いです。 当然、口に直接つける物や、食材に触れる部分は全て検査して合格しないと販売できません。厳しい基準をクリアしている商品ですので、安全と考えて良いと思います。
http://www.ruhru.co.jp/ こちらのルール健康フライパンを使っています。 ナノダイヤモンドとチタンのダブルコーティングをされていて、全然焦げ付きがしないです。 結構長く使っているのにコーティングが剥がれないのでまだ利用したことがないんですけど、10年間の買い替え保証（買い換える時に定価の半額で購入可能）ですので、いざって時も安心なんだろうなぁって思います。 個人的には買って満足しています。
(・ω・)その皿わ１００万円するのかね？ とっとと捨てろ (ΦωΦ)♭
金属製のパンチボールは、業務用の類になりませんか？業務用を扱う業者に有るのでないですか？中古の業務設備を扱うお店に以外にお値打ちに有るかと思いますが？ガラスのパンチボールでしたら ヤフオクにも出て居ます・・金属製品も出て居ますよ（新品で定価ですが）
毎度の手入れが必要ですが、「頻繁に使う」のが劣化させない一番の方法だったりします。変色する時間を与えないわけです。 まず、絶対条件として、きれいに洗浄し水気を残さないよう、丁寧に拭き、磨きます。手の皮脂が付かないよう、銀食器の手入れは綿手袋をして扱うことをお勧めします。ドラッグストアなどで売られている、手の保護用の安価な手袋でも充分です。 その上で、長く使わない場合には布で包み、空気に触れないよう密封してください。 小さいものなら、ジップロックなどに入れて空気を抜くだけでも効果があります。黒っぽい変色は、空気に触れることで起こるものだからです。
象印は現在40時間うるつやだったかな。 私のは30時間だが、嘘ではなく最後までおいしい。 保証までできないけど、あなたの環境か使い方が間違いなければ 私の感想も嘘ではない。 安いのは保証できない。 今時の普通のモデルならと言う前提なので、 ＮＰ-ＢＢ10以上のモデルなら良いと思うよ。 価格落ちの型落ちで、30時間保温。 http://www.amazon.co.jp/%E8%B1%A1%E5%8D%B0-%E7%82%8A%E9%A3%AF%E5%99... ＢＣがＢＥが新しいタイプ。 参考に。
＊リサイクルショップで冷蔵庫購入で退去時にリサイクルショップに売却も良いかも・・昨年リサイクルで（購入）冷蔵庫+洗濯機で配送取り付け込み税抜きで３万円でした。冷蔵庫だけでしたら15000円位だと思います。新品同様でした。リサイクルも捨てがたいと感じます。
コール＆メイソンが良いですよ。補充は上蓋パカッと外すだけ、粒度調整は目盛りでカチカチと。いい値段するけど価値あります
重箱の蓋は手前から向こう側に上下を逆さまに開けるのは綺麗な振る舞いとは思えません。 垂直に持ち上げて左右どちらかに返して置くのが一般的でしょう。 つまり、蓋を返しても図柄と同じ方向で、然も左隅でしょうね。 そのお店の言い分は不自然で、責任逃れにしか思えません。
着替えまで用意してくるとは、かなりの強者。 買えなかった人の事を考えて欲しいよね。 私はスーパーでレジしてるけど、卵の安売り（お一人様一点限り）の時は怖いよ。 「お連れ様は・・・」と毎回、言っても2個持って来る人いるし。 お連れ様がいない場合は取り上げます！！いるなら、一緒に並べ！！って感じ。 やりとりがメンドクサイ。 断られるの知ってて持って来る人もいます。 どういう神経してるんだろう。
２１２キッチンにはちょい大きめななのがあったかなwあと、スーパービバホームでもやはり大きめなものを見ました。多分ケツモノ用です。プラ樽みたいな物と一緒に置いてありました。ご参考までに
アルミホイルとアルミホイールでは素材が違います。 アルミホイルはアルミインゴッドを薄くしてアルミホイルを作りますが、アルミホイールにはアルミ合金が素材として利用されます。 アルミは合金にする事で鋼(スチール)に負けない強度にすることも出来るのです。 ですから、アルミホイルを集めて溶かしてアルミホイールを作っても同様の強度になる事はありません。
ガスの充填量だと思います。100均は 直ぐ無くなります（笑）
えーと、知らないのでそうかな？でいいのなら天然石ということなので油とか吸い込んじゃうのでそういうのがヤバイ、劣化の原因と後は、衛生上そういう規格を通してない。その二点ではないでしょうか？
だいたい1900〜2800円だったと思います。
おそらく、４０～５０㎝の奥行が一般的であり、 特注するか、自分でDIYするしかありません。 一番使えると思われるのが、スチールラックです。 ここで一番近い棚ならあります。 http://daiso-next.co.jp/index.html# 180×60×180サイズ。 コーナンとかホームセンターで購入や注文できます。 家庭のラックだと奥が深いと取り出せないし使いにくい。 なので、薄っぺらい奥行になるのです。 そして、横幅はレンジや炊飯器用だと狭くなります。 レンジ台を二つ並べるとか、スチールラックを二つ並べたりするしかない。
古い鍋で説明書も無い。止めておいた方が良いのでは？ パッキンはどんな状態も不明ですねぇ。圧力が掛かるので，使い方を間違えると，とんでもない事故になります。
強度がない、傷つきやすく雑菌の温床になりやすい、 熱に弱いなど使い続けると何らかの不都合があるのでは？ pinkyponkyparadiseさんへ回答
大阪の道具屋筋はどうですか？
個体により差がありますが、およそ2倍から多くても２．５倍です。
下記の密閉保存ビンだと良いと思います。 http://www.monotaro.com/g/00250951/?t.q=%83K%83%89%83X%90%BB%20%96%...
意味的には同じですね( ᐛ )r
ブルーダイヤコートも普通のフッ素コーティングに含まれるのでなんとも言いがたいのではないかなと、ブルーダイヤのがキレイ！これで良いでしょうか？
ヤフオクに出て居ますよ。
本体から引っ張れば取れます。 モーターの軸に差してあるだけです。
使っていましたが、結局ベトベトになるので、まめに拭いて掃除するのが安上がりです。
お餅は お家でつかれるのですか？ お餅屋さん 和菓子屋さんならば それなりに 包装してくださるかと思いますが？ また、おめでたい赤の線の入った半紙もくださいますよ。又 100均にも そんな半紙が有るかと思います。
手は動かしません。動かすと効果が出ないそうです。下記のYou Tubeに「ソニッケアーの基本的な磨き方」が出ていますよ。 https://www.youtube.com/watch?v=-NMZH1lUcQw 私も使っています。
クリクラであれば、半分の量のボトルも用意されていますので、それほど使わないのであれば、そちらに切り替えたほうがいいでしょう。 http://www.crecla.jp/lineup/cute_bottle.html それでも余るなら、普通にコンビニでミネラルウォーターを買ったほうが安くつくでしょう。
・4.5Lの圧力鍋で、7合の玄米を炊飯するとなると、水加減が多くなり、鍋の上限を超えてしまいますので、調理時には危険だと思います。 ・フィスラーの6.0Lの圧力鍋がありますからそれでもなんとかなりそうですが、ちょっと心配なので、ワンダーシェフの10Lの鍋をお使いいただくことをお勧めします。 http://store.shopping.yahoo.co.jp/niigata-kitchen/602879.html?sc_e=...
リースキンの頼めば買えます。 大洋紙業のストリームも頑丈なつくり トイレには流せません。
ありがとうございます。
その条件で、全てを満たすのは無いでしょうね。候補の製品にあったシリコンの蓋を見つけた方が早いのではないでしょうか？
画像がないので状態がわからないのですが、 アルミ鍋に漂白剤を入れたのでしょうか？？ 艶がなくなり変色したかもしれませんが、 洗えば普通に鍋として使えます。 艶が必要なら、ピカールなどの研磨剤で磨いてください。
商品を見ましたが、これはタンブラーであって水筒とは違います。 フタの説明も見ましたが、密封構造ではないとのことなので、リュックに入れて持ち運びすると中身が出てしまう可能性もあります。 普通のボトルタイプを買った方がいいかと思います。
熱いお湯の入ったお鍋に入れたらいいのではないでしょうか。 きっと中が真空状態になっているからでしょう。
tono7543さん NESCOがなにか分かりませんが、一般的には、、、 購入された電化製品の 入力がAC100-240Vなどの表記があれば変圧器は不要です。 変換プラグが必要がどうかは購入された方ご自身が一番よく分かるでしょう。
タイガーのサハラビッグというのが実家にあって、 朝沸かしたお湯で午後の3時くらいまで お茶やコーヒーに使ってます。 何度とかはわかりませんが、けっこう熱々です。 でも、けっこう高かったような。
この画像では判断が難しいのでは？
ベタですが、花束とお手紙はいかがですか？ お花のほうは、世話が必要ないプリザーブドフラワーなんかでもいいかもしれません。 それに、今までの感謝の気持ちを込めたお手紙を、英語で書いてみてはいかがでしょう。
とくにガスコンロでしたら、油煙が回り込みやすく、ニッチスタイルにしたら汚れやすく、掃除が大変ですよ。すぐにべたべたになります。 うちはキッチンパネルはマグネットが付くタイプなので横に洗えるタイプのスパイスラック(マグネット固定タイプ)を二つ並べて、あとはキッチンのコンロの横下に、小引き出しがついてるタイプにしたのでそこもスパイスラックのように使えます。 オール電化なのでガスに比べて汚れが1/10以下なのでコンロ横でも置けます。 カウンター立ち上がりの所となると距離があって使いにくいですよ。darsdars24さんの体格がわかりませんが、一般的な女性の方ならかなりきついです。
シャトルシェフは永年愛用してます。 カレーなど煮込み料理の省エネ目的が主な仕事で時短ではありません。 時短なら圧力鍋をお勧めしますが、面倒くさい人は出前を（ry 面倒くさいけど収入がイマイチなら大根役を蕪、という風に火が通りやすい食材をチョイスするといいかもしれません。 ルクルーゼは普通に使いにくい琺瑯のオシャレ鍋ですので、面倒くさい人には無縁の長物です(´･ω･`)
作りは良い方だと思いますが、感じ方は人それぞれだと思います。 店に行けば見本が展示されているはずですので実際に行かれて見てはいかがでしょうか？
摂取できる鉄分なんて微々たるものです。 美味しい料理ができるというのはあるでしょうが、 自己暗示の要素も多分にあるでしょう。 50年以上も使われてお元気なら、良いんじゃないんですか。 買い替えが無いだけ、家計に良いことは間違いないです。 ちなみに、ダッチオーブンや南部鉄器沢山使ってますが、 スポーツ性貧血なのか、献血のためにヘム鉄サプリ飲んでいます。
確証は持てませんが、もしかしたら『おりべ』の商品ではないかと思います。 今現在も、お探しの商品の取り扱いがあるかが分かりかねますので、お近くの↓店舗に直接お問い合わせなさってみてはいかがでしょうか。 株式会社 織部 都内店舗一覧 http://www.oribe-minoyaki.com/company_store/index2.html?keyword=%E6... 横浜店舗一覧 http://www.oribe-minoyaki.com/company_store/index2.html?keyword=%E6...
23区内の区民館に調理室があります。03地域でなくても、調理室がある市民館もあります。 使用条件・料金などはご自分でお調べください。
お酢を付けて洗って見てください。アルミの鍋の時にする要領ですが、、
簡単な方法は、 タワシをシンクの底などに叩き付ければ だんだん表面近くに浮き出てくるから 竹串とかで掻き取ればよい。 裏返して反対も同様に．．．
一度やってみたらよくないですかぁ？ ここで聞くより早いですよぉ？
ないと思います。京都まで行った方が 品数も豊富で選べます。三越には日本橋木屋さんの抜型は 有りますが 品数はごく限られています。
鉄分を飲む事に期待するなら 安いヤカンに鉄の針金（番線） 入れて使えば安上がりだけど．．
有田の今右衛門窯の裏版ですね。
別にそのまま置いてても害はありませんよ。
実際食器として使用するのであれば、ペイントしないほうがいいと思います。
ムラのないオーブンレンジはないよ。 ただし最近の上位機種はボイラー式ですので、昔のよりは均一に焼けるようになってます。 その上で向きを変えたり場所を変えたりして焼くのが基本です。
業務用は、巻きがもっと沢山あります！
知恵袋だと飽くまでも憶測な回答しか得られないので｢まんだらけ｣等のコレクターアイテムを取り扱ってる店に問い合わせた方が確実な評価が聞けると思いますよ 参考になれば幸いですm(_ _)m
メイソンジャーはフタの規格が統一されているので、いろいろ着け替えられるのが特徴です。カラフルなレギュラーリッドの他、いろいろなストローや、液体ソープ用のポンプもあります。 日本で手に入るのかわかりませんが、アメリカではホットドリンク用のステンレスストローと専用リッドがあります。ホットにもアイスにもＯＫです。 http://livesuperfoods.com/ecojarz-stainless-steel-drinktop-wide-mou... ちょっと高いうえに、最近アメリカの郵便局が大幅値上げしたのでかなりコスト高になりますが（送料入れると4000円くらいになっちゃいますね）、リクエストいただければうちのショップで仕入可能です。 ご参考までに、写真はレギュラーマウスのコールドドリンク用です。 http://mintwood.ocnk.net/product/2069
こんなのはどうでしょうか？ 日本製で、送料無料ですね。 メーカー希望額は53,000円ですが ヤフーショップなら30,000円ほどで買えます。 サイズは、幅120:奥行き45:高さ96です。
そうです、このメーカーの唯一の欠点は最初にエコモード で設定されていると言うことである。 早炊きも、エコモードもおいしいを削って炊くので、当たり前。 ちょっと考えればわかるわな。 それが標準で名乗ればよいからね。 そして、消費者も悪いのはやたら早く炊けないかとか、ばかり 書き込みを多く見かける。 おいしいものにはそれなりの時間がかかるのである。 君も良く理解してないので、ゴミモード認定だわな。 取説もろくに見ないユーザーが多いが、こういうクレーマー も困ったものであるわな、メーカー側も。
浄水器２年 浄水器８年 でそれぞれ検索 ８年は塩素除去のみだが神経質でなければこれで充分 他に蛇口直結浄水器フィルター２個付き（合計６カ月）３千円位のものを使い捨てにして年２セットという手もある
曲げわっぱ 愛用者です。曲げわっぱも二種類ありますよね。白木と塗りと私の家では 白木を数年愛用し（漏れる様になったら）塗りを製造元にお願いし、リフォームを重ね使っています。白木の場合は 油性のマジックで書けるかと思いますが 塗りはどうでしょうかね？テプラで張り付けては 剥がれますかね。一番良いのは、製造元に 名入れをお願いすることだと思います。
購入されたお店に問い合わせて見られたらどうでしょう？
主様の本当の年齢はいくつ?
アヴォカ AVOCA だと思います。
詳しくはわかりませんが。 100均のは どうでしょうか？ ほかに 使い捨てだと 車の整備用が あります。色が薄い茶色です。
100均のを使ってたけど不満があったので、千円前後のものを買ったらとても良かったですよ。 ずっと使うものですし、そこは奮発しても良いでしょう。 シャワーの口のサイズとか、高さが変わるとか、しっかり実際に使う感じをシュミレーションしながら、良いもの見つけて下さいね。
お尋ねの品 オーストラリア メルボルンにある Dex2rose というデザートパーラーの特製什器のようです http://blog.thatsmelbourne.com.au/blog/2015/07/09/seven-of-the-best... https://www.zomato.com/melbourne/dex2rose-nitrogen-gelato-cbd
ひんばんで検索するか，サービスセンターに聞くのが一番。
電話したほうがいいですよ。おそらく初期不良品だと思います。
中国茶は濃縮された茶を少量楽しむのが通感じなので、オシャレなカップなのでしょう。コーヒーのデミタスカップみたいなものでしょう。コーヒーもエキスプレッソは実際は２０cc位が本場なので量としては適正なのだと思います。ただ、日本人はマグカップな文化ですからねぇ、、、通に使いこなすしかないかなと！
自分も気になって見てきましたw あれは、マジで木工とかの電動ドリルで使うやつですねw 電動ドリルもトルク制御などありますので危険ではないです。また、重いっていうのもそれは鉄板とかにも使えるタイプですね。 おそらくバッテリータイプのコンパクトドリルドライバーの電圧が低いタイプで使うんだと思います。それなら軽いです。逆に自分等のような現場仕事ではおもちゃで使えません。面白いアイテムですねあれw
ダイニング･テーブルでしょうか？
根気があるのならば，耐水サンドペーパーで＃600位から順に＃2,000まで使って磨き，最後はステン用のコンパウンドで磨けばミラー状態になります。 が・・・ピカピカを保つには，使わない事・・・になるでしょう。 鍋の内側をピカピカにする意味は何？
シリコンコーティングは平たく言うと水晶を薄く張り付けてあるのです 人体に危険はありません 最初に洗剤で洗うだけで良いです 高温で炒め料理をすることが油慣らしは自然に出来ます
シリコンコーティングは平たく言うと水晶を薄く張り付けてあるのです 人体に危険はありません 最初に洗剤で洗うだけで良いです 高温で炒め料理をすることが油慣らしは自然に出来ます
はじめまして。 こちらの知恵袋の「あなたにおすすめ」をクリックすると必ずこのご質問が表示されるので気にしていました。 今日、丁度当該ホテルを利用しまして、ラウンジのご担当者に問い合わせてみました。 こちらのホテルのスタンドは「レイノー」（フランス）の物だそうです。 「レイノー」「レイノー 三段トレイ」等で検索されればヒットするのではないでしょうか。 こちらのようなクラスのホテルになると、社に特注するので同じ物は入手できないと思いますが、似たようなものでしたら購入できると思います。 私が知る限り、アップされている写真のトレーは現在使われていないと記憶しています。 因みに、「レイノー」のお店は青山にあります。 少しでもご参考になれば幸いです。
穴が開いたとかではないならまだまだいけるはずだと思います。トマトなど酸の強い料理をなさっているとかはありませんか？もし、そういったことがない場合、一度リフレッシュするといいかもしれません。レストランとかでも、何度も使用するため一定期間で一度鍋を磨いて、焼き込みからやり直したりします。自分はサンダーとか持ってるのでやれちゃうのですが、一般的に家にあるものとも思えないので一度南部鉄器に相談してみたらいかがでしょうか？いいアドバイスがあるかもしれません。また、一度試してもらいたいのがから焼きと油ならしです。馴染んだ油を全て一度焼き切り、その後たわし等で洗って鍋の３分の１ぐらいの油をあたため、常温になるまで放置し油は廃棄します。それでも、ダメならやはり相談が手っ取り早いかとおもいます。
琺瑯は塗料では無くガラスで、溶融して素地金属（殆ど鉄）溶着させたものです。 ガラス質ですので衝撃に弱く、また急激な加熱には耐えられません。 何らかの理由で剥げてしまったところは修理の方法がありません。 素地が鉄鋳物の場合、例えばルクルーゼのような場合はそのままでも錆は限定的ですが、日本で昔からある鉄板加工のものは下手をすると錆が進行して穴が開いてしまいます。 鉄の錆は有毒ではありませんのでそのままお使いいただいても問題ありませんが、鉄分の摂り過ぎを非常に嫌われる方がおられますので、そのような場合は廃棄、買い替えしか手はありません。 琺瑯や釉薬ではかなり有毒なものがあり、もう６０年以上前に中華どんぶりの絵付け釉薬の有毒成分が酢の中に溶け出して大問題になったことがあります。 最近のものは全く問題ありませんが、ちょっと一言。
ヤフオクに出ています。数点ありますよ。
そんな事はないです。 捨てる前に無洗米を、普通に洗ってみてはどうでしょう？ 洗っても別に問題ないです。 それでも臭うなら、他の使い道などは、ないと思いますので、処分するしかありません。
２４くらいだと思うな。と言うかストウブは男が持っても嫌になるくらい重いので２７なんか買ったら持て余すと思います。 ウチも食べるのが好きで百貨店の店員さんにストウブをゴリ押しされたので２２を買いましたけど、さてどのくらい料理が美味しくなるのかとワクワクして料理しましたけど、料理作り終えて家族で一同対した事ないねって言うのが我が家の感想でした。無水から煮物、揚げ物、やき、すべてやってみましたが、使い勝手が悪い上に料理は全く美味しくなかったので以来、使ってないです。 私のオススメはシリットですね。これはもう本当に料理が美味しくなって手放せなくなりました。
あまり重いものを吊るさないと大丈夫な感じもしますが、戸棚に傷が残るのが嫌であればヤメた方が無難と思います。
悪く無い物もありますが、日本の良い包丁と比べると見劣りします。 みんな機械生産になっていて、職人さんが1本1本ハンマーで打ち締めて作っているような包丁はもうありません。
LSAの食器は以前はコンランショップで取り扱っていましたが、最近はどうかはわかりません。 ネットショッピングで良ければ↓ http://item.rakuten.co.jp/mizusawatableware/tla1135/ これではないかと... サイズなどを確認してみてください。
「切れ味」は刃の形状で決まるかと思います。 紐式かハンドル式かというのは、手にかかる負担や回転の速さが関係してくる事ですので。 カッターの刃が２枚刃と４枚刃があれば、４枚刃のほうが短時間でみじん切りになりますし。 刃を見てみない事には「どちらが良いか？」とは判断できないかと思います。
は？テメーで考えろよ
土鍋は使っていると、底は自然に茶色っぽくなります。 今の「シミ」は、単なる焼きムラでしよう。 気にしなくていいと思います。
これじゃないですか？ http://item.rakuten.co.jp/dohichushop/10000234-7/ はりま屋の箸です。
いつの情報かわかりませんが、この中に載っていましたよ。 http://www.another-day.co.jp/book_cafe/info/index_4.html
私は何度か交換しました！ 普通に大きなホームセンターで、購入出来ます。私の所は下請けや業者も買いに来るホームセンターなので、すごい種類ありますが、、。どこかそういった所を探されては？？間違いなくあります。 昔からある蛇口のようなので、、、。私も浄水器つけましたご、浄水器も色んなのが、あるので、適合するかを、ちゃんと確認して、購入しました。
中古冷蔵庫の在庫までは、探すことはできませんよ。いろいろ店当たって探すしかないです。
あったかもーたしかー
happiness_lovely07さん この三択ならば、ガラスの引き戸に一票かな。 開き戸ってのは、一般的にスライドの蝶番がついていて、これがまず壊れたりすると厄介です。結局使っているパーツが多ければ多いほど壊れやすいってことですから、構造がシンプルな引き戸のほうがいいですね。 木の開き戸は鏡面仕上げと書かれておられますから、たぶん合板に化粧仕上げをしているのだと思いますが、これは経年劣化で表面が反り返ってきたり波打ちが起きたりします。（モノにもよりますけど）
贈るお相手のタイプによると思います。 ルクルーゼはどなたでも問題ありませんが、ビタクラフトは調理にかなりコツがいります。 言ってみれば「ビタクラフトの世界」のみで通用する焼き方・煮方・無水調理法といいましょうか。 ここにスッと入れる方にはこの上なく便利な鍋になります。 しかし、料理が得意な人ほど、自分の中の料理の常識が邪魔をして使いにくさを感じてしまうんです。 もうレシピなど何も考えずとも自然に身についている、美味しく作れるハズの火加減・水加減。これがすべて通用しないんですから大変な違和感なんですね。 ですから、まだお料理初心者・中級者さんでしたらビタクラフトは喜ばれると思いますが、かなり料理をなさる方だと使いにくさに閉口して棚の奥で眠るハメになりがちです。（見た目より結構重いので一度しまい込むとなかなか取り出す気が起こりにくいです） 料理上手な人でも新しモノ好きで、柔軟に意識を切り替えられる人なら大丈夫でしょうが。 ですからルクルーゼは確実に喜ばれる無難な品。 ビタクラフトは物凄く喜ばれるか、まったく使われなくなるか、の賭けという部分がありますね。 本当に贈る相手次第なんです。
歯のピッチと同じ間隔の櫛状の金網で焼いた食材をひっくり返すターナーです。
そうですね、修理するのは現実的ではありません。 穴の部分に粘着が付かない様に透明のシートを被せ、 セロハンテープで止めとくのが得策です。
どのメーカーのゴムパッキンでも合う訳ではありません。 更に言うと同じメーカーでも品番が違えばパッキンは合いません。 お手持ちの水筒の底にブランド名や品番が書いていないでしょうか？ タイガーやサーモス、象印などのブランドであれば 必ず本体の底にアルファベットと数字がまざった記号が書いていると思うのですが。 その番号を販売店かメーカーに電話で聞いてみれば取り寄せ可能かと思います。 何年も前のモノだと取り扱い終了しているかもしれませんが。
紅茶や緑茶を煮出してみてもダメですか？
ソレはよかった、おめでとうさん＾＾
買い直すのは良くありません。 10年前に山梨か静岡で買ったからあなたにとって価値があるわけです。 ものはいつか壊れます。 壊れてなくなってしまうことも自然の一環です。 山梨で買ったことも割れてしまったことも人生の思い出です。 もう一つの方を大事にしてください。
野菜はラップに包んでから皿に置くとかしたらいいんじゃないかな? うちのレンジは野菜の加熱はラップのみでできます。
穴杓子。。。。。。。。。。。。
ブランド名 ARTRANCE CHURCH(アトランス チャーチ) お皿の名前 ブラックサファリ プレート です。
ファイヤーキングのダイナソー（恐竜柄）は、アメリカンコミックのキャラクターです。ジョニー・ハートというコミック作家の「BC Comic(原始時代マンガ）」に出てきます。子ども用食器というわけではなく、スヌーピーなどと同様、人気キャラのプリントものです。 ファイヤーキングのダイナソー・プリントはボウル3種類のみでした。ご覧になったのはグラタン皿ではなく、シリアルボウルと思われます。大きいボウルは原始人たちがメインの絵になります。 同柄でいろいろ揃うシリーズではなかったためか、それほど人気はなく、販売数も少なかったようです。そのため現存数は少なく、使われずによい状態の物が残っていて、レア度はファイヤーキングの中ではまずまずかと思います。
カセットガスコンロは３０００円くらいからあります。 100円ショップにもカセットガスは売ってます。 IHも４０００円くらいからあります。 IHは100v用最大で１４００wくらいとドライヤーの消費電力と同じくらいです。 電気ケトルの消費電力は８００Ｗくらいでしょう。 １０００Ｗを１５分使うのと２５０Ｗ（テレビくらい）を６０分使うのはほぼ同じ電力量です。 100vＩＨはカセットコンロと比較して ▼火力が弱い △掃除が楽 △火事の心配が少なく安全 ▼屋外では使えない ▼IH用の調理器具がいる（オールメタルＩＨでない場合）△おしゃれ △電気だけで済む ▼ブレーカーが落ちやすくなる 都市ガスは予約待ちなのでしょうか？都合が合えば業者が来てただ元栓開いて警報器の点検とかして１５分くらいだと思います。それまではコンビニや外食で済ませるという手もあります。
メラミン食器のメリットは安価で割れない。ただそれだけ。 うちは食器も食育と教育の一環と考えているので(乱暴にしたら割れるなど)、離乳食期から瀬戸物と漆器、木の器と食事によって使い分けしています。 ワンプレートでお子様ランチ風にする時は木のプレートを使っています。 いただきものでメラミンのワンプレートを何枚か持っていますが、チープですよ。食事が美味しそうに見えません。 うちは同好の集まりで屋外で持ちよりランチをすることが多いんですが、メラミンはそういう時に持って行っています。 ただ最近子供がスプーンや箸などが当たった時の感触が嫌だと言うので木のプレートにしています。そういう感性をお金と引き換えにして来なくて良かったと改めて思っています。
平素は日軽プロダクツ製品をご愛顧頂き、誠にありがとうございます。 また、永年にわたり、お引き立て賜りましたことを、心より厚くお礼申し上げます。 日軽プロダクツ製品お客様相談室は平成17年の日軽プロダクツ解散後、同社製品のアフターサービス業務（点検・修理、部品・消耗品の供給等）を引き継いでまいりました。しかしながら製品の製造終了後十年が経過し、昨今は、保守用部品の枯渇等により、アフターサービス業務の継続が不可能な状況となってきておりました。 以前からのご案内の通り、この度、日軽プロダクツ製品お客様相談室を閉鎖すると伴に、これまで継続してまいりましたアフターサービス業務（点検・修理、部品・消耗品の供給等）を終了させていただきました。ここに謹んでご連絡いたしますと共に、ご理解いただけますよう、宜しくお願い申し上げます。 残念ですが(´･ω･`)
剥がれてはないと思います。 コーヒーのシミですね。内側にコーティングがないから汚れが付き易いのかと。 過炭酸ナトリウムに熱湯を注ぎ、浸け置きしてみて下さい。 フライパンの焦げが、これで取れました。 専用の棒たわしで洗うのも、重要です。
どこのメーカーさんかは 分かりかねますが もしかしたら ウラン硝子の様にも見えます。
質問の答えになっていなくて申し訳ありませんが、100円ショップに出汁取り用紙パックが売っていますよ。 出汁を取ったらそのまま取り出して捨てるだけなので、一番簡単だと思います。 使い捨てではありませんが、木綿布製の出汁用布パックも売っています。 うちは金ざるにキッチンペーパーを敷いて濾しています。 やっぱりそのままくるんで捨てるだけなので簡単です。 （金ざるは洗いますが）
『ジョン・ルイス』でもいいですか？ オックスフォードストリートのUndergroun駅に近いデパートです。外観は地味ですが、品ぞろえが素晴らしいです。特に地階キッチンウェア売り場はかわいいティーポットやマグ、お皿がいっぱいあり、シャボネル エ ウオーカーなど、ロンドン土産物にちょうどいいものも揃っています。
使用者じゃないのではっきりとは言い切れないのですが、蓋が２重のわけは一個目の蓋が通常の蓋で二個目の蓋に水蒸気があたり、もう一度水として循環するように見えます。ストウブ等はピコでセルフベイスティングしていますが鋳造と比べ軽いであろうこの鍋はこの２重の蓋で水蒸気を循環し無水鍋のような働きをしているのだと思います。使用者のブログとかを読む限り、蒸し煮特徴がある万能鍋といったところだろうなとおもいます。ストウブなどは肉をソテーしてから煮込むなど得意なので洋食向きですが、吉岡鍋は和食に特化した万能鍋といったところではないでしょうか。
百均の金タワシと洗剤を缶詰の中に入れて 箸でぐるぐるかき回して洗っています。 この方法で洗ってもキレイにならないのは ナポリタンの素くらいです。 ナポリタンの素の缶詰は漂白剤を１～２滴垂らして 水を入れておくと、あの色もギトギトも取れます。
銘があるのは安価な日常の食器にもあり、この写真だけでは無理では。 失礼ですが、絵柄から、あまり高価な物とは考えられないので（素人なので間違っているかもしれませんが）そうであれば、さらに特定はむつかしいのではないでしょうか。
検索しました 最初チョンのロッテチョコかと思いましたが、それはチーズ用です 湯銭して下さいｗ
よくほぐしておいてください。翌朝なら大丈夫でしょう。 加熱は電子レンジですよ。
磁器なので 漂白剤につけおきして置けば 綺麗になります。ただし、漂白剤の臭いが残るので水で洗い流してから使用しましょう。見たところ 印ばんみたいですので 古くても明治のころでしょうね。
毎日ワインを飲んで２０年ちょっとです＾＾ とっても嬉しかったのは珍しいワイン！ 値段的には多分日本円にすれば５０００円ぐらいかなぁと思いますが、中々手に入らない珍しいイスラエルのワインを貰った時は凄く嬉しかったです。 又 品数の少ないワインも嬉しいです。数年前KENZOのすぐに在庫が無くなるロゼとか白も嬉しかったです＾＾ 珍しい品（国・品数の少ないワインなど）が何でも嬉しいです。
IHレンジとIH用フライパンには相性があります。 良いフライパンはレンジを選びませんが、底の中央が高くなった歪んだフライパンは中央部分が充分電磁誘導されず加熱されない場合があります。 裏底に定規を当てて隙間を見ると一目瞭然です。 底が平らで、厚く（6㎜）、歪みにくい条件を満たす優れたフライパン・鍋にバイオタンがあります。http://eurokitchen.jp/SHOP/GSTFRP17226A.html このページの中間に底面カット写真があります。ハニカム構造の約１ｍｍ厚のステンレス板が約６ｍｍ厚のアルミと完全に溶着しているのが分かります。 私は約６年使用していますが、性能が落ちたことはありません。 このような優れたフライパンは熱伝導率が高く、くっつきにくく、手入れがしやすいことは言うまでもありません。
分岐の話は出ていますので、水道の元栓の話ですが管理会社か不動産に聞けば 教えてくれますが・・・だいたい賃貸マンションの場合は、その建物の一階に 集中してあったりカギのかかる管理室のようなものがあって部屋ごとに 設けられていると思います。そうでないと各部屋ごとに水道料金の指針（計算）ができませんからね。 質問者さんの場合でも料金はともかく空き部屋などは止水すると思うので 各部屋ごとに通常はあります。まあ管理会社か不動産、大家さんに聞けば一発です。 あと、一応そういうものを付ける了承もしておいた方が良いでしょうね。 水関係はトラブルの元ですから
シンプルな方が清潔さが保てると思います。 品質はきちんとしたメーカー品なら ニトリなどよりいいものがあります。 スーパーでも安物、品質の悪いのもあります。 現品をよく観察して、使用した経験もあります。
グレステン鋼は硬度が高いのに柔軟性もある。 またホンマ科学のグレステン・ナイフのことをおっしゃっているのなら、あの波波の形状が使い心地いいと聞きますね。
それはカルキです。 フライパンは手洗いして直ぐに布巾で拭いています。手洗いしたフライパンも置いておくと、白い点がつくのが嫌で....... うちも食洗器は使っていますが..... お宅の食洗器の洗浄は２回でしょう？２回濯げば洗剤は残りませんよ。
銅製の天ぷら鍋が最高ですが少々値が張ります。 揚げ物専用ならどれを買っても一生ものだと思いますが 油を入れっぱなしにすると塗装が浮いてしまいます。 後処理が面倒で、ついつい放置してしまうんですよね… オイルポットも一緒に買うと幸せになれるかもしれません。
これ似ていませんか？ スラント丸ボール いろいろサイズがありそうです。 http://www.amazon.co.jp/s/ref=nb_sb_noss?__mk_ja_JP=%E3%82%AB%E3%82...
http://www.kao.com/jp/haiter/hit_kitchen_drain_00.html ↑これのことなら、非塩素系ですから、ステンレスシンクにも問題なく使えますよ。 でも、毎日排水トラップまできちんとお掃除しているのならば、そもそも全く使う必要がないと思いますけど。うちも毎日掃除してるんで、排水口ヌメリ取り剤の類は一切使用していません。使わなくたって、全くヌメリなんか出ませんもん。無駄ですよ、無駄。
＞空焚きにしない、強火にしないなら大丈夫ですか？ ＞旦那がこれからも強火で調理するとか言ってるし。 そうですね。 テフロン加工のフライパンは強火や空焚きにはとても弱いですが、大事に使えば意外とコーティングが保ちます。 ただ、強火に慣れた人は中火のつもりでも強火にしがちですので、ちょっと難しいんじゃないですかね。 http://www.ruhru.co.jp/hpgen/HPB/entries/2.html こちらにわかりやすくいろいろなフライパンの特徴が載っています。 強火OKだったら鉄の鍋ですね。 コーティング系のフライパンと旦那さん用の鉄のフライパンを買い揃えてみては？
ウチはGAURAの水素水サーバーを使っています。 費用ですが３年契約で月額6,000円くらい。 水道直結型で初期費用としてかかった工事費用は１万円くらいだったと思います。 自分と家族が使っていての感覚ですけど、朝の目覚めが良くなって体調が良くなりましたよ。 子どもは風邪を引きやすかったんですけど、かなり減りましたね。 個人的にはなかなか満足しています。
「織部」さんだと思います。 美濃焼の記憶があったので検索してみました。 「イオン茨木 織部」でヒットしたので・・・ 安くて可愛いのがありましたよね。 キャンディポット、会社で使っているカップもここで買いました。 紙袋が紺地のこれだったはずです。 http://www.oribe-minoyaki.com/ec/honten/index.html
オークションで１万円〜で新品で出したら？３月は欲しい人が多いので 絶対に売れるよ。
パーテーション だと思いますが、、
保温する必要ないならネジ式の蓋の容器でいいのでは？ 私も何個か持ってますよ。 （ホームセンターで購入） 職場のお弁当にカレーやシチューを持って行く時に使ってました。 ただし、カレー入れると色が沈着してしまいましたが・・・。 それ以来大き目のサランラップを敷いてからカレーを入れ包んで（小龍包の様にねじる）ました。 私が持ってるのとは違いますがこんな感じのものです。 http://item.rakuten.co.jp/ra-beans/c/0000001474/
隙間はありますが、蓋にたてに突起があるので蒸し料理はできますし、ウォーターシールも一部分以外は出来ます。が！９インチや６、５インチ程の気密性がなく炊飯や、無水料理には使用できません。程よく蒸気が抜けるので焼き物(お好み焼き等)なら、かなりいい感じです。干物を焼く場合も９インチできっちりよりむしろいいかも。自分は無水料理はダッチオーブンで蒸気がある程度抜けて欲しい焼き物はスキレットでやってます。
千葉そごうのHPを検索しましたが、出てきませんね。 これは不親切ですねぇ・・・。 でも地下１階フロアマップには一保堂茶舗の名前が出てきます。 https://www.sogo-seibu.jp/chiba/floor/512_b1.html#tenpoMain マップ右上の薄黄色の和菓子エリアですね。 一保堂の社員の方が販売しているとの事です。
メーカーによって多少の耐久性の差はありますが、結局は消耗品ですよね。。。 ちなみに、使えば使うほど焦げ付きにくくなるのが「鉄のフライパン」です。。。 安いですし、耐久性もありますし、慣れれば焦げ付く心配もあまりありません。。。 ただ「やっぱり不安」というコトでしたら、廉価なテフロン加工のモノを18cmぐらいから複数そろえて調理するほうが、耐久性もよく調理も効率的だと思いますよ。。。 ちなみに、ビタクラフトなどの海外メーカーのモノは「ブランド」が価格にプラスされ宣伝費が多く使われているので値は張りますが、品質は屁のようなモノでホームセンターのオリジナルといい勝負です。。。 気にすることはありません。。。 ヽ(´ー｀)ノ
一番よく使うボタンなので、右利きの人に使いやすいようにと思います。 左利きの人、ごめんなさい。
antique_cielさん >>ペーパーナプキンは特に申請しなくても大丈夫でしょうか？ 不要です。
観光料理って（私の知る範囲ですが）蓋をしてコトコト煮るというより 強火で蒸気を出す作り方が多いと思いますのでもしかしたら 蓋が無いのかも？韓国料理以外で使う時に蓋がなくとも 蓋が必要な時は サイズの合いそうな蓋を工夫すればよいのでないでしょうか？
ミモザのようなザラザラしている質感の物はシュガーピンクだったと思います。 シフォンピンクはツルッとしていますよ。 どちらが人気かは解りかねます、すみません。 公式ショップでは廃盤扱いですよね。 つい最近発売されたココットフルールの桜のシリーズはご覧になりましたか？ ツマミの部分も桜の形になっていて可愛らしいです。 色はシュガーピンクでした。
一応コロナであります。 私は札幌なので取り寄せて(本州仕様なので北海道だと取り寄せになる)お客様に売ったことがありますが使い勝手はわかりません。
耐久性には、乏しいですが、 100円ショップにビニール手袋があります。後は、スーパーや、ホームセンターには、もう少し、ちゃんとした、ビニール手袋があります。
「ディズニー ナイフ」で検索すりゃいくらでも出てくると思うけど・・・・
冷蔵庫にはアースが付いていると思うのですが、そのアースから地中に電気は逃げますので、アースを完全にすればするほど身体に帯びた静電気は逃げ場をそこに求めます。服などを化学繊維などからコットン製品にすれば静電気が起きにくくなりますし、ソファーやコタツ布団から出る際などにも溜まりやすいですのでゆっくり出るとか立ち上がるとかですね。また、一点で放電しますと痛いですので、冷蔵庫などの平らな面と手のひらの面とをゆっくり近づければ随分痛く無くなりますよ。
もう、ある意味専用の鍋がありますよ！ロッジのスキレット９インチですねwまぁ、８でもいいんですが、９が蓋がベストマッチです♪野菜炒めも中華鍋にはおとりますがいけます、得意なのは揚げ物、焼き物、炒めもの、無水料理、蒸し焼きですね。ステーキ、餃子、焼き肉、お好み焼き、焼き野菜にはおそらく最強候補ですよw
２ですな。 縁が低いから邪魔にならず均一に広げやすいから。 １は焦げやすい。 ３は底が丸いので不適。
質：いい 切れ味：そんなもん使う人の研ぎ次第 HRC６０前後に焼きが入る、和包丁とかにもよく使われるステンレスだな。 ただ高硬度のステンレスによくあるように、焼入れすると錆びやすくなるんであんまり適当な管理してたら錆が浮く。
多分 湿気抜きと匂い抜きの意味だと思います。飲めると思いますが、、樺細工の茶筒は 良い物ですよ。生涯使える物ですので 愛着が籠っていきますよ。
パナソニックのne-m266って１０００wの物を２年前の夏頃購入して使っています。ちょうど型が代わったばかりで在庫的な商品だったので２万円くらいです。 最大８００wでレンジが出来るので温め早いです。 （ちなみにコンビニのレンジが１５００w） グラタンやクッキーも問題なく出来るので個人的にはいいと思います。 トーストは魚焼きグリルで焼く派なのであまり使いませんが 操作もそんなにややこしくないです。
プラスチックなら 100均で有りそうなんですが？
アフタヌーンティー リビングの物だと思いますよ。アフタヌーンティー リビングで検索ください。
20万の鍋の原価は2000円です、製造元はこの金額で更に利益を得ています、利幅がある商品に理屈（理由）を付け値段を勝手に決めアムエイの販売網に乗せます、係るのは自由ですが、離婚、家売却、首つり、家庭崩壊、会社首、子供いじめ、数多です・・もう一度言います、誰かに相談しましょう、ダメって云います・・よ・・。
金属製ですからね。食べ物にはなりません。 鉄製のフライパンなら、長年の使用で鉄分を微量摂れるとは云われていますけどね。
ジョージストリートをタウンホールからセントラルステーションへ向かって進むと右手にダイソーがありますよ。セントラルパーク内にもあるようです。ここならあるかな？ ジョージストリートの店舗はごちゃごちゃ感じなので、シティ近辺ならセントラルパークの方が良いかも…セントラルパーク店には行った事ありませんけど、ブラックタウン店はジョージストリートよりスッキリして買い物しやすかったです。ちなみに1ドルではなく2ドル80セント均一です。 http://www.daiso-sangyo.co.jp/shop/index.php?prc=overseas&sid=24
第一は，安全性です。価格に大きく比例します。 第二は，味への影響です。ステンならば，８より１０です。
