TBSは 8月20日(土) 19:00～ 3:20の時間は リオオリンピックの中継でした CDTVはそのため 残念ながらお休みでしたね
芸人さんは声を張らないと前に出られません。腹式発声は自然と身につくし、結果として高い声を地声で出せる人も多いのです。
一概には言えないがユーミンとみゆきさん個性の違った両方好きだとなると好みの幅が広そうなのでまりやさん好きという可能性もやや高まるような気もする。
『T』両手でTの字を作る。 右手が横、左手が縦です。 『U』相手を指差す（U➡You） ライブなどで不安だったら、コーラス隊も同じ動きをしているので真似すれば大丈夫ですよ。
人数が増えた為全員でゆびぱっちんをすると 暴風が生み出され台風になるからです という冗談はさて置き 初期の頃のファンキーなHIPHOPテイストの楽曲から、 路線変更し流行のEDMへ変わったからじゃないでしょうか…。
確かに総選挙券付のCDを買うよりも意味のない購入ですからね？ AKBG解散するかも報道が出たら引き留めるために、最後の荒稼ぎはもちろんしますよね。 ただこれの本当に意味のないのは、解散を止める意図でとの事でしたが、すでに解散報告であって解散を止めるじゃないく決まった事ですからね？ 全く意味のない行為ですね。 AKBGのオタ、ヲタをバカにしてるけど、SMAPのファンの方がよっぽど気持ち悪く見えるけどなぁ！
魅力というか ｢僕がなにも言わないのは答えなんか無い方がその方が良いから｣ という歌詞が好きです
TRIPLANEのモノローグという曲です。 https://youtu.be/ZsEpU9GHM04
1位:蘇生 2位:loveはじめました 3位:youthful days 4位:渇いたkiss 5位:優しい歌
1位 Bushman 2位 STEPPER'S DELIGHT 3位 マタ逢ウ日マデ 4位 ジャッジメント 5位 雑念エンタテインメント
罪と罰 ハスキー バームクーヘン ガタガタゴー 笑ってあげる です
1遥か 2さわって・変わって 3夜を駆ける 4ババロア 5ローテク・ロマンティカ です。
不死身のエレキマン 真夜中レーザーガン 千年メダル 夏の地図 ピストン です 不死身のエレキマンはヒロトが珍しくギターを弾いてるので好きです ピストンもヒロトのバイク好きさが伝わります
http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q12121779207 これでどうぞー
人気あると思います(´・ω・`)
ありませんね(´・ω・`)
確かにその通り。 夜空ノムコウ＝スガシカオというイメージが強いですね。 しかも川村結花はシングルとしてもリリースしているのに。 冷たい言い方ですけど、スガシカオの方がビッグネームということなのかもしれない。 マスコミの取り上げ方にもよる、ということなかもしれませんね。
確信犯ですので 直さないでしょう 。 笑
う…ちと面倒ですが… 見てしまったからには…(^_^;) 誰も知らない 愛がどこにあるのか 空の角にも 焼けた道にも 人を愛した奴はいない 野に香るゆりの花 教えておくれ 愛がどこにあるのか 誰も知らない 自由がどこにすむのか 海の底にも 山の上にも それを見つけた奴はいない 密林の黒豹よ 教えておくれ 自由がどこにすむのか 誰も知らない 人は何で生きるか 食べるためにか 殺すためにか それを知ってる奴はいない 吹きすさぶ木枯らしよ 教えておくれ 人は何で生きるか
ホリプロ枠があるから。でも今のホリプロは歌手を育てる気がないから、和田アキ子は終身出続けることができます。
私も同感です！容姿、身のこなし、歌っている時の表情やしぐさ、すべてが好きです。そっと抱きしめてもらえたら生まれてきて良かった！と素直に思えるでしょうね。
1曲目は5人でももいろクローバー6人時代の楽曲を振り返るような構成になっています。トーク部分はZの5人だけだと思われますが、楽曲は早見あかりがいたころのももいろクローバーの音源です。もしかするとももパンとラフスタイルは杏果の加入前のものかもしれません。2曲目のももパンも同じように聞こえます。
基本的に歌えますよ( ^^)/
CDやDVD等の売り上げを見ても他のグループよりもダントツで多いですし、雑誌の表紙を見ても…特にテレビ誌の年末年始特大号はメジャーなものは全て嵐です。 かつてはSMAPだったと思いますが、今は間違いなく嵐が一番人気だと思います。
“お好きな曲”を聴いて、 （自分も、それらは好きなので♪σ(^_-) ） それなりに薦めやすいように思いました(^_-)/ 気に入るかなと思うものを、何曲か選んでみました。 同じような分類になりそうな？？ 売れた曲とかではないけど、、マニアックにならないで、聴きやすいエレカシの名曲♪（…のような基準で、選んだつもりです＾＾ ） YouTubeで検索してみたらどうかな♪と思います 「かけだす男」 「明日に向かって走れ」 「孤独な太陽」 「きみの面影だけ」 「旅の途中」 「絆」 「あなたのやさしさをオレは何に例えよう」 「桜の花、舞い上がる道を」 「ズレてる方がいい」 （古い。～再デビューまでの作品。） 「誰かのささやき」 「もしも願いが叶うなら」 「奴隷天国」 「ファイティングマン」 「星の砂」 「花男」
GLＡYですねぇ～(*´∀`)♪コンサートの会場記録とか、アルバムの売上とかがあるから～(*´∀`)♪
日本では、SMAPや嵐 海外だと、バックストリートボーイズとかジャクソン5 韓国なら、H.O.Tや東方神起 ですかね。
声質は同じタイプですよね。 野田さんは曲によって歌い方変えてるので、そう感じちゃう事があるのも仕方ないと思います。
やっぱ「好き」ですかね
バラード系の曲が多く観客が立ち上がったのは田園の時だけでした。お母様、お大事にされてください。
お邪魔しますね〜 良いですね〜 ♪目を覚ませ…早く…甘い夢から… と、みゆきさんの歌声から始まるオープニングの流れ…素晴らしいですよね…そこからロック色の強い『狼になりたい』になりますが、案外穏やかで、そのまま『悪女』へ…うう、久しぶりに聴きたくなってきた…個人的には、ラストの『波の上』のパフォーマンスが鳥肌モノで好きです！ お粗末様でしたm(_ _)m
藤井一子さんの『チェック・ポイント』でしょうか？違っていたらすいません。 https://m.youtube.com/watch?v=Tf4sKdpGoFw
こんにちわぁ きょうはその時間帯は聞いてなかったんですが 走れでよく掛かる歌声が綺麗な人を挙げますが この中に入ってなかったらごめんなさいm(_ _)m 井上由美子さん［ひとり北夜行］ https://www.youtube.com/watch?v=7PwqS5UCNus 杜このみさん［鴎の海峡］ https://www.youtube.com/watch?v=0dUFTEG-2Os 丘みどりさん［霧の川］ http://www.uta-net.com/movie/210067/ 上杉香緒里さん［手鏡］ 田川寿美さん［倖せさがし］ 水森かおりさん［越後水原］ 石原絢子さん［化粧なおし］ 川野夏美さん［九官鳥］ 市川由紀乃さん［こころかさねて］ 大月みやこさん［紅の傘］ 岩波理恵さん［泣いたカラスの子守歌］ 香西かおりさん［秋恋歌］ 松原のぶえさん［女の曆］ この中に入ってませんか！？
歌声は頭に抜ける感じの響きが気持ちいい声の中に優しさと切なさを感じました。 ピアノはちょっとプログラムチックに感じてしまいました。 初めて聞いた曲ですがDragon Night Dragon Night のサビ部分のメロディーはやはりSEKAINO OWARI 感が出ててますね。
凄い歌唱力だと思います。CMで見たとき、思わず『スゲー』って言っちゃいました。
おそらく、自ら積んできた経験から表現力、発声のしやすさなどの追究により、意図的または自然に変化していった感じだと思います。
もしかして「恋は混沌の隷也」じゃないかとおもいます。さんじゅはちじゃなくて、サン値ピンチでしす。
1.鷲尾伶菜 2.佐藤晴美 3.藤井夏恋 4.藤井萩花 5.Ami ですかね。みんなそれぞれの良さがあって良いですよね！
ファンで無いですがこの機会に消えれば良いのにとは思います。 歌詞と髪型が独特なのは分かりますが音楽アーティストとしてそんなにレベルの高い人とは思えません。 日本の音楽界にとってかけがえの無い存在であれば浮気しようがクズ人間だろうが擁護されて然るべきとは思いますが世間の反応が全てを物語っていますね
桜井さんの還暦コンサートですよ！
所属事務所はLDHですが、EXILE一族ではないです
すごいです、いいと思います。しかも、いろんな歌を投稿してるんですね。何曲か聞きましたがどれもいいです。
私もとても大好きな曲です。それに明るいイメージの曲ですね。 貴方の御友人はおそらくこの曲を御存じなかったのではないでしょうか。 おそらく「心を開いて」という文言だけで、何か心を病んでいたと連想されてたのではないですか。 もう一度よくお聴きになられてはいかがでしょうか。 【心を開いて／ZARD】（1996年5月6日） https://www.youtube.com/watch?v=JAm-k4mREv8 https://www.youtube.com/watch?v=B91D1g0ADgk
歌唱力も音域も稲葉さんの方が上です。
まずあれってパフォーマンス集団でしょ 最近まとめ売りしてるけど笑笑
The Beatles : Let It Be
伝説の祭り ユウガオノキミ 自分REST@RT 夜桜謝肉祭 そつおめしき 響け！太鼓の達人
コロチキのネタに使われたからじゃないですかね？
嵐のサクラ咲ケや星野源のギャグなどですかね？ 私も星野源好きです！！今は日常という歌にハマっています。なんか聞きたくなるんですよ！ぜひ聞いてみてください♪
曲数が多いのが希望なら、 AppleMusic http://iphone.f-tools.net/setting/Apple-Music.html GooglePLAYMusic https://itunes.apple.com/jp/app/google-play-music/id691797987?mt=8 の２択でしょうね。
ベビーメタルは裏声を使わず、すべて地声だと思います。 紅月 -アカツキ-が一番最高音だと思います。 一応、カバー曲なら翼をくださいは裏声？で歌ってます。
防具を付けてたらアメフトの勝ち 裸ならイノシシの圧勝
研ナオコさん puffy charaさん
AKB48の曲であればインドネシアの姉妹グループがインドネシア語でカバーしています。
「天空のエスカフローネ」で、ヒロインとしてデビューしましたね。
「美少女戦士セーラームーン」の「ムーンライト伝説」を歌うのはAKB48。セーラー戦士になりきったコスプレで魅了します。 郷ひろみさんとゴールデンボンバーが歌うのは「ポケットモンスター」の「めざせポケモンマスター」。人気キャラクター「ピカチュウ」らと共ににぎやかに歌います。ゴールデンボンバーのコスプレにも注目！ 「機動戦士ガンダム」の「翔べ！ガンダム」を歌うのはTOKIO。そして「新世紀エヴァンゲリオン」の「残酷な天使のテーゼ」は、石川さゆりさんとmiwaさんがデュエットで披露します。 さらに、「ちびまる子ちゃん」の「おどるポンポコリン」は、E-girlsと大原櫻子さんが初共演。「妖怪ウオッチ」の「ゲラゲラポーのうた」は、キング・クリームソーダがNHKホールに妖怪たちをひきつれ登場、歌手たちとともに歌います。 そして、日本アニメの歴史にさん然と輝く名作「鉄腕アトム」の主題歌は、V６を中心に「アニメ紅白」出演者一体となって盛り上げます。 紅白歌合戦初となる、アニメキャラクターと人気歌手による夢の共演。どんなステージが繰り広げられるのか、お楽しみに！ ということで、基本的に歌うのは、紅組・白組の歌手。キング・クリームソーダ以外のオリジナルの歌手が登場するかが、本番の楽しみ。
塩顔でカッコかわいいです 他にも魅力的ですよね
●アレナインＶ系バンド元人格ラヂオの悠希さんとデリケートゾーン那オキさんの関係について 質問①→https://youtu.be/qSUEBJ225ss 質問②→わかりません。 質問④→締め切りました。
C&Kの みかんハートかしら？
なかなかうまいが もっと麻原ｼｮｳｺｳみたいな顔しとった気がするで
いやいや、500万てそこら辺のサラリーマンの年収じゃないですか！ 億単位のお金です。 ドームを借りるのも、東京ドームは1日に2000万位かかりますし、全公演にかかる費用も何億と掛かります。 億単位のお金が動いてます。 三代目メンバーも、ハイブランドの服や鞄を持ってますから、お金貰ってますよ！
天野月子さんはベストアルバムを出されているので まずはベストアルバムから入ってみてはいかがでしょうか？ ベストアルバムも２種ありますが 天野月子名義で出してる方なら 質問主さんの好きな曲も2～3曲くらい入ってたと思いますし、 ２枚組+αでお得ではないでしょうか。
浜田麻里のreturn to myselfとか渡辺美里my revolutionみたいな色んな歌手の人気曲のみが入ったアルバムといえば「クライマックス 80’s BLUE 」。 詳細はこちらからどうぞ↓ http://www.sonymusic.co.jp/Music/Info/CLIMAX/80sBLUE/
『イケメンでなおかつ歌も上手い』人は、ジャニーズ事務所所属のタレントさんには、残念ながら見当たりません。 …ということは、『イケメンでなおかつ歌も上手い』あなたは、ジャニーズ事務所の求める人材ではないのかも知れませんよ。 ま、応募だけでもしてみては？
乃木坂に偏見を持ってるようじゃ何を言っても無駄な気がします。
氷の上に立つように/小松未歩 イントロがまさに 氷の音色を想像するような綺麗な音で、 涼しげです(^▽^)♪
歌詞が秀逸で、 特に、「10000回ダメで、ヘトヘトになっても、10001回目は何か変わるかも知れない」 「明日がその10001回目かもしれない」 このフレーズに、何度も励まされ勇気づけられました。 辛くて苦しくて諦めそうな時や自暴自棄になった時に、泣きながらも、何とか前向きになろうと思えました。 また、2014年ソチ五輪前から放送された、住友生命の浅田真央さんのCMで流れた時は、本当に感動的でした。 必死に頑張っている真央ちゃんの映像とこの曲がマッチしていて、バージョンが複数ありましたが、どれも胸を打たれました。 ライブでも凄く盛り上がるし、大好きな曲です。
THE MANではないでしょうか？私も気になって調べましたがどこにもそんな情報はなくて、ただの勘なのですが。。声が冷牟田さんのように思うので。 バンドは現在、活動休止中のようです。 https://www.facebook.com/THEMAN.official/
この曲一押しです。あの小室哲也が、番組で「忘れられないバンドがある。ぜひプロデュースしたい」と言われたバンドです。結局、叶いませんでしたが・・ PASSENGERS - 玲子へ https://www.youtube.com/watch?v=vzoqKeRlGy0
●きのこ帝国 - 国道スロープ https://youtu.be/-vjuunGS9qk ●Eliot Sumner - Information https://youtu.be/XD4b0fSuB6c ●Galileo Galilei - ブリキと銀とウォルナット https://youtu.be/2rgUIQJonik
ビッグエコーは第一興商の直営店です。第一興商はＤＡＭシリーズの機種を製造しているメーカーです。要するにビッグエコーにはＤＡＭシリーズの機種しか設置されていません。配信曲は店（＝ビッグエコー）で決まるのではなく、設置機種で決まるもの。調べるのは簡単。 http://www.clubdam.com/dam/index.html ＤＡＭ公式サイトで歌手名・曲名検索。 検索結果に対応機種名が表示されるので対象機種を確認。 最近のビッグエコーなら新機種LIVE DAM STADIUMかLIVE DAMが設置されている。 一部古い機種のPremierDAMの部屋もあり。その他の機種はナイト市場（＝スナックなど）の機種なので無視すればよい。
http://sp.uta-net.com/search/kashi.php?TID=196484
EXILE TRIBE STATIONのオンラインショップにも記載されているかと思いますが今年1月から発売されたグッズの余り物が入っているらしいですよ。 でも気に入らない商品等入っているやライブツアー等で購入した商品又はサイズが合わない(Tシャツ等)商品等が入っているらしいですよ。 友人が言っています。
中田ヤスタカさんはPerfume「ポリリズム」で知りましたが 人の心を包むような女性的な音楽が多いですよね きゃりーさんの作詞との相性がピッタリなので 実力はごぶごぶですね きゃりーさんは父からCAPSULEの曲を聴かされて ファンになったみたいなので 中田ヤスタカさんのプロデュースでなかったら 絶対にデビューしていなかったと断言してたようです。
こんにちは。 いつもこういったご質問の際に述べることですが、特定の曲の難易度を言葉で表現することは不可能です。ある人にとっては異様に易しいように思えても、別の人にとっては難しくてたまらないといったケースもあります。 「２年半の経験者」とおっしゃいますが、その２年半にどのような練習を積んで来られたかでも答えは変わりますよね。ものすごく極端なことを言えば、２年半経っても初心者レベルを脱しない人もいれば、楽器を持って１年であちこちから声が掛かってセミプロみたいな活動をする人も実際にいますから。結局は、その人次第で答えは変わるということになります。 …という一般論を述べておいた上で、あくまで私の個人的な印象として回答させていただきますと、サイダーは全く難しい曲ではありません。日頃からアップテンポで演奏することに慣れているバンドならばあっという間に仕上がると思いますよ。頑張ってください。
竹内まりやさん：イズント・イット・オールウェイズ・ラヴ (Isn't It Always Love) 中島みゆきさん：世情 松任谷由実さん：中央フリーウェイ こうしてみると私の学生時代の曲に偏っています。
E-girlsはpopなキャッチーなテイストの楽曲を中心に曲をだしています。 flowerは心に響くバラード happinessは派手なダンスナンバー dreamは歌って踊る といったグループによって曲に違いが見られます。 なのでflowerの方が心に響く、感動するっていう人も多いと思います。 ちなみに私はflower推しです。
私は見ていなかったからそんなに、ですね。
西野カナじゃないですか？
音源を持っているのであればgoogle音楽検索(Androidのgoogleアプリの機能)やLISMOの曖昧検索(KDDIのサービス)などに聞かせてみれば分かりますね 音源持っていない場合は知恵袋でこの表現だとどうも手のつけようがないかと
凄く前にありましたが... 現在は閉鎖というか動いていません...... 他にあるかどうかはわかりません。私が知っているのは限りなくグレーなので詳細はやめておきます...
尾崎裕哉！！！！！！
三代目ディスるならもっと上手くディスりなさいよ〜w 誹謗中傷質問としてスベってるよ（＾∇＾）（笑） はい出直してきなっ♪ ぷっ
私もすごく思ってました！ GOLDEN GIRL、熱情のスペクトラム、涙がきえるなら、Sweet! Sweet! Music! とかですよね。 遡ると…ふたり や 真昼の月、歩いていこう、流星ミラクル、青春ライン もTBS系の番組で使われていたみたいです。 あのお見合い番組も キミがいる をBGMとして使ってますし。 いきものがかりの曲は広い世代に受けいれられやすく、親しみのわくような曲が多いからではないでしょうか…？あと、私もTBSの人たちがいきものがかりのファンなんじゃないかって勝手に思ってます(^ ^) 回答になっていなくてごめんなさい。
アルバムのジャケット見れば 痩せてた事がわかりますよ
アゲアゲ♂EVERY騎士 ではないでしょうかそんな気がします
不安を振り切って前へ進んで行こう この先に何かあるか分からない不安に叫びたくなる 叫んで自分を奮い立たせてこの先を前を、未来へと 進んでいこうということだと思います。
風はまだ少しだけ 冷たいけれど 空はどこまでも 晴れ渡っている この道は遥か遠く続いている 行き交うひとたち そして君の笑顔 どこか遠くへ行きたくなる きっとどんなこともうまくゆくはず 新しい物語が始まろうとしている wonder wonderful wonderful wonderful life 素敵な人生
サンバ！こぶしジャネイロ / こぶしファクトリー https://youtu.be/iw8r6jjtc2Y でしょうか？
ストレートだけど割と深いっつーかなかなか人に諦めんじゃねぇとか言われないからそういう聞く人によっちゃそーゆー代弁者がしょーおーなーんのがぜーえー
たぶん違う気とは思うけど… チェッカーズ「OH!! POP STAR」 http://www.uta-net.com/movie/904/
そこは、人それぞれですし、好きであることに年齢は関係ないと思いますよ！ 私は、好きなら好きでいいと思います
あと何度自分自身卒業すれば、本当の自分に辿り着けるだろう。 尾崎が言いたかったのはアイデンティティの葛藤、自分との闘いだったかもしれせんね。 学生の頃は鬱屈とした人間関係と無意味のような学校の中で、大人になれば仕組まれた自由の蔓延る社会で、果たしてそれに抵抗できるのだろうか、自分自身を保てるだろうか、というティーンエイジャーの純粋な不安や悩みがストレートに現れているように思います。 人は誰も縛られたか弱き子羊ならば 先生あなたはか弱き大人の代弁者なのか 誰もが一度は抱いたことがあるだろう思いを詩に乗せて歌い上げることができない若者たちは、その複雑な感情を持て余し、夜の校舎で意味もなく窓ガラスを割り、タバコを吸い、バイクを盗んで無免許で走り回る。 それは、好きなあの子にすこしでも粋がりたいといった些細で可愛らしいことからくるものでしょうか。 やがて彼らも大人になり、一人の社会人として生きてゆく中で気づくはずです。 時は二度と戻らない、と。 人は誰もが「ティーンエイジャー」を卒業します。 青春の中で反発しあい、信じることのできない大人たちと喧嘩していた自分が今は、その大人になっていて、生きている。 果たして、自分は何に向かって闘っているのか。 二十代に入ってからこの曲を歌うとき、尾崎は決まって笑顔でした。 21歳の夏、大切な曲をファンに歌わすことを頑なに拒んでいた彼ですが、この曲のサビの卒業の部分をファンに歌わせました。 22歳の夏、彼は歌うことで自分を見つけようとしたのかあたかも狂ったようにピアノの歌に這いつくばって歌い上げました。 最後のツアーでは、すっかり大人になった彼がピアノでチャイムを奏でています。 「ティーンエイジャー」を卒業した彼は、学校という枠を離れ、何か得体のしれないものと闘い続けていたのかもしれません。 彼が一体何と闘い、何から「卒業」しようとしていたのか、今日もまた探しています。
TBSラジオのクラウドでどうぞ！ https://radiocloud.jp/archive/utamaru/
森田童子『ぼくたちの失敗』
HEART STATIONと、エヴァのやつ
あみんのどちらかが捕まれば、マジ書かれますね。
歌詞の素晴らしさなら、これはどうですか？ 高島智恵の「リバイブ」 https://youtu.be/yw2aQd1XZd8
文字で説明しても無理がありすぎます。 歌ってみて、それを録音してアップロードしてみてください。
目が6つになりますね。
１：ロード・アイ・ミス・ユー ２：虹の彼方へ ３：イノセント・ワールド ４：シーソーゲーム～勇敢な恋の歌～ ５：yothful days ６：フェイク ７：デルモ ８：また会えるかな ９：over １０：深海 １１：君が好き １２：Fanfare ボーナストラック １３：旅人 １４：花～memento mori～ って感じですね 前半はベスト盤的に、後半は完全に個人的な好み。
確か出来なかったはず。MYヒッツは削除できないと思う。 非表示だけじゃなかったっけ？。
高田みづえさん 「硝子坂」 https://youtu.be/pcsZScDF8Qw
B’zはアルバム曲がいいですよー！ 私はelevenで衝撃を受けましたが、他の方がおすすめしてるGreenも夏っぽいし聴きやすくていいと思います！おすすめです！
劇中で出てくる人工知能のことです。 ちなみに、一般社会で「アマデウス」と言うと、イギリスの劇作家ピーター・シェーファーという人によって著された戯曲…とのことです。 詳しくはよく知らないのですが、モーツァルトの才能に嫉妬する反面、彼に心酔している音楽家・サリエリが、彼を殺害してそれを告白することで、神への復讐と後世へ名を残すことを企てた…ことを扱った作品らしいです。 アマデウス：https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A2%E3%83%9E%E3%83%87%E3%82%A6%... アマデウス（映画）：https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A2%E3%83%9E%E3%83%87%E3%82%A6%...
はい いらっしゃいます
YMOの1980年の国内ツアーやワールドツアーの サポートメンバーとして参加後の翌1981年に発売された 「春がいっぱい」。コ・プロデューサーに高橋幸宏/坂本龍一。 テクノポップ/ニューウェーブな音となってます。 私が唯一持っている一番好きなアルバム。 実は他は買ってもないし聴いてもいない。 まあ、聴いてみりゃ分かる 春がいっぱい （3rd） https://www.youtube.com/watch?v=o9GYEg08azo 外人天国 （4th） Kenji Shock （2nd） https://www.youtube.com/watch?v=jCfJ5ZGC3Yo First Step （1st） https://www.youtube.com/watch?v=WG6NVpLEwPg
「冬がはじまるよ」は歌詞の中に、一応？「クリスマス」って単語が入ってるからじゃないですか？ 「去年のクリスマスはバイトでケーキ売ってたけど、今年は君（彼女）と過ごせる、やったー！」（テキトーに訳してみました） みたいな歌詞が２番にありますよね。 槇原さんご本人は、クリスマスソングとして作ってたのかどうかわかりませんが… 質問者さんが挙げてる他の曲は、クリスマスソングっぽくないですね。
かさばるもん 。。。。。。。。
もしメロディーがわかるならこれ。 http://octoba.net/archives/20150804-android-app-soundhound-451466.h...
杏里「オリビアを聴きながら」
沖縄では、赤瓦の家の屋根や門柱に置かれているのをよく見かけますね。ちょーびんの頭の上にも乗っています、知っていましたか？（笑） モデルはライオンで、はるばるエジプト・中近東から旅をしてきたんですよ。日本には朝鮮にあった高麗（こま）の国から伝わったことから、「高麗犬（こまいぬ）」と呼ばれ、沖縄では中国から伝わったので"獅子（シーシ、シーサー）"と呼ばれるようになったとか。 では、シーサーは何のために置かれているのでしょうか。１つは魔物（マジムン）が入ってこないようにという「魔除け」。そして、火事から家やムラ（村落）を守ってくれる「火事防止」。それから流行り病が家やムラに入ってこないように守っている「悪疫返し（フーチゲーシ）」の意味があるんですよ。沖縄に伝わったころは、王様の墓・神社などに置かれました。その後、八重瀬（やえせ）町の富盛（ともり）に火伏せのために石製の大きな獅子が置かれ、それから各地のムラにムラ獅子が置かれるようになりました。明治時代になると庶民への赤瓦禁止の法が解かれ、お金持ちは赤瓦へと屋根を葺き替えました。その際に屋根の上に獅子を置く家が増えていったのです。戦後、赤瓦葺きの家が少なくなり、コンクリートの住宅が多くなると、シーサーは門の柱へ置かれるようになりました。そして現在ではキーホルダーや焼物などいろいろな所で見かけるようになったのです。
楽譜 勉強で使われている単語とか …
西城秀樹さんで、 【ラストシーン】（1976年12月20日） https://www.youtube.com/watch?v=kswVICimfhY 【ブルースカイブルー】（1978年8月25日）35秒後 https://www.youtube.com/watch?v=UDjf8ccXKeE 1977年劇団四季ミュージカル『わが青春の北壁』より 【禁じられた愛】（1977年）1分15秒後 https://www.youtube.com/watch?v=osZYnqWAR4Q
日テレのサイトをみても、鎌倉の時に使われた曲は、こたとまのThats材木座と原坊の鎌倉物語しかわからなくて… 桑田さんの声に似ていたとかではないですかね？ 歌詞検索してみましたが、サザン・桑田さんで「あの日をもう一度」はないようで。 「君だけに夢をもう一度」でもないですよね… すみません。お力になれず。
学際なのでTHE バンドって構成の曲がいいですよね。 演奏する方がどれくらいの技術持ってるのかとか性別など把握してないので無謀な曲もあるかもしれませんが・・・ 最近のバンドは聞かないので昔のが多いですが X JAPAN(紅とか L'Arc~en~Ciel(HONEY、自由への招待、ready steady goとか GLAY(誘惑、彼女のmodern ※難易度高くないのでオススメ SEX MACHINEGUNS（みかんのうた ゴールデンボンバー(女々しくて、元カレコロス SIAM SHADE（1/3の純情な感情 LUNA SEA（ROSEIR、TRUE BLUE ～アニソン～ supercell（君の知らない物語 GRANRODEO(The Other Self、Can Do 放課後ティータイム(ふわふわ時間、ぴゅあぴゅあはーと 和田光司（Butterfly
♪シュガー 21thシングル「御機嫌如何」カップリング ♪時は流れて 03rdアルバム「あ・り・が・と・う」より ♪狼になりたい 05thアルバム「親愛なる者へ」より ♪ルージュ 06thアルバム「おかえりなさい」より ♪時刻表 09thアルバム「寒水魚」より ♪ショウ・タイム 13thアルバム「miss M.」より ♪ローリング 15thアルバム「中島みゆき」より ♪群衆 17thアルバム「回帰熱」より ♪パラダイス・カフェ 24thアルバム「パラダイス・カフェ」より ♪下町の上、山の手の下 25thアルバム「わたしの子供になりなさい」より ♪帰省 28thアルバム「短篇集」より ♪遺失物預り所 33thアルバム「転生 TEN-SEI」より ♪Nobody Is Right 35thアルバム「I Love You, 答えてくれ」より ♪スクランブル交差点の渡り方 39thアルバム「常夜灯」より ♪36時間 41thアルバム「組曲 (Suite)」より 心くじけたひとりの夜には、♪夜曲が いちばんの処方箋かと......思います。
中山歌子 鳥取春陽 田辺正行 木津豆千代 高橋銀声 戦前まではこの方々が歌っていました。 戦後は森繁久弥さんの他には 倍賞千恵子さんが歌っていました。
こちらも 『NIGHT WALKER』 シャッターやネオン街 簡単な理由です。
地上の星じゃないですか？
地上の星じゃないですか？
楽天には有りましたよ 初回ブックレット付き
私もコブクロファンです！ 有名どころだと映画「ささらさや」の主題歌twilight ドラマ主題歌 奇跡 ガーナのCMの曲 hana 桜 蕾 流星 風 轍 YELL などなど 他には さよならヒーロー 恋心 同じ窓から見てた空 願いの詩 宝島 光 大樹の影 六等星 answer NO PAIN NO GAIN そばにいれるなら 月光 水面の蝶 まだまだお気に入りの曲はありますが、コブクロの曲なら何を聞いてもはずれはないと思います！
http://www.1101.com/onuki/index.html ここに金のまきばができた経緯が書かれています。
します！ む～ぎわっら～ぼう～しは～もうきっえ～た～♪
バックナンバー 高嶺の花子さん それ位ググれば出るよ
やっぱりガンバ大阪ですかね。 L`Arc～en～ciel、関ジャニ共に、全国にファンが散らばっているという感じですが、ガンバファンは関西に固まっているイメージですね。
それはね、雲を呼び寄せるためです。 雲の上に乗ったら、どんな気分でしょうね^^ 少しコワイ気もしますけど。。。
私は、リトグリのイベントのときだけです！ 音楽を聞くのは他のヘッドホンできいてます！
Edge https://youtu.be/H7zhpMbRoUs でしょうか？
こんばんは。 ”Heat Of The Moment" Asia https://www.youtube.com/watch?v=cpxsMyoXUZQ
新世紀エヴァンゲリオンOP / 残酷な天使のテーゼ 【歌詞付き】 https://www.youtube.com/watch?v=3o_Q1mDUrSc
難しいかもしれ無いでしょうが 、 上達は しませんね 。 私くらいのレベルになると 口の開け方に 規定は ありません 。 http://blogs.yahoo.co.jp/harharda0718/3752208.html
ご質問者さんのご期待に添えない回答になってしまいますが、ピアニストからよく言われることは、「作曲家は、細かい楽譜を書くのをとても嫌がる、一々書いて居たら邪魔くさいので、後は奏者の方で好きなように遣って下さい。」と言う事らしいのです。 なので、奏者によっては、バラードで遣るか、インテンポで遣るかの違いが出てきます。 譜面は、このように書いてあるが、吹き手によってそれを感じ取らなければいけない、と言う事も言われます。 エッ、あの曲がこんなに変わるの? と吃驚することがあります。 奏者の、腕が凄いほど、曲想は自由自在に操りますから、面白いです。 私の、知り合いの饅頭屋の店主は、音大出なのに、大きな饅頭屋を遣って居ます、過日お誘いがあって、彼が吹いた曲は、「愛燦々」だったのですが、「おいおい、そこまでジャズぼく遣るの?」と言う位、アレンジをして吹いて居ましたね。 楽しかったですよ。
奥村チヨ ★終着駅 ♪真冬に裸足は冷たかろう ...............................大きな荷物は重たかろう♪ https://www.youtube.com/watch?v=KR25fJN4I98
RADWIMPS、クリープハイプ、ONEOKROCK、04 Limited Sazabys、BLUE ENCOUNT、ゲスの極み乙女、 などがおすすめです(◜ᴗ◝ ) 是非聴いてみてください！
吉田美奈子さんがオリジナルを歌ったのは知ってますが聴いたことが無くてはっきり分かりません。なので自分もラッツ&スターの夢で逢えたらが馴染みがあるのでこちらですね。でもこの曲はたくさんの歌手にカバーされてるので個人的には北原佐和子さんの夢で逢えたらが印象的ですね。 シャネルズ、ラッツ&スターの曲では街角トワイライトが好きですね。リアルタイムでも良く聴いてましたからね。ラッツ&スターになって発売しため組のひとはそこまで好きではないですね。 後田代さんの逮捕は驚きました。そんな事をするようには思ってなかったので。何か悩みがあってああいう事をしてしまったのなら気の毒な気もします。
久しぶりに2曲ともじっくり聴きましたけど、圭三さんですね、前向きになります。
SMAPの「ありがとう」です。
当時自分も聴いてましたけど良い曲ですよね。応援ソングと言う目線では聴いてませんでしたが女性に対しての想いみたいなものは感じますね。励ましているようにも思います。あと中西さんと言えば｢Ticket To Paradise｣もヒットしてますね。それからZOOの｢Choo Choo Train｣も手掛けてますね。どちらもかなり印象的だと思います。
まぁ同じ声質ですよね。他にも似たような声質の方は少なくないです。 ただ、ファンからしたらやっぱり違いますね。 野田さんの方が藤原さんより元の声が高いと思います。 それに野田さんは音域広くて、低い音域の曲の時だけ藤原さんに近い感じですね。 ソクラティックラブやブレス、いえないなどのRADWIMPSの楽曲や、illionのGASSHOWなどは藤原さんとは全然違いますし、億万笑者とか低いのは、まぁ似てます。 でも似てるって言っても声質だけであって、それは生まれつきのものなのでいちいち言っても意味ないと思いますよ。
Whodini ～ Five Minutes of Funk https://www.youtube.com/watch?v=pskKw8sPtQk
ソロデビュー曲の 「君をのせて」が大好きです。
山下久美子の「赤道小町ドキッ」がいいと思います♪
＜邦楽＞ ・Perfume ・access ・T.M.Revolution ・B'z ・三浦大知 ・稲垣潤一 ・角松敏生 ・岡田有希子 ・障子久美 ・BOOWY ・久保田利伸 ・ROMANTIC MODE ・TWO-MIX ・Yellow Magic Orchestra ・SAYAKA（現・神田沙也加） ・神田沙也加 ・伊豆田洋之 ・山下達郎 ・ZARD ・CHAGE and ASKA ・ASKA ・PSY・S ・Iceman ・浅倉大介 ・貴水博之 ・CAPSULE ・To Be Continued ・鈴木雄大 ・横山輝一 ・Sing Like Talking ・佐藤竹善 ・鈴木雅之 ・シャネルズ（現・ラッツ＆スター） ・WANDS ・TRUSTRICK ・村下孝蔵 ・ゴールデンボンバー ・Mitsuru Matsuoka EARNEST DRIVE ・TETRA-FANG ・Marina del ray ・小野正利 ・杉山清貴＆オメガトライブ ・1986オメガトライブ ・カルロス・トシキ＆オメガトライブ ・TM NETWORK ・Janne Da Arc ・Acid Black Cherry ・Toshitaro ・BAAD ・安全地帯 ・SIAM SHADE ・MAN WITH A MISSION ・infix ・レベッカ ・T-SQUARE ・S.E.N.S. ・西脇唯 ・椎名恵 ・川村栄二（作曲・編曲家） ・渡辺宙明（作曲・編曲家） ＜洋楽＞ ・Daft Punk ・ボビー・コールドウェル ・スキャットマン・ジョン ・ケニー・ロギンス ・クリストファー・クロス ・リック・アストリー ・ジャミロクワイ ・ジンギスカン ・マイケル・ジャクソン ・マイケル・フォーチュナティ ・ジョージ・ベンソン ・チャカ・カーン ・Zapp & Roger ・Bee Gees ・TOTO ・デイヴィッド・サンボーン ・Kenny G ・Queen ・フレディ・マーキュリー
とげまるです！「君は太陽」で終わるととても気分がいいです
こんにちは 五木ひろしさんの「長良川艶歌」です。 しっとりとした琴の音と、抑え気味な歌い方が 聴く人の心に沁み込みます。 あぁ、これが演歌なんだ…！！ と思います。(^^♪
完成度が高いと思うアルバム＝捨て曲がなくBEST盤のようなアルバムということで邦楽・洋楽、有名・無名を問わずに選んでみました。 山下達郎 / Go Ahead! 1978年発売、山下達郎通算3作目のスタジオ・アルバム。達郎が売れていない頃に出したセルフ・プロデュースアルバム。ほとんどの楽器を自ら演奏しているのにも驚き。 Tatsuro Yamashita - Go Ahead! (Full Album) https://www.youtube.com/watch?v=wlZqc8uR5Nw Machine Head / Deep Purple 1972年発表、ハイウェイ・スターやスモーク・オン・ザ・ウォーターなどロック史に残る名曲を含むBEST盤のようなアルバム。 Deep Purple - Machine Head 40th Anniversary Edition (Full Album) https://www.youtube.com/watch?v=4BYmhamWgHo SABANNAMAN / Magic Mutant 2015年発売、SABANNAMANデビューアルバム。前の二枚と並べるのには非常に抵抗があるが、捨て曲がなくBEST盤のようなアルバムという基準で選ぶと、こうなった。CDデビュー１年で、京都大作戦2016、フジロックフェスティバルへの出演を果たすなど、これからブレイクするかもしれない若手ミクスチャーバンド。 SABANNAMAN "Magic Mutant"Digest https://www.youtube.com/watch?v=BeQsMtepyUc
昔の曲なら… 「鈴懸の径（すずかけのみち）」鈴木章治 https://www.youtube.com/watch?v=IUTQ7F3tc6E 最近の曲なら… 「色彩のブルース」エゴ・ラッピン https://www.youtube.com/watch?v=a0GR9UEFWFI などがあります。 特に「色彩のブルース」はオススメです。
だってあの人、サビすら応援歌っぽくないし 深夜に流れてそうな曲 もともと、応援歌を任されるような曲を歌えないの分かってて、依頼したNHKが悪いと思います 作詞作曲もできないアイドルアーティストですしね
個人的な意見ですが｡ 解散日まで､ 今までSMAPを支えてくれたﾌｧﾝに対して何かしらはあるのではないかと思います｡ いくら人気者であっても､ ご本人達の努力や事務所のｻﾎﾟｰﾄもあるのでしょうけれども､ やはり多くの人の支え､ｻﾎﾟｰﾄがあって国民的ｱｲﾄﾞﾙとして日本や世界に知れ渡るｸﾞﾙｰﾌﾟになったのですから､ 事務所からﾏｽｺﾐを通して個々のﾒｯｾｰｼﾞはありましたけれども､ ﾌｧﾝの方々やｻﾎﾟｰﾄして下さる世の中の方々に対して､仕事とはいえ､ もし､何もなく､はい!さようならだったならば､ ちょっとどうかな!?とも思いますし､ 人間性を疑うと思います｡ けれども､ 解散報道時に覇気はなかったですが､ 皆さんに向けて5人揃ってﾒｯｾｰｼﾞ放送された事を思えば､ 解散日まではどうしていくのかを考えていく期間だとも取れますし､ 事務所と契約更新した所で､ やはり今後何かしらのﾒｯｾｰｼﾞや今までの感謝は何処かしらであるのではないかと思うのです｡ 個人的な意見ですけれどもね｡
サザンオールスターズの桑田さんの｢よしこさんが｣レゲエっぽい(´∀｀)
藤原さくらさんの2016年6月8日発売の1stシングル 「Soup」の2曲目に収録されている 「好きよ 好きよ 好きよ」のような気がしますがどうでしょうか? https://youtu.be/eaAsOtDUw9A
松田優作 灰色の街 https://www.youtube.com/watch?v=XWiyS8cfF6k 横浜ホンキートンク・ブルース https://www.youtube.com/watch?v=0_kf3tSbOY0 ヨコハマ・ベイ・シティ・ブルース https://www.youtube.com/watch?v=A3DUPCIvUgo
Perfumeが歌っているように聴こえるのは、コーラスにボーカルエフェクト（AutoTune）をかけているからだと思われます。 Perfumeの歌声もAutoTuneを強めにかけて、機械的な感じにしているので、近い声質の方にPerfumeと同様のボーカルエフェクトをかけると非常に似てくると思われます。
・老中 上様の仰せのとおりで御座いまする。 いっそのことＳＭＡＰを召し取り、磔獄門に・・・・ ・横町奉行 エレキ瓦版でワイワイ申して居る輩もひとっ括りして御白州で・・・ 蛇煮豆何とかも忘れずに引き立て・・・ ・上様 ん、それでよい それで・小塚原刑場準備完了っす ・小伝馬町牢屋敷フロント こっちらにも何人か回してくれ ・大奥 なにやら千代田の城の外が・・・ それにしても煩いの～ ・お局さまＡ 「素魔夫」とは誰のことじゃ？ 知らぬぞ 誰じゃ 誰じゃここに引っ立てよ ・女中は～い 歌謡界も正常化するのかしら ・ムロツヨシ ど～してくれようか？ ど～してくれようかシャ～ン！ 集団安全保障体制を強固なものにせねばならないシャ～ン！
好きな曲です(^▽^)♪ 【邦楽-女性】 ■BABYMETAL KARATE／いいね！ ■Do As Infinity 真実の詩 ■dream Get Over／My Will ■Every Little Thing Feel My Heart／Future World／I'll get over you／一日の始まりに…／ゆらゆら ■GARNET CROW 涙のイエスタデー／夢みたあとで／籟･来･也 ■KOKIA so much love for you♡／ありがとう…／夢がチカラ ■Lia Fairy Land／射光の丘／小さなてのひら／鳥の詩 ■LOVE がらくたライト ■miwa 321／Delight／LOUD!～憂鬱をぶっとばせ～／Napa／Sparrow／サヨナラ／ヒカリヘ／ミラクル ■Perfume NIGHT FLIGHT ■RHYTHM ホウキ雲 ■Superfly Beautiful／Searching／恋する瞳は美しい ■相川七瀬 終わりない夢 ■家入レオ Shine／Silly／君がくれた夏 ■石川智晶 アンインストール ■宇多田ヒカル Deep River／FINAL DISTANCE／SAKURAドロップス／嘘みたいなI Love You ■大原櫻子 大好き／真夏の太陽 ■加藤ミリヤ SAYONARAベイベー ■北原愛子 AMORE～恋せよ！乙女達よ！！～／grand blue／special Days!!／風のメロディー／千年の命よりも今日この日の幸せを／虹色にひかる海／向日葵のように／もう一度 君に恋している ■木村カエラ EGG ■倉木麻衣 Baby I Like／Love,day after tomorrow／NEVER GONNA GIVE YOU UP／PERFECT CRIME／Secret of my heart／Stay by my side／Time after time～花舞う街で～／冷たい海 ■三枝夕夏 IN db Because I love you, good-bye street／It's for you／君と約束した優しいあの場所まで／七つの海を渡る風のように ■椎名林檎 茜さす 帰路照らされど…／ギャンブル／正しい街／丸の内サディスティック／浴室 ■島谷ひとみ Brand New Heart／Destiny-太陽の花-／Holy Story／La Fiesta／Viola／朝露のメロディー／解放区／こなゆき／トラキアの女 ■知念里奈 Love you close ■西野カナ たとえどんなに… ■乃木坂46 制服のマネキン ■浜崎あゆみ Dearest／End roll／LOVE～Destiny～／monochrome／TO BE／Trauma／Who…／YOU ■一青窈 心変わり／翡翠／もらい泣き／大家 ■風男塾 人生わははっ！ ■松田聖子 薔薇のように咲いて桜のように散って ■松任谷由実 Nobody Else／Wings of Winter／ただわけもなく／春よ、来い ■ももいろクローバーZ 月虹 ■和楽器バンド 千本桜 【邦楽-男性】 ■BOØWY "16"／BAD FEELING／CLOUDY HEART／FANTASTIC STORY／LIAR GIRL／MEMORY／PSYCHOPATH／RAIN IN MY HEART／ROUGE OF GRAY／SENSITIVE LOVE／季節が君だけを変える／わがままジュリエット ■B'z ALL-OUT ATTACK／BANZAI／Black Coffee／IT'S SHOWTIME!!／STAY GREEN～未熟な旅はとまらない～／THE GAMBLER／TIME／有頂天／恋じゃなくなる日／さまよえる蒼い弾丸／さよなら傷だらけの日々よ／ねがい／裸足の女神／春／ひとしずくのアナタ／ミエナイチカラ～INVISIBLE ONE～／夢見が丘 ■EXILE Each Other's Way～旅の途中～ ■GLAY VERB ■Hey!Say!JUMP Chau#／真剣SUNSHINE ■Janne Da Arc DOLLS／Love is Here／OASIS／PARADISE／Rainy～愛の調べ～／赤い月／風にのって／月光花／心の行方／ダイヤモンドヴァージン ■Mr.Children Tomorrow never knows／youthful days／箒星 ■NEWS ONE-for the win- ■ONE OK ROCK Wherever you are ■SEKAI NO OWARI Love the warz／RPG／スターライトパレード ■Sexy Zone 風をきって ■SMAP 君色想い／シャレオツ／世界に一つだけの花 ■SunSet Swish モザイクカケラ ■T.M.Revolution FLAGS／HEART OF SWORD～夜明け前～／last resort／Private Storm／Zips／魔弾～Der Freischütz～／夢の雫 ■UMI☆KUUN HELLO BABY／I am Just Feeling Arive ■嵐 Endless Game／Love so sweet／Take me far away／truth／We can make it!／青空の下、キミのとなり／サヨナラのあとで／静かな夜に ■清春 LAW'S ■ギルド ウソじゃない ■黒夢 BEAMS／C.Y.HEAD／DEAR BLUE／for dear／I HATE YOUR POPSTAR LIFE／JESUS／MARIA／Miss MOONLIGHT／Walkin' on the edge／情熱の影-SILHOUETTE-／優しい悲劇 ■ゴールデンボンバー 101回目の呪い／ICE BOX／忙しくてよかった／ごめんね、愛してる／さよなら冬美／死 ん だ 妻 に 似 て い る／だからバイバイ／毒グモ女(萌え燃え編)／広がる世界／腐男子／僕クエスト／女々しくて／もうバンドマンに恋なんてしない／欲望の歌／らふぃおら／ローラの傷だらけ ■サザンオールスターズ OH,GIRL～悲しい胸のスクリーン～／涙のキッス／真夏の果実 ■スキマスイッチ LINE ■スピッツ 会いに行くよ／楓／スターゲイザー／春の歌／ホタル／ほのほ／正夢／魔法のコトバ／桃／ロビンソン／ワタリ ■焚吐 オールカテゴライズ ■永井真人 WILD DRIVE ■ポルノグラフィティ ミュージックアワー
「月のワルツ」では？ https://www.youtube.com/watch?v=0jtR5rRgyWY
↓これですかね？ https://youtu.be/lLXs_38ZHRM 違ってたらスミマセン…
余りよく聴こえないので、自信はありませんが、 TOKYO No.1 SOUL SET＋HALCALI ではないでしょうか？ https://youtu.be/ZFqdOscD9jU http://recochoku.jp/song/S20266947/ 違っていたらスミマセン。
↓これですかね？ https://youtu.be/lLXs_38ZHRM 違ってたらスミマセン…
余りよく聴こえないので、自信はありませんが、 TOKYO No.1 SOUL SET＋HALCALI ではないでしょうか？ https://youtu.be/ZFqdOscD9jU http://recochoku.jp/song/S20266947/ 違っていたらスミマセン。
スマップのファンというわけではないですが、今回の件はメンバー5人みんな可哀想に思います。みんな好きでしたし。 追い込んだというより、メリーさんとスマップの育ての親との確執が一因だと思いますが、結局は慎吾くんが大人になりきれなかったのかなと思います。でもその純粋さが彼の大きな魅力です。 私が見た報道の内容の範囲では、メンバーは振り回されていたと思いますが、 キムタクは育ての親に対して恩義はあったと思いますが、それよりはスマップというものを大切にしたかった、 中居君はみんなの気持ちはわかるけど、スマップを続けることが大切だと、自分の考えや気持ちよりも周りの気持ちに応えようと頑張っていた、 慎吾君は育ての親に対して彼女を傷つけた物事や人に対してどうしても許せなかった、守りたかったのに守れなかった自分にも腹ただしかった、 のではないでしょうか。 誰が正解で間違いでもなく、みんな正しい、みんなの気持ちにそういい案があればよかったのに、と思います。 私なら解散ではなく、このまま記念コンサートもしないでCDも出さないで、ソロで活動し、するする時間を過ごしていてもよかったのでは、と思います。 ここまで大騒ぎになるニュースではない、かもしれませんが、 スマップのこの件は、長年一緒に仕事をしていて、小さなイライラが積み重なって喧嘩したり、喧嘩にならないしこりがあったり、誰にでもあることが、第一線でひたすら頑張ってきた彼らの中にあり、他人事に思えない人もいるのだと思います。 踏みとどまって欲しかった、別れなくて欲しかった、と、ショックを感じるのはそういうところではないでしょうか。 でも、 周りがそうプレッシャーを与えるのは彼らを余計に傷つけるのかもしれないですし、難しいですね。 彼らの魅力は、与えられたキャラクターを演じているようで、たまに本人の素顔も見れるところだったように思います。 プライベートで旅行をしたことのない5人が番組でUSJに行って一泊した企画、面白かったなぁ。 中居君がベストフレンズの歌で泣いたところ。 私も彼らと同じくらいの年齢なので、男社会に生きていませんが、中居君やキムタクの気持ちを考えるととても切なく悲しいです。 こんな時に笑顔で仕事をしなければいけないなんて、お父さんを亡くされたときも中居君、隠して仕事をしていたんでしょう？ 中居君、大丈夫かな？ 切なくてテレビで見ていたら私泣きそうです。
当然ですね。 私も以前、職場で同じような経験をしました。 一度失った信用は、二度と戻らない。 信じれば信じる程、裏切られた時の気持ちは 計り知れないダメージを食らいます。 プライドが高いなら、尚更です。
anryさんのCM用に作られたオリジナル曲でCD化はされていないようです。 http://www.orb-pro.jp/orbmusic/anry/media.html
ＳＭＡＰ、ラスト紅白「１００％ない」 ＫｉｎＫｉ“後継”有力 2016年8月14日 5時0分 スポニチアネックス ◇ＳＭＡＰ解散 ＳＭＡＰの解散は１２月３１日。大みそかのＮＨＫ紅白歌合戦をラストステージにすることが期待されるが、ＳＭＡＰが出場する可能性は「１００％ない」という状況。ジャニーズ事務所は「最後に出場できればとは思う」としたが、現状では「それが検討できるぐらいなら、ファンのために２５周年ライブはやらなきゃならない。ジャニーさんが頼んでも拒絶した中、あり得ない」（テレビ関係者）という。７月の音楽特番も出演を辞退しており、現状では５人がそろって歌を披露することは考えにくい。 ＳＭＡＰは２３回出場し、大トリを６度任された。視聴率４０％以上が使命の紅白にとって、国民的人気のＳＭＡＰは頼れる常連。辞退となれば紅白は大打撃を受ける。 それを救う最有力候補はＫｉｎＫｉ Ｋｉｄｓ。「人気、実績はもちろん、タイミングも完璧」（ＮＨＫ関係者）と初出場は間違いない状況だ。 NHKは、５人を説得するしかない。
出ないと思います。 万が一、出演するなら...何年ぶりに安室奈美恵 登場って大々的に宣伝すると思いますよ。
この二つはイントロが似ていますが、個人的に、夜を駆けるのイントロに勝る曲はないと思いますね(笑) 素晴らしい、の一言では片付けられないような、人間の心に訴えかけるようなイントロですよね。イントロだけで曲の世界観を構造してしまっている………
こんにちは いちばんに出てきた曲は 石川セリさんの 「ムーンライトサーファー」です。 https://www.youtube.com/watch?v=8eecC5Hnlb8
「だからハニー」ですかね。 https://www.youtube.com/watch?v=Wn4os4Kd440 「ティンカーベル」も可愛いと思います。オリジナル音源が見つからなかったのでカラオケのカバーで。 https://www.youtube.com/watch?v=KBaxvdfDRBY
音楽＝演歌・民謡 食事＝和食・麺類 格闘技＝柔道・空手、剣道・相撲 うちわ 着物・浴衣 パチンコ
BLEACH サムライフラメンコ ガンダムAGE もあります
＞現代の日本で歌う大学生はいますか？ 今の大学生は「それが大事」を知らない人も多いです。 ＞中国語で歌ったら引きますか？ 引かれることは無いです。 ＳＭＡＰの「世界に一つだけの花」 https://www.youtube.com/watch?v=4y7cNRSeMzQ https://www.youtube.com/watch?v=0-de_T-mhBQ 尾崎豊の「 I LOVE YOU 」 https://www.youtube.com/watch?v=yQdnjUGHu9I ://www.youtube.com/watch?v=0H5u-NpL2tw
Deep Purple - Fireball https://www.youtube.com/watch?v=tbYj71g1QQQ Janis Joplin - Ball & Chain https://www.youtube.com/watch?v=X1zFnyEe3nE Elton John - Ball & Chain https://www.youtube.com/watch?v=ux0iPfXwqNs XTC - Ball and Chain https://www.youtube.com/watch?v=4a9wowg4AjI Duran Duran - Ball and Chain https://www.youtube.com/watch?v=UDgfq6O_W2c
今年出すとしたら、コラボアルバムかな。チェックメイトのような簡単なアルバム。 あくまで予想と願望です。 来年は25周年なので、豪華なベストアルバムを出すと思います。 ライブも特別感ある凄いものを期待しております。
2009年9月23日発売の15thシングル 「YELL／じょいふる」の2曲目に収録されている 「じょいふる」だと思われます。 https://youtu.be/0vmhCZGCrR8
「bL∞dy f8 -eUC-」のことかな。
＞SMAP解散で売り切れ続出！なんで解散しちゃうの？ 木村拓哉がハワイでジャニーズ事務所のメリー喜多川副社長、娘の藤島ジュリー景子副社長とSMAPの今後について話し合いを行う予定だったらしい。それで、他のメンバーが怒ったのだそうだ。 詳細はこちら http://xn--het921ef2ax41d.xyz/smap%E8%A7%A3%E6%95%A3%E3%81%AE%E7%90... 以上です。
こんにちは。 デビュー曲の「STARS」ですね。
1番はcherryですね。 あま〜い
僕は『手をつなごう』をオススメいたします！
メンバーがFCのブログであったりInstagramで投稿した際に保存ができますよ^_^
らっぷびとの雪花火 https://youtu.be/cdO9TTdj0C8
｢目が覚めて｣がお好きだなんて、お目が高いですね♪ 私も大好きな曲です。 歌詞はあんなに悲しく切ないのにメロディーは意外とライトな感じなので、余計に悲しさを感じます。 ただ、私のイメージでは「悲壮感」というよりは「喪失感」かな… 彼女がいなくなってしまい、その喪失感から抜け出せないでいる彼、という感じです。 悲壮感だったら、私的には、次の３曲が浮かびます。 「雨待ち風」と「さいごのひ」、 なにしろ最愛の人が亡くなってしまっているので… 「藍」道ならぬ恋なのか、とにかく訳ありな感じが漂っていて、その中でもがいているイメージ、彼の将来･未来に余り希望が感じられない。 といった所でしょうか。
優勝ニガリかな？なんか劣化したように見えるけどラップ選手権じゃ化けそう。 応援はじょう！
最近はニセ彼女のイントロが好きです。 あとはうたかたはずっとイントロから好きです。 オー！リバルやMugen、ジョバイロ、メリッサ、サウダージなども好きなんですが愛が呼ぶほうへは思い出の曲です。
クララ・シューマンのピアノ協奏曲とか 第2楽章の途中までピアノの独奏なのですが、 途中からチェロが加わり長年付き添ってきた 夫婦の愛を何となく感じます。 それ以外ですとマーラのアダージョとか チャイコフスキーのロミオとジュリエット とか夜を焼け焦がす様な激しい恋愛を感じます。
こんばんは 「歌旅 中島みゆきコンサートツアー2007」 に収録されています ブルーレイもあります
ラップで生活してます 正直言って今の日本のヒップホップはUSのサル真似です 質問主さんが言うように理想は みんな、オリジナルを出したい と思ってます ただ、残念ながら日本のヒップホップはまだまだ成長段階で オリジナルを見出せるほどの カルチャーになってないです 日本のヒップホップはこれからだと自分は思ってます なので、長い目でヒップホップを見て下さい いつの日にか日本のヒップホップって他の音楽にない格好良さあるよな！って みんなが言う日を目標に今後も ラッパー達は活動するので よろしくお願いします！
ご丁寧にご連絡いただき、ありがとうございます。大変失礼いたしました。 コインは差し上げますので、この質問を削除してそのまま、お受け取りください。 konozamaorz様には私からご連絡申し上げました。 お手数をおかけし、申し訳ございませんでした。
FNS歌謡祭のテーマ 花咲く歌声 ではないでしょうか？
あれだけキャリアを積んできて、今更軽妙なアルバム作るなんてスゲー（笑）と思いました。癖曲も笑ってしまうほど複雑にアイデア入れ込んであるので、どの音が誰で楽器が何なのか探りながら聞いていますが、なかなか解けません。 勿論、重厚な曲、カッコイイ曲、名曲が有ってのユニコーンなのはそう通りですが、作る気なら技術的に作れるだろうにそこに行かない捻くれ者がユニコーンなのかもなと。 既にもうライブで演りきれないほど数多く名曲が有るからこそ許される事ですけどね。
当時というのが、いつごろのことかよくわかりませんが、 この２組はブレイクした時期が違います。 チューリップは７０年代前半に「心の旅」が大ヒット。ファンでなくても、この曲は知っているというくらいに知名度がありました。 その頃のオフコースは、知る人ぞ知る・・・くらいで、「派に分かれていた」のは、一部の女性フォークファンのみだと思います。 その頃の比較なら、チューリップというより、「オフコース派？風（伊勢正三）派？ふきのとう派？」かな？ 人気から言ったら、オフコースはまだまだで、フォーク系の比較なら 「ポップ色のあるチューリップ派？抒情的（軟弱な）ＮＳＰ派？」のほうがつり合いがとれてるかなと思います。 オフコースはブレイクしたのが遅く、５人になって、８０年代に入ってから知名度がぐんと増しました。曲調もバンドらしくロック色がすこし入って、８０年代前半は男性ファンも増え、反面、チューリップは初期メンバーの一部が脱退。ファンがすこし変わったかもしれません。その頃にはリスナーも「オフコース？チューリップ？」と迷いがありました。 でも、世間的には、２分されていたわけではありません。 「聖子派・明菜派」とか「トシちゃん派・マッチ派」と言う感じではないです。 ツイスト・甲斐バンド・アリス等の人気グループも活躍してましたしね。 ちなみに私はチューリップ→ふきのとう→オフコースでした。
MOON移籍後は達郎さんがほぼプロデュースしてるので好きな曲も確かにありますが、達郎さん自身の曲よりは多くはないです。正直なところ。
これでしょうか？ KANA-BOON 『シルエット』 https://www.youtube.com/watch?v=ZFoJYI7Q4iA
セトリ検索すると掲載されてますよ。 楽曲こちらで解答したいですが...見たくない方もいらっしゃると思うので、ご自身で検索されてみてはいかがでしょうか。
チェンバロ（ハープシコード）です。 https://www.youtube.com/watch?v=fllWNGDWhI4
生駒ちゃん：地上波のレギュラーとバラエティーだけで スケジュールいっぱい ねるちゃん：一応学生（長崎県）で週末アイドル状態 かとみな：トーク下手 ぱるる：トーク下手＋無愛想 みたいな理由ですね。
そんなアイドルは売れないです。 一般的には、なんて言ってるか聞き取りにくいぐらいの変声でキャピキャピしてるのばっかですね。どれもこれも特徴がなくて柿のタネみたいのばっかですよ。みんな同じような髪形でおんなじ作り笑顔でへちゃむくれでグニャグニャ曲がった足でニーハイはいて。。。（ぁ ま、そんななか、 あえてパンピー受けを狙わずバラード多めで勝負してるアイドルが有ります。 「℃-ute」です。 まー他には、バラードではないにしても欅とかは落ち着いた感じを持ってますね。
岡田奈々 青春の坂道 https://www.youtube.com/watch?v=Sq8xdlNzqKA です。
岡田奈々 青春の坂道 https://www.youtube.com/watch?v=Sq8xdlNzqKA です。
中森明菜「DESIRE - 情熱 -」です！ https://www.youtube.com/watch?v=MaMhp6PeOOg
ちあきなおみ「喝采」 動き始めた汽車にひとり飛び乗った 動いている列車に乗り降りできるっていつの時代なんでしょう？ 昔、田舎のローカル私鉄で戦前に製造された車両がありましたが ちゃんとドアを閉めてから発車していました。
この2曲で！ どちらも大好きな曲です。 The Isley Brothers - That Lady, Pts. 1 & 2 https://www.youtube.com/watch?v=S1Mvy3E8P2U Todd Rundgren - Hello It's Me https://www.youtube.com/watch?v=lLeCB7Kn-VE
こんにちわぁ JPOOPは、大原櫻子さん 演歌は､山内恵介さん 三山ひろしさん 丘みどりさんです！
私は、 嵐の｢A･RA･SHI｣ Hey!Say!JUMPの｢Ultra Music Power｣ Sexy Zoneの｢Sexy Zone｣ が好きです♪( ´艸｀) でもどのグループもいい曲ばっかりだなと思います！(*^^*) お役に立てたら嬉しいです♪
小顔矯正？はしてるみたいですけど整形はしてないのではないかな
こんばんは。 博多どんたくのどんたくは、オランダ語で日曜日のぞんたくのなまり です。 天神を中心に、飾り付けを大々的にかざりつけ、 歌が１日中流れるおまつりさわぎですね。 定番が「博多どんたく ぼんちかわいや」です。 博多祇園山笠が神社に由来するのに反して こちらは、商店街中心のおまつりだったような記憶があります。
これはどう？ https://youtu.be/ZyOq0Jzqmk0 途中できれてた。。すいません、合唱verだけど映像がいい感じです https://youtu.be/09Ll-IFiw00
ゆかは誰にもまけないよ！
・NIGHT FLIGHT ・1mm ・FAKE IT ・GLITTER ・恋は前傾姿勢 ・SEVENTH HEAVEN ・ポイント ・575 ・Handy Man ・Zero Gravity ・The best thing ・I still love U ・セラミックガール ・GAME ・Party Maker ・Cosmic Explorer ・STORY ・Baby Face ・シークレット シークレット ・透明人間 ・TOKIMEKI LIGHTS
もしかしてスマップでしょうか！！！
最高音の話をしているんだから、音域は関係ないよね。 関係あるのは”音型”（＝どんなメロディーの流れの中で、その音が出てくるか）ですよ。 練習法は僕はシロウトなので、他人に教える資格も知識もありません。でも自分自身はカラオケに通ううちに出るようになったよ。「こナ～ゆき」のラの音がね。
Fly People Fly https://www.youtube.com/watch?v=fkmnT3Wi2k4 People Get Ready https://www.youtube.com/watch?v=NdKEbnS1eBE https://www.youtube.com/watch?v=zcZCFMiO_6g https://www.youtube.com/watch?v=yC_j_dzkaVE
「みんなのうた」放送曲一覧です。ア行から探す作業になりますが、題名を見たら思い出すこともありますか？ 放映の年も一緒に載っていますので、そちらも手がかりになるかと思います。 https://ja.m.wikipedia.org/wiki/みんなのうた放送曲一覧 なお、「みんなのうた」は、NHKにリクエストしておくといいですよ。 ある程度リクエストが集まると放送してくれることもあります。 http://www.nhk.or.jp/minna/sp/
おはよう朝日です、歌謡びんびんハウス、東京イエローページ、カトちゃんケンちゃんごきげんテレビで歌いました。
騒動後の不仲でしょう。 精神的に不安定なメンバーも出ましたし。
面白い質問ですね！ でもなかなか難問で苦労しました(^-^; 以下の歌の「君」とか女性関連の名詞を使った表現は恋愛を歌う比喩じゃないとみなして ・ミカンズのテーマ ・ナンプラー日和 ・ベビーフェイス(横浜サンセット映画でいい歌なんだな～と好きになりました) 有名シングルだと、放浪カモメはどこまでも、スピカ、春の歌、ルキンフォー、群青など。 蛇足ですが(^-^;、スピッツの曲は恋愛的な歌詞を部分的に含みながらも曲の主題が恋愛ではない、みたいなものに凄くいい歌が多くて好きです。
架空の言語だそうです。 http://okwave.jp/qa/q3152097.html
AIの「Story」ではないでしょうか！ https://youtu.be/B2fPYlGKdXM
Kent Jones - Don't Mind https://www.youtube.com/watch?v=8W4AHSviFlY
たゆたえるって多分たゆたうって意味だと思うので たゆたうはゆらゆら。 ゆらゆらしたテンポって意味だと思います。
「青春生き残りゲーム」「魚」は両アルバム同じアレンジだと思います。 「ハイファイ・ローファイ」に関しては、 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1114335580... ↑こちらを参考にして見て下さい (*^_^*)
こちらでしょうか？ NANGI「Vivid 」 http://youtu.be/o5lY4zmXx1I
ユニット名はわかりませんが曲名はもしかしたら｢深海少女｣ではないでしょうか？
MØ - Final Song https://www.youtube.com/watch?v=WUcXQ--yGWQ
握手券、投票券、複数バージョン発売、悪徳付加価値商法。 今の日本の芸能界&音楽業界で売れる（売れているイメージな）のは 殆どがイメージ戦略（事務所、運営、マスメディアがタッグを組んで グルになっての露出度アップ、良いイメージ操作、大人気演出）次第。 良き音楽、良き歌手、良き表現者が世間一般的に埋もれてしまう 今の日本の芸能界＆音楽業界なのが非常に残念でなりません。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1216148960... いろいろな所で芸能界の暗黙のルール。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1116199806... 大切なのは愛！「唯月ふうか」イズム ももクロもAKBもあらゆる芸能人も全ての人々も 愛の伝道師、「唯月ふうか」を見習って自分自身を切り拓いていけ！ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1116190765...
いとうせいこうさんですかね。
＞アイヤイヤー アイヤイヤー アイヤイヤー 神戸 神戸、はよくわからないけど、 【KAITO】 FLOWER TAIL 【民族調オリジナル曲】 http://www.nicovideo.jp/watch/sm13944678 ※コレが違うなら、「紡ぎ糸」でも聴いてちょ
ふっかつのじゅもん ソーダ 雨天決行
https://www.youtube.com/watch?v=YZoG1sfmk7Q&list=PLUZnrnyHnD5dLaWM4...
幻聴 ですね。桜井さんが聞いてたのは。
オススメの曲です。 アサガオの散る頃に ルーゲルダ 夏に去りし君を想フ ミルククラウン・オン・ソーネチカ 銀河録 パンデミックの掃除 夏の空と君の傘下で
あのな、 昔の歌謡曲の歌手は、みんな男前じゃ無きゃダメだったの。 水原弘とかさ、バーブ佐竹にしたって、当時は男前の範疇だったの(添付の画像を参照して欲しい)。 でも、南こうせつは歌謡曲じゃ無くて、フォークの文脈でデビューした。 四畳半フォークっていって、当時の若い人たちが「俺達でも歌えるじゃん」っていう、親近感のある世界だったの。男前である必要が無かったんだな。 それと、かぐや姫の時代は、伊勢正三が男前部門を担当、南こうせつがコミカル部門を担当していたという分業体制を取っていたという事情もある。山田パンダについてはよく知らない。
その音程を信じるなら、橘慶太の「FRIEND」が引っかかりますね。
これは作詞作曲の義勝さんが言ってたのですが、 優しさと寂しさ、未練と未来、ごめんねとありがとう、自分と他人。曲中に出てくるふたつの色に例えられるものはたくさんありますが、それらが混ざり合ったときに違うモノに姿が変わってしまうという話になっています。 だそうです！
曲にもよるけど、自分のこれまでの経験・過去に対して沁みるような曲だったらハマるでしょうね。 彼女いてもいなくても関係無いと思う。
陽水、民生がプロデュースしてたのと、ユルさが新しかったから。
うーん、どこがパクリ？ わたしはどっちのファンになったことあるけど、全然感じなかったよ。 どの辺がそう感じたのか、補足してほしい
♪暗いはなしにばかりやたら詳しくなーっ たも～んだ それぞれニ人忙しく あ～せか～いて素晴らしい日々だ……♪ こんな奥田さんの倦怠（アンニュイ） 観は女性のPuffy辺りが継承したんじゃ ないかな～と思ったりします。 彼女たちのミリオンデビュー曲の アジアの純真なんかまさに民生ワールド かなと。 YouTubeでパフィーがすばらしい日々を 唄ってますが世界観ドンピシャですもん(^^)/～～～
うーん、どこがパクリ？ わたしはどっちのファンになったことあるけど、全然感じなかったよ。 どの辺がそう感じたのか、補足してほしい
♪暗いはなしにばかりやたら詳しくなーっ たも～んだ それぞれニ人忙しく あ～せか～いて素晴らしい日々だ……♪ こんな奥田さんの倦怠（アンニュイ） 観は女性のPuffy辺りが継承したんじゃ ないかな～と思ったりします。 彼女たちのミリオンデビュー曲の アジアの純真なんかまさに民生ワールド かなと。 YouTubeでパフィーがすばらしい日々を 唄ってますが世界観ドンピシャですもん(^^)/～～～
松浦亜弥とか渡辺麻友とか…
スクショはできるでしょ。 動画としてのキャプチャーのことを言っていますか、もしかして。 それでもwindowsならbandicam, macならquicktimeなどで録画できますけど。 それか動画全体をダウンロードしてトリミングという手もありますよね。 いずれにせよ公式にアップロードされた動画ではないので違法のような。。。
フェイスタオルですか？ おそらく1000円かと思います。
知っている人は知っていると思いますが知らない人は知らないでしょう。
みんな宇多田ヒカルさんのことが大好きでしょう。 私も大好きです。
「風に吹かれて」です！ 受験期に聞いていたのが思い出です。
Cという和音の事です。 他にもD.E.F.G.A.Bなどなど たくさんあるなかのひとつです。
私も気になって調べてしまいました笑 風男塾という女性ユニットの8/31発売のNOIRという曲です。 これですよね？ https://youtu.be/IbVuK9MoRto
アメリカの歌手と日本の歌手は全然、オーラが違います！！TωT アメリカの歌手は大人っぽくて。。 日本は意外と、和のイメージだから、地味なのかも？
GAME JPN は良かったです
やっと会えました！ 質問者さんのNAOTOさん中傷を毎回見てましたが 質問者さんが幼稚過ぎて腹も立ちません
世界で一番熱い夏？ 前やってた
三代目J Soul Brothers すっかり知名度が上がったと思います。
石川ひとみ - まちぶせ https://www.youtube.com/watch?v=BGVi-Pu5zO4 サザンオールスターズ - Bye Bye My Love
「星に願いを」 ディズニーの曲なので有名ですけど願い、叶うと言えばこの曲かと。
技術はともかく、センス、カリスマはずば抜けてましたからね。hideは魅せるギタリストでしたよ。あんなかっこいい人早々出てきませんね・・・
ゆずっ子です。 ola!!とポケットは同じＣＤに入っていて、終わりの歌とみらいと二人三脚が同じＣＤに入ってますね。 その中で、テレビではｏｌａ！！はクレヨンしんちゃんの映画で、 終わらない歌は、めざましテレビのテーマソングになっています。 みらいは昔の曲を弾き語りバージョンでＣＤに入っているわけで、 新曲ではない！！ 二人三脚は、夏に行われた二人参客のために作られた歌であって、 いい曲ですが、テレビで歌う意味はないかと・・・ ポケットはサッポロビールのＣＭソング！なのであまり目立ってないかと・・・ でもポケットは何かのテレビで歌ってほしかったな。。 悠仁の曲ばっかり歌いましたね。 私は、厚ちゃんの歌が好きなので、ポケット歌ってほしかったな。 私の疑問はなぜポケットを歌わなかったのか？ それだけです。 かけるは、もうＣＤやＣＶＤでもう世の中に出ていそうですが、 実際は1月13日に発売される、ニューアルバム「ＴＯＷＡ」に入っています。 今年のたくさんの曲はほとんどその「ＴＯＷＡ」へ入っていますよ。 なので、かけるを紅白で歌う時もまだＤＶＤ化されてないのでテレビで歌うことはすごいかと思います。 ライブでも感動した曲なので楽しみです。 1月15日のⅯステにはもうアルバムが発売されているので、 何か歌うかもしれませんね！ ＴＯＷＡとか・・・かけるとか… ライブもその日はないので、出演してほしいです。 それと来年は20周年なので・・・ 長々とすみませんでした_(._.)_
好きなら、その時点でファンですよ。
芸能界で威張っている芸能人=紅白出場って感じ 歌=ほとんど ヒット曲無い 毎回 毎回 選出 は 大御所 枠 ってのが あるんだと思います。 NHKの意味不明な 歌謡ショー → 大半の人間は 観たくない 時代劇→観ないのど自慢→若いと観ない NHK=じいさん 婆さん 番組 そんな番組で 受信料の強要 婆さん じいさん は 耳が 聴こえない 聴こえにくい から ボリュームが かなり上がって 迷惑 NHK=騒音となるんで 迷惑です。
だれですか 若い人はしりませんよ・・・・・・・・・・・・
アルバム先行で落選している時点でかなりの激戦です。 正直一般で取れる確率は非常に少ないです。今は先行発売でほとんどのチケットを販売してしまいます。 一般発売は数枚程度しか発売しないのも普通ですので。 感覚として「一般発売で取れるようなチケットは先行発売では外れない」位な感じです。
「平和安全法制」で紛争を未然に防ぎます 近年の情勢をみると、我が国の近くの国が核兵器の開発や弾道ミサイル等の発射実験を繰り返す、あるいは領海や領空に侵入するなどの現実があります。外交努力により制止を求めていますが、事態は変わりません。日本が外交努力を尽くして制止を求め、相手がそれを受け止めて自らの行動を抑制すれば、争い事は発生しないで済みます。 その上で、万が一の備えとしての今回の平和安全法制は、相手の望ましくない行動を未然に抑制させる力、すなわち抑止力を高めます。 今回の法制は、日本に対する攻撃あるいはその可能性を未然に摘むために、日本自身が「すきまの無い態勢を構築する」、また日本の防衛に不可欠な日米安保体制を強化することを目指すものです。同時に、日本と国際社会の協力を高め、一層の貢献を行うことも目的にしています。
エイベックスのゴリ推しは、おぎやはぎ小木さんに「エイエイエイ」と発音されたことでお馴染みのAAAでしょう。
マイクスタンドを回すのですよ。
個人的には よりロックになった気がします。 アジカンならではの 歌詞の文学的なロックさに加え、 音楽的にもロックさを深く感じました。 ソルファまで辺りのアジカンが特に好きだったのですが、 あの頃を思い起こさせかつ進化も感じさせる一枚でした。 アジカンをより好きになりました。 変わっちゃダメなアジカンらしさと、 変わってこそ引き立つアジカンらしさとの両方を感じられた気がします。 いい曲揃いな名盤です。
この譜面、調合はCでいいのでしょうか？
LiveFansというアプリがありますので そこで見れます。 それか 『JustLoveツアー セトリ』で検索すれば 出てきます。
ミッシェルガンエレファント… もう解散してしまい、今はハイエイタスとThe Birthdayにメンバーがいらっしゃる気がいたします。
リリース次期からしてTONIGHTがHONEYに似ているんですね。 どっちもかっこいいと思いますよ。
これが流れてたような気が… https://youtu.be/XJFJSj2BCZA
このURLを参考にして下さい>"< http://kashisearch.jp/lyrics/695636
アシッドブラックチェリーでしょうそうでしょう
ズバリ言うと。 あなたと同じような考えを持つ人が猿真似ラッパーになるの。 向こうの文化が好きで憧れて、同じような事をしたくなる。 ベースボールキャップ被って太いゴールドチェーンしてハンドサインはW。上級者は、背番号まで付けてラップする 笑 個人的にはクソ ダサいと思ってる。(ファッション的に) 猿真似だろうが本場だろうが、ダサいもんはダサい。(ファッション的に) でもピートロックやラージプロフェッサー、Nas、jay dee、あたりのヒップホップは大好きだし、ライムスターもブッダもいとうせいこうも聴く。 あなたはファッションや歴史ばかりが先走って音楽としての評価ができてないように思える。 ヤンキーがスチャとか聴いてたら俺はそのヤンキーが好きになっちゃうけどな？ 本国の文化にこだわり続けたが為に、実はカッコいい日本の音楽を知らずに生きていくのは、勿体無いんじゃない？
出演者が多かったからどこかをカットせざるを得なかったとか？ 歌と演奏は確かによかったですね
ライブ会場で販売されています。 Tシャツやラバーバンドやタオルの定番のものや、ポンチョやがま口なんかもあります。 商品が無くなったら終わりの場合が多いので欲しいなら早めに手に入れた方がいいです。 ライブDVDなんかもライブ会場限定で店では販売していないです。（１枚目は廃盤で、夏ごろに二枚目のライブDVDが販売開始しています） 公式サイトみましょう。
Jin-Machine「†夏☆大好き！ヴィジュアル系†」 八月三日に発売したばかりですが最高です！ ヴィジュアル系にありがちなメロディなのに歌詞は面白くテンションも上がる曲です！ GYAO！でフルPVが公開されているので是非ご覧ください！ http://gyao.yahoo.co.jp/p/00273/v09501/
やってるんです、タモリすげー
オークションやAmazonには無いのでしょうか？
pierce 人生×君=ツアーで検索 はまるから
普通にかっこいいと思いますけどね グロテスクではないと思いますよｗｗ
一番をあえて決めるならpierceですね！ All MineとGood Goodbyeも凄くSexyで好きです！
どうこう どうこうあ－ゆう？ どうコ－ヒ－１杯？☕
「青い栞」が収録された2ndアルバム「PORTAL」の頃はエレクトロ路線の曲が多く、おすすめです。 ●Galileo Galilei - 明日へ https://youtu.be/Kmcc8WQvlJg 夏をイメージさせる爽やかな曲としてはこちらがおすすめ(=ﾟωﾟ)ﾉ ●Galileo Galilei - サニーデイハッピーエンド https://youtu.be/unguEEOp1pM ３曲目は「サークルゲーム」のような切なく、なおかつ壮大で貫禄のある曲調が魅力のこちらを！！ ●Galileo Galilei - 嵐のあとで https://youtu.be/WicRkHPG6WI アルバム単位で聴くことがあれば、最新の「Sea and The Darkness」や、お手軽に聴けるミニアルバム「Baby, It's Cold Outside」をおすすめします！ 長々と失礼しました（笑）ご参考になれば幸いですm(_ _)m
リストカットをしているからです。
本来ならベスト盤を勧めるところだけど、ほかの回答がベスト盤ばっかり なので、あえてベスト盤は外します。 「SICKS」と「SO ALIVE」は必聴。 あとは売れ売れ絶頂期の「PUNCH DRUNKARD」「8」。 初期作の中で重要度が高いのが「jaguar hard pain」とかかと。 でも本当の事いうと、インディーズ時代のBunched Birthとかも 含めて、一括大人買いしてどっぷり全作聴きこんで欲しい。
そうですね。厳しいと思います。 僕は予約してゲットしました！ でも正直そこまでイイフォトブックは入ってなかったようにも思えます。 CD屋さんとかアマゾンとか色々見て回ったらいいと思います！ どうしても欲しいならメルカリとかならあると思いますよ！
1 Marshmallow day 2 エソラ 3 PADDLE 4 fantasy 5 常套句 6 Starting Over 7 擬態 8 Worlds end 9 365日 10 虹の彼方へ
私は広島でC4の70番台でした。 B4が花道正面だったのでその後ろの方でしたが、全然見えなくてスクリーンで見てて首がダルかったです。 背の高い人が周りに結構いて埋もれてしまいました。 去年はC1で端の方でしたがそっちの方がよく見えました。 なので、C3でも安室ちゃんが花道にくればまぁまぁ見えると思います！ ライブは最高でした！！！ genicツアーヤバイです！！！
初音ミクが歌っている、 giowはいかがでしょうか？
コードというかキーですね。 ハーモニカキーはDだと思います！
車の中でよく聴いてます。
「SUN」 アップテンポで良いですよね！ https://www.youtube.com/watch?v=7gcCRAl58u4 「snow man」 大人っぽいです、かっこいいです。 https://www.youtube.com/watch?v=cBIW48e6GZE 「week end」 めざまし土曜日のテーマソングとして起用されていますね！ youtube では、昨日公開されたばかりで、昨日のミュージックステーションで披露していた曲です！ https://www.youtube.com/watch?v=K65IhSyGpH0 星野源さんの曲は、すべていいです。 youtubeにはないのですが、「もしも」という曲が個人的に大好きです。 あと、「くせのうた」を、もし知らなければ知っておいた方が良いと思いますよ！
31日の11:55〜のしゃべくりは傑作選です。
ステージで裸足で歌う姿を見たことは、行ったライブで何度も。女性もですが、男性も。 https://www.youtube.com/watch?app=desktop&persist_app=1&v=QukiZlJ8C... こちらなんか圧巻で。 ゴージャスなドレスに、裸足。 何もまとわない裸足でしっかりとステージを踏みしめ、裸足の爪先でドレスの裾を蹴りさばき、激しくヘドバンして歌い上げる、ロックな女神…。 近年はよく裸足でこうして、ステージを踏みしめて歌っている。 ただ裸足になる、というだけでなく、"ステージで""歌う"時に裸足というのは、それ相応の覚悟というか想いや意味がある事だから、ただ単に足が綺麗とか、そういうので似合う似合わないって話でも、無いですね…。 ステージに立つという事、歌うという事に、それだけの想いや覚悟がある子がAKBにいるのなら、その子が良いんじゃないでしょうか。
Receive YouとBLEEDと羽！ ライブに行けなかったのでこの新曲は気になります…！
年齢層は意外と幅広いですが、20～３０代が多いです。（10代～4・50代の方も見かけます）。 聴いておくべき曲ですが、GOOD TIMESというベストアルバムをぜひ聴いてみてください。ライブでやる曲がたくさん入っていますよ♪
K-popです。 この完璧さを一度知ってしまったらもう戻れません！
サイトを見ましたが募集要項にオリジナル曲と送ってくださいとありましたね ボーカリストのみでのオーディションではカバーはあると思いますが、バンド形態でのオーディションではオリジナル曲はほぼ無いと思います まず、ボーカルを募集しているバンドを探す方がいいかもしれませんね
会員証では入場できません。 チケット分配の際にサイトからメールが来るはずなんですが、来ていませんか？ 私は分配する側として当サイトを利用した事があります。 分配者用のチケットは分配する側がサイトにて分配者の携帯のメアドを入力しメールを送り、分配者の携帯に届いたメールからQRコード画面に飛ぶはずです。 もう一度ご友人にご確認ください。
サイドとかトップに少し入れた方がいいと思います！
早ければ早いに越したことはないけど・・・ とくにアイドル系や容姿を重要視してデビューする歌手は。
☆オリジナルフォトフレーム壁掛クロック https://giftmall.co.jp/giftzHLTbp/ お店から商品が届くまでに、予めフォトフレームサイズを教えて もらって、お祝いの手書メッセージや思い出の写真を準備して、 真ん中の文字盤には、メッセージを刻印してもらうとオリジナル 感が増します。 ラッピングは後でできるように、折り目のみつけて頂いたものを、 同封してもらえば、素人でも簡単です。 電話で事前に相談すれば、日にちを間に合わせてくれると思います。 ちょっとレトロぽいかもしれませんが、自分では壁掛時計を買う事も ないし、意外と喜んでくれる人もいます。 後輩の結婚祝にこれを贈りました。 フォトフレーム内の写真は、家族の集合写真となっています。 4時（結婚4年目）のフレームには、家族が1人増えていました。 ☆オリジナルデジタルフォトフレーム http://item.rakuten.co.jp/ricordo/digital-photoframe6/ こちらはちょっと予算高めです。 壁掛クロックと同様、オリジナルメッセージ入りです。 事前準備として、写真のスライドショー（メッセージ・イラスト・ 思い出の写真等）にBGMを入れたデータをつくります。 このデータをSDカードに保存して、デジタルフォトフレームに 入れておきます。 電源を入れた時に、このスライドショーが流れるようにセットし、 ラッピングしたものをプレゼント！ ちょっとしたサプライズ的効果も。 フレームがミッキーマウスやキティなんてものもありますが、音声が 流れるか否かは確認の必要があります。 ご参考になれば･･･。
こんなニュースがありますよ。 http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20160810-00000349-oric-ent
ラブソングというより「失恋ソング」という感じでしょうか みきーのはみきとpさんとkeenoさんの曲なので両者は外せないですね（特に世界観的にはkeenoさん寄りだと思います） あとは王道ですがjust be friendsはこの路線ですよね さよならミッドナイトなんかもオススメです
好きな曲を入れればいいのでは？
tistaが好きだったのでMerry
楠瀬誠志郎の『ほっとけないよ』ですかね？ https://www.youtube.com/watch?v=ZkW9alnRePE
CDも発売中止になったのでキモい言い訳またするんでしょうね。 だっせぇ
こういうのは どうなんかな？ ♪Oh JANE / 片平里菜 https://www.youtube.com/watch?v=XYDABFkuYbU 歌詞 http://www.utamap.com/showkasi.php?surl=k-140430-031
① Dragon Ash のfantasista http://www.dailymotion.com/video/xbs3yu_dragon-ash-fantasista_music ② SIM の blah blah blah http://m.youtube.com/watch?v=0rvqWa8Mnsg っすかね？
最近は悠仁(髪長い方)が作ってメインを歌うパターンが多いですよね。初期の頃は小さい人のほうがほとんど作って歌っていたんですよ。段々悠仁が増えて今では悠仁が7割位ですよね。僕は岩沢が作った歌の方がセンスいいとおもっているから少し寂しいですけど。
玉置さんの方がうまいと思いますけど
「ローリング・ストーンズ」は超ベテランバンドの名前。 これは雑誌の「ローリング・ストーン」。 雑誌の方は「ズ」は付かないので、間違えないようにね。 で、RINAは美人さんなので、個人手には水着でも許す。
アリーナと記載ならアリーナ席なのでは？ スタンド席なら、スタンド○○ブロック△△△番と記載されるはず。
彰さんですね。 理由は、ライヴで唯一肉眼で顔が見えて、かっこよかったからです。
ゴールデンは減りましたが、深夜では意外と連日放送されてます。
こんばんは 私も好きです。
ガールズバンド系からいくつか選んでみました 必ずしも弾けてはいませんが… SHISHAMO https://youtu.be/iYlnPnNzYNw パスピエ https://youtu.be/--pQC5XH2-E Go!Go!7188 https://youtu.be/glEkpdYb-5c
彰さんですね。 理由は、ライヴで唯一肉眼で顔が見えて、かっこよかったからです。
ゴールデンは減りましたが、深夜では意外と連日放送されてます。
こんばんは 私も好きです。
ガールズバンド系からいくつか選んでみました 必ずしも弾けてはいませんが… SHISHAMO https://youtu.be/iYlnPnNzYNw パスピエ https://youtu.be/--pQC5XH2-E Go!Go!7188 https://youtu.be/glEkpdYb-5c
はじめまして・・・ 平均的な関西人と申します・・・ 「蒼い夏」・・・吉田拓郎 https://www.youtube.com/watch?v=0SIQRkoLLJ0 「夏の日」・・・森高千里 https://www.youtube.com/watch?v=K-xv2EqMhJ0 昭和フォーク＆歌謡曲が大好きです♪
〉声量の多さだけではカバーできないほど遠いですw いやいや、あの人の場合はカバーできてしまう位の声量があるんですよ。
家入レオさんの曲は、多分、それであっていると思います。 もしかしたら「Hello To The World」もやるかもしれません。
すいません。 調べた結果、「たらたったらたらたったら時間のやかでーー特別なたらたったらたららららー」に当てはまる曲が1つったりとも見つかりませんでした。 ネカフェなら定員さんに聞いてみてください。
・For Freedom 初期の曲でメンバーたちにとって大切な曲です https://www.youtube.com/watch?v=RycLV9LxWWE ・Waitress,Waitress! 演奏技術がすごいです。洋平さんのラップも聴けます。 https://www.youtube.com/watch?v=HKWWZKKzRQ4 ・starrrrrrr ２０１２年のラッシュボールで見たサカナクションが夜でも観客を集めていて、 くやしかったという洋平さんのエピソードからできた曲です。 https://www.youtube.com/watch?v=LKjldI1qjj0
先行予約だけは、抽選です。
ミスチルが好きな理由は桜井さんの声ですかね。曲に感情がすごく入っていると思います。自分はジャニーズなどの曲がもともと好きではないと言うのもありますが……。踊ってるからその分全力で歌えてないとか考えてしまいます。偏見かも知れませんがすいません
そういう条件なら【海のYeah!!】さ。でも【バラッド3】はあの 【TSUNAMI】が収録されてる唯一のアルバムだよ。
私も質問者様と同感です！どちらもオリンピックにふさわしい曲だと思います！ 東京オリンピックでも、いきものがかりかゆずがテーマ曲を担当してほしいです。
Crazyを連呼しているワンオクのサビの曲を探しましたが、出てきませんでした。 もしかして、洋楽の One Direction - Live While We're Young http://www.youtube.com/watch?v=AbPED9bisSc とかではないですよね？！ これだとサビでcrazy crazy crazyって歌ってます(笑) ワンオクとワンダイレクションを間違えるとは考えにくいですけどね。 ご参考までに！
feel my soul です！ 個人的にYUIさんの歌で一番好きです。
公式に許可されない限り、オリジナルはアップできませんよ。
じゃあお盆じゃなくてオリンピックにちなんでアントニオ・カルロス・ジョビンの『Tide』で♪
ビリー・ジョエルの「オネスティ」 が流れました！ Billy Joel 「Honesty 」 https://www.youtube.com/watch?v=YqtT4l7OHPo
マジレスするなら..... 『ユースクリーム』You Scream スクリームとは「悲鳴・叫び声」の意味。 つまりユースクリームは「あなたの悲鳴」と言うことでしょうが、この『ユースクリーム』が榊原郁恵の曲「夏のお嬢さん」に出てくる『ユースクリーム』だとしたら、『アイスクリーム』と共に「私は叫ぶ」「あなたも叫ぶ」という事かと。 「好きさ～」と叫んでいる？ 私なりの解釈を付け加えさせてもらうと、意味を曲解して「私ははしゃぐ」「あなたもはしゃぐ」という事かな？
E-girlsパフォーマー Flowerパフォーマー ShuuKaRenボーカル 藤井萩花
「Sweet Emotion」 歌える曲が数少ない中、カラオケでお世話になっています。
法律的にはグレーです。基本的に使わないことをお勧めします。 また、アーティストへの貢献にもならないので、ちゃんとした方法でお金を払って聞きましょう。
サライ じゃないかなぁ 24時間テレビかなんかのアレですよね
こんばんは＾＾ 函館夜景も綺麗ですが… 長崎の稲佐山から見た夜景が日本一だと言われてますね。。 「長崎夜曲～長崎世界新三大夜景テーマ曲」葉加瀬太郎 https://youtu.be/T4MwaPldPR8 実際に長崎夜景見てみたいです～☆
活動は休止してないですよ。 ライブの動員が少ないのは、ミスチルのようなでかい会場でやらないからだと思いますよ。過去のデータ見れば、会場とかわかると思います。
山﨑賢人くんに決まってます♡
lol(エルオーエル)の2016年6月29日発売の3rdシングル 「spank!!」だと思われます。 https://youtu.be/RiEedUlBcrM
Cocco知りませんでした。 初めて聴きました♪
さり気なくしているのにまぶしく輝く？ 隠れた努力をして自力で輝くってことでしょうか。
Glück はドイツ語で、「幸せ」の意味です。 ですから、多分フクロウにつけられたら名前じゃないかしら？
大原櫻子は売れていると思いますよ。CMで「白猫プロジェクト」、DHC「薬用アクネコントロールシリーズ」などがあり、どのCMかは分かりませんが、家族で『また大原櫻子だよこのCM、大原櫻子CM多いね』と話題にするほど、歌声を聴かない日はありませんよ。私は特に大原さんのファンではありませんが、『売れずに終わった理由』という質問に『売れていて、売れ続けている途中』だとの認識です。
①中継 ②取り巻き連中が要求するギャラ 以上がクリアされるかどうか次第。
夜霧の慕情です：：：：：：：：：：：
アムラーって呼ばれてた頃は幅広い世代に人気あったと思いますので 28才～50才くらいかと思います。
KUWATA BANDは完全にロックを意識したバンドですよね。 個人的にはシンセサイザー等をかなり盛り込んだ人気者でいこう→KAMAKURAと行ってそっちに走るのかと思いきや、翌年にKUWATA BANDで思い切りロックに振っていったところにすごさを感じました。 意図的な多様性なのか、飽きやすいだけなのかよくわかりませんが。
はじめまして。 古いですが、 traveler ローダン が好きですね。
こんばんは。 曲名 STAR BEAT!～ホシノコドウ 歌手 Poppin'Party *2017年1月より放送予定のTVアニメ BanG Dream! (バンドリ!)からの 2ndシングルでしょうか??、それでは。
ウィスパーボイスでカバー集だと、これ浮かんだけど。 https://youtu.be/4_ZtwNZh5Wc
女 18歳です。 私も平井堅さん大好きでその4曲含め必ず歌います。 私の場合、瞳をとじては 君の抜け殻が~ のところがとても低いので２個キーあげます。 エレジーも１個キーあげます。しがみついた背中にそっと~ がとても低いので。 アイシテルは原曲のまま歌います。 たまに気分で１キー上げます。 POP STARは女性でも原曲で歌えると思います。私は上げていません。 長くなりすみません。
ファンクラブと一般発売、同じ登録で両方申し込むことは出来ますし、両方当選している人も当然います。 全て抽選で決まりますので質問者様の場合は、一般発売はたまたま落選したのだと思います。 それから『携帯のメールアドレスで申し込んだので二次はパソコンで』と書かれているのが、『ファンクラブの申し込みの時にツアーサイトに登録した名前・住所でメールアドレスだけ変えてもう一度ツアーサイトに登録する』と言う意味でしたら、ツアーサイトの利用規約違反です。 例えば『質問者様以外のご家族の名前で質問者様と違うメールアドレスで住所などが同じ』なら、ツアーサイトにもう一度登録するのも、チケットの申し込みも可能です。 今回のツアーでは本人確認は有りませんので、ご家族・ご友人に取ってもらったチケットでも入場できます。
ファンクラブと一般発売、同じ登録で両方申し込むことは出来ますし、両方当選している人も当然います。 全て抽選で決まりますので質問者様の場合は、一般発売はたまたま落選したのだと思います。 それから『携帯のメールアドレスで申し込んだので二次はパソコンで』と書かれているのが、『ファンクラブの申し込みの時にツアーサイトに登録した名前・住所でメールアドレスだけ変えてもう一度ツアーサイトに登録する』と言う意味でしたら、ツアーサイトの利用規約違反です。 例えば『質問者様以外のご家族の名前で質問者様と違うメールアドレスで住所などが同じ』なら、ツアーサイトにもう一度登録するのも、チケットの申し込みも可能です。 今回のツアーでは本人確認は有りませんので、ご家族・ご友人に取ってもらったチケットでも入場できます。
「およげ!たいやきくん」と「女のみち」はアナログレコードです。 昔のオリコンはCDショップのPOSネットワークが無かったので出荷枚数でカウントしました。 2000年前後のミリオンバブルはCDレンタルショップの台頭です。 出荷枚数では「世界に１つだけの花」は300万枚を超えています。
せめてドレミで書いてもらえたら分かる可能性がありますね あとソロなのかバンドなのかジャンル、また若い人なのかどうか。いつ流行ったのか、おおよそでいいので。
私はリトグリのアサヒ推しなので黄色のヘッドホンを買いました。 黒のヘッドホンでも全然変じゃないですよ！！前にリリイベで白のヘッドホンをしてる人を見ましたし、ガオラーの友達は、「なんか、７人目のリトグリのメンバーになったみたいでいいと思ったから白にした！」と、言っている子もいました。 気にすることはないとおもいますよ♪
恋音と雨空 Love Is In The Air 逢いたい理由 くらいだと思います
トワ・エ・モワ「虹と雪のバラード」（1972 札幌オリンピック） ポルノグラフィティ「Mugen」（2002 FIFAワールドカップ） MISIA「果てなく続くストーリー」（2002年ソルトレイクシティオリンピック） いきものがかり「風が吹いている」（2012年ロンドンオリンピック） ですねー。
良いですね!!聞いてみたいです。頑張って下さい! http://guitarlist.net/bandscore/yui/summersong/summersong.php
元REVの出口っちゃんですか。懐かしーッツ！ 当時はB'zより良い曲多かったのになぁ...。 なんでもっとブレイクしなかったんだろうな？！ さて本題ですが、 自分的には「スピード・オブ・ライフ」ですね。 https://www.youtube.com/watch?v=BGW6pFR5Y6g
知床旅情ですかねぇ。
テレビ出演は減ってますが、地方ライブや、フェスなどにも多く出演してるのでどんどん進出して欲しいですね♪
Bは限定盤となっているので販売終了になる可能性があると思います… 将来、特典DVDが欲しくなったら困りますよ(オリジナルの初回限定盤が現在いくらになってることか) Aならいつでも買えます CDの内容は一緒です Bの値段からするとAの通常盤はもっと安く買えるはずだけど…
ここでブックオフで流れている有線の内容が閲覧できます。 →http://music.usen.com/nowplay/sound-planet/ チャンネル名、時間を選択すると何が流されていたかが閲覧できます。 後は１曲１曲ユーチューブとかで聞いていって探すしかないですね。 面倒ですが、それしか方法はありません。 現在ブックオフが採用している有線放送のチャンネルは「最新ＪＰＯＰ」で、チャンネル番号はＢ－１になります。 ほとんどの店はこれを採用しているのですが、一部の店は採用していないことがあります。 もし見つからなければ申し訳ありません。 大変申し訳ないですが、具体的な曲名の特定までは割愛させていただきます。 （余談ですが、私はブックオフで聞いた有線で気に入ったものはそのサイトで調べ、もし、たまたまブックオフのＣＤコーナーで見つけることができれば購入しています（笑）） 少しでも参考にして頂ければ幸いです。
中島美嘉さんは最近はそうでもないけど初期のｓｔａｒｓとかＬＩＦＥとかＯＲＩＯＮとかＣＤあまり買ったことすらない自分ですが３枚かっています。中島みゆきさんは時代は好きですがどちらがすきかというと中島美嘉さんだと思います。
「青春時代」森田 公一とトップギャラン https://www.youtube.com/watch?v=3Wxiygr1-Kw 青春時代が夢なんて あとからほのぼの想うもの 青春時代の真ん中は 道に迷っているばかり この1番のサビの部分をあの頃は全く理解できていませんでした。 「青春なんて早く終わって、大人になりたい。」 そんなふうに思っていたのだと思います。 私にとって青春時代は辛く長いもののように思えたのだと思います。 この歌詞のように、あとからほのぼのと想っています。 青春時代は人生で最高の時代。人生の宝。 自分が当時そう思えていたらなぁ・・・ と思います。 そうだとしたら、きっともっと充実した青春時代を送っていたことでしょう。
「星空のディスタンス」です！どちらも良いですが、こちらの櫻井さんの歌声の方が好きです。
平井堅さんの曲はたまに事故が起こってます…
ハルウタ、流星ミラクル、HANABI
JUJUFAMの事でしたら、ホームページに、 【2016年6月21日～7月20日までに新規ご入会のご入金をいただいた会員様へ】 2016年8月3日(水)にMEMBERS LOGIN ID／PASSWORDを発送いたしました。 8月18日(木)までお待ちいただいてもお手元に届かない場合は、8月19日(金)に、必ずJUJU FAMまでお問い合わせください。 とありますので、８月に入金されたのなら ９月に書類が郵送されるのではないかと おもわれます。 事務局の夏季休業は、 2016年8月10日（水）から8月16日（火）まで でしたので、その間は手続きが止まって いるかとおもわれます。 心配なら電話・メールでの 問い合わせされてはいかがでしょうか？
Blues Creation https://www.youtube.com/watch?v=ZVuhNBTyl9E BOW WOW https://www.youtube.com/watch?v=lVZQi9RJUaE LOUDNESS https://www.youtube.com/watch?v=PXqBOok0eE0
エレファントカシマシ、一見聴いてみると低いように思えるのですが、歌ってみると案外高く、カラオケでは歌いづらい分類によく含まれています。恐らく福山雅治さんより大分高いと思います。まずはエレカシでも歌いやすいと言われている今宵の月のようにから挑戦してみてはいかがでしょうか。エレカシ、ビブラートなどは殆どないのですが技術的にも本当に難しい曲が多いです。頑張ってください！
SunStroke Project & Olia Tira - Run Away ではないでしょうか？ https://youtu.be/ECyeUYsU14E ※ 0:39あたり～
拓郎さんも捨てがたいですが、私も「少年時代」に一票。 「風あざみ」という言葉がとても印象的で、俳句の季語かなにかと思っていたら、陽水さんの造語だそうです。歌詞が好きです。。
添付していただいた動画を観て思い出しました！懐かしいです。この曲、ヒットしましたね。
こんばんは 私もコブクロの「流星」はすぐに思い出しました。 ドラマ「流星の絆」の主題歌↓ 中島美嘉 ⌘ ORION https://www.youtube.com/watch?v=q7GFtKuEQik でお願いします。
7th Anniversaryの前の777ツアー前半の衣装だと重います
男性が歌うからこそ意味があるのだと思います。 あくまで主観ですが、女性が歌うと湿っぽすぎるような気がします。
amazarashiさんというバンド？はどうでしょうか？たしか太宰とおなじ青森出身だったような気がします
newdaysー Schroeder-Headz https://www.amazon.co.jp/dp/B0047KD1J6/ref=pm_ws_tlw_trk3 試聴されてみてください＾＾
片平里菜よりは愛内里菜の方が曲は知ってるし馴染みはあります。実際、4枚目のアルバムまでは聴いてたし。片平里菜の曲は全く知らない…。
中山うり - 月とラクダの夢を見た https://youtu.be/y4d4O54ssCc ボ・ガンボス - トンネル抜けて https://youtu.be/jkRU8rXSPU0 踊ろうマチルダ - 箒川を渡って https://youtu.be/OjOt6E-OeHI
このURLの歌は下手な素人の歌です。
二階堂ふみさんが担当されているJ WAVE の番組内であれば、「ミルク32」という曲かと思われます。 満島ひかりさんの歌唱動画 https://m.youtube.com/watch?v=lscw4U_XqZo
Love,love,love/Gary moore 正し原題は、Love can make a fool of you The Moment of Truth/Survivor というバンド 映画「ベスト・キッド」のサウンドトラック
新しい曲の場合だったりするとインターネット上のデータベースに曲情報が登録されていなくてそういう表示になることがあります。 コンピューターのハード自体が古いか新しいかは関係ありません。 しばらくほっておくと新たに曲情報が登録されて検索しなおすとちゃんと曲名表示されることも多いし、それまでまてなければ手入力で情報を編集することもできます。 https://support.apple.com/kb/PH12488?locale=ja_JP&viewlocale=ja_JP
柴咲コウが最近「永遠」をカバーしているので昨夜Mステで披露したわけですが、泉水ちゃんとは大違いでした。 まあ、カバーですから個々の個性が出るわけですが、期待していただけに、落胆しました。私も柴咲コウは好きですし、好感を持っていつも拝見拝聴してます。「永遠」は少し無理があったなと思います。難しい歌ですし。感情移入しなければいけない歌です。泉水ちゃんの様にサラッと歌ってもいい歌に聴こえる。せめて感情移入して下さい。許されない愛だからこそ、そこは、誰が歌ってもしっかりカバーしないといけないと思います。厳しい意見ですみません 音程は個々ちがいますから。問題ないですよね？カバーですから。
あくまで個人の主観ですよね。 警察を納得させるだけの 客観的証拠がないと無理でしょう。 仮に別の人が作った曲があったとして 桜井氏の名前で出す事に 作曲者も了承してれば 問題ないのでは？ 多分作曲者作詞者が訴えない限り無理でしょう。
多分その歌詞の部分はあなたが予想されている通りじゃないかなと私も感じます。 今市さんには昔からの深い絆で結ばれた友達がたくさんいて有名になった今でも変わらず交流するような人柄だし、今市さんのこういう生き様にどこか重ねて小竹さんが作詞されたような気がします。 前に「Wedding Bell 〜素晴らしきかな人生〜」という曲も小竹さんが今市さんの結婚を想像して作ったと言われていたような気がします。 どちらもとても素敵な曲ですよね。
LUNA SEAの「IN SILENCE」のシングルが発売されたのが、1996年7月15日。 その頃、L'Arc～en～Cielは「風にきえないで」をリリースしています。(1996年7月8日発売) 因みに、「風にきえないで」以外の1996年にリリースされたラルクのシングルは、「flower(10月17日発売)」「Lies and Truth(11月21日発売)」があります。
24WORLDですか？ (たぶん違う気が…)
1999年～2000年の年またぎは、ミレニアムを記念し、紅白歌合戦のセットのまま、NHKホールでカウントダウンをしました。NHK総合は「ゆく年くる年」、BS2はミレニアム特番と、面白かった。とくに、安室奈美恵ちゃんが、MAXと大はしゃぎ。あれから15年、安室ちゃんも、MAXも、いやライジングプロのアーティストが紅白にいない。時代ってかわるな。
