まず、給与は事業所得とは関係ありません。 給与を支払った会社から、源泉徴収票がきます。 個人事業の青色は、１月１日～１２月３１日までの事業期間での、決算による事業税が計算されます。 来年の確定申告は、給与所得と事業所得を合わせて申告することになります。
予算には押し並べて「予備費」というものがありますから、不足の場合はそこから出すのでしょう。
株式会社Primoです 代表取締役は早川智章 現在のGENCLEなどの代表を始めとする講師と名乗る人の多くはPrimoに所属していた人です 同様の手口でモラルのない行為を繰り返して、問題になりそうになれば、社名や代表の名前を変えて逃げ回っているようですね また、Primoの前はハレルという名前です
法律の条文が、条→項→号あるいは条→号で規定されているときに、号で列挙された部分の前の部分を柱書といいます。 条→項→号における柱書の例 特許法29条1項の『』の部分が柱書です。 （特許の要件） 第二十九条 『産業上利用することができる発明をした者は、次に掲げる発明を除き、その発明について特許を受けることができる。』 一 特許出願前に日本国内又は外国において公然知られた発明 二 特許出願前に日本国内又は外国において公然実施をされた発明 三 特許出願前に日本国内又は外国において、頒布された刊行物に記載された発明又は電気通信回線を通じて公衆に利用可能となつた発明 ２ 特許出願前にその発明の属する技術の分野における通常の知識を有する者が前項各号に掲げる発明に基いて容易に発明をすることができたときは、その発明については、同項の規定にかかわらず、特許を受けることができない。 条→号における柱書の例 会社法2条の『』の部分が柱書です。 （定義） 第二条 『この法律において、次の各号に掲げる用語の意義は、当該各号に定めるところによる。』 一 会社 株式会社、合名会社、合資会社又は合同会社をいう。 二 外国会社 外国の法令に準拠して設立された法人その他の外国の団体であって、会社と同種のもの又は会社に類似するものをいう。 三 子会社 会社がその総株主の議決権の過半数を有する株式会社その他の当該会社がその経営を支配している法人として法務省令で定めるものをいう。 三の二 子会社等 次のいずれかに該当する者をいう。 イ 子会社 ロ 会社以外の者がその経営を支配している法人として法務省令で定めるもの 四 親会社 株式会社を子会社とする会社その他の当該株式会社の経営を支配している法人として法務省令で定めるものをいう。 四の二 親会社等 次のいずれかに該当する者をいう。 イ 親会社 ロ 株式会社の経営を支配している者（法人であるものを除く。）として法務省令で定めるもの 五 公開会社 その発行する全部又は一部の株式の内容として譲渡による当該株式の取得について株式会社の承認を要する旨の定款の定めを設けていない株式会社をいう。 (六以下は引用を省略します。)
会社や規模によって様々です。 設計補助に近いような図面に関わる事もありますし、現場の資材の手配や、搬入搬出の通行許可の申請をする事もあります。 材料関係の請求書を処理したり、逆に請求したりの、普通の経理的業務もします。 営業事務の範囲が広がった感じですね。 (現場事務所なんかだと、特に何でも屋さん的な動きになります)
商品代以外に送料など明細が記載されている事が良心的な営業でしょう。普通なら商品代だけです。その商品代の価格が分かって送料込みであれば自分で手配すれば良いのです．送料込みの価格で無い場合は、送料が加算されるかも知れないのです。卸商の場合でも、送料は別の場合もあるのです。
こちらでも いくつかの書類等を確認して 請求作業を行っています。 今のやり方で不都合があるようなので 新しいルール作りをされた方がいいでしょうね。
税金の未納または滞納 公庫は元々政府の全額出資による国の機関です。 国の機関 が、税金が未納の人または税金を滞納している人に対してお金を貸して、その商売を 助けることはしません。 税金の未納や滞納がある場合は、一発レッドカードです。 http://www.dreamgate.gr.jp/guide/kigyou-yuushi/seifukeikinnyuukikan... 滞納されている税金 をすべて納めているようでしたら、税金滞納による融資不可という状況は避けられます。 まず、完納して半年～１年待って出直 します。
その数字の入った表が無いことには正確な答えは出せませんので、だいたいで回答します。 一つ目の問い 仕入れ単価が大きく変動（上昇または下落）したためです。 二つ目の問い 商品在庫の金額が35万円の差があるため、売上原価に算入される金額も35万円差が生じ、それ故損益にも35万円の差が生じます。
そのように理解していただいていいですよ。 12月の利払いに関しては既に処理が行われており、結果、支払利息勘定の決算整理前残高にも反映されている（含まれている）と考えることができます。 したがって期末現在、未払いとなっているのは平成26年1月～平成26年3月までの3ヶ月分の利息で、これに関して 借方）支払利息 xxx 貸方）未払利息 xxx という仕訳を行い、当期の費用として計上する処理を行うことになります。
監査の担当者がちゃんと分かっている方なら、大丈夫ですよ。 領収書や請求書などの証憑が経理事務にとって大事なのは、取引の証拠としての意味があるからです。 些細な誤字があっても、取引の相手先、日付、金額、取引内容などが明瞭であれば、問題なしとするはずです。 とは言え、監査の目的を理解せず、まったく無意味な部分に拘る方もいらっしゃるので、無事に監査が終了することをお祈りいたします。
団体生命共済（一律加入）に加入されていませんか？ 議案書の提出を求めるのは、 ①広告掲載をお願いしている場合 基準にあった掲載がされているかの確認を行います。 →右下（だったと思います。）にきちんと承認番号があるかどうかを確認します。 承認番号がない広告を掲載する事は禁止されていますので（※保険会社も同様です。）、ない場合は全労済の職員が処罰されます。 ②広告掲載をお願いしていない場合 基本、議案書に広告を掲載する場合は、全労済本部の承認が必要な為、未承認で掲載されていないか確認します。 あと、全労済都道府県本部名で『祝儀』受け取ってませんか？ 議案書が領収書の補足証明となっており、両方ともないと確か『交際費』扱いで課税扱いだったと記憶してます。 ※労金や住宅生協も同様の扱いだったと記憶してます。
購入した金額なら乗車券と自由席特急券の合算です まず切符の渡し間違えなどを今更何を言っても無駄です 窓口で確認しなかった貴方の不注意です その場で間違いを指摘してないのですから・・・ 領収書など見せたところで関係ありません 今回の場合は単純に娘に渡す前に貴方が特急券だけ紛失したのか 娘が特急券を紛失したんじゃないかと思います 状況から一葉券（乗車券と特急券が１枚で発券される）ではなさそうですから
上記に上記について というのは、上司に上記について、という事ですよね？ その考えで合っています。 一通り、自分で書類を記入して、最後に上司に署名して貰います。
同種の 社内能力を維持強化しようとする能力構築の動きが強まり、企業活動が活性化す る。 >同種の社内能力を維持しようする能力が高まるのではなく、 自社のコア領域に力が注がれる。 同種の社内能力が活性化したアウトソーシングをする意味がないでしょ？ 社内にノウハウがないから外注に出すのに、出したら社内でその仕事やろうって活性化したら本末転倒じゃん？ 自社がゲームソフト開発だったとして、みんなそれをプログラムを考えたり デザイン考えたりするのが得意な会社なんだけど～経理とか人事とかって管理部門が苦手な会社がアウトソーシングした場合に、社内で俺、経理やる！とか総務やる！とかいう人が出来てきて活性化するって意味でしょ？問題文を仮定すると… みんなゲームソフトの開発に集中したいからアウトソーシングにだすんだから間違いだよね？
オの文面だと、「企業の事業戦略の方向性」をキャッシュフローの観点で示しているというのは正しいですが、事業間のキャッシュフローの「アンバランス」を許容しているというのはチェックが必要です。どちらかというと、複数の事業を有する中で、どこでキャッシュフローを生み、どこで今後の成長事業を見極めるのかという「バランス」をとるのがPPMの目的であると考えるなら、オはふさわしくないと考えます。
掛け率と値入率の違いは、 値入率 ： 売価の何％を粗利益にするか？ 利掛率 ： 原価の何％を売価に乗せるか？です。 ●値入率＝（販売価格－仕入れ価格）／販売価格×100％で計算します。 800円で仕入れたものを1040円で販売した場合の値入率は、 値入率＝（1040－800）／1040×100％≑23.1％ 値入率は0.231です。 ●利掛率＝販売価格／仕入れ価格×100％ 800円で仕入れたものを1040円で販売した場合の利掛率は、 利掛率＝1040／800＝130％ 仕入れ価格に30％上乗せしているので、これを3掛と言います。 ★「掛売り」と「売掛」は別の意味で使います。 代金はあとで受け取ることを前提に商品を 売ることである。 「売掛（うりかけ）」または「かけうり」とも。 とりあえず、商品を売ったお金はその時点で清算しないで、後で払って下さい（後で払います）と言う商売の方法です。
利益構造には、いろんなものがあります。 ★売上総利益（粗利）=売上高 - 売上原価 ★営業利益=売上総利益 - 販売費及び一般管理費 ★事業利益=営業利益 + 営業外利益 ★経常利益=営業利益 + 営業外収益 - 営業外費用 ★税引き前純利益=経常利益 + 特別利益 - 特別損失 ★当期純利益=税引き前純利益－法人税等 ★包括利益=純資産の増加額 - 純資産の減少額 ★留保利益は、企業の営業活動により生じた過去の利益を会社内に留保したものをいう。 会計上では利益剰余金のことである。 ★限界利益は、貢献利益とも呼ばれ、 限界利益=売上高－変動費 管理会計で用いる。 などです。
掛けは決算日までに精算されて残っていないのではないでしょうか。 残っていればおっしゃるとおり相殺消去に必要があります。
機械は使っても、使わなくても経年変化するもので絶えず補修を継続しなければならないですから、原発が停止してもそれに従事する社員は解雇は出来ないし、労働者としての解雇も出来ないのです。
ＦＯＢは本船渡し条件ですから、船積み時に計上するのは当然ですが、ＣＩＦは運賃込みである為、一見すると陸揚げ時に計上するものと考えがちです。然しながら、インコタームズ（国際商工会議所が決めた貿易条件の定義）によると、貨物の危険責任は輸出地にて売り手から買い手に移転するとされています。従って、会計上は原則として船積基準（Ｂ／Ｌ日）が適用されます。 米国の商社とあり、米国法人であれば日本の税法は関係しませんので、何とも言えないのですが、仮に日本の税法と同様であるとすれば、税法上は引き渡し時に計上することになっています。 この引き渡し時の考え方ですが、工場の出荷時点を基準とする出荷基準から現地の相手先渡しの入荷基準まで様々あり、税法は会計上採用された基準をそのまま認めるとの立場を取っています。従って、会計上の船積み基準がそのまま適用されます。恐らく米国の税法でも、同じではないでしょうか。
支払い債務回転機関は営業上の取引についての債務の支払いサイトを分析するものであるので通常は支払手形及び買掛金が支払債務として使用することが多いかと思います。 流動負債ですと、引当金や繰延税金資産やその他の流動負債などが含まれてしまうので正確な計算ができないかと思います。
購入した事実と支払った事実が明確になっていれば、社内領収証の発行で清算して処理してもらえると思います。
それは初耳です。 一応ググってみても、そんな情報は無いですね。 よく、数字の1はピンという業界は沢山ありますが、 1000をピンと言い習わす業界は、聞いたことがありません。 大体、一度1000円札で出されても、窓口ならその場で言えば、 1万円に替えてくれるはずです。 たぶん、その人が自分で自動支払機の操作を間違い、 恥かしさを隠すために、適当な作り話をしたのでは、 と推察します。
会社と社長って別人格なので、 経費じゃなく私用？とかでお金を会社から持ち出した場合は 認定利息を会社が社長からもらわないといけないんです。 「未収金（みしゅうきん）とは、通常の営業取引（商品の販売など）以外から発生した金銭債権（通常の営業取引以外の取引における代金の未回収金）と通常の営業取引から発生した売掛金以外の金銭債権（通常の営業取引における売掛金以外の未回収金）を処理するための資産勘定をいう。」 って意味なんで 「貸付金（かしつけきん）とは、役員や従業員、子会社や取引先などに金銭を貸し付けた場合に発生する金銭債権を処理するための資産勘定をいう。」 上記のように貸付金と未収入金は意味が違うので、 貸付金／現金 ××× って仕訳しないといけません。 認定利息の計算は会計事務所が決算時に計算して 未収入金／受取利息 ××× って仕訳をおこすと思います。
俺は持ってませんが、姉が持っています。宅建ですか… お金稼ぎたいならば、 ２級建築士・施工管理技士・CADオペレーションの方が稼げます。 求人もたくさんありますし、給料も半端なく高いです。 ５０万以上なんてざらです。 がんばってお母さん助けてあげてください！
参考になるかどうかだけど http://www.food-biz.jp/13/11_1/post_5.html http://subaru-juku.com/income-and-expenditure-plan-2839 最終利益は５％程度ですね。 次年度で７割撤退という業界らしいですから慎重に検討なさってください。
代引きは、手数料を取られます。 年間経費の予算がどうなっているのか分かりませんが、手数料を含めての領収書を、宛名は会社名でもらえば問題ないのではないでしょうか。 オークションは価格が上がっていくものですよね、会社の物（何か知りませんが）、不確実な価格で購入して良いなんて会社、あるとは思えませんが。 代引の支払いは、荷物が経理に着いてそこで支払いですか？
消費税申告書に当期の売上を記載する場所はありませんよ。 当期の課税売上（税抜）を記載しているのです。 消費税申告書の課税売上と損益計算書の売上高 は似て異なるものです。 損益計算書の売上高はただのその会社がメインとしているものの売上高 消費税申告書の課税売上高は当期の取引の中で消費税が課されているものをピックアップしたものです。 ですので、損益計算書の売上高や雑収入、売却益等が絡んできます。
当期の「税務上」の課税標準から導き出した法人税等とこれを控除する前の「会計上」の税引前当期純利益との合理的な対応性ということでしょう。
主な原因は、以下のとおりです。 ①モータリゼーションの発達により、公社として担保されるべき独占性を喪失し採算性が悪化した。 ②戦後の復員兵や九州炭鉱閉山に伴う雇用の受け皿となった。 ③採算度外視の政治路線を建設し、過大な負債の原因を作った。 ④過激な極左労組が経営を阻害した。 ⑤労使の親方日の丸意識。
税率は消費税率のことでしょうか。 そうだとして、契約次第です。既存の契約で判断がつかないときは、取引先との協議によります。 法的には、消費税率をかける前、かけた後のどちらで減算しても差し支えありません。消費税の納付額は税法で一律に定まりますし、取引当事者間の消費税相当額計算に税法は関知しないためです。
効果は現在無担保の借入にも及びます。 【抵当権では無く根抵当権と言ってきている理由】 一般的に、銀行が事業資金を融資する際に、担保設定するなら、ほとんどの場合、抵当権では無く、根抵当権になります。逆に住宅ローンの融資などの場合はただの抵当権になります。 今回もその例にならってではないですが、銀行も『事業資金融資だから根抵当』と言って来ているという事が考えられます。もちろん事業資金の融資でも抵当権のケースはありますが、ごくまれです。 また、当然、根抵当権設定できれば、既存の借入についても、担保の範囲内になる事は銀行も知っていますので、それを見込んでいる可能性もある思います。 【イメージ】 根抵当権には『極度額』というものがあります。 例えば極度額1000万で根抵当権設定。 ・最初の借入残金300万 ・これからの借入500万 ・計800万は極度額1000万の範囲内なので、銀行は万が一の時も損しない これが極度額500万なら、300万については根抵当権でカバーされないので銀行が損をこうむる可能性があります。 (不動産の価値が根抵当権極度額以下という可能性もありますがややこしくなるので今回は考えなくていいと思います) 【対策】 ・根抵当権では無く、抵当権にしてくれと頼む ・あえて根抵当権にしておく。抵当権だと今後返済がすすみ新たに借入をしたい場合など、また費用をかけて担保を設定するという事も考えられます。だったら、最初から根抵当権を設定していて、返済が進んだ場合などに担保の余力が出るようにしておくという事も考えられます。 (500万借りて、500万根抵当権を設定。その後300万返済すれば、300万の担保の空きが出るようなイメージ。空きが出ればその分絶対借りれるわけでもないが、借り易くはなる。) ・他の銀行に頼む。 ・使えるのであれば、保証協会保証付の融資にする。 また、わからない事あれば聞いてください。
監査は、監査法人でしょうか。それとも監査役でしょうか。 御社が上場しているかどうかでちょっと変わってきます（「50人越えの中小企業」でも上場しているところはあります）。 上場していれば、原則として統制活動の一環で必要とはいえます。廃止するのでしたら監査法人に相談してみるのがいいと思います。 上場していなければ、廃止してもいいと思います。ただし、毎月債権債務の照合確認をしているなど、自社内で残高確認をきちんとおこなっていることが前提です。 なお、廃止してもそれをもってどんぶり勘定と評価されることはありませんし、税務調査で指摘を受けることもありません。多くの会社はおこなっていないところ、それらの会社がおこなっていないことを理由にそのように評価されたり指摘されたりしていないのが何よりの証拠です。 「どんぶり勘定の会社とみなされ、税務調査がれば厳重指摘を受け」との回答があるようですが出鱈目です。この回答者は出鱈目を垂れ流していることで有名ですので、ご質問者さんにおかれてはお気を付けいただければと思います。
会社経営の現場では、理系修士とMBAとの、どちらが必要とされているのかを考えてみては？ 確かに、理系修士の方が一般的に難易度が高いでしょうが、MBAの知識と経験がビジネスのシーンで優遇されるのは当然でしょう。
5万円なら ①がベストで、加えて連絡を取り続けるのが良いと思います。倒産、夜逃げなら、5万円位の金を改修するのは、ほぼ不可能です。内容証明郵便を送っても、相手に支払う気が無かったら、裁判の証拠になるだけ。裁判は、下記の通り、実効性無し。 ②は、交通費、引き揚げた物の運搬費がかかる上、言ってみてもあるかどうか分かりませんし、壊れているかも知れません。 ③は、弁護士に相談したって、お金が取れるわけじゃありませんし、裁判をやって勝ったって、強制執行が大変で、しかも、｢無い袖は振れない」ので、破産状態であれば、改修するのが大変、費用倒れになります。 貸倒引当金を引き当てて、税金を安くするくらいですかね。
ご指摘の本年実績とは本年7月のことです。今期累計は4月からの累計個数です。
青色の承認申請提出されているならば、弥生などの会計ソフトで記帳すれば、65万円控除可能ですので、とりあえず、現金支出の経費は現金出納帳で。あとは通帳どおりに預金出納帳で入力してみてください。 それが面倒であれば、10万円の控除しかありませんが、売上は売上帳に。経費は費目別（旅費交通費、消耗品費など青色決算書に基づいた科目で）に領収書を分けて、それに基づいて経費帳でも作成してください。 まず、税務署か国税庁のHPで青色決算書を入手してください。結局はそれを完成させるのが目的ですから、最初に見ておけば何をすれば良いかが見えてくると思います。
試用期間中であっても雇用契約は結ばれていると思いますので、会社も簡単には解雇しないと思います。解雇することは会社にとってもそれなりにリスクはあるんじゃないでしょうか？
予約レートは、将来の一定期日における取引レートです。期日が定まってなければ、 予約のしようもありません。
どの機種のレジをお使いか分かりませんが、 基本的に保留解除した場合は残りませんよ
こんにちは(^^) 振当処理は回収/支払期日が予め確定しているものにしか適用できません。 経営者による恣意的な利益操作が可能になるためです。
それは多分、破産法の精神が、債権者保護では無く、 破産者救済という立場に立っているせいです。 無一文になり、絶望の底に喘ぐ破産者を、債権者の取り立てから守る、 というのが、破産法の精神です。 従って、求められる能力は、破産者の財務分析をする事では無く、 破産者の人権を守る事です。 だから、弁護士が、管財人になる訳です。 確かに破産者が、返済余力を残しながら、 破産する事はしばしばあります。 現代は、破産法の成立時に考えられた、破産者＝弱者、 債権者＝強者というステレオタイプな図式では無く、 債権者の方が追い詰められた弱者になるケースも多々あるので、 破産法自体の理念を見直さないといけないかもしれませんね。
失礼します。 残念ですが、技術者の点数は、１の業種に対して、１の資格だけしか適用出来ませんので、無理です。
研修費用・・・・・・・・・・・・・・・・・・ 福利じゃないな！！！！
A最低制限価格 ÷ B予定価格 ＝ C Cを％に書式設定
税法固有の繰延資産については、任意償却が認められていません。今後の更新時に礼金支払がないのでしたら、5年均等償却です。
経費として処理されている事を前提にします。 昨年度事業廃止してますから、ポケットマネーで良いと思います。 30万円以上なら、個人の事業所得で申告が必要になると思います。
会計事務所の人の説明おかしいところがあります。 人件費等も使われていないって回答はおかしいです。 消費税は人件費にはほとんどかかりません。 報酬・給料・社会保険・労働保険いずれもかかりません。 普通はもっとわかりやすい説明をしてくれるはずなんですがね～ 売上の内容が分からないのでなんともいえないのですが 通常、課税売上が下がったら消費税は経費がかわらないのであれば 少なくなるはずです。 でも非課税売上が下がった場合はかわんないかもしれない。 なんの売上が下がってます？ 年間売上いくらぐらいですか？
あら？さっきも同じ質問して適切な回答がついてませんでした？ 法定調書（支払調書）とは↓ https://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/hotei/mokuji.htm これだけの種類があり、 これらを支払った場合に税務署に報告する様式が、↓ https://www.nta.go.jp/shiraberu/zeiho-kaishaku/tsutatsu/kobetsu/hot... 正式名称「給与所得の源泉徴収票等の法定調書合計表」です。
建設仮勘定は包括科目なので、内容によって課税（材料仕入や外注工事費など）、不課税（賃金や減価償却費など）、非課税（保険料や借地代など）が混在していますから、まとめてひとつにはできません。 消費税は取引相手との取引内容で課否が決まりますが、勘定科目は企業が取引に対する評価・位置付けとして決定するものであり、取引先との取引内容とイコールではありませんので、勘定科目から消費税の課否を決定することはできません。どんな取引を建設仮勘定として計上するのかの具体的な情報があれば、課否の判断もできるでしょうが。
給与を株式会社に支払っても、給与に掛かる所得税はそのままです。 法人税や法人住民税が増えるだけなので、まったく意味がありません。
まず、寄付金や祝金というのはお金そのものであって取引ではありません。寄付金や祝金を相手に渡す行為は贈与であり、これは無償の取引です。 消費税法では譲渡は有償の行為に限られます（消費税法第２条１項８号）から、贈与取引はもともと消費税法の枠外にあります。これが不課税取引です。国外での取引なども同様に枠外なので不課税取引です。 貨幣の譲渡としては、為替ギャップを応用したスワップ取引など金融分野の取引があります。小切手などの譲渡としては割引と呼ばれていた取引（現在は譲渡扱い）があります。これらはいずれも対価のある有償取引なので消費税法の譲渡の範囲に含まれてくるので、個別に非課税対象としての定義をしているということです。
融資担当者に「リスケジュール」を申し込んでご相談ください。 ただ申し込んだ時点で、ある程度リスクを負うことになります。 金融機関側から、5段階のランクをつけられて、破たん懸念先などになると思われます。 また、新規融資などが受けられなくなる可能性もあります。 更にリスケジュールが可能になって後、返済期日、返済額は、はかならす守りましょう。 万が一、返済計画が守れない場合には事前に担当者と連絡をし、○月○日までには入金があるので必ず支払える予定があること、など返済できる根拠をもお伝えください。 くれぐれも慎重に。 以下参考までに。 http://www.sikin-guri.com/column/know-how.html http://www.soshikisaihen.com/bank/
以前の店舗内容と同じ形態の飲食だとしても、消防法、関係法令は日々変更されます。 ここ近年は地震、災害も含めて耐震構造、防火構造について結構厳しい内容になっています。 建物の賃貸借契約は貸し借りについての規約、合意であり、使用途についての保証を記載すべきものでは有りません。 ジャバラ構造が営業上、不適格というなら、それは借りる立場である貴殿の落ち度というしか有りません。 工事についての負担は勿論貴殿ですが、最終的に明け渡し条件があるので、契約条項に照らし合わせて、費用負担については貸主と一度相談をしては如何でしょう？ まぁ貸主もいきなり契約解除されるより、契約を継続してもらい賃料を得た方がいいのですから。 仲介業者がいるなら、そこは上手く話しをしてもらい交渉を依頼しましょう。 人生ダメ元ですよ。 消防法については、改修工事施工予定を出して猶予をもらいましょう。 そこまでは煩く詰めないはずです。
派遣会社であろうと、普通の会社であろうと、 1日で8時間以上の労働に対しては、割り増し手当を払う必要があります。 （注）8時間と言うのは、食事時間や休息時間を含めず、実働時間です。 残業に対しての、規定は。 労働基準法 第３７条第１項～第５項 過重な労働に対する労働者への補償のため、時間外に労働させた場合(1か月に60時間以内)には2割5分以上、 1か月60時間を超えて時間外に労働させた場合には、5割以上(※中小企業については適用猶予のため2割5分以上)、 深夜(原則として午後10時～午前5時)に労働させた場合には2割5分以上、法定休日に労働させた場合には3割5分以上の割増賃金を支払わなければなりません(※割増賃金の計算の基礎となる賃金には、家族・通勤手当その他の命令で定める賃金は算入しません。 計算の基礎となる賃金に含まれるかどうかは、名称ではなく内容により判断されます)。 更に、限度時間(詳しくは 時間外・休日労働)を超える時間外労働については、法定割増賃金率(2割5分以上)を超える率とするよう努めなければなりません。 明らかに、労働基準法違反です。 直接交渉しても無理なようですので、 管轄（派遣会社の住所登録してある所）の労働基準監督署に相談して下さい！
①このようなシンプルな会計でも税理士さんに依頼するべきか？（やはり難しいものなのか？） 基本的には一人ケアマネでも税理士にお願いしている方ばかりです。 売上規模が少ないので自分でできるのならそれに越したことはないと思いますが、やはり税理士にお願いをするのは日常的な質問等もできるようになるのでそれなりのメリットはあります。 しかし、一人ケアマネでそれのみで収入を得るという場合であれば税理士へ支払う報酬が結構重くのしかかりそうです。 恐らく年間ベースで30万円以上は必要かと。 ②会計（確定申告）ソフトはどこがいいか？ 弥生やフリ－や税理士要らずなどなど 弥生が良いと思います。 役員報酬はどのように決められたのでしょうか？ 会社になるべくお金を残したいのか、夫婦になるべくお金を残したいのかが分かりませんが、お二人に6万円ずつは意味がないような気がしてしまいます。 お一人を役員にして役員報酬8万円（住民税、所得税非課税）、配偶者を労働者にして賃金を増減できるようにし、扶養に入れると社会保険料は安くなりそうです。 また、労働者として扱って雇用保険に加入すれば万が一、事業がうまくいかなくなった時に失業給付が受けられる可能性もあります。 情報が少ないので判断が難しいですね。
どっかに勤めるしかないな 今の日本は人を育てることをいないから いきなり戦力しか募集しねぇ 親戚の会社とかねぇのか？
これ、資料足りてる？
ご飯を食べるのは生きる為に必要な行為。 ご飯を食べることが仕事上の必要な行為なら経費に計上できますが、業務上において一人で食べることの大義名分がなければ難しいでしょう。 たとえば飲食業の「他店のメニュー調査や研究」なら大義名分はありますが、その調査内容や調査結果を報告文書として残しておかなければ本当に目的が調査や研究だったかどうかの判定ができないでしょう。毎日は無理でしょう。 家族の飲食で経費（交際費や会議費）に計上する個人事業主は多いですが、それも限度があります。毎日は無理で、せいぜい1ヶ月に1度か2度程度ならごまかせるかもです。一人で食事は無理です。
①借方研究開発費×××貸方仕入 ②借方仕入×××貸方研究開発費 ③借方自業主貸付×××貸方仕入 事業主に、売上ではないと思います。
借入金90,000／当座預金95,000 支払利息5,000／ ※借入金には「長期借入金」と「短期借入金」があります。質問には長期か短期かの区別が書かれていませんのでとりあえず「借入金」としています。
雑損失と純損失が区別されていませんが、 個人の場合（所得税法、東日本震災は除く） 雑損失は翌年以降3年間の繰越控除のみ （青・白色ともでき、その後連続申告要 所法71）、 純損失は翌年以降3年間の繰り越し控除と （損失生じた年分が青色で、その後連続申告要 所法70） 前年分に繰戻し還付請求ができます。 （前年分も青色要 所法140） 雑損失は災害・盗難などによる損失です（雑損控除適用）。 純損失は、主に事業所得の赤字で、損益通算してもまだ 損失が生じている場合です。
雑費や諸会費で差し支えありません。 http://kanjokamoku.k-solution.info/2016/04/post_551.html
減価償却は、売上につなげるために資産を年々使っていくうちに資産価値が目減りする、その目減り具合を機械的に費用化するための手法です。目減り具合を正確につかむことは難しいかほとんど不可能ですから、機械的におこなうことになります。 資産価値は一般的に、初めのころは目減りが多く、年が進むほどに劣化の速度は遅くなるものです。初めのころはあまり目減りせず、年が進むほどに劣化の速度がどんどん早くなるのは、一般的ではなく、あまり考えられません。 減価償却は機械的におこないますから、基本的なところだけは最低限統一させておく必要があります。そうでないと決算書を見る人が混乱するからです。 そこで、「減価償却費が毎期増えてしまう」レアケースは認めない、として、基本的なところを統一させています。 特に、見込販売量を基準にすると、2年目や3年目の販売量をわざと多めに見積もり、1年目の減価償却費を少なくみせかけることが容易にできてしまいます。そのような処理をさせないためにも、定額法との比較で減価償却費の下限を決めています。 なお、ソフトウェアは無形固定資産です。『研究開発費等に係る会計基準』四4に明示されています。引用すれば次のとおりです。 >市場販売目的のソフトウェア及び自社利用のソフトウェアを資産として計上する場合には、無形固定資産の区分に計上しなければならない。 「ソフトウエアーは固定資産ではありません」とする回答があるようですが出鱈目です。 また、市場販売目的の開発費用は、「研究開発終了後すなわち『最初に製品化された製品マスター』の完成後に発生した費用」のうち「製品マスター等の改良・強化に要した費用」のみ無形固定資産に計上できます。 http://www.shinnihon.or.jp/corporate-accounting/commentary/software... 「自社で製作した場合、 製作等に要した原材料費、労務費及び経費の額＋事業の用に供するために直接要した費用＝になるのです」とする回答があるようですが出鱈目です。 その回答者は出鱈目を垂れ流していることで有名ですので、ご質問者さんにおかれてはお気を付けいただければと思います。
地域の商工会議所の記帳指導を受けるのがいいでしょう。 そして簿記3級講座にも通う。
こんにちは 非常に惜しい結果でしたね。「戦略」さえ間違えなければ次回は大丈夫かと思います。 幸い企業経営理論、運営管理、経営情報の３科目の得点は学習量に比例するかと思いますので、こちらを集中的に学習されるのが良いかと思います。 またこちらの３科目は２次試験の論述に直結しますので、少し２次試験のイメージなどもしながら取り組まれるとシナジーがあって良いかと思います。 難しいのが科目合格の「戦略」で来年どの科目を受けるか？です。もし得意科目があって、ある程度合格点を取れるようでしたら免除せず得点稼ぎのために再受験するというのも手です。今の得点水準まできていると１点を積み上げることが特に有効ではないかと思います。 個人的には予備校、問題集とも１次についてはＴＡＣが優れていると思っています。これは例えば比較的小規模なところの問題集などは個々の診断士の方が問題を作られているものが非常に多いため良問もあるが、首をかしげるような問題もあり、質・内容・範囲ともに偏り、ばらつきがあったりもします。 メインはＴＡＣ+過去問が良いかと思いますが、ある程度深いところまで分析しようとするのならば、試験委員の方の著書を読んでみるというのも良いかと思います。どうしても試験委員の方は自分の専門分野のマニアックな問題を出題しようとする意図は働いてしまうのかと思います。 科目別の対策ですが、 １．経済学については、正直かなりの難易度の問題が混じっています。上述の様なマニアックな問題についてはあまり時間をかけずに、基本的な経済システム、時事について深く理解されるのが良いかと思います。 ２．企業経営理論については確かに過去問の流れを見ていると近年難しくなっていると感じます。特に問題文の日本語が難しく、あの短い時間で問題を正しく理解することさえ困難になってきているように感じます。しかし、この科目は今後、診断士として活躍されようとするのなら十分すぎるくらい時間をかけても無駄になりません。３．運営管理についても全く同じことが言えます。資料問題についても、もっとベースとなる知識・理解を積み上げておけばそれほど悩むものではないはずです。 ４．経営情報システムについては、多少なりともプログラムをいじったことがある方であればそれほど悩む科目でもないのですが、もし網羅的に学習されようとするのであれば基本情報技術者の午前問題をやっておいてもよいかも知れません。確かに診断士用のテキストでは浅すぎると思います。 ５．残念ながら２択の見切り方を覚えたところで何の役にも立ちません。誰でも２択を取りこぼすことは少なからずあります。解決策は良質な学習量だけです。まだまだ学習時間・内容（質）ともに十分で無いと思います。 学習教材については、いろいろな方に聞いてみると良いかと思いますが、合格者の大半はいろいろな教材に手をつけません。私は今選ばれている教材で良いのではないかと思います。 幸い企業経営理論と運営管理はどれだけ学習しても損はありませんので、この一年で徹底的にマスターしてください。合格すれば明るい未来が待っていますので是非がんばってください！ 長文失礼しました。
バイト君が抜いてるんだね。 うちでもあったなー。 シフト見て、こいつがいるときだけ金があわなくなるんだよねー。 で、取りやすいようなお金を置いたら見事になくなった。 それでおおむねめどをつけて適当な理由で辞めてもらった。 それができないなら隠しカメラしかないね。
ゼロか割増しかのいずれかです。割増しも現時点では許容されています。 https://www.asb.or.jp/asb/asb_j/minutes/20160309/20160309_06.pdf
専門家です。 有限会社は一応扱いは株式会社なのですが、株式は100%お母様が持たれているのでしょうか？ 破産担当の弁護士を企業法務専門の弁護士にすれば良かったですね。 通常の損害賠償責任訴訟には民法709条を適用しますが、 今回は会社法423条1項により損害賠償請求する事になると思います。 なるべく多く証拠を集めてください。 質問者様の事案は超個別的事案なので提供できる情報はここまでです。 企業法務専用の弁護士に証拠を見せて訴訟戦略を立て、訴訟を提起するしかありません。 あと、弁護士は刑事事件や交通事故、破産、離婚などはどの弁護士でもできますが、会社法が関係する訴訟、労働訴訟などは専門の弁護士じゃないと無理だと思いますので、破産の弁護士が、訴訟賠償の件を嫌がっているのなら専門の弁護士に依頼する必要があります。
生産カルテルではなくて販売カルテルと言うことですか。 しかも、代理店どうしで同一メーカーの商品を仕入れる。 はたしてそれは、他のメーカーにとって何か不利益が発生することになりますか？ 他社がクレームをつける理由がよく分かりません。
「消耗品」はその品物そのものを示します。 たとえば事務用の椅子を買ったなら、「椅子という消耗品」を買ったのです。 「消耗品費」はその買った消耗品を経費として計上するための勘定科目です。 したがって椅子を購入して経費に計上するときは、 借方）消耗品費／貸方）現金 という仕訳をします。費用の増加ですから借方に消耗品費がきます。 ですから、 消耗品／現金 という仕訳は普通はしません。もしもこの仕訳をした場合は「消耗品という資産」を購入したことになり、経費計上はしていないと判断されるでしょう。 事務用品と事務用品費も同じですね。「鉛筆という事務用品」を購入して「事務用品費／現金」という仕訳をします。
1.売上原価になりますから、原価中の外注費（外注工賃）に入れるべきですね。 2.こちらは一般管理費中の、該当しそうな科目（例なら広告宣伝費でいいかと思います）を使えばいいんでないでしょうか。 一般の会計ソフトには、デフォルトでは売上原価中に外注費がないことが多いですね。かと言って製造原価まで使う必要はない、という場合、私は売上原価の中に新しく勘定科目を作成します。仕入高と同列になるように作ります。 又は、仕入高を使わない場合には名称変更して使いますね(^^)/
廃車にした。という事であれば、 科目としては、「固定資産除却損」となります。
よーくわかります。奥様は家計の苦労があって、ご主人は仕事のことで精一杯で。 余裕がないとどこか家庭にまで響いてきますよね。 うちも転職前、サービス残業ばかりさせられていて、夫がヘトヘトになって帰ってきても、なんで？って感じのときがありました。 体も心配ですし、将来も不安です。 男の人ってお金お金って言われると、イラって来ることが多いですよね。 それで言い争いになりますし。 5年我慢しましたよ。黙って我慢したのではありません。 残業代を請求しようと思って、自分なりに少しずつ証拠を集めました。 残業代を請求しようと思うなら、タイムカードや労働時間が証明できる証拠を集めていきましょう。 弁護士に依頼するにも、今は成功報酬制で後払いが増えております。 今残業がとても多いのでしたら、労働基準監督署に電話で相談も出来ます。 直近6ヶ月に連続して3ヶ月残業45時間超、連続2ヶ月残業80時間超、1ヶ月でも残業100時間超なら、特定受給資格者として失業保険もすぐに受給できます。 その間国保の保険料もお安くなります。 サービス残業に甘んじる時代ではありません。 ご主人と話し合って、前向きに転職計画を立ててはいかがでしょうか。 サービス残業はご主人のせいではありません、会社が悪いのです。
①借方 当座預金 900 手形売却損 100 保証債務費用 60 貸方 受取手形 1,000 保証債務 60 ②借方 保証債務費用 400 貸方 保証債務 400
ラグビーシーズンの始まる前の壮行会に、市長や議員達も呼ばれていた。 市長は代理だったけれども・・・。
①手形割引時 （借方）当座預金900（貸方）受取手形1,000 （借方）手形売却損100 （借方）保証債務費用60（貸方）保証債務60 ②手形割引後3ヶ月経過した時点 （借方）保証債務費用400（貸方）保証債務400 ですかね。
同じ問題に答えた記憶がある http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1016026950... これかな？ 間違ってたらごめんな
ニュースには色々な種類がありますよね？ 観ている本人は、良く読む内容が偏っている事がわかります。 つまり、好みの内容が判ります。 ”そのユーザーが好みそうな内容の宣伝広告を打てますよ” と提案して、広告宣伝ビジネスが出来ます。 宣伝出来る媒体は、紙だと、仕入れ、印刷やインク代、配送代などがかかりますが、ネットだから殆どかかりません。 利益率がよい分、提案出来る宣伝費用の販売価格を安く出来ます 宣伝したい会社にとっては、安価で何度も試して宣伝出来るので、費用対効果がよい宣伝を選ぶ事が可能になります 宣伝した会社が、投資回収が出来るなら、更に宣伝したくなるでしょう そうやって、１本が安くても宣伝ビジネスが増えてゆきます。
7/29に上方修正してると思う。 http://disclose.ifis.co.jp/data/disclose/5f/20160729/14012016072946...
フォークリフトの価値を上昇させない修理であれば、修繕費として一括で費用計上では？
手形は裏面に誰が権利を通過させているか 記入する事になっています その権利は振出人が債務を実行しなければ 無意味になり不渡りになる為に 注意しなければならないと言う事です
領収証はあなたが受け取るものですよ。 お金を払った証拠です。 印紙を貼るのも割り印をするのも相手です。払った証拠ということになのであなたが受け取ればよいです。 ちなみに、今更となるかもしれませんが、そういった事故の場合、個人賠償責任保険というの保険でカバーできる可能性があります。火災保険や家族が入っている保険でもカバーされることがあるので一度確認してみてはいかがでしょうか？ 参考：日常の様々なリスクに対応した「個人賠償責任保険」を知る http://money-lifehack.com/insurance/844
決して規模小さくないと思いますよ(^_^;) そろそろ、税務署がいつ調査に来てもおかしくないと思いますので、税理士さん頼んだ方がいいと私も思います。 税理士紹介会社等がありますので、これらを通して面接してみて、良さそうな人を選べばいいんですよ。従業員の採用と同じように。 金銭面でも実力でも人柄の面でも、納得できて信頼できる税理士さんが見つかるまで、じっくり選び抜けばいいと思います(^^)/
アナハイムエレクトロニクスに行って、強化人間にしてもらいつつ、脳みそだけMSに移植改造してもらいましょう。
>少し時間をおいて再度申込みをしても良いものでしょうか？ かまいません。
オークション収入だから帳簿の付け方が違うわけではありません。帳簿の書き方が間違っているので修正した方がいいと思います。 1300円の振込があれば、あくまで売上は1300円です。送料は経費であり、送料300円を経費にします。複式簿記でも単式簿記でも同じです。 銀行通帳と帳簿の数字が違えば、売上をごまかしていると疑われるのは当然です。
お互いにまだ学生なのですから、割り勘ですね。 男が奢るのは、奢りたいひとだけでいいかと。 親からもらった、おこずかいで奢られてもねぇ～っと思います。 ご参考までに。
時価評価するのは仮に今売却した場合の損益を出すためですよね。 しかし、新株予約権の権利を行使した場合、売却していません。 時価評価した場合、株式の取得原価は、 新株予約権の時価＋権利行使時の払込金額となりますが、 時価評価せずに、 新株予約権の取得原価＋権利行使時の払込金額 を株式の取得原価とした方が、 実際にその株式の取得に要した金額としては正しく、 取得原価主義に適うと思います。
もちろんなります。 資産除去債務に対する資産は除去費用を資産計上しているにすぎないため一見、資産としての性質はないものとも考えられますが、付随費用と同様に考えられるため資産計上しているものです。 したがって、普通に固定資産を取得した場合と同様に減損会計の対象となります。
簿記1級では、売上割戻は売上の控除項目として処理しますが、実務では異なりますね。 確かに返品などは売上の控除項目として処理しますが、リベートは販売促進費として処理するのが一般的かと。リベートに関する明確な会計基準が現在は存在してないので、このあたり、売上から控除するか、販管費で処理するかは会社によって処理の仕方が違うと思われます。某大手の製造メーカーではリベートは明確に販売促進費として処理してましたし、小さな小売企業では売上から控除してました。取引量によっても処理方法は変わってくると思います。
個人事業でしょうか、法人でしょうか。個人事業だとして、引落し口座は私用口座でしょうか、事業用口座でしょうか、私用・事業用兼用口座でしょうか。 個人事業でしたら、私用口座または私用・事業用兼用口座なら次のようになります。すべて使用時の仕訳です（以下同じ）。 >私用のみに使ったクレカの引き落とし 仕訳なし。 >私用と経費が混ざったクレカの引き落とし 私用分につき「事業主貸/未払金」、経費につき「費用/未払金」。費用は、経費の内容に沿って適切な科目を当てはめてください（以下同じ）。使用時に未払金へ計上しておくと管理しやすくなるのでお勧めです（以下同じ）。 >経費のみのクレカの引き落とし 「費用/未払金」。 事業用口座なら次のようになります。 >私用のみに使ったクレカの引き落とし 「未収入金/未払金」。未収入金は後日清算することを想定しています（以下同じ）。 >私用と経費が混ざったクレカの引き落とし 私用分につき「未収入金/未払金」、経費につき「費用/未払金」。 >経費のみのクレカの引き落とし 「費用/未払金」。 法人でしたら、次のようになります。 >私用のみに使ったクレカの引き落とし 「未収入金/未払金」。 >私用と経費が混ざったクレカの引き落とし 私用分につき「未収入金/未払金」、経費につき「費用/未払金」。 >経費のみのクレカの引き落とし 「費用/未払金」。
貴方の疑問は、原価企画の段階で設定した「目標原価（許容原価）」は、原価維持の段階では活用されないのか？ ということですよね。 結論から言うと、「目標原価（許容原価）」は原価維持活動には登場しません。 繰り返しになりますが、標準原価計算を採用している場合、原価維持は標準原価と実際原価の差額をコントロールするのが主な活動になります。 標準原価自体を許容原価以下に抑えるようにするための活動は、一般には原価改善と呼ばれ、原価維持活動には含まれません。
「中小企業等協同組合会計基準」の本文はこちらでしょう。 http://www.daiichihoki.co.jp/store/products/detail/100615.html この本の全体が「中小企業等協同組合会計基準」です。 「中小企業等協同組合会計基準」は中小会計要領などとは違って、監事の監査や管理会計的なことにも言及しています。 https://www.daiichihoki.co.jp/store/products/detail/101120.htmlには、会計基準本文そのものは記載されていません。
生計の立て方 単に正直で恥じるところがないばかりでなく あくまでも魅力的で素晴らしい生計の立て方 という問題について記憶に残るような 書物がまったく書かれていないとは おどろくべきことである 生計を立てることが魅力的なことでも すばらしいことでもないとすれば 生きることだってそうなってしまうからだ カネを稼ぐ手段はほとんど例外なく人を堕落させる 単なる金もうけのために仕事をしたとすれば それは極めて怠惰な生活、いやそれ以下の生活を送ったことになるのだ 小説家として金を稼ぎたいと思えばまず人気を得なければならず そのことが当人をまっしぐらに堕落させる 公的な仕事だとしてもいざ引き受けるとなると不愉快極まるものばかりだ 働く者の目的は金を稼ぐことやよい仕事に就くことではなく 特定の仕事を立派にやり遂げることでなくてはならない 自分の仕事を愛している人間などめったにいないのに そんな彼らでもわずかの金や名声に目がくらんで 今の仕事を捨ててしまうのだからあきれてものが言えない 遺産相続人として生まれてきたというだけでは 本当に生まれてきたことにはならず死産児として生まれたことになる 年金や生活保護で養われるのは救貧院に入ることと変わらない だれもがあおむけに寝転がって人間の堕落について語り合うわけだが 決して自力で立ち上がろうとはしないのである たいていの人の生計の立て方は単なる当座しのぎであって 人生の本当の仕事からの逃避でしかない それは主として彼らが無知だからであるが もっとよく知ろうとする気がないからでもある たとえば株とかＦＸとかに関する態度などは 人類にとって最大の不名誉なものである これほど多くの人間が競ってツキを頼りに暮らそうとし 自分よりもツキのない他人の労働を 支配するための手段を手に入れようとする一方で 社会に対して価値のある貢献をしていないとは いったいどうしたことであろうか しかもそれが事業と呼ばれているのだ 鼻で土を掘ったりひっかきまわしたりして暮らしている 飼い豚でさえこんな連中とは付き合うのは恥ずかしいであろう あらゆる偉大な事業は自ら生計を立てている人間によって達成される たとえば詩人は詩を書くことによって自らの肉体を維持しなくてはならない 人間は愛することによって生計を立てるべきだ
ありましたね。日テレのプロ野球中継で、地上波で放送しなくても、ビジターチームのリポーターとして北海道から福岡から、東京ドームなどに局アナを呼んでいます 局アナは月給制なので、交通費は支給されますが、しばらく滞在しないといけないので、テレビ局としては業務上の仕事として手当てぐらいしか出ませんね。 フジテレビからテレビ局も微々たる何かしらの費用をネット局に支払ってるのではないでしょうか
こんにちは。 取り込み方ですが、スマート取引からではなく、仕訳日記帳を開いた後、左上のファイルからインポートを選びます。
雇用保険料の誤りならその前段の仕訳が預かり金として法定福利費等の科目で整理されているものと思います。 給料ｘｘ ／ 法定福利費ｘｘ この仕訳で従業員が支払う法定福利費が20円少なかったということですから、 現金20 ／ 給料20 給料20 ／ 法定福利費20 のようにすればいいと思います。 修正仕訳は前段の仕訳に合わせてください。
決算ができるとは、財務3表及び付属明細書の起案、作成が出来る事を言います。 財務3表とは、 貸借対照表（ＢＳ）・損益計算書（ＰＬ）・キャッシュフロー計算書（ＣＳ）の事です。 付属明細書とは、 １．有形固定資産及び無形固定資産の明細 (1) 帳簿価額による記載 (2) 取得原価による記載 ２．引当金の明細 ３．販売費及び一般管理費の明細 ４．その他の重要な事項 ※附属明細書に、上記のほか、貸借対照表、損益計算書、株主資本等変動計算書及び 個別注記表の内容を補足する重要な事項を記載する場合、 試算表とは 試算表とは、総勘定元帳の各勘定を１つにまとめた一覧表です。取引が発生すると、まず仕訳帳に記入されそこから総勘定元帳に転記しますが、その転記の正確性を検証するために試算表が作成されます。 試算表とは、 試算表には合計試算表、残高試算表及び合計残高試算表があり、 それぞれ期首、決算整理前及び決算整理後に作成されます。 試算表と損益計算書と貸借対照表 基本的には決算整理後残高試算表の金額をそのまま記入していけば良いのですが、いくつか注意点があります。 損益計算書と貸借対照表には、勘定式と区分式（報告式）があります。 損益計算書は、収益と費用を記載して一会計期間の経営成績を示したものです。 貸借対照表は、資産・負債・純資産を記入して期末（決算）時点の財政状態を示したものです。
横軸を客数(販売量)として、縦軸を単価とします。 価格を上げる前の客数を1として、単価も1とします。 すると売上は、面積に相当し、１×１＝１になります。 単価を見直した場合、 縦軸は10%増しなので、1.1 横軸は5%減なので、0.95になります。 売上は面積なので、1.1×0.95＝1.045となります。 つまり4.5％増えます。
合計表は「法定調書合計表」が正式名称。 支払調書はその個別明細書です。
例示の件ですと、「翻訳サービスチケット」の代金は単に報酬の前払いとして扱われ、同チケットの代金支払時に源泉徴収が必要となると思われます。
可能性は２つ １つは本当に税務署に提出していない場合 もう１つは電子申告をしている場合 電子申告の場合は受領印はありません。 その電子申告をしたという証明書が必要になります。 税理士さんが持っているはずですのでもらってください。 言いづらくても言わないともらえませんので・・・
太陽光発電システムは、売電するための設備でしたら、税法上17年で減価償却します。そうでなく、何かを生産するための電力を得る設備でしたら、その生産物により年数が異なります。国税庁タックスアンサーでは、自動車生産のための太陽光発電システムを例にあげて、耐用年数9年として案内しています。 https://www.nta.go.jp/shiraberu/zeiho-kaishaku/shitsugi/hojin/05/12... お書きの費用のうち、「その土地の林を伐採して更地にする」費用は、土地の取得価額に含めるかまたは即時費用化するものです。その他の費用は、実態判断になりますが、多くの場合、太陽光発電システムの取得価額に含めることになると思います。
開業税理士です。 結構人によって、スケジューリングが違います。 税理士がどんな仕事をしているか？ってのは 本とか、ここの他の人がいくらでも回答出来るでしょうから、 僕の場合は、他の観点で自分の1週間のイメージをお話します。 まず曜日の感覚は無いです。満員電車にも久しく乗っていません。 週の半分ぐらいは、自分用に借りてる事務所に行きます。 そこで、今月中に出す必要がなる申告書をまとめてます。 時々、客から電話やメールの質問が来るので対応します。 たまたま先週はある不動産屋が期限後申告（前の税理士と喧嘩別れ） になってしまっていているのでと、法人の申告を頼まれました。 相手の不動産会社が数字をまとめている状況で、 ちょいちょい顔を出して多分2週間ぐらいで申告書まとまります。 私自身の実働時間はおそらく３～４日です。 それで、50万円ぐらいもらえます。 あとは、来月から非常勤の専門学校講師もやるので その準備に追われています。今は、自分が担当する科目の 本試験の問題なんかを自分で解いてみて、講義の方針を考えています。 後は、地元の青年会みたいのとか、支部の活動とか 自分らで仲が良い異業種のグループの飲み会とかが週２，３入ります。 他空いてる日は、平日昼間からテニスしたり、 図書館に行って、本読んだり勉強したりしています。 開業している税理士の特徴は、誰からも指示されず またすべてのスケジュールを自分で行うことです。 入力をパートタイムで手伝ってくれている人が4人いるので その人達と楽しく仕事して、後は遊ぶとかいった感じです。 例えば、青年会とかの会合で仕事の依頼とかあれば 当たり前ですがその場のノリで即決できるのも開業者の楽しみの一つです（笑） 遊びと仕事の境界線は無いかもしれません。 っていうか、遊びっぽく仲良くなった人からの方が、客の紹介があります。
宣伝しているようにそんなによいものなら農業試験所、農業研究所等公的機関のレポートに載ると思うのですが、検索しても一切ないことからこの種のものは試験所では認知されていないものだと思います。だれかレポート見つけたらリンク先書いてください。
その記述は単に、日本でも定義付けしましょう、と述べているだけと思います。 そのうえで、後発事象の定義と事後判明事実の定義をご確認なさってはいかがでしょう。 後発事象は日本基準と国際基準とで異なっています。共通点は「期末日の翌日から監査報告書日までの間に発生した事象」であることです。国際基準はこれに「監査報告書日後に監査人が知るところとなった事実」（JICPA訳文）との要件が加わります。 事後判明事実は日本基準で定義されており、「監査報告書日後に監査人が知るところとなったが、もし監査報告書日現在に気付いていたとしたら、監査報告書を修正する原因となった可能性のある事実」です。後発事象であるかどうかに関わらず、「監査報告書日後に監査人が知るところとなった」一定の事実が事後判明事実です。 >後発事象と事後判明事実に分けられている とお考えのようですが、両者は重なり合う部分があるものの対になるものではなく、別個のものです。
表の可変費用は 追加的な作業を行うごとにかかる追加的な可変費用 を求めている といっているのだから ＞生産数2個目の総費用を求める時に、1個目と2個目の可変費用(10＋35)と固定費用(70)を足して答えを求めれば良いのでしょうか？ ↓ １）このような考え方で それぞれの個数に対応する総費用を求めれば良い。 ２）各個数に対応する収入 から 総費用を引いて 求められる利潤が最大 とな る個数が 企業が選択すべき生産量となる したがって利潤が４５となる 3個 あるいは 4個 が選択すべき生産量となる。 ３）問題の前提が今一つ不明確なので前提によって解答がことなる可能性があるが、 仮に 表から計算される利潤がどの生産量でも赤字となれば企業が撤退する ことを前提とすれば 表で計算した平均コストの最低を 市場価格が下回ると 撤退すべきこととなる。 したがって この場合の価格は ５５
2,000,000（1+0.1）＾2＝2,420,000 一年経過後の利息200,000円を元本2,000,000円に組み入れ 2,200,000を元本として10％で回すと220,000円の利息が付与されるので2,420,000円（元利金）ということです。
適切な単価を「調べる」って意味がわかりません。 質問者様がその「製造メーカー」とやらの社員 または調査の委託を受けた業者の方で 人件費やその他の経費の明細を知る立場にあるなら 壊滅的に初歩的な質問だと思います。 もし質問者様がそのメーカーの外部の方で 夏休みのしゅくだいかなにかだとしたら ・設備投資や減価償却費の未算入とか ・市場調査や販売戦略の不考慮とか ・人件費と労務費の混同とか そういう単価決定の基本の理解が欠如しているので 天文学的に難しい問題だと思います。
端数ズレますが 95.673では？ 1年目利息95.673✕3％＝2.871 1年目支払50－2.871＝47.129が1年目の元本返済額 2年目利息（95.673-47.129）×3％＝1.456 95.673＋2.871＋1.456＝100 です。
回答になっていませんが、 補足で、、、、。 ネットで見るといろいろあるようです。 お住まいの場所、容量が難しいので 一概にこの冷凍庫とオススメできないのが本音です。 ３５０個なんて買わないですしｗ 最短２泊3日のレンタルだったとして アイスは原価どれくらいで購入出きるのでしょうか？ 業務スーパーで79円だったかな 売値120円位ですか？ この場合、 1つ40円位の売り上げだとしたら 350個だと15000円にもいかないです。 恐らく最安値のレンタル料金だと１万位だったとして 往復送料無料を探さないとダメだと思います。 ようは家庭用サイズの冷凍庫ですね 業務サイズだと同じ１万位だったとしても 送料は別途になる場合もあります。 アイスは良い考えだと思いますが あまり文化祭で見かけないので 難しいんじゃないでしょうか
通常の消耗品を消耗品として売却したのでしたら、営業外収益として雑収入あたりに計上するのが適切と思います。 そうでなく、通常の消耗品を商品に転化し売却した、または商品を自社内で使う予定で消耗品費に計上していたものを商品として売却したのでしたら、売上に計上するとともに、消耗品費から売上原価に振り替えるのが適切と思います。
この時期にクリーニング店に行かれて思われたのでしょうね 大手のチェーン店の年間の売上だかは 1500万円くらいが平均かと思います。 クリーニングの最盛期は どこも3月末～7月上旬ですね その次に10月です。 この一年の4ヶ月で10000000円の売り上げを上げる事となります。 スタッフが常時2名在中している店舗なら もっと売り上げはあると思われますね
お金が戻ってくるって何ですか？経費の意味わかっていますか？ 経費で50万使ったら50万円が戻ってくると思ってるんですかー？
必要ではありません。 自分の事業を自分で申告するには資格は要りません。他人の申告を代理で行うのに資格が要ります。 が、それは公認会計士ではなく「税理士」。 そりゃ役に立ちますが・・・自分の申告だけするんであればもったいない(^_^;) と言うか試験が難関過ぎます。簿記2級くらいで十分です。 自分のご飯しか作らないのに調理師免許とるようなもん？もっと無駄かも？
現金の引き出しと時間外手数料108円を1つの伝票で仕訳されたい、 という意味でよろしいですか？ 解釈が間違っていたらごめんなさい。 1つの伝票にするには「複合仕訳」を使います。 普通預金出納帳の入力画面の下の方ある『Ｆ12複合仕訳』をクリックすると 「振替伝票(複合)」の画面が開きます。 日付を入力し、借方の一行目に現金、二行目に支払手数料、貸方の一行目に現金 と支払手数料を足した金額を入力します。 『登録』をクリックすると、もとの普通預金出納帳の登録画面に戻ります。 例えば 10000 現金 ｜ 10108 普通預金 108 支払手数料 のような感じです。 質問の意味と違っていたらすみません。
別途製本かどうか、Ａ4見開きでも問題無いかどうかについては、ともに一般的な決まりはありません。どちらでも差し支えなく、取引先と協議するなどで決めて差し支えありません。 Ａ4見開きの場合の割印は、開いた折り目を中心に左右両方の紙にまたがるようにして、契約当事者全員が押印するのが慣例です。 なお、A4を袋とじにしても差し支えありません。また、袋とじにするのは、ご存じのことと思います、契約書面の無断差替えなどをしにくくする安全策のひとつです。重要な契約であれば、袋とじのほうがいいとはいえます。
新株予約権はどのようなときに使う勘定科目か、というご質問でしょうか。 そうだとして、こういったページをまずはご確認ください。http://www.findai.com/yogo/0231.htm https://keiriplus.jp/article/sinkabuyoyaku_kaikeisyori/
国税庁のＨＰの英語版があります。 国税庁のトップページの一番下の左側に小さくEnglishとあります。 https://www.nta.go.jp/foreign_language/index.htm 東京都主税局のＨＰにも英語版があります。 http://www.tax.metro.tokyo.jp/english/index.html
個人の遊興費を会社の経費にする事が、良い筈はありません。 税務署に知られれば、当然、認められなくなります。 しかも、それが会計事務所だとしたら、バレたら下手すると、 資格剥奪でしょうね。 ただ、友人もその父親もプロなので、そんな事は百も承知で、 覚悟の上でやっているのでしょうから、あえて指摘しても、 意味ないと思いますよ。 もし、その友人が許せないというなら、税務署に通報すべきです。
ＢＡありがとうございます。 簿記の継続性を考えれば、今迄通り雑収入で良いのでは？ 金額も台数もそんなに大きいわけではないのでしょう？ ちなみになのですが、解体屋さんに廃車の手数料売上なのですか？ 例えば、 お客さんAさんから名変を頼まれたとします。 それを代行するのはあなたの会社ですよね？ その代行手数料を請求する先はAさんなので、手数料売上はAさんですよね。 こう考えたら、廃車も同じことじゃないでしょうか？ ただ、廃車の場合は、あえてAさんに廃車の代行料を請求しなくても、解体屋さんに売ってお金になる物があるから、それでAさんとは相殺という形を取っているだけだと思うので、解体屋さんに対して「廃車の手数料」と考えるのは、なんか違う気がしますね~_~;
法人給油カード ビジネス、経済とお金 > 決済、ポイントサービス > クレジットカード のほうが 「ｶﾃｺﾞﾘ変更する」をクリックでｶﾃｺﾞﾘを追加・変更が可能 新しく、ご質問のｶﾃｺﾞﾘ変更ができます http://blogs.yahoo.co.jp/yjchiebukuro_staff/70416421.html
税理士事務所というのは、個人事業主です。 決算書は、税務申告用には作りますけど、株式会社などではないので、会社法に規定されている決算書は作成義務がありません。
<例えば、ネット収入100万あっても、63万が経費で掛かっていれば、収入は37万なので、 申告義務がないということでよろしいでしょうか？> 収入と所得を間違えないこと。 収入＝100万円 ＞ 38万円 ・・・申告必要。 100万円ー63万円＝37万円(所得) ・・・申告必要。 また、「給与所得者の副業による所得が20万円以下の人は申告不要」と混同しないことです。
非常に簡単な言い方ですが、資産除去債務(除去費用）を固定資産の取得時 の付随費用と同様に考えて、固定資産取得原価に加算して、耐用年数に渡 って、減価償却を通じて、費用の期間配分を行うことを目的とする会計処 理です。
一般会計は行政が行うすべての業務に使えるが、特別会計は特定の業務にしか使えないものです。 国民健康保険料が、道路や建物の工事に使われて、お金がないので医療費払いませんとなったら困りますよね。 なので、国民健康保険は特別会計になっているのだと思います。
都道府県の生コン組合で値段が設定されています。 会社単位は関係ありません。
紹介依頼をさせて頂いた企業（Ａ社）と紹介した企業（Ｂ社）との間の権利義務（Ａ社、Ｂ社が行わなければならない事項）を記載した普通の契約書の条文に加え、Ａ社が弊社（Ｃ社）に対して、Ａ社とＢ社との間で発生した売り上げの50％を支払うという条項を記載し、3社間の契約とするだけで済むと思いますが。 Ａ社とＢ社の間の契約内容は、契約の種類によって違いますので、こちらから、適当なひな形をさがして変形すれば良いと思います。 http://www.bizocean.jp/doc/category/20/
通常のときと同じです。 12月の仕入時に 仕入 50万円 : 買掛金 50万円 の仕訳をし、 1月の支払時に 買掛金 50万円 : 当座預金 50万円 の仕訳をすれば十分です。
拒否することはできるのでしょう
当該子会社の株主名簿の写しが、持ち株数も記載されることから、最も確実です。 なお、登記事項証明書（一般にいう登記簿謄本）には、下記URLのひな形にも見られるとおり、株主に関する情報は記載されません。そのため、登記事項証明書（登記簿謄本）自体は「子会社であることを証明する書類」になりません。 http://www.moj.go.jp/content/001158800.pdf 「登記簿謄本があれば確認できます」とする回答があるようですが出鱈目です。この回答者は出鱈目を垂れ流していることで有名ですので、ご質問者さんにおかれてはお気を付けいただければと思います。
左、の間違いではないですか？ 通常、仕入れた場合は 「 仕入 ／ 買掛金 」と処理し、 返品時には、 「 買掛金 ／ 仕入 」と処理します。
沢山ありますよ･･･ 私の知ってる会社と言うば、富士通は富士電機の子会社でした。
これの解答用紙ってどんな感じですか？
＞新日本有限責任監査法人って 新日本監査法人のことですか？ ⇒そうですよ。 ＞東芝事件で本来なら解散か倒産すべきなのに名前を変えてごまかして再登場した そういう認識で合ってますか？ ⇒関係ないですね。 あの事件以前に名前変えてるし。 解散すべきかどうかはあなたが決めることでもないし。 名前を変えたのは、簡単に言えば会計士に過度に責任を取らせないためです。
仕入値は、文字通り仕入れ商品の購入価格です。 仕切値は、メーカーから卸に対しての納入価格です。 売値は、自社商品を販売先に売った価格です。
事業主貸勘定は、事業所得上の記帳で用いられる損益項目とは全く関係のない勘定科目で、事業用資金を家事用資金（生活資金）に移すときに仕訳の借方（左側）に記帳して用いられ、先ほどにも申し上げましたが、事業所得の損益には関係がないので、ただ単に資金移動のために便宜的に用いられる道具程度の認識で結構です。また事業所得の損益には関係がないので、それを計上することで、所得税や住民税が上がることはありません。単なる資金を移動させるための勘定科目です。
例. 仕入額100（掛仕入） 仕入時：仕入/買掛金 100 返品時：買掛金/仕入 100 ということですね（貸借逆仕訳）。 三分法とは、商品の売買を仕入勘定 （費用の勘定）・売上勘定（収益の勘定）・ 繰越商品勘定（資産の勘定） の３つの勘定に分割して記入する方法です。 一般的な記帳方法ですね。
proとスタンダードでは使える機能に差があります。すなわちproにはスタンダードでは使用できない機能があります。 16スタンダードをインストールして14proのデータをコンバートすればよいのですが、その際に14proで使用していたpro独自の機能は使用できなくなります。とくに部門処理を行っていた場合、仕訳上の部門データは消えるはずです。 詳細は弥生のサポートにお尋ねください。
まずは棚卸資産の定義を復習してください。 棚卸資産には製品や仕掛品などの様々な科目が含まれている旨が教科書に書かれているはずです。 なお、企業の業態によっては棚卸資産を保有していない（または金額的重要性がないので「その他」に含めている）場合があります。
物凄く乱暴に説明するなら。 住：住居に対する税金：均等割 民：(法)人に対する税金：所得割 税：税金 です。正確には違いますけど、わかりやすいでしょ
会計事務所に相談しはって下さい
もっと詳細に時系列に沿ってお願いします。
当然、ポイントによって消費者が享受できる以上の利益を、そのポイントが溜まるまでの間に店側が得とる、ちゅう事ですわ
基本的に判定は不要である
賠償保険は全額損金算入となります
会社設立法に基づいて、設立すればええんやで
順に 仕入480,000/買掛金480,000 買掛金7,000/仕入7,000 当座預金100,000/売上400,000 売掛金300,000/ 仕入153,000/買掛金150,000 /現金3,000 買掛金200,000/現金200,000 売掛金180,000/売上180,000 売上6,000/売掛金6,000 現金70,000/売上270,000 売掛金200,000/ 当座預金350,000/売掛金350,000 です。
取引先が倒産した、 それはたいへんですね！ 会社が倒産したら、破産管財人が、裁判所から指名されている筈です。 破産管財人は、たぶん弁護士さんだと思いますが？ また、債権者会議なども開かれるはずです。 残与財産は、まず従業員の給料に当てられ、残りを債権者で分配される事に成ります。 まずは、急いで破産管財人の所へ行って下さい！ 破産管財人の連絡先は、倒産した会社の事務所などにも掲示して有るはずです。
紹介料は法人つまり会社に対して支払うのですよね？ ならば問題ないのでは？ その紹介料を個人に支払うのならば交際費認定もあるでしょうが 相手が法人であれば、金額の大小にかかわらず、収益として計上され 相手側で法人税を支払うのですから 通常交際費認定されるのは、接待される側に申告してないものが問題になるのです。 飲み屋に接待とかだと誰もその接待金額分確定申告する人いませんよね？ その分国が取れないから問題なのです。
会計士です。簿記の勉強がんばってくださいね。 【課題1】 仕入40,000/繰越商品40,000 ←期首残高を仕入に振替える 繰越商品60,000/仕入60,000 ←期末残高を繰越商品に振替える こうすることによって仕入勘定が160,000円になり、この金額が当期の売上原価となります。仕訳は「仕/繰、繰/仕（しくりくりし）」とおぼえてください。 【課題2】 １、 350,000円×2%＝7,000円 ←設定したい貸倒引当金 7,000円－5,600円＝1,400円 ←現在は不足している 貸倒引当金繰入額1,400/貸倒引当金1,400 ←貸倒引当金を増やす ２、 400,000円×2%＝8,000円 ←設定したい貸倒引当金 8,000円－10,000円＝▲2,000円 ←現在は超過している 貸倒引当金2,000/貸倒引当金戻入益2,000 ←貸倒引当金を減らす
役に立つかと言われれば、役には立ちます。ただ、まあコストは度外視したとして、学校だけで週２で一回当たり３時間の授業。学校までの往復の時間。その時間を営業など、お仕事に向けられたほうが余程効率的かと思います。 そして、仮に税理士並みの知識を得たとしましょう。 税理士は、他の法律系の資格と比較して、日々の研鑽が最も大変です。例えば民法や刑法、会社法などそうそう改正はありませんが、税法は必ず毎年改正があります。 税理士並みの知識を得たいのは最初の一年だけですか？それとも今後ずっとでしょうか？そう考えれば、税理士に任せてお仕事に全力を傾けるべきではないか？と私は思います。
帳簿保存の義務だけの問題で、帳簿の必要性の事ではないでしょう。会計帳簿は、昔は大福帳と言いましたが、それでも立派な会計帳簿でした。 昔から「髪結いの亭主」とい俗話がある。女房に手に職があれば亭主は左団扇で居られるというもの。商売で一番収益の有るのは手の技術が資本の職業の人です。5千円の売上があれば、その殆んどが収益になります。しかし、商品売買の商売では売上の2割とか3割が収益（粗利）になります。年間300万円の売上で、3割の粗利率では90万円の粗利益しか出ない事になります。基本控除を差引けば課税の対象ではなくなるのです。手に職の商売の人では、300万円の売上があれば課税金額は幾らになるという、統計上の課税金額が税務署には用意されていると考えるべきです。
一番目、三番目の回答で正解です。勘定奉行はじめ一部の会計ソフトは、税抜経理、税込経理のどちらの数値も確認ができるようになっています。 あなたの会社が税抜経理を採用しているなら、利益△680万円を額面通りそのままあなたの会社の利益（赤字）として受け取ればよいです。 あなたの会社が税込経理を採用しているなら、決算時において、 租税公課／未払消費税等 540万円 の仕訳を起票することになり、最終的に利益は△680万円となり、税抜経理であろうと税込経理であろうと、利益の額は同じになります。差額の540万円は、あなたが決算後に納めなければならない消費税の額です。 税込経理の場合は最終的な利益を読み間違える可能性がありますので注意が必要です。 t2210さんは会計の仕組みと会計ソフトの仕組みがわかっていないので放っておけばよいです。 税込経理と税抜経理とでは、最終的な利益の額は一致しますが、売上も仕入も諸経費も異なる数値になります。
時候の挨拶のあと・・・ さて、平成○年○月○日付にて弊社総務（人事）部の手違いにより、以下に記載の貴殿名義の口座へ金○○○，○○○円を誤送金してしまいました。 つきましては、お手数をかけ大変申し訳ございませんが、以下に記載の弊社名義口座へご送金くださるようお願い申し上げます。 当方も手落ちであり、ご多忙中とは存じますが出来ましたら平成○年○月○日までにご送金戴き、お手数でもご一報下さるようお願い致します。 尚、振込に係る手数料は弊社にて負担致しますので、振込手数料を差し引きお振込み下さい。 当方の手落ちでご迷惑をおかけし、大変申し訳ありません。 （相手先口座） （弊社口座） ※その他、一般的な文書に必要な文言を記載して下さい。
まとめて「開業費」です。 最長5年にわたり、繰延処理することも可能です。
https://www.otasuke.ne.jp/wiki/article.php?l_xid=42 参考にしてください！
それは会社が無茶ってもんです・・・( ;∀;) あなたの確定申告を税務署は把握してて、調査で指摘されたんでしょう。会社が源泉徴収義務を果たしてない、って。 だから会社は「給料ではない！外注だ」と言い逃れをしようとしてるんでしょうが・・・あなたが修正申告しようにも、経費がないからがっつり追徴になってしまいますよ。要するに、会社にはメリットがあってあなたはデメリットだらけ。 「そんなことはできません」と言いましょう(T_T) もしくは、税務署が「これは外注にせよ」と言って、あなたの修正申告をさせてあなたから追徴とろうとしてるのかな・・・？ 多分、前者だろうと思うんですが、もっとよく会社に事情を聞いて下さい。もしあなたの修正申告なら、あなた自身でやらなきゃならないし、追徴金と延滞税もあなたに払えと言うつもりなのかも。
帳簿票類の保存期間 法人は、帳簿を備え付けてその取引を記録するとともに、その帳簿と取引等に関して作成又は受領した書類（以下「書類」といい、帳簿と併せて「帳簿書類」といいます。）を、その事業年度の確定申告書の提出期限から7年間保存しなければなりません。 「帳簿」には、例えば総勘定元帳、仕訳帳、現金出納帳、売掛金元帳、買掛金元帳、固定資産台帳、売上帳、仕入帳などがあり、 また、「書類」には、例えば棚卸表、貸借対照表、損益計算書、注文書、契約書、領収書などがあります。 ここには、請求書とは書かれてはいませんが、「書類」と同じ扱いとなります。 請求書も、商品やサービスの代金を請求するためのものです。 また、請求書は領収書や納品書とともに証憑（ひょう）書類と呼ばれており、取引の際の証拠となる書類です。 自社発行の請求書控も同様です。 ※注意 平成23年12月税制改正により青色申告書を提出した事業年度の欠損金の繰越期間が9年とされたことに伴い、平成20年4月1日以後に終了した欠損金の生じた事業年度においては、帳簿書類の保存期間が9年間に延長されました。 また、平成27年度税制改正により、平成29年4月1日以後に開始する欠損金額の生ずる事業年度においては、帳簿書類の保存期間が10年間に延長されています。
自治体でおこなわれているのは、昔も今も公会計です。 そのうえで、ご存じのことと思いますが、「統一的な基準による地方公会計マニュアル」が出たことにより、今までおこなわれている単式簿記から、企業等でおこなわれている財務会計と同様の複式簿記が各自治体で導入される運びとなりました。これもまた、マニュアル名からも明らかなとおり、公会計の一種です。 「財務会計システム」は、一般には、ご質問者さんもお分かりのことと思います、利害関係者に向けて会計情報を発信するために用いられるソフトウェア等のシステムをいいます。「公会計システム」は、一般には、自治体で用いられる会計に関するソフトウェア等のシステムをいいます。自治体向けの「財務会計システム」は一般には、「公会計システム」に包含されるといえます。 自治体の利害関係者は、住民、取引業者、国などを挙げることができます。 なお、システム開発会社がいま自治体向けに出している「財務会計システム」は、マニュアル準拠版であることを分かりやすく知らしめるためにシステム開発会社が名付けているもの、と考えるほうが、整理しやすいと思います。 念のため、ご質問のテーマないし目的は、「財務会計システム」と「公会計システム」の違いが不明確であり、明確になさるためと思います。ご質問のテーマや目的を読み取れず、質問することをを否定する回答があるようですが、その回答者は、なぜご質問なさっているのかを理解できず、Q&Aサイトというこのサイトの意義自体も理解できていないのだと思います。 その回答者は出鱈目を垂れ流していることで有名ですので、ご質問者さんにおかれてはお気を付けいただければと思います。 また、その回答者は質問者や回答者をストーキングすることでも有名です。ご質問者さんや閲覧者の皆さんにおかれては、十分にお気を付けいただければと思います。
公益社団法人全国労働衛生団体連合会のストレスチェックサービス １名あたり600円。100人やっても６万円です。 高い？ http://www.zeneiren.or.jp/stresscheck/
「当事業場」「他事業場」はいずれも、同一の会社に属するのでしょうか。そうだとして、管理会計の問題、つまりは社内基準の問題なので、ここでは解決できないと思います。 管理会計は、各社が自由に設定・運用できます。そのため、御社でどのようにやっているのかは、回答者側には分かりません。 そのうえで推測すれば、各事業場の評価は損益のみでおこなっており、資産・負債は見ていないのではないでしょうか。減価償却費を振り替えるのに現金を振り替えないとのこと、これを企業経営の観点から合理的に理解するには、事業場については損益しか見ていない、と考えざるを得ません。 ご質問者さんの >会計単位が事業場ごとになっていなくて、資産（固定資産・償却累計額・現金．．．）は当社１本の管理になっている、ということなのでしょうか？ との推定がもしかしたら当たっているのかもしれません。 いずれにしても、会社にお問い合わせなされば解決しますし、お問い合わせなさらなければ解決しない問題と思います。
業種業態や商品の管理方法など会社によって違うので必ずしも正しい方法というのは存在しませんが、あるべき論というのはあります。 質問者様がおっしゃる通り、伝票等の保管義務は法律で定められております。 ですが、伝票等でも金額の多寡や内容によって重要性が違います。 人は必ず間違えを起こすものです。出さないといけない伝票を出し忘れてたり、無くしたらいけないものをなくしてしまったりします。 よって棚卸で差額が出ることはむしろ普通ともいえるでしょう。 問題はその量と質です。 微々たるものであれば気にすることはないですが、多いと問題です。 ゼロにするためには内部統制を構築していくことがあげられます。 この点で一番重要なのは個々人の意識をしっかり持つということです。 いくら最高の内部統制を構築しても誰も守らないと無意味ですから。 入社２年目で馴れが出てくるところ、このような意識を持って仕事をされていれば必ずいい結果を生むでしょう。 頑張ってください！
なーんにも影響ないよ
企業の決算をするうえで資産の評価は重要です。 しかし、期日を決めない決算方法がありませんので、期日を決めて資産評価をすることはきわめて当たり前のことです。 期末資産評価とは、それを期末にしているだけです。 期末なら決算と一緒ですからいろんな判断が一緒に出来ます。 これが期首なら統一性がありませんから、期末にしているのです。
５月１０日に、得意先に商品￥４５０納品し掛売上にしたが、５月１４日にその内の￥１５０分が、注文品と違う商品だったために、返品されてきたという三分法による仕訳です。
1.X 2.〇(会計基準） ３．利益準備金200万円 4.その他利益剰余金700万円 よろしくお願いします。
＜・交通費や、立て替えた全員分の移動費「成田エクスプレスの領収証がない＞ これは元請の経理担当者が、確認されたら済むことです。 あなた方の移動日やルート、人数、空港使用料、何時発の航空機、外国に到着した日、現場に勤務された日などはチェックして、支払われるものと思います。 ＜・食費＞ これは、契約時点でどのようになっていたのかによるでしょう。 移動日も、会社に拘束されるわけですから1日とカウントされるのかどうかです。 であれば、日当に含めるのかもしれません。 ・紙の領収証はほとんど、その日のうちに提出してしまっています。先方が無くした場合、やはり支払われないのでしょうか。 これは、企業の場合、まとめて請求書に貼付して請求します・。（１か月分ずつ） その日のうちに日払いとは異なります。 これはあなたが側のミスではないでしょうか。 ＜・個人事業主なので、源泉や消費税ぬきで現金払いにされていますが＞ 個人事業主でも消費税は請求できます。 あなたが消費税課税・非課税にかかわらず、請求をして下さい。 例えば、小売店などでも、到底課税事業主には見えない場合でも、林檎1個に消費税はかかって販売されています。 源泉は、あなたがきちんと確定申告をされたら良いかと思われます。 常駐的に雇用されているのではなく、3か月間の単発ですから、徴収はしない場合もあります。 ＜・経理に問い合わせてもうまくいかないものでしょうか＞ 経理では、それだけの決定権がありませんので分からないと思われます。 出来れば、請求処理が終わっていたとしても、正当だ思われる対価は支払われるべきですので、 かかった交通費明細（個人で調べて記載）、消費税などをまとめて請求書に起こして、きちんとした形にされたうえで 今回の担当者に直接交渉をされてみられたらいかがでしょう。 元請もあまり利益が出ない案件だったのかもわかりませんが、別途の案件として処理が出来る場合もあるかとは思います。 今後の事もお考えになり、きちんと対応処理されることが大切だとおもいます。 ただ、立場上、泣き寝入りのような場合も無きしもあらず、でしょうか。
推定誤謬額 ＝（特定項目以外の）母集団の合計額 × サンプリングによる誤謬率 ＝7,568百万円 × 9百万円 ÷ 1,300百万円 ただし、例外的事象による誤謬は誤謬率に含めないこと（監査基準委員会報告書530、A19）。
設立初年度でしょうか。そうでしたら、当期首残高は0円で合っています。 当期首残高は前期末残高とイコールであるところ、前期が存在しませんから金額が存在しません。この場合、株主資本等変動計算書の表示上は「-」（バー）を記載するところ、システム上は仕様のため0円と表示さます。
運び出して送るための費用は、寄附金に該当しません。根拠は法人税法37条7項です。そこでは「贈与又は無償の供与」が寄附金となる要件のひとつと定められているところ、運び出して送るための費用はこれに該当しません。 過去の非常食は、従業員全員に配られるかその機会があるのでしたら、福利厚生費等として所得税課税対象外として差し支えありません。そうでなければ、原則として現物支給とせざるを得ません。法律の建前からはそうなります。
不動産がなくても、9000万の資産があるということですが、現金のみですか？ むしろ換金の難しい固定資産より現金の方が健全ですし 危ないとは思いませんが…
税金で補填するから、日本が破綻するまで大丈夫だよ。 不安を広める輩が多くて困るね。
最悪の場合は、領収書が手に入らない場合は、出金伝票で処理してください。 仕事の打ち合わせと言う事なので、営業報告書や、打ちあわせ報告書を書いて提出するはずです。 それと一緒に出金伝票を添えて、上司に提出し、認可して貰ってください。
大体は3年分しか見ませんが、悪質であれば7年まで遡られます。 領収書の保存義務など法的な義務があるにもかかわらず処分してしまったのなら仕方ないでしょうね。。 あるものでなるべく経費を出していくしかありません。 無いものは無いですが、無いこと自体が違法ですから。 税務署優位で進んでいくでしょう。
交渉ごとになると思います 法律の上では法人格に休眠はないと思いますが 地方税は頭割りで課税されますので 事情を当該税務署及び各市区町村担当窓口で 御相談される事が肝心でしょう
9/17に現金の返済があったのに諸口としているから、現金勘定に転記が出来ない。貸方に貸付金￥105,000の記載も無い。
権限なく書き換えた領収書は会社の求める領収書ではないとして、突っぱねることができます。また、私文書変造罪及び同行使罪に該当します。 権限なく書き換えた領収書は、支払った証拠書類にならなくなる場合と、証拠書類にはなるものの証明する効力が弱くなる場合とがあります。いずれにせよ、証拠能力や証明力の問題であり、有効無効の問題ではありません。 ご質問の場合、「3を上から5にボールペンで書き換え」たことが分かってしまうのですから、元の状態を読み取ることが出来るということですね。その点で、支払った証拠書類にならなくなったとまでは言い切れません。 ただ、会社としてそのような領収書を受け入れるかどうかは、別問題です。法律問題というよりは、法律の後ろ盾ある社内運用の問題だからです。勝手に書き換えた領収書は会社として受け付けることができない、と突っぱねることは運用上可能です。 他方、権限なく領収書の一部を書き換えたのですから、私文書変造罪に該当します。また、所定の提出箱に入れるなどして会社に提出したのでしたら、変造私文書行使罪（ないしその未遂罪）にも該当します。なお、本質的でない部分の書き換えですから偽造ではありません。 領収書に署名または捺印があれば有印私文書変造罪（及び同行使（未遂）罪）で3月以上5年以下の懲役（刑法159条2項、161条）、店舗名等が印字やゴム印で署名も捺印もなければ無印私文書変造罪（及び同行使（未遂）罪）で1年以下の懲役又は10万円以下の罰金（159条3項、161条）です。
エクセルならば、A・B・C欄にIF文を入れるが、システムが解からないので、回答困難。
＞印刷したのですが税務申告などで大丈夫なのでしょうか？ 支出した事を証明出来れば良いのでPDFファイルのままでも良いです。 無理に印刷する必要は有りません。 ネットで買い物をした時に口座に送金かカードで払ったでしょ。 通帳やカード明細が領収書の代わりになります。
>手数料は受け取る側が負担するという約束 逆から言えば 支払う側は請求額を 銀行へ支払う と言うことなので、 ４９７００ を振込金額 手数料負担分を３００ とするのが正当だ。 このような場合 振込金額を幾らにするかが問題となるのは、請求額が５００００円の場合では無くて ５０３００から５０４９９円の場合だ。 請求額がこの範囲にある場合 当面の決済上 相手に振込む金額は いずれも ４９９９９円 とし 銀行支払額が ５０２９９円とするほかはないが、 １円 から２００円 の 範囲で 支払側 に 未決済金が発生する。 この未決済金を収益とするか あるいは 次回支払い時の調整とするか は 厳密には 先方と調整して決める話だろう。
違うって。 何でもかんでもSMAPって関連付けるな。 しかもSMAPはやるならドームツアー。 アリーナツアーはしなかっただろう。 どうしてそういう思考回路になるわけ？ そもそも昨年の嵐のツアーはジャニーズの原点回帰を目指したライブ。 ジャニーズらしさをテーマにしてる。 そしてアリーナツアーにしたのは自分達が地方に足を運べなくて、前々からやりたくてやったこと。 アリーナツアーも原点回帰のようなもの。 ですので、会場云々はSMAP関係ないです。 元々会場は取ってましたから。 おそらく、ドームツアーの計画と同時にアリーナツアーは動いてたはずです。
2、損益計算書 [費用]( ③ ) [収益]54,000 [当期純損失]24,000 で③は74,000で良いと思いますが、 収益54,000 － 費用 X ＝△24,000 X＝74,000 1、期末貸借対照表(千円) [資産]156,000 [負債]( ① ) [純資産]( ② ) (うち当期純損失 24,000) こちらはわかりません。一般的に純資産又は負債が判明して差額で 純資産又は負債を計算させる問題には数多く当たりましたが両方とも わからないとなると、これは計算不能ではないでしょうか？ なにか提示すべき資料が不足がないか確認をお願いいたします。
バーコードというのは、商品についているバーコードのことですよね? http://www.uraken.net/zatsugaku/zatsugaku_106.html バーコードには、 ・国コード(日本は49 or 45) ・商品メーカコード ・商品アイテムコード が埋め込まれていますが、購入日はわかりません 購入日がわかるようにするには、購入時にバーコードを変えないと無理ですから なお、出荷期間に合わせて商品アイテムコードを変えれば出荷時期は把握できるので、8月2日〜11月8日の期間よりも少し広めに商品アイテムコードを変え、購入期間をある程度絞ることは可能だと思います これをやっているかどうかは、7月以前に買った商品のバーコードと、今買った商品のバーコードを比較して同じか違うかを見ればわかるでしょう
銀行は手形を割引く際、振出人より、持ち込んできた事業者に 融資するつもりで、割引を行います。 従って、その持ち込んだ事業者に資金的余力が無いと、 判断すると、割引はしません。 したがって、相手企業の信用力を知りたければ、 割引専門の金融会社に持ち込んでみる必要があります。 従って、割引けなかった事を理由に、手形取引を断ると、 相手に気分を損ねる事になります。 もし、危険を感じるのであれば、思い切って取引そのものを、 お辞めになるべきです。 現金決済にすれば、債務額は減りますが、 潰れれば損金が発生する点では、変わりありません。 売上欲しさで、未練がましく取引を続けていると、痛い目に遭います。
個人商店の口座は、個人に帰属して法人名義にはなりませんよ 名義人が亡くなっているのなら、それは相続財産だから･･･ 今回の質問のケースで言えば、親父の口座があるか教えろ！！ ってヤカラ切るのと同じだね
個人事業ならば「借入金」は使わない方が良いです。 もし、決算書で借入金が１２月３１日で残ってしまうと、だれに借りたかというのを明記しなくてはなりません。また、その返済を記入しなくてはならなくなります。 現金がマイナスになったのは、ご主人の財布（プライベートマネー）からお金が出たことを意味します。 個人事業の場合は家計費と事業費の境が無いために、家計費から出しやすいということが起きます。 厳密にしてもスタートで狂ったなら。 マイナスになった時点で一度「現金（マイナス額）／事業主借（マイナス額）」で処理してしまうしかないと思います。ここでは実際に出費として出たので不正とは言いません。 あとは、毎月月末で現金を０円に仕分けして、翌月１日に希望額を仕分け（例えば、現金１０万／事業主借１０万）としたら如何でしょう。 個人事業なので最終的に現金が合えばよいのですが、おつりミスでレジの現金があわないとかあるそうです。 飲食店ではきっちり気を付けても、売り上げでよくおつりを間違えるというのがあり。どうにも頑張ってもおつりミスはあるらしいです。 そう言った注意も必要です。 雑収入（月の売り上げと合わないプラスの場合）と雑費（月の売り上げよりも現金が少ない場合）という計上があります。 元入金（資本金）は決して仕分けしませんように（まれにやっている人がいるんですが）。 この元入金は会社の財産ですので、動かすことができません。動かせるのは一年に一回、翌年の元入金（資本金）計算の時です。 動かすのは「現金」になります。気になったのが「小口現金」とありますが、ここでは全部「現金」で通してください。 そうしないと仕分けが乱雑になります。 あまり資産（現金、普通預金）の部分で細かくしすぎると、逆に仕分けが難しくなるのでお勧めできません。 開業前の準備の「開業費」は大丈夫ですか？ 開業前の準備で１０万円以上の固定資産（建物、建物設備費等）や仕入を計上しない額の総額を、「開業費」として計上する必要はあるかと思います。
FXを事業目的としたのなら、FXによる収益等は営業収益として計上します。 営業外損益ではありません。 法人税は、その法人の利益全体に対して課税されます。個人の所得税のように所得の区分別に課税するということはありません。 FXに対する損益計算は個人と法人では違う計算をします。 個人の場合は、決済されて実現したものだけが、課税対象になります。 これに対し、法人の場合は決算期末で決済していないものも、その時点で決裁したものとして損益を計上し、課税対象に含めることになっています。
問題とされている事が何なのかよく分からないですが 日本語でやっていた単独決算の仕事が 海外子会社を含めた連結決算を英語でやる事になり知識不足を何とかしたい。就いてはどんな勉強方法がいいかという相談ですね。 先ず何が理解できないのかを明確にするべきだと思います。 単独とはいえ決算業務を担当されていたなら管理会計は理解されているでしょうから 業務に使用される用語の問題ですか？ならば 過去のP/L, B/S, Auditing Report などからTermを学び バックアップ資料などからG.L. ( General Ledger )も拾い出せますよね。これらの専門用語は覚えてしまえば簡単に聞きとれますよね。 Devaluation, Amortization なんて 会社 国に依って考え方などの違いが有る訳で 其々のAuditorを入れた調整作業みたいなものじゃないですか？ 推測ですが 単に英語が聞きとれていない問題じゃないですか？会計専門の会話というより 一般的な会話を勉強するべきだという気がします。 私も業務上 管理会計知識が必要になった事が有って 元々エンジニアだったので 先ず日本語で理解をしてから英語の専門用語の勉強をしましたが 正直言って 難しいとは思いませんでした。多分 聞く 話す問題が殆どなかったからだと思います。 質問者様も 何が本当の問題なのかを正しく理解された上で 次の行動に移られた方が良いと思います。 老婆(爺)心ながら。
どのような物を販売してるか分かりませんが、月商30万程度だとお世辞にもビジネスとは言えないのでは無いでしょうか。 粗利率は悪くはないと思いますので回転率が悪いのでしょう。 半年で融資が半分になったということは完全な赤字経営ですよね？これでは融資は完全に断られますよ。保証人の有無は関係ありません。まずは今のビジネススタイルを変えないことには改善しないでしょう。
よく分からないんですが、 発行したのにしてないと答えてしまった事に 不安を感じてるんですか？ それとも、発行したけど間違えた内容だったらという 不安なんですか？ 前者なら、領収書の控えがありますから、発行したんだという 事は後で明らかになる筈です。 後者の場合でも、控えを見たら間違った箇所は分かります。 不明なのは印鑑を押したかどうか。 これは控えを見ても分からないかも。 でも内容が間違っていれば（日付や金額の間違い等） もらった客が何か言ってくるとは思います。 ひょっとしたら再発行の申し出があるかもしれません。 その時は平謝りです。
同業団体の入会金は「繰延資産」として５年で償却することになっています。 「繰延資産」という項目がありませんか。
同じ質問の回答みたいだけど http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1440668749
「旅費」はただ単に「旅行に必要な費用」のこと。 「旅費交通費」はその費用および交通費を計上するための「勘定科目」。 ※通勤のための交通費とは区別されます。通勤のための交通費は「通勤手当」と呼びますが、勘定科目としては「給与」になります。 簿記の勘定科目一覧の分かりやすいサイトはいろいろありますが、その人の経験や知識の程度によって評価が分かれるところです。私が使っているのは以下のサイトですがあなたにとって使いやすいかどうかは不明です。検索サイトでいろいろ探してみてください。 ［経済］簿記勘定科目一覧表（用語集） http://kanjokamoku.k-solution.info/
家具市場が縮小しておりどのライバルも大幅減益赤字に苦しんでいる中での赤字だと思います。 事業転換の赤字＋業界の縮小＝大幅赤字では。 久美子社長は「新大塚家具」創業の苦しみは覚悟の上、目下その対応に全精力を使っていて父親との確執は過去のこととして整理がついており、後悔など微塵もないようです。 彼女の強い信念を観ているとそのように感じます。
同じデータを使っていても同じ答えになるとは限りません。 確かに最終的には同じにならないといけないのですが、例えるなら東京から名古屋に行くのに東名を使うのか中央道を使うのかみたいな感じです。 ゴール地点は同じ名古屋でも、「途中のチェックポイント（決算〆時点）」で山側を通ってきたか、海側を通ってきたかという違いがあります。 まず、「払い出し単価の決定法である」というのは売上ではなく、「在庫の払い出し単価」のことです。 これはあくまでも簿記試験の問題なのでいくらで売ったというのが決まってますが、現実ではいくらで仕入れたかを分かってないといくらで売ったらいいか分かりません。 だから払い出しの単価（原価）の計算が求められます。 ＞計A円支払って（仕入）計B円の収益（売上）がありました。さて、売上による総利益はおいくらですか？」ってA-B円じゃないんですか？ これは違います。 売上Bに対しての仕入は、当期の仕入Aだけでなく「前期繰越（在庫）X」も考えないといけません。 その在庫と当期仕入を合わせたときの考え方として、先入先出法や移動平均法などがあります。 各処理方法は状況をイメージしてみると分かりやすいです。 先入先出法は、スーパーやコンビニの棚のように、賞味期限の短い品物が手前にあって、先に仕入れたものが売られるという考え方です。 移動平均法は、ガソリンスタンドのタンクのように、ある程度残っているものに後から継ぎ足しをして、今の在庫と新しく仕入れたものをごちゃまぜにしようという考え方です。 どちらの方法も、全部在庫を売り切ってしまえば全期間トータルで見ると同じ利益になります。
建物の固定資産は当然変わります。 ５０年経過では、ほとんど資産価値は無いと思います。 市町村に等合わせしたら如何ですか? 固定資産税は土地を含めて通知が来ますので、そこのチェックをされた方が良いと思います。
手間賃としては30万円というのはぼったくりすぎですね。 資産や損益のデータは税理士がすでに持っているわけですから、数時間の作業です。 ただ、法人化のスキームを考えてもらったりその後の法人の面倒を見てもらうのであればまあしゃあないかなという気にもならなくもないですが。 なお賃貸用不動産は様々な特例で相続税価額が引き下げられますので、条件によりますが必ずしも相続税が大きくなるとは限りません。 データだけ持ってもっと手数料が安い税理士か弁護士かＦＰを探して相談してもいいかもしれませんね。
無条件に現物出資できる額には条件があり、それを超えるとちと面倒だと思うよ 会社が支払っても回っていくなら、売却でいいのでは？？ 苦しい時は、役員借入金で処理になるんだし
サポートチャットあるから聞けば？
個人が株主のオーナ社長なら、程度の差こそあれ多いと思いますよ。
精算表の項目は貸借対照表と損益計算書の項目が両方が含まれています。 貸借対照表 は、精算表の内の資産、負債、資本の項目を取り出したものです。 こんな所を見て下さい！ http://cpa.oshiete123.com/2008/07/post_151.html http://kurotax.jp/k_news/bookkeeping/post-382.php
貴方は取締でなく単なる出資者？？ 会社は株主のものですが、実際の運営は取締役会で行い代表取締役が全責任を負います 出資の際の取り決めと違っていてもその会社の利益のタメに行っているので、違法とは言えないでしょう ただ、許せないとしたら株主総会で解任を提案するしかありません 感情的にならず客観的には証拠をあつめておきましょう
その支出が修繕費に該当するかどうかは、次の通達によります。 http://www.nta.go.jp/shiraberu/zeiho-kaishaku/tsutatsu/kihon/hojin/... 7-8-6により、被災前への原状回復あるいは効用を維持するための支出は修繕費として損金算入できます。 さらに7-8-4(2)により、その建物の取得価額が1490万円以上なら、149万円は取得価額の1割以下ですから、修繕費として損金算入できます。
＞関税はあなた（輸入者）が申告するものではありません との回答がありますが誤りです。20万円以下の郵便物以外は、輸入者が輸入申告jと同時に関税の納税申告をする必要があります。 通常、通関業者が代行するのと、フェデラルのような国際宅配便はほとんど自動的に通関を代行するので輸入者が申告するという意識が希薄な場合がありますが法的には貨物を輸入するものが申告する です。 実際の申告の詳細は輸入の形態（航空か海上かとか）により違いますので予定の詳細を示した再度質問ください。
素人ですので、それを踏まえて 参考にして頂ければ幸いです。 仕入れの際の送料など直接売る物でなくても 「仕入」に含める事はありますよ。 あとはちゃんと処理するとなると 「商的工業簿記」とか「ソフトウェア」に なるのでしょうか・・・ 商的工業簿記なら、 機材で高額な物は固定資産に計上後、 減価償却費を仕掛品（経費）へ。 完成品は製品へ振替え、販売分は売上原価。 制作中の物は仕掛品のまま。 高額な物いがいの機材、風鈴などは消耗品として、 仕掛品（経費？）へ計上。 完成品は製品へ振替え、販売分は売上原価。 制作中の物は仕掛品のまま。 あなたがゲームを作って売る事を 主な生業にしているのなら、 ゲームを作るに必要な費用はどれも 最終的には売上原価になる事は分かるのですが、 途中の経過は人によって 言う事が違ってくると思います。 それともこれは「ソフトウェア」になるのかな・・・ 素人なので申し訳ないです。 いずれにせよ、ちゃんと処理するとなると 厄介な問題のようです。
現金 500/資本金 500 備品 160/現金 2,160 材料 1,000/現金 1,000 仕掛品 580/材料 580 賃金 200/現金 200 製品 ？/仕掛品 ？ 現金 700/売上 700 以上で、試算表を創ればよろし。
年間節約額28,000+税金節約額8,000＝36,000 設備の減価償却費 100,000÷5＝20,000 この金額は、課税所得にならない ので、その税額に相当する20,000x40%＝8,000が節約できることになる。
左がプラスで右がマイナスです。
領収書が必要な人が書く欄でしょう。領収書が不要なら書かなくても良いのでは？ 不明なら事務局に問い合わせましょう。
繰延税金負債とは将来加算一時差異について税効果を適用するものです。 典型例は「その他有価証券の評価差益」で、会計上は利益を認識する一方、税務上は利益を認識しないため、税と会計の不一致が生じますが、将来売却時点で税務上も利益となり、その時点で税と会計の不一致は解消します。これが将来加算一時差異と言われる所以です。 繰延税金資産は将来減算一時差異に係わるものですから、将来税務上損金が認められた時点で税額が発生する程の利益が見込まれないと、支払い済みの税金が取り戻せないこととなるため、回収可能性の判断を経て繰延資産計上の可否を決めるのですが、繰延税金負債の場合、将来の税金の発生（将来の未払税金）であり、その計上にあたって、そもそも回収可能性の判断をする必要がないのです。
小額減価償却資産の特例（下記URL参照）に基づいて一括で必要経費に算入できます。ただし、300万円の上限規定があるなど一定の条件がありますし、減価償却費が150万円以上になると償却資産税の対象になります。条件がはっきりしているため「グレーゾーン的」なものではありません。 http://www.kojin-taxoffice.jp/category/1998023.html http://www.tax-soho.com/tokurei.html http://www.syachou-blog.com/small-depreciable-assets/ 償却資産税の対象にしたくないのでしたら、一括減価償却資産とする方法もあります。ただし、一括で必要経費に算入することができず、3年均等での償却となります。 念のため、「個人事業者の場合は出来ないのです」との回答があるようですが出鱈目です。この回答者は出鱈目回答をあちこちで垂れ流していることで有名ですので、ご質問者さんにおかれてはお気を付けいただければと思います。
問題文を読んでみないと、詳細がわかりません。
その前払金は将来的には返還されないのでしょうか？返還されないのであれば5年間で均等償却です。科目は前払金より保証金のほうが適当でしょう。 項目が無ければ作れば良いのです。
基本的にはお書きの通りですが、 １）まずは月曜日朝一番で御社の取引銀行（いつも取立依頼している）の当座担当にお電話して状況をご説明し、対処方法をご確認してください。 もしそこで取立できないとなれば、 ２）手形の支払銀行に直接行って取立依頼します・・「店頭呈示」と言います。 但しこの場合には、事前に振出人に状況説明し、振出人から支払銀行の当座担当に電話しておいて頂く方が話が早いです。 ３）もしそれも無理になった場合には（たぶん上記でＯＫと思いますが）、 振出人に状況説明して手形を振出人に返却し、小切手か振込で対処して頂くようにお願いすることです。 この場合、振出人側では手形現物の到着確認後の処理となりますので、 実際の入金は数日遅れるものと思いますが、相手次第です。 過去ログです。ご参考に http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1283709897 とにかく、まずは１）をしてみてください。 銀行側ではよくありがちな事柄ですので丁寧に教えて頂けると思いますよ。
⑴75万円＝固定費/｛1-（売上高-変動費）/100）｝ ⑵は売上が95万に下がって、変動費額と固定費額が一緒、 という前提なら、約814,300円です。 式は自分で考えて下さい。 ⑶約108万6千円です。
マンUのポグバ獲得を聞いて切なくなりました。 アーセナルはもう、戦っている土俵が違うんでしょう。 優勝することよりも、利益を出す事が大事としか思えません。 選手の移籍は今の時代は選手本人の意思よりも、代理人の 意向が強いと思います。アーセナルがグリーズマンに １２０億くらい積めばすんなり獲得出来るでしょうね。 絶対出さないでしょうけど。 今シーズンの優勝はもちろん期待しますが、移籍市場で これだけ差をつけられるとつらくなります。 利益が増えているはずなのに即戦力がジャカだけで、 補強が進まずあと１週間でリーグ開幕です。 世界一高いチケット代を払い続けている現地のサポが可哀想です。 ヴェンゲル擁護派でしたがヴェンゲルOUTと言いたくなります。 時代錯誤もいい所です。
金融機関の者です。 当座貸越は、日割り計算で一定の利率の金利を支払う必要があります。 なので、支払利息は発生します。 具体例 8/1に50万円当座預金にあったとして、8/2に80万円の振込(支払)をし、8/4に60万円に入金があったとします。(すべて銀行営業日とします) 契約で金利を年率1.475%とします。 預金残高を超えた(マイナスになった金額)30万円×1.475%×3日間(8/2に残高が-30万円となって、8/4にプラスの10万円になるまでの日数)÷365日＝36円の支払利息が発生します。 尚、金利計算の日数の計算方法は、金融機関や契約によって異なります。(8/3から8/4まで計算するとか、閏年の計算など)
現預金を含めない場合の運転資本は、営業活動にどれだけの資金を使っているのかの指標です。同時に資金需要も表します。 「どれだけの資金を使っているのか」を知りたいのですから、現預金を計算に含めたら意味がありません。 下記URLも参考になると思います。 http://www2.deloitte.com/jp/ja/pages/mergers-and-acquisitions/artic... http://tesmmi.hatenablog.com/entry/2014/12/24/220813
特定支出金控除の制度があり、これには上限が無いので、法律の言い回しとしては損失の発生があり得ないことにはなっていないですが、実質的にはマイナスはあり得ないです。
上場会社の子会社で連結対象または持分法適用でしたら、原則としてリース会計に従うべきことになります。 親会社で連結修正するなどの対応もあり得ますので、ご質問者さんが子会社に属する立場でしたら親会社にご相談ください。親会社に属する立場でしたら上長にご相談ください。
修繕費になるかという判定基準は、「その支出した金額が60万円未満のとき又はその支出した金額がその固定資産の前事業年度終了の時における取得価額のおおむね10％相当額以下であるときは修繕費とすることができます」という条項がります。 つまり、フォークリフトの耐用年数は4年ですから、新品を購入して減価償却をした場合で計算をし、購入金額に定額法で0.25％を掛けた最終年度の期末帳簿価格の１０％が60万円未満であれば、修繕費とする事が出来るのですが、購入金額が分からないので計算はできないのです。自分で計算してください。
見学施設の管理・運営業務を委託契約ですね。 あなたが指摘しているように ＞委託契約は消費税法上の役務に該当するため、経費全体が消費税の課税対象となると認識しています。 そう認識しているのに、受託者の賃金や社会保険等の経費がどうして「受託者の経費」でないと判断しているのですか？ それとも、委託契約の内容が、「人件費は委託元が受託者の社員に直接支払う」といういびつな契約内容ですか？
「諸費目毎に経費を計上する場合、売り上げ＝利益 になりますか？」 →これは青色決算書のことを言っているのですか？つまり、（粗）利益＝⑦差引金額のことでしたら、その通りです。 「人件費は人をお願いした時のみ発生するのでしょうか？ 」 →これは常用の正社員がいらっしゃらないということですね？その日ごとに日雇いなどを雇い入れてる感じですね？でしたらその通りです。
＞個人株主を増やすのと、機関投資家向けにすると、どっちがいいでしょうか? 東証の指示に従うか、無視するかの2択かも。←会社のサジ加減。 東証は売買単位の統一で、『2018年10月までに、単元100株（売買金額5～50万円）』という指導をしてます。←単元100株が優先。 ※守らなくても、現在、ペナルティはなし（強制力に欠ける）。 ファーストリテイリング http://disclose.ifis.co.jp/data/disclose/5d/20151104/14012015110443... 任天堂 http://disclose.ifis.co.jp/data/disclose/14/20160630/14012016063044... ※こういうIRを出すところは、基本的にその気がないと思う。←電話や株主総会で質問されるのが面倒なのかも。 ＞(株)Aは2015年3月末の株価は10000円で、2017年3月末に16000円になりました。 株式分割しても配当金が増えるとは限らないけど、株主優待は増えることが多い。 例えば、16.000円×100株（配当金460円、優待券500円×20枚）を株式分割（1→3株）。株価5.334円（配当金155円、優待券500円×10枚）。 実質、配当金はほぼそのまま、優待券は30枚になり10枚増える。配当金は割り切れない場合は端数を切り上げ程度増える。それ以上に配当金が増えた場合は、もともと増配予定だった。 たぶん、こんな感じだと思います。
それは、ここで質問するようなお手軽な内容ではありません。 管轄の消防署とリフォーム業者を交えて、 改装計画を作るしかないでしょう。 どうしても改装が難しいのなら、3階の売場は撤去しないと、 いけなくなります。
理解するべきは過去問ではなく、テキストですよ。 過去問の使い方は①初見でいかに効率的に解答できるか、②本試験の傾向分析のみです。 質問者様は最終目標である過去問を完璧にすることが合格への近道かと思っているのでしょうか。残念ながら、それは一番の遠回りです。したがって、過去問を理解(これは「理解」とはいいません。はっきり言って時間の浪費です)する"だけ"では合格できないでしょう。
事業所税は、事業年度終了の日から2ヶ月以内に申告納付します。 決算で未払事業所税を計上していたなら（租税公課）、税務の 加算調整が行われるため、税効果会計の対象となります。 (申告納付により一時差異は解消、将来減算一時差異）
仕訳は、「損害賠償による支出」などの分かりやすい科目に計上し、特別損失に表示するのが原則です。ただ、金額的に見て重要性に乏しいのでしたら、営業外費用の雑収入あたりに計上して差し支えありません。 消費税については、金銭による賠償ではなく現物での賠償ということですね。そうでしたら消費税課税です。
要するに輸入元がC社で、納品先はA社になるという事ですね。 それなら、入日記はC社がA社あてに起票して、納品時に添付します。
30万円は微妙な金額でもなんでもありまけん。30万円未満少額資産はまさしく「未満」が判断基準です。但し今回のケースは、一台ずつの金額で判断します。 あなたが免税事業者なら、税込金額で一台ずつの金額を判断し、課税事業者なら税抜き金額で判断します。 一台10万円未満なら問題なく消耗品費で処理できます。 また、10万円以上でも、青色申告をされているなら、30万円未満少額資産として消耗品費で処理できます。 他に、一括償却資産とするか、通常通りの資産計上をするかなど、金額により選択肢がいくつかあります。詳しい方が回答するでしょうが。 なお、通常通りの資産計上をする場合は、建物付属設備ではなく工具器具備品となります。 壁掛けのルームエアコン、据え置き型の業務用エアコン、天井カセット型のエアコンは概ね工具器具備品となります。 天井エアコンでも、ダクトを通して相当広範囲に空調するものが建物付属設備となります。 工具器具備品は耐用年数が短め、建物付属設備は長め、というイメージです。
手抜きで申し訳ございませんが、 先日似たような質問に回答させていただきましたので、 そちらのＵＲＬを貼らせていただきます。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1316198848...
会社のやり方なので、ここで質問しても正しい回答は得られないと思いますよ。 台帳をさかのぼって、同じように締めていた日を探して調べた方が良いと思います。
>各システムの使い勝手やランニングコスト、各社の特色など、皆さんの意見を教えてください。 何を購入しても業者に改変を頼むことは必須になるので、使い勝手を求めるのなら独自発注になります。
その分従業員の給料にまわしたらどうですか？ 経費で買うとか経営者として最悪だな。
各項を逆から並べて、頭から1/(1+0.1)で括っていけばいいいです。 つまり -100+10/(1+0.1)+30/(1+0.1)^2+40/(1+0.1)^3+25/(1+0.1)^4+35/(1+0.1)^5 =35/(1+0.1)^5+25/(1+0.1)^4+40/(1+0.1)^3+30/(1+0.1)^2+10/(1+0.1)-100 =((((35/(1+0.1)+25)/(1+0.1)+40)/(1+0.1)+30)/(1+0.1)+10)/(1+0.1)-100 です。 したがって電卓の操作としては、 [AC][MRC][MRC]1+0.1[M+] 35÷[MR]+25÷[MR]+40÷[MR]+30÷[MR]+10÷[MR]-100= で良いでしょう。
最初から容器の大きさをセンサーで感知して、 あわない場合は出ないタイプの機械を導入 していればすんだ話で、 店側の怠慢や不備を客に押し付けると、 売り上げが落ちるような気がしますけど・・・。
概要をお伝えすれば、A案件はいわゆるSES契約の類になると思いますが、これは「月次作業報告書を月末に納品」していることなどから月ごとに売上を計上します。ご質問の決算なら4月と5月の作業に対応する売上を計上します。 B案件は請負型契約で、ソフトの引渡時に売上を計上するのが原則です。例外として、工事進行基準の適用すれば、進捗に応じ売上を計上することになります。ご質問の決算なら原則は仕掛計上で売上にならず、例外は4月と5月の進捗分の売上を計上します。 ほかに、ゲームなどの販売用ソフトの開発なども考えられるところですが、ご質問者さんは受託開発を考えていらっしゃるのですね。 なお、工事進行基準は税務では工期1年未満には適用できず、簿記で適用すると税務調整が必要になる点にも留意する必要があります。
その不祥事の内容によって、経営者の社員への対応も 変わってくるのですが、会社の作業方針ミスによる事故というなら、 その社長の対応には、確かに問題がありますね。 単に従業員に対して、詫びるかどうかというより、 もっと、根本的なコンプライアンスの改善が必要です。 通りいっぺんに、「顧客の信頼を回復」などと言う言葉は、 何の改善にもつながりません。 だから、毎年のようにニュースになるような不祥事が起きる、 と言われても致し方ない状態です。 普通なら、たびたび、現場事故があるのであれば、 現場の直接の業務リーダークラス数名、本社の関連部署の管理職数名、 取りまとめ役としての社長室や経営企画部門のスタッフ若干名、 といった、業務改善タスクチームのようなものを編成し、 役員が責任を持ったリーダーに就任して、根本的な改革案を 作成するのが常識です。 そうしないと、いずれまた事故が起きますよ。
平成19年の法改正以前の取得ですから、旧法による計算で取得価額の5％に達した翌年から5年間の均等償却を行っているものとしての回答です。 取得価額（1,676,545円）の5％は83,827円です。83,827円に達した翌年から83,827円÷5年＝16,765円（もしくは16,766円）が毎年の償却限度額です。そして5年目で1円だけ残して償却終了になります。 弥生がどんな計算をしているのか分かりませんが、最後の5年間は均等償却ですから期首残高×償却率0.200は間違っていますよ。5％に達した金額（83,827円）×0.200が正しい計算です。
要するに雇われ店長してくれです。 店はオーナーの物です。 出資とか、持たないか？の言い回しが解りづらいだけで。 知人には害はないと思うよ。 場所もその知人に横取りされないように教えないのだと。 問題はアイデアや技術を後々取られる形になるとゆうこと。オーナーの店だから、要らなくなったらクビにも出来ますので。 失敗したらオーナーの損、上手く行ったら知人が損。
財務諸表（BL、PS）は、日本基準と国際財務報告基準（IFRS)と国際会計基準（IAS)は,一部で解釈の相違などがありますが、書き方は、殆ど同じです。 相違点は、ここ等を参照して下さい。 http://www.hi-ho.ne.jp/yokoyama-a/ias&jgaap.htm
貸倒引当金繰入に対する反対用語は「貸倒引当金戻入」です。 ですので単なる間違いではないでしょうか？ このサイトの過去ログです。 大変わかり易い回答があります。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1356165748
オプションの売り手は、買い手の権利行使に応じる義務があります。 コールオプションの売り手は、権利行使価格で売る義務、プットオプ ションの売り手は、権利行使価格で買う義務があります。
最初のお断りを無視して公認会計士が答えます。 おそらく、貴兄は「標準原価」の定義はご存知でも、「標準原価計算」が未だ腑に落ちていないのでしょう。 「標準原価計算」の肝は、「標準原価」を算定することではなく、「標準原価」と実際の原価の差異（減価差額）を分析することです。原価差額の分析を通じて、原価のどの要素が想定と実際にずれがあるのか把握し、原価維持や原価改善に繋げていきます。 ①：「目標原価」⇒「標準原価」にスライドさせる事か？ いいえ、違います。ご指摘のとおり、標準原価と目標原価の算定方法は別ですので、両者が一致するとは限りません。 ただし、標準原価が目標原価を大きく上回っているような状況は、そもそも原価企画が失敗していますので、通常は「原価維持」の段階においては「目標原価」と「標準原価」に大きな乖離がないことを前提としていると思われます。 そのうえで、標準原価管理による「原価維持」とは、標準原価の達成を意識した製造活動や、原価差異の分析などを通じて、実際原価が標準原価から乖離しないようにコントロールすることを指します。 ②-1：「標準原価計算」を採用しているメーカーは「原価企画」をやっていないのでしょうか？ だいたいやっているのでは無いでしょうか。 ②-2：「原価企画」をやった場合に、設計された許容原価を「標準原価計算」を行う場合にどう活用するのでしょうか？ 許容原価を標準原価計算に活用するのではなく、実際原価を許容原価内におさめるのに標準原価計算を活用するのだとお考えください。 ご参考になりましたでしょうか。
ABCが、製造間接費の発生原因である活動に着目して、その活動ごとに把握された製造間接費を原価作用因（コスト・ドライバー）量に基づいて製品に配賦する方法であるのに対して、伝統的な原価計算では、部門共通費配賦や製造部門費配賦の段階で、直接作業時間、機械時間、生産量などの量的基準が恣意的に用いられる結果、多様性と複雑性を併せ持つ活動の実態から乖離した歪んだ値となってしまい、消費者ニーズの多様化や競争の激化、FAやコンピューター統合生産システムなどによるオートメーションの急速な発展と進捗に伴い、製造間接費（製造支援コスト）の相対的なウェイトの高まってきている環境下での製品収益性や原価管理のための有用なコスト情報の提供といった要請に答えられなくなってきてます。 従って伝統的な原価計算とは、部門共通費配賦や製造部門費配賦の段階で、直接作業時間、機械時間、生産量などの量的基準を恣意的に用いて配賦計算を行うことということになるのだと思います。
同じ年度でしたら、税務には特段影響しないため、管理会計として可能です。 仕訳は、その費用に固定資産など開業費に計上できないものが混じっていないこと、およびその飲食店開業が個人事業なり法人なりのはじめての事業であることを前提に、次のようにすればいいと思います。 2・3月 領収書１０枚をそれぞれの日付で「開業費（繰延資産）/現金預金」の仕訳で計上。 4月～9月 10枚合計の5分の1ずつを毎月「開業費償却/開業費」の仕訳で計上。 「開業費」は資産科目（繰延資産科目）です。開業費償却は、損益分岐点分析の必要に応じ変動費と固定費に分けて計上するといいでしょう。 なお、ふたつの前提のうちひとつまたはふたつともが異なる場合、この仕訳でなく違う仕訳で対応することが推奨されます。 念のため、法人の場合の開業費は、設立後開業までにかかった費用をいい、実際にも固定資産などの一部の例外を除きその大半を計上できます。また、法人の登録のための費用は創立費に計上すべきものであり、開業費ではありません。「法人登録をした飲食店であれば、登録費用、宣伝広告費、市場調査費用、等は開業費にする事が出来ますが、その他の費用は開業費には出来ないのです。」との回答があるようですが出鱈目です。 https://biz.moneyforward.com/establish/preparing-commencement-of-th... また、変動費と固定費が分かっていれば、損益分岐点の計算やその分析は十分に可能です。「損益分岐点の計算など出来るものでは有りません。」との回答があるようですが出鱈目です。 この回答者は出鱈目回答を垂れ流していることで有名ですので、ご質問者さんにおかれてはお気を付けいただければと思います。さらに、この回答者は質問者や他の回答者をストーキングすることでも有名ですので、ご質問者さんや閲覧者の皆さんにおかれては十分にお気を付けいただければと思います。
再リースで違約金とは聞いたことはありませんね。 別に保守料とかを払っていて、そちらの途中解約に対するものではないですか？ そのようなものがないなら、場所は取りますが、リース終了機関まで置いとけばいいｗ
①固定資産/未払金 ②減価償却費/減価償却累計額 ③未払金/現金預金 という流れです。 簿記では、費用≠現金支出です。 また、簿記の目的は、ざっくり言うと、適正な期間損益計算(損益計算書)と期末財産の把握(貸借対照表)です。 そのため、実際に現金支出が無くても、収益が発生すればそれに伴う費用を対応させなければなりません。 上記のように、固定資産購入に伴う現金支出は、収益と費用の対応関係には全く影響しません。 なぜなら、購入代金が未払いの状態でも、固定資産を利用することによって収益は獲得できるのですから。よって、後は固定資産の利用に応じて減価償却費を計算し、収益と費用を対応させるだけとなります。
手形を裏書譲渡するというのは受取手形という資産が減少することになります、裏書譲渡するというのは何かの支払のために持っている試算である受取手形を充てるということです。 これを裏書譲渡ではなく資産の現金で支払したら、貸方が資産の現金となります、これと同じです。 ＞将来受け取ることができる手形が減るから、受取手形が減る仕訳 ＞をするんですよね？ それはそうですが、そうではなく裏書譲渡により資産の受取手形が減少する訳ですから「現金を受け取ることが出来なくなるから」とは考える必要はありません。
こんにちは。 漠然としたご質問なので、わかる範囲で回答します。 投資に際しては、考えられるリスクに関してを、最も優先して考えて思考しておく必要があると思います。 いくら投資をするのか分かりませんが、第３者の連帯保証人を求めるくらいでなければ、リスクを低減出来ないと思います。 逆に、ラーメン店を経営したいと考えている人は、金主に対してそのくらいの誠意をみせるくらいでなければ、信用してはならないと思います。 経営への目論見がどのようなものであるのか、その実現性はどうか、市場はどうか、そして経営者は信用出来るかどうか。 金融機関であれば、それらは当然に審査して融資を実行しますし、起業にあたってはそれでも事業に失敗したときのリスクヘッジとして連帯保証人を求めるか、担保を求めるでしょう。事業が順調な場合の設備投資とは違い、新規起業には大きなリスクがあることを、まず強く認識すべきだと思います。 もしも、それらを検討せずに融資をするのであれば、お金が戻らないことも覚悟して行うべきです。 次に、融資をするとして、どのような形で金利なりを得るかですが、先にも書きましたが、事業が上手くいくか分からない段階では、貸したお金に金利をつけて返済させる方法の方が現実的だと思います。 ハイリスクローリターンとはなりますが、連帯保証人をつけさせることで、少しでもリスクを低減出来ます。 売上げに対しての報酬であれば、そもそも売上げを金利にならして何%で運用出来ているかの計算が必要になるでしょうし、売上げというリスクに応じた取り分を主張しなければ、とらぬ狸の皮算用となります。 一般的に、リスクの高さが金利を決めるものです。売上げに対する報酬としても、運用利回りと捉えれば同じことです。 ハイリスクは高い金利を求めるのが当然です。 将来のトラブルは、色々なことが考えられます。 ひとつは経営が思わしくなく、元金や金利の返済が滞った場合。 これは、連帯保証人を設定することで事前に対応出来ます。 売上げの割合で報酬を得る場合は、共同経営者としてする形になると思いますが、経営方針に違いが生じたり、事業が立ち居かない場合にどう撤収するかでトラブルになるでしょう。 話をまとめますと、事業性資金として、融資の形にして金利を得る、しかも連帯保証人を設定するか、担保を設定することが最もリスクが低いと思われます。 事業性資金は、事業業績に左右されますが、元金の安全性をまず確保されることです。 利益をもっと得たいなら、共同経営者となり資金を出すことです。その場合、投資の割合により発言権を認める、つまり株式会社のようにすることです。金は出さないが口は出すは認めないことです。 経営者であれば、利益の処分は経営者の裁量です。 税金は、融資であれば、金利を所得として納税します。 共同経営者であれば、報酬を所得として納税します。
売価に対する原価の割合です。 例えば、３０円で仕入れたものを１００円で売る場合、 30/100＝30％ となり、 原価率３０％となります。 また、上記の場合７０円の利益が出ますので、 利益率（粗利率）は、70/100＝70％となります。 さらに、その部門の利益率を出す場合、通常は営業利益を使うと思うのですが、 営業利益/売上高でその部門の利益率が計算できます。
法人と個人の節税ポイント ①個人の事業所得が給与所得となる 青色申告控除額（65万円）の適用はなくなりますが今まで事業所得出会った部分から給与所得控除を差し引けることになり、その分は節税になるでしょう ただし法人の場合、県と市に均等割税額が生じ最低７万円ほど出費が増えます 実際に節税にはなりますが、法人になるとその後の顧問料も変わってくるかもしれませんので、８００万円の純利で①だけのために法人化するなら、それほど大きな効果は期待できないのかなと思います ②ご質問の1）についてです こちらの方が大きいと思うのですが、法人には大きな節税商品があります 民間の生命保険です 個人では経費になりませんが、法人の場合は経費（損金）になりますので、退職金や資金計画をからめて長期的な節税プランが組めます 社長の状況もあると思うのですが、若くて家庭もある、従業員も抱えているという場合、保障の面も考慮して生命保険を、というプランを推奨しています 免許の問題、認可の問題など法人化には面倒な点も多々ありますが、「税金」ということだけを考えるなら、この２つのほかにもいろいろあり、法人の方がなにかと使い勝手がいいです 税理士さんが何十万もかかるとおっしゃているのは多分、相続税のシュミレーションだと思います こればっかりは、この質問の内容だけでは判断できません 相続対策が必要なレベルのご家庭なら、銀行や証券会社が無料でシュミレーションを組んでくれることもありますよ 推測ですけど、いかに相続税のシュミレーションといえども報酬が何十万円もかかるのなら相当の財産があるのだろうと思います
まず、単なる赤字と言っても、売上高、一般管理費、赤字学などがまずは分からないと何とも言えないです。 幾ら借入れする予定ですか？ 保証協会銀行がやります。 商工会議所や国金は使ってるのですか？
共感したを押したのは間違いですすいません。 法人の預金というのは、御社の口座にあるお金ということでしょうか、ならば増資というのは出来ないと思います。 今法人の預金にあるのは借入たお金ですから、資本金では無く、借入金(負債)になります。 資本金は替えさなくていいお金。借入金は返すお金。性質が違います。 増資するなら、個人のお金しかないです。 もしくは、別法人にある預金です。
常識的には社宅の光熱費は居住者契約・居住者負担でしょうが、会社が負担することにしたとしても、役員会の承認があれば違法ではありません。ただし、金額や負担の仕方によっては給与と認定され所得税の課税対象になるでしょう。 計上しなければいけないかどうかはそれらをふまえて会社が決めることです。部外者に質問することではありません。
ヤマトはあくまでも代金の代行回収であるため、ヤマトとしては変更できません。 購入先にご相談するのが良いでしょう。
どちらのこたえも「違います」です
たとえ受験せずに棄権しようとするときでも、事前に連絡などをする 必要はありません。当日に欠席をすれば良いだけです。 また、実際に棄権したとしても、翌年や今後受験できなくなるなど、 受験生に不利になるようなペナルティもありません。 あえて言うなら、支払った受験料は返還されず、そのまま無駄になる ことぐらいでしょうか。 ただ棄権するにしても、もし今回が初受験の場合は、会場に足を運ぶ くらいは、しておいたほうが良いと思います。一度会場の雰囲気を味 わっておけば、今後の受験の際に、精神面で違ってきたりします。 できれば「記念受験」でもいいので、実際に受験されることをお勧め しますが。
可能であればダブルスクールでTACや大原等の簿記検定1級対策講座を受講したほうが確実性が高くなると思います。 （簿記部に日商簿記1級の内容を教えられる人がいれば話は別かもしれませんが、並みの高校ではそういった人がいないということも考えられます。） 勉強量は個人差がありますがしっかり内容を理解して過去問題集、予想問題集を使用した問題演習までしっかり行うということで考えるとトータルで500時間～700時間くらいは必要になるかもしれません。 （日商簿記2級程度の知識がある前提で考えても） 状況次第では最悪3年の6月検定目標に切り替えられてもいいと思います。
①借方現金125,000貸方預り金 ②借方仕入×××貸方現金 ③借方現金×××貸方受取会費 ④借方預り金125,000貸方現金 ③―②=収入or損金 以上を出納帳にすれば良いと思います。
>kurumi_a95さん2016/7/2819:40:33 >【至急！】会計ソフトでどれを選べばいいか分かりません。 何を使おうがカスタマイズも含めれば数十万～数百万にはなります。 ピックアップしてメリットデメリットを出すのにも費用は発生します。 訳があったとしても自分で判断できない＆先の見えない物は責任のあるorまともな社会人なら断るべきです。
無料で充実しているのはEDINETですね EDINETは見るのに端末要件があります 満たしてますか？ http://disclosure.edinet-fsa.go.jp/download/ESE140009.pdf 細かい設定が要求されてますので、先ずはPCの設定をご確認ください
実際の仕事で使うことが多い分野じゃない？ つまり、人による。 あなたの場合だと、財務諸表になるのかな？
法定実効税率は市町村民税も考慮するため、大阪府内でも一律ではありません。
何かしらの資料を作成して誰かに配るor売ったら助成金がもらえ、助成金の申請用紙とか助成金を出すところに対する請求書などは別途あるものとして、そのに添付する資料についての疑問ってことでいいのでしょうか？ 前提が違っていたらごめんなさい 単価計算からの請求金額でOKというなら、単価×枚数の計算書に、単価計算の元となった紙代とコピー料金の請求書と、枚数の内訳のわかる資料を付けておけばいいのでは？ これだけあれば先方で検算できる資料が揃うので大丈夫ではないでしょうか？
過失が誰にあるのか次第じゃないでしょうか。 書類を揃えて提出済みで、総務部等のミスで申請が通っていなかった という状況なら、遡って適用される事例だと思います。 貴方が提出し忘れていたなら、貴方の過失なので返納する必要があるでしょう が、上司に相談して、そこから更に根回しをしていけば減額される可能性はあると思いますね
生産性向上設備投資促進税制と中小企業投資促進税制とがあって要件を満たすのであれば、中小企業投資促進税制のほうが有利であると聞いております。 前者であれば、別表６（22）と末尾の「機械設備等の概要」欄への記載にかえて「特定生産性向上設備等の特別償却の償却限度額の計算に関する付表（特別償却の付表（８））」の所要欄を記載し添付することでも差し支えない。ということです。 一方、後者であれば、「別表６（12） 中小企業者等が機械等を取得した場合の法人税額の特別控除に関する明細書」が必要になるとのことですが、法人税申告書の別表１（１）「2」の調整前法人税額の２０％を上限として法人税の額が控除できるということで、控除するべき法人税額がない場合、その後の事業年度に繰り越して税額控除の適用を受けることができるということで、この場合にも、この明細書の提出を要するということです。 実際に記載すると不明な点や分からない点が発生するとおもいますが、そんなときはこの制度を記したパンフレットを見るなり、管轄の税務署の法人課税の窓口に連絡しないとわからないと思います。 http://www.chusho.meti.go.jp/zaimu/zeisei/2014/tyuusyoukigyoutousis...
経理、会計、財務の違いは？ 会計： 会計の基本は、お金の出し入れを記帳し、記録する事です。 お金ばかりでなく、商品の仕入れや、商品の売り上げなども同じでことです。 経理： 管理会計のなかに、会計と共に包含されます。 会計の中でも、より公的な会社業務に繋がるお金の処理のことを経理と言います。 伝票の起票、帳簿記帳、請求、支払い、税金の申告、決算書の作成などが経理の仕事にあたります。 最終的には、貸借対照表・損益計算書・キャッシュフロー計算書などの、財務諸表の作成をします。 財務： 会社の資金調達、銀行融資、株式発行、予算管理、資金運用等をおこないます。 銀行との交渉や、財務管理には、専門的技能を要する仕事です。 中小企業などでは、財務担当を置かず、経理が担当します。 大学の商学部、経済学部、経営学部では、 何処へ行っても、必須科目に成って居なくても、選択履修が出来ます。 取ったほうが良い資格は、 公認会計士、税理士、中小企業経営診断士、司法書士、行政書士などです。 計理士資格は、以前は有りましたが、今は有りません。 簿記の知識は、経理や財務をやれば、必然的に必要になりますが、改めて取る事は無いでしょう。 公認会計士、税理士、中小企業経営診断士、司法書士、行政書士等は、資格が無いのに、名乗ると公称詐欺となります。 資格を取らなくても、仕事は出来ますが、 資格のある人に、一生こき使われるのを覚悟してください！！
普通に考えて、 物件の特定しなくて契約書にならないでしょう……… 売り主にはそれぞれで、 業者には条件付き？！なんだから、 ２棟分を書いた契約書を１部でＯＫかと思いますよ！ 確認なのですが、 不慣れなものでお伺いしてよろしいでしょうか？ と、 恥をしのんで買い取り業者に聞いてみたら良いかとー！
補助金を出す機関に相談しろ。
ちょっと情報が少なすぎますよね。 請求元の住所、電話番号などどこかに書いていませんか？ 郵送で来たなら封筒もよく見てみましょう。
質問者の 運用評価手続は 統制リスクを評価するための手続だ との認識は正しい。 しかし、基準上は統制リスクを評価するための手続が 総て リスク評価手続だとの位置付けはされているわけではない。 運用評価手続は 整備状況の評価の結果に基づいて 立案実施される。運用評価手続は 整備状況の評価と無関係に決定されるわけではない。この様な 運用評価手続の在り方に鑑みれば 運用評価手続は リスク対応手続 と分類すべきものであるし、 また運用評価手続は 他の監査要点の実証手続として すなわた二重目的テストとして、実施される点からもやはり リスク対応手続と分類するのが妥当だろう。
消滅時効を過ぎたとき（時効が完成したとき）に収益計上して差し支えありません。裁判例が積み重なっています。 「未払い給料は処分する事はできません」との回答があるようですが、裁判例に反しており、出鱈目です。この回答者は出鱈目を垂れ流していることで有名ですので、ご質問者さんにおかれてはお気を付けいただければと思います。
税理士事務所や会計事務所なら、たくさんありますよ。 ただし簿記2級ぐらいは求められますし、給料安いです。
１月から法人成りすると１２月決算ということですね！ だと２月申告です。 法人になると法人税申告書で確定申告なので 個人で作成して提出はまず無理なので税理士に依頼することになります。 税理士業界は１２月から５月までが通常業務以外の仕事があるので 忙しいのです。※年末調整やら償却資産やら個人の確定申告等 なのでその時期をずらした方が、税理士のサービスはいいです。 忙しいときのお店と暇なときのお店のサービス変わるでしょ？ １月から法人成りすれば、 個人の確定申告は簡単でいいですね！ 途中の月だと事業所得と給与所得に分かれてしまって面倒です。 ま～法人成りの時期で決算月が決まってしまうので 都合のいい月がいいのでは？ 後で決算月変更は面倒ですから
具体的なことを示さないで、公正取引委員会に調査をしろと言っても無理です。 そんなことがまかり通ればライバル企業の業務を邪魔したりすることがいくらでもできます。 企業間の問題でしたら顧問の弁護士に相談するべきだと思います。
その名の通り、帳簿に乗せない取引やものなどのことです。 例えば脱税目的で売上の一部を計上しなかったり、帳簿にない口座に会社の資金を プールしたり などのことです。
19,200は6ヶ月分なので、1ヶ月分は19,200÷6＝3,200になります。 受け取った地代は3月～８月の6ヶ月分で、土地は継続して貸して いるはずなので、決算日の12月31日現在、9月～12月の4ヶ月分 が、未収になっています。3,200x4＝12,800です。仕訳は、(借方） 資産の発生、（貸方）収益の発生 になっています。
別の回答で「配偶者の年間収入が141以下なら、扶養にしてください。」とありますが、給与計算時には配偶者の年間収入（給与収入）の見込みが103万円以下（所得の見込み額が38万円以下）の場合にだけ「扶養親族1名」として扱います。 配偶者特別控除は年末調整時のみの対応となります（配偶者特別控除申告書の提出を受けての対応）。また配偶者特別控除の対象となる給与収入の範囲は「103万円を超えて141万円未満」です（141万円以下ではありません）。
たとえば、100,000円を年率10パーセントで2年後に返してもらうという契約の場合で、条件緩和して利息の返済を免除した場合。 100,000（将来キャッシュフロー）÷（1+0.1）＾２＝82,645 100,000-82,645＝17,355→その差額を貸倒引当金 私の知る限り、これで良いはずですが。なにか他に影響する会計基準や適用指針上の規定はありますか？
できますよ。 http://www.leasing.or.jp/information/gaiyou.html 上記リンクの中程に、「ファイナンス・リース取引に係る借手の簡便な会計処理」として、重要性の低いものや少額なもの等の取扱いが示されています。
個人事業主ですと事業所得が審査の対象で、現在は平成27年度の 320万になります。事業所得が給与収入に相当します。 所得320万ですと、返済比率30%以内となります。 (所得400万で変わる) つまり、所得320万X0.3=年96万、月8万までの返済となります。 月8万X12X35年=3360万までは、理論上可能ということになります。 理論上ですよ。しかし実際はこの範囲内ということですね。 来年以降に購入予定となると所得420万ですから、返済比率35%と いうことになります。 420万X0.35=147万、月12.2万まで返済可能となります。 12.2万X12X35年=5124万まで理論上は融資可能。 民間ですと個人事業主は2~3年の所得証明が必要ですが、 固定金利のフラットは単年で済みます。 十分な所得なら数千万くらいは融資可能と思われますが、 大事なのはいくら借りられるかではなく、いくらなら 返せるかですから、家族で十分に検討して下さい。 金融機関の融資提示額と、あなたの返済可能額は、全くの別物です。
いえ、破産更生債権等にかかる貸倒引当金繰入額は、営業外費用か特別損失かのいずれかに表示するのが妥当です。 販管費に表示できる貸倒引当金繰入額は正常なものに限られるところ（財務諸表等規則87条参照）、破産更生債権等に区分される貸倒は正常なものとはいえませんので、販管費に表示するのは妥当ではありません。
法人税の実効税率とは 法人税・法人県民税・法人事業税・法人市民税のすべてを勘案した税率です。 法人事業税だけが税率が変わるので絶対的の数字ではないのですが おおよその税額が計算できます。 ｛法人税率×（1＋住民税率）＋事業税率｝÷（1＋事業税率）
個人事業主が、本業とか副業とか分けて考える必要はないでしょ。自分は、トラックでの軽油は100%。乗用車のガソリンは50%経費にしてます。打ち合わせなどは乗用車使用という事で
言い値の世界ですからね。 その税理士は「何十万」出さないとやらない＝やりたくないだけでしょ。 法人化の相談を含め他の税理士に頼んだら如何ですか？
①銀行が貸せない相手に対し、銀行系列ノンバンク等から融資させる。 ②会社に融資した資金をその会社が代表者へ貸す、もしくはある会社に融資し、融資した会社が別の会社へその資金を貸す。 等でしょうか。 ①は金融機関にも非がありますが、②は銀行を騙すことになります。 個人的には、そこまでして借りなければならない程、資金繰りが逼迫しているのなら会社たたんじゃえば、と思います。どっちにしても返さなきゃいけないんだから
法人にすると法人税均等割が発生するし社会保険への加入もあります。色々と支出がかさみますので、そこら辺も考えて下さい。 個人での節税を考えると小規模企業共済掛金に加入（1年分前払い）しては如何でしょうか。 法人で利益がでるなら倒産防止共済掛金に加入とか。 法人にした場合、役員報酬は簡単に変更出来ないので慎重に決めて下さい。 数字を見ないと具体的な相談は出来ないので、ここら辺を含め税理士と相談して下さい。
弥生を終了する度に、自動バックアップが取られているはずです。 通常ならば（作成場所を変更してなければ）ドキュメントの中に「Yayoi」というフォルダがあって、その中を見ていくと「Buckup」の中にバックアップデータが入ってるはず。そこの更新日時を見て、該当のデータを復元すればいいんですよ(^^)v
CVPはCost(原価)、Volume(営業量、売上高)、Profit(利益)のこと。 経営活動によって生じた原価を変動費と固定費とに区分し、売上高から変動費たる直接原価を控除して貢献利益を算定し、この貢献利益から固定費たる期間原価を控除して営業利益を算定する原価計算方法。 直接原価計算は、損益分岐点図表で示されるC-V-Pの関係を会計システムの中で分析し、損益計算書で報告できるように構成された計算制度。
名古屋タクシー協会へ電話して下さい。
面積と売上高共に本田技研狭山工場でしょう。 グリコの数十倍あるのは間違いありません。
そもそも売上と入金は別物ですが、混同しているように思います。 管理手数料売上は入金に関係なく管理委託契約上の締め日で計上します。 売掛金／売上 口座Aの入金日 A預金／預り金（大家への支払額） A預金／売掛金（管理手数料売上分） 口座間の資金移動は財産状態を変動させないので損益は生じません。よって売上を計上する余地はありません。 B預金／A預金
行政書士さんに頼みましょう。 建設業許可専門で１５万円位でやってくれるところが結構あります。 去年法人なりして建設業許可取り直すのに、ネットで探したらいいところありましたよ。
ROAと売上高利益率の相関は、 ROA＝当期純利益／総資本（産） ＝（当期純利益／売上高）×（売上高／総資本（産）） 売上高利益率：（当期純利益／売上高）は収益性の指標 総資本（産）回転率：（売上高／総資本（産））は効率性の指標です。 ROAを収益性と効率性に分解できました。 収益性に目を向けると、個々の物品の付加価値を上げる事に成り、サービスの量産品とは成りません。 効率性に目を向けると、大量に作り・大量に売らなければなりません、これは収益性とは相反するものです。 この様に、ROAは売上高利益率と相関しているのです。 例にとると、 収益性に目を向けたのが、デパートで有り、高級品店の経営指針です。 効率性に目を向けたのが、気機器業界であり・量販店で有り・スーパーの経営の指針です。
グリコと契約した人です。すなわちオフィスグリコを設置しているオフィスです。オフィス内の誰が負担するかはオフィス内で決めることであってグリコとの契約とは関係ないので、部外者の知ったことではない。
任意団体の場合、基本的には個人名義の口座に、 団体名を冠するという解釈になるので、 代表者以外の人間では開設できません。 もし、都合があって、代表者が作れないのであれば、 一時的に会計責任者を代表にする必要があります。 （別に届出等が要る訳では無いので、 サークル内で合意すれば大丈夫です。）
最近は円高傾向ですからいらないんじゃないですかね。
なぜ丸投げするのですか？ 自分で問題解かないと力つかないですよ！ 自分で解いてから正しいか聞いてください！
3級の知識があるという前提での回答です。 （3級の知識がなければ3級から学習を始めてください。） 平成28年度（今年度）から平成30年度にかけて2級の出題区分の改定が行われこれにより出題範囲が大きく変わるのでその教材を使うのは正直やめたほうがいいと思います。 （すでに平成28年度の改定は行われています。） 【参考】 http://www.boki-navi.com/kaisei.html したがって学習にあたっては最新のテキスト・問題集を購入されたほうがいいでしょう。 ◆テキスト・問題集について 個人的なオススメはTACのよくわかる簿記シリーズです。 【よくわかる簿記シリーズ】 『合格テキスト 日商簿記2級 商業簿記』 『合格テキスト 日商簿記2級 工業簿記』 『合格トレーニング 日商簿記2級 商業簿記』 『合格トレーニング 日商簿記2級 工業簿記』 『合格するための過去問題集 日商簿記2級』 簿記検定対策書籍の中でも比較的網羅性が高く、問題演習もしっかりできると思います。 あとは予想問題集ですが、2級については大幅な改定がありましたのでこちらも合わせて解いておくのがいいと思います。 ・TAC出版 『2016年度版 日商簿記2級 網羅型完全予想問題集』 ・ネットスクール出版 『第○回試験をズバッとあてる！日商簿記２級 ラストスパート模試』 これらをしっかり仕上げることができれば合格に必要な知識はつくと思います。 簿記の勉強頑張ってください。 ◆学習の進め方について 学習は段階的に進めていくのがいいでしょう。 基礎期：テキスト、論点別問題集を使用して基礎力を養成 応用期：過去問題集や予想問題集を使用して本試験に近い形で問題を解く といった感じです。 （この点についてはどの級も同じことが言えると思います。） まずはテキストと論点別問題集を論点（テーマ）ごとに並行して進めてください。 論点別問題集の問題は最低でも2周は回したほうがいいでしょう。 その際、後日確認がとりやすいように間違った問題、気になった問題などに印をつけておくのがいいでしょう。 そうすることで苦手な論点や問題などがわかるようになりその部分を重点的に見直すことができます。 また自身の回答が問題の解答と合っているかどうかを確認する意味でもその都度解答・解説を読む癖をつけたほうがいいと思います。 もちろんテキストでの確認も随時行ってください。 それが一通り終われば次は本試験対策として過去問題集、予想問題集を解いていきます。 こちらもできれば2周は回したほうがいいと思います。 試験時間が決められているので問題を解く際はしっかり時間をはかってどの問題にどの程度の時間を要するのか把握していくのがいいでしょう。
会計期間の変更は・・・一度事業所データを作ってしまったら、出来ません(*_*)事業所データ登録して、まだ中身が入っておらず期間誤りに気付いたということなら、最初から作り直すことをお勧めします。 そうではなく実際に決算期の変更でしたら、新しい決算月までデータを入力して翌期更新（繰越処理）を行います。その途中で、「会計期間の変更」という画面が出てきて、「会計期間を変更する」に✔をつけると、次年度の期首日を設定出来ます(^^)
貸借対照表でよく言われるのは現金をどれくらい持っているか。 損益計算書でよく言われるのは、それぞれの利益構造からどんなところで儲けているかを見る、という感じでしょうか。 あとはどんなところに注目するか、になりますが、そうなると貸借対照表と損益計算書の組み合わせ比較になります。 以下一般的な概念で。 ◆収益性をみる：損益計算書の利益や売上高と貸借対照表の総資本等を比較する。ROA、売上高利益率、資産回転率などが出てきます。 ◆安全性をみる：貸借対照表の資産と負債、資本の金額を比較します。流動比率や自己資本比率の分析なんかがそれにあたりますかね。 ◆資金繰りの状況をみる：在庫がどのくらいではけているか、売掛金がどのくらいで回収できているか、というようなものをみます。売上債権回転期間、在庫回転期間などがそれにあたります。
恐らく自営業でしょうか？ 小規模事業であれば一品につき10万円までの少額のものであれば資産ではなく「消耗品(事務用品)」で計上しても文句言われないと思いますよ。 もし心配なら税務署に「一品10万円以下の机やパソコンは資産ではなく消耗品でよいですか？」って聞いてご確認ください。
会社が負担して買うべきでしょ。従業員が壊したら全額自腹ってんなら、逆に従業員が生み出した利益は全額従業員に渡せってはなしですよ。リスクは押し付けといてリワードは会社のものって、ちょっと考えれば筋通らないことぐらいわかるでしょう。 とはいえ、会社に損害与えたんですから、その人が譴責処分になったり、最悪減給処分になったりってことはあり得るでしょう。その場合はきちんと就業規則に則って処分しないといけませんが。
そう言った業者はいますね。 ネットで調べたら、出て来ますよ。 でも、かなり買い叩かれます。 目安は、切手の額面の８０％です。 記念切手とかは、無関係です。 査定マンが、その場で査定し、 即金で払います。
今回のケースは割り切れますよ。割り切れないときは端数処理の指示があると思います。なければ最終値を四捨五入です。 計算式は 本店売上総利益+支店売上総利益-支店の期末在庫にかかる未実現利益です。
領収証の場合、5万円(消費税抜き)以上で200円の収入印紙を貼ります。 国税庁のHPに記載があると思います。
地域によって大きく変わりますので一概には言えません。 運送時間帯や曜日などでも変わります。 実際に何社かに聞いてみるのが一番でしょう。
シンガポールには簡単に移住は出来ません。 10億円以上の財産かシンガポールが必要とする技術・知識を持っていると認められた人でないとPR（Permanent Residence）ビザは交付されません。 どの程度の金持のことを想定されているかしりませんが、シンガポールのように治安や衛生はしっかりしているが、狭くて年中熱帯気候のところに住みたいと思うでしょうか？？ 少々税金が安いだけで済むところを選ぶような人種は本当の意味で金持ちではないと思います。
IFRS適用初年度に限っては比較財務諸表(前期の財務諸表)をIFRSで作成しますので実質的に日本基準との比較が可能です。 財務諸表はEDINETでどうぞ。 IFRS適用企業と適用時期リスト http://www.jpx.co.jp/listing/others/ifrs/index.html
原価計算方法は好きに選べるわけではないです。製造ラインや製品の特性に合ったものを選びます。 強いて言えばメリットは工程別に原価を把握出来る製造業に適合すること、問題点は、工程別に進捗度や原価を把握できない製造業には適合しないことです。
①自宅療養期間のお給料は何処に請求すればいいのか 相手方（相手保険会社） ②突然の解雇による「解雇手当」なるものの支給はあるのか 雇い入れの契約書の内容によると思いますが、一般的には無いと思います。 ③失業保険は出るのか 出ないでしょう。
元入金にすればいい。
スケールメリット かなぁ・・・。
残念ながらそんなもんです、立場が弱いんです。１８時が退社時間でも速くて１９時にならないと退社できないのは、大手旅行会社でも普通にありましたよ。清掃会社に転職しても支給された物以外での必要なものは、購入可能な範囲の物は、自分で購入しているのが現状です。
友人のやっている家具屋が、ここを使って本を仕入れてますよ。 http://foyerbook.wixsite.com/foyer ホームページがwixなのでちょっとあやしいですがw本の問屋の別サービスみたいです。 契約金もいらず返品もできるから手軽、と言っていました。
munehiro2k2さん 飲食店と美容室の新規出店や他店舗展開に関わる業務を行なっています。 賃貸借契約でトラブルになりやすいのが敷金の返還と原状回復時のクリーニング代金です。 昭和の時代は敷金は戻ってこないのが当たり前でしたが、借り主が泣き寝入りする時代は過去のものとなり、今は普通に戻ってきます。 契約時の壁や設備を携帯のカメラで良いので撮影しておいてください。 貸主が不当に敷金を返還しない場合の武器になります。 *** 不動産の管理やオーナーが行なっている場合と、管理会社が代行している場合とがありますが、トラブルがおきやすいのは前者です。 *** 焼肉屋の場合ですとダクトを通せるかがポイントになります。 強制排気の機能を持つダクトが必要ですから、排気側のダクト先端にはモーターを取り付けることになり、ときどきこのモーター音が騒音トラブルになります。 *** 建物備え付けの看板を出すことになるでしょうから、ファサードについては事前に意思疎通を図っておいてください。 思わぬトラブルに発展する場合があります。 *** 起業あるあるですが、計画は多くの場合遅れます。 妥協を覚えぬ時期ですから。 ときには品質を犠牲にして前に進むことも大切です。 *** 首都圏でしたら腕の良い独立したばかりの店舗設計デザイナーを知っています。 お望みでしたら見積もりや相談のみでも紹介できます。 今年の3月に独立した27歳の青年です。 *** バブル期とは異なり悪徳宅建業者は非常に少なくなりました。 47株式会社はご存知でしょうか？ ここは原則として借り主から仲介手数料を取りません。 不動産業界は慣習で仲介業者が間に2つ入っていて、それぞれの仲介業者が借主と貸主から一ヶ月分の仲介手数料を取ります。 宅建業法で賃貸借の仲介手数料は最大で賃料の一ヶ月分までと定められているからです。 仲介業者が1つの場合では借主と貸主から0.5ずつ取るか、あるいは一方から1ヶ月分取るしかできません。 悪しき慣習ですね。 *** 尚、一番起こりやすいトラブルは借主の賃料滞納です。 契約とは言っても人と人の取引ですからあくまでケース・バイ・ケース。 双方が敬意を持って相手方に接することができれば理想ですね。 妄言多謝
読んで字のごとく赤字の法人が世の中の法人の全体のどのぐらいなのか？ ではないですか？ 今は70％ぐらいですね。 ほとんどの会社は赤字です。
◆提案書の書き方のページ http://www.jp-guide.net/businessmanner/tool/teiansho.html ◆提案書例文（画像 http://image.search.yahoo.co.jp/search?rkf=2&ei=UTF-8&p=%E6%8F%90%E... 過去の質問も役に立つかもしれません http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1474310474
相当頭が混乱しているようですね。 何の目的で使用するのでしょうか？ カードゲームじゃないんですから、強い弱いはありません。 冗談はさておき、現在は電子領収書も国税庁で認められているので、WEB領収書で十分だと思います。
申告の際には言われません。 ですが利益に関係なく、法人個人も関係なく、税務調査が入る可能性は誰にでもあります。 調査に来たら見せなければなりませんし、「もっとちゃんと書け」と指導があるかもしれません。無いよりはましですが・・・ 「恥ずかしい」だけの理由で拒否なんて出来ませんし、疑われるのがオチです。 なので、恥ずかしくない程度に今からでも改めて、帳簿と原始証憑（請求書・領収証等）はきちんと保管しておいて下さいね(^^)/
ある銀行では、アレンジメントフィ5%以内、エージェントフィ年間50万円以上、残高の1%以内とあります。 アレンジメントフィの下限の縛りはないのですが、企業の業績もある程度加味されますよね。 すみません、実務の経験がないもので曖昧な表現になってしまいましたが、恐らく平均的な線かと思います。
開業税理士です。 まず税法はすべての国民に公平のハズですから 現在の日本では5公5民ぐらいというのは間違っていません。 ただし、それは「税法通り税金を取れた場合」です。 実際には、税金には捕捉率といのがあって １０・５・３・１（トーゴーサンピン）という言葉があります。 サラリーマン・自営業者・農業者・政治家の順です。 サラリーマンの収入に対して10割課税出来ているのに対し 政治家の収入に対して1割ぐらいしか課税出来ていないという意味です。 なぜ1割かというと、政治団体とかを作ってそこに資金が集まるようにし そこに課税されない仕組みにしていたりとか色々な方法があります。 ちなみに、政治家は税務調査はほぼ100％来ません。 落選した場合だけ、税務調査が行われたりします。 当然といえば当然です。 これから国会議員になってある意味税務署の上司になる人に 税務調査は出来ませんから。 落選した人だけ、選挙違反とかで捕まるのはそのためです。 よって、日本の税金を支えているのは ほぼサラリーマンだと言って過言ではありません。 自営業者はいろんな経費をぶっこむのが当たり前ですし 農業者はいろんなルールに守られています。 よってそれぞれ1,000万円の収入があった場合 サラリーマン：500万円が手元に残る。 自営業者：700万円が手元に残る。 農業者：800万円が手元に残る。 政治家：900万円が手元に残る。 といったような感じになります。
商売が 赤字になるか 黒字になるかの岐路でしばしば 事業継続の可否の判断をするポイントとされる。 だだし 固定費に過去の支出した資産の減価償却費などが算入されていると操業を直ちに停止するか否かの 操業停止点は損益分岐点より低くなるので 、損益分岐点を下回ったからと言って 「直ちに」事業を中止することが経営判断として正しくない場合がある。
2016年6月期には引当金は計上できません。 「発生が当期以前の事象に起因」とは、当期かそれ以前の事柄が原因で費用が発生した、という意味です。 そのうえで、個々の費用について引当金計上できるかは、次のようになると思います。 原状回復費用と固定資産廃棄費用は、引当金でなく、資産除去債務です。その枠内で費用計上を検討するのがいいと思います。そうすれば、2016年6月期にも一定額を計上できるはずです。 http://www.shinnihon.or.jp/corporate-accounting/commentary/asset-re... 事務所の残家賃は、原則として引当金計上できません。将来の家賃であり、「当期かそれ以前の事柄」になりません。契約期間が日々到来してはじめて費用計上できます。ただし、違約金は引当金計上できます。 移転費用は、原則として引当金計上できません。将来の移転であり、「当期かそれ以前の事柄」になりません。 造作費用は、引当金計上できません。物の取得が将来であり、「当期かそれ以前の事柄」になりません。 下記URLのケース20が参考になると思います。 http://www.hp.jicpa.or.jp/specialized_field/files/2-11-3-2-20130625...
一般社団法人で収益を得た場合、一定割合で公益事業等に繰り入れた場合、繰り入れ分の収益が法人税免除になります。 損失年数は、株式会社と同じです。
青色申告は自ら申請してするものなので、申請状況によります。 https://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1810.htm こちらで65万経費を認める特例があります。 お勤めの状況だと、適用がありうるように思いますのでご検討ください。 税理士会が随時無料相談をしていますので、お住まいの地区の税理士会に相談してみてはいかがでしょうか。
在庫として持たなくても、売上があると言うことは仕入が発生しているので。 税込みの仕訳例 仕入 （借）仕入 108,000（税込） （貸）買掛金ｏｒ現金 126,560 （借） 仕入 10,000（非課税） （借） 預け金 8,560 108,000は車両代・陸送代合算しました。別々でもかまいません。 10,000は自動車税相当額です。 預け金はリサイクル料。 売上 （借）現金 216,000 （貸）車両販売収入 207,440 ・・・・・・・・・・ （貸）預け金 8,560
個人事業主本人には福利厚生費は認められません。 雇ってる従業員に対しての慰安旅行とかなら認められます。 ま～それに交じってかかった本人の費用も認められるかな？ １人親方や家族のみの個人事業主はほぼ認められないです。 だって家計費ですからｗｗｗ ま～法人にすればいいんです！ 法人なら家族のみの会社でもいろいろ経費でおとせますので
マンションの個数や階数・メーター位置によって費用は大きく変わります。 階数が有る場合は加圧ポンプの設置が必要ですし、本管の径や水圧によっては設置すると近隣から水圧低下のクレームも有るかもしれません。 金額は設備業者によっても変動しますので数件見積を取り内容を比較してみてはいかがですか。
部門や店舗によって、不採算が出るのは、 経営においては当り前で、さしたる問題ではありません。 ただ、その赤字店舗は、改善のメドが立たなければ、 閉鎖の可能性がある、という事です
消費税所得税の住所変更届けという書類かありますので、税務署に提出します。 ただ基本的には、住民票を移動した時点で、自動的に納税地も変更となります。白色申告であれば、特に届けなくても問題はありません。青色申告の場合は一応届け出しておくに越したことはないです。
バレた時のリスク考えますね。 デメリットはバレたら会社辞めさせられるか会社での信用を失うか。 自分なら謝ってフルボッコの方がいいかな。
商品を仕入れて、会計として計上する行為が「仕入」です。 その商品を保管するため、倉庫に格納する行為が「入庫」です。 その商品を販売するため準備する行為が「仕込」です。
情報が少ないです。 まず、期中取引の建物について、購入時の会計処理についての記述はありませんか？ 当座預金から支払ったとか、仮払金で処理している等の記述、もしくは勘定内訳表等に記載済み…確認して下さい。 有価証券について、ABC株式とXYZ株式の保有目的は何でしょうか？？ また、取得時の直物為替レートは分かりますか？
仕訳 借方 資本金100,000 利益剰余金50,000 貸方 Ｓ社株式150,000 BS 諸資産1,350,000 諸負債850,000 資本金200,000 利益剰余金300,000 です。
税理士簿財受験予定の者です。 問2についてですかね？ まず、必要な修正仕訳についてですが、親会社P社の投資(S社株式)と子会社の資本(資本金、利益剰余金)との相殺消去の仕訳になります。よって、 借方 資本金100.000 利益剰余金50.000 貸方 S社株式150.000 という仕訳になります。 連結財務諸表作成にあたって行われる、資本連結というものです。連結財務諸表は基本的に個別財務諸表の合算によって作成されますので、連結企業グループ内の内部取引は相殺消去されます。
(1) （借）仕入100,000 (貸）当座預金105,000 (借）仮払消費税5,000 (2) (借）当座預金136,500 (貸）売上130,000 (貸）仮受消費税6,500 (3) (借）仮受消費税6,500 (貸）仮払消費税5,000 (貸）未払消費税1,500 (4) (借）未払消費税1,500 (貸）当座預金1,500 (1) (借）仕入105,000 (貸）当座預金105,000 (2) (借）当座預金136,500 (貸）売上136,500 (3) (借）租税公課1,500 （貸）未払消費税1,500 (4) 税抜き方式と同じ
問題1 平成x.5.31 仮払法人税等4,430,000/当座預金4,430,000 平成x.9.30 法人税等10,100,000/仮払法人税等4,430,000 /未払法人税等 5,670,000 平成x.11.30 未払法人税等5,670,000/当座預金5,670,000 問題2 平成x.9.30 法人税等8,750,000/仮払法人税等4,430,000 租税公課 1,350,000/ 未払法人税等5,670,000
所得税の予定納税については、「その年５月１５日において確定しているところ」で計算しますので、現状では７月分だけではなく１１月の予定納税もそのままです １１月分については減額申請を行えば無しになるかとは思いますが、７月分ついては、すでに成立していますの（たぶんですいませんが）たぶん確定申告で精算ということになると思います あやふやですいません 所轄税務署に尋ねられてください
全部合っています。 そもそも資本的支出とは、資産価値があり耐用年数を伸ばす性質の費用のことです。耐用年数が伸びないなら資本的支出ではなく修繕費です。
前の方が綺麗な回答をされているので、別視点から（笑） 備品を「消耗品費」で処理していたと仮定し、 12,600円全額が利益！
株で1200万儲かる。税金を200万納める。手取り1000万だよ。
以下のページにイベントなどの「主催」と「協賛」、「協力」と「後援」の違いが載っていました。 http://chigai-allguide.com/%E4%B8%BB%E5%82%AC%E3%81%A8%E5%8D%94%E8%... 実際には、ケースによって様々な意味や解釈があるようです。 一般に、「協賛」は事業の趣旨に賛同し、金銭や物資、マンパワーといった 実体をともなう支援をするスポンサーをさすようです。 一方、「後援」という場合は、いわゆる「後ろ盾」、 名義貸しのみをさす場合が多いようです（勿論例外があるという意味です）。 ですので、質問された映画の「支援」に関しては、どのような協力があったのか言葉の意味からは判断がつきません。
取引時の仕訳です。 決算整理は、決算時の為替レート、有価証券の情報(決算時の時価、評価差額の取り扱い等) 借入金の利払日についての情報が必要です。
上の部分について。 ⑴支配従属 ⑵集団(企業集団) ⑶財政状態 ⑷経営成績 ⑸キャッシュフローの状況 ⑹親会社 下は写真参照して下さい。
（1) 連結貸借対照表 （2) (3) 親会社の投資（株式）、子会社の資本（純資産） （4) 資本連結（投資と資本の相殺消去） 一例です。
一般論ではいえません。 消費税の課税対象になるものとならないものがあります。 「事業者が事業として対価を得て行う資産の譲渡、 資産の貸付け及び役務の提供」が課税対象であります。 ＜課税されるもの＞ 研修会費、参加会費 販売収入 店舗・事務所の貸付 対価を得て行うサービスの提供 ＜不課税＞ 入会金、通常会費 国、地方公共団体の補助金、助成金 会員からの寄付 定期預金利息 銀行借入 介護保険事業
節税というか寄付した分、後から税金から控除してくれるだけなので。 実質的に負担した金額で大きな見返りがあるから今注目されているだけなんで法人はそれほど旨味はないように感じます。 法人にして他に得することはたくさんあるのでふるさと納税に関しては個人でしてみては？ 調べれば法人でも得するのがあるかもしれませんが。
理論的な回答がいりますか？ B/S側面から･･･固定資産は使用に応じ価値が目減りするため、所定の方法により簿価を減らす必要があります。これを減価償却という。 P/L側面から･･･固定資産を使用することで、売上に貢献しているという考え方に基づいて、費用収益対応の原則により、所定の方法により計算した固定資産の使用分(減価償却費)を売上に対応させるために計上する。 違った回答を示せば｢税金を減らす為に｣減価償却を行う。中小企業や個人事業主は、減価償却＝節税という方程式が頭の中にあるものです。
差異の原因によります。 原因が支給元にある場合は、支給元負担。 支給先にある場合には、支給先負担。 原因がわからない場合は、折半。 ってとこでしょうか。
規則の上では可能だと思いますが、念のためJR東海のお客様センターにでも問い合わせてみたら如何ですか？
意味のなさない数値が出ますね。
売掛金の消込は当然ですが、受取手形、受取電子手形は受入れ日で行います。 電子手形の決済処理を聞かれたと、税理士さんが勘違いしたのではないですか。 税理士さんに再確認してみてください。
無理です分けられません。 予算は社内事情ですからそんなもんで会計処理変えられるわけないじゃないですか。 どうしてもやりたきゃ購入じゃなくてレンタルすればいい。そしたら費用計上は分割されます。
過去に作った会社の定款を変更して運用する事は可能ですが、 決算を迎えると、10年分の法人住民税の均等割り分を、 払わないとなりません。 本来、会社を設立した場合は、年一回の決算が義務付けられていて、 決算時に法人住民税を払う義務があります。 この場合の税額は、10年分だと70万円になります。 新規に会社を設立した場合、過去の均等割り分の滞税が、 どう影響するのかについては、ちょっとわからないのですが、 おそらく、その幽霊会社となっている会社を解散登記すれば、 払わずに済むと思われます。 （詳細は、税務署に確かめた方が良いでしょう。）
質問は軽減税率適用法人（2以下の道府県にのみ事業所）では、所得割の事業税率が3段階になるが、その場合に税効果計算で適用する事業税の税率をどうすべきかという質問かと思います。 軽減税率が適用される800万円が税金計算にどの程度の影響を与えるかを考えればよいことです。800万円超と800万円以下の税率の差は、外形課税法人であれば標準税率で1.3%、外形課税でない場合でも2.45％です。 ということで課税所得が2億円もあれば、800万円は所得の４％未満ですから実効税率に与える影響は微々たるものなので、800万円以下の税率は無視しても良いでのではないかと考えます。どこから無視するかは会社によって方針がいろいろでしょうから一概には言えません。 所得金額が1億円以下だというのであれば、無視するわけにはいかないと思います。その場合は見積もり所得で算出される事業税額を見積もり所得額で除して、適用する事業税率としています。
残高試算表の繰延内部利益は、整理前も整理後も同じく、期首商品に含まれる内部利益を表示してます。本支店会計にとっては重要なポイントの一つです。また、期末の商品に含まれる繰延内部利益に洗い替えされるタイミングは、決算整理後残高試算表の後の決算振替のタイミングとなってます。 上の前提で、「本店より支店に発送する商品には原価に対して20％の利益が加算されているとなっています。」と記されてますが、前期の原価に対しての利益の付与率と当期の付与率が必ず一致する問題ばかりではないので、そのあたりの確認をする必要があります。 「支店の期首商品棚卸高のうち54000円からは本店から仕入れたものである となっています。」とありますので、うち9,000円は内部利益ということになり。原価45,000（54,000-9,000）円に対して9,000円の内部利益で、前期も当期と同じ原価に対して20％の利益を加算していることがわかります。 支店の期末商品に含まれる内部利益の算出方法は、その通りですが決算整理後残高試算表に表示される繰延内部利益は、先程も申し上げたとおり支店の期首商品に含まれる内部利益ですので解答のとおり9,000ということになります。 本支店会計では、簿記一巡の図式が掲載されていて、どの仕訳が帳簿上での仕訳で、どの仕訳が帳簿外で行われる組替仕訳であるかといったことを記している参考書やテキストが多いと思いますが、この図式はかなり重要です。また公表用財務諸表を作成する流れと帳簿締切を行なう流れとでは内部利益の調整する方法が異なるので、それぞれに分けて把握することが重要となります。
>>金額はやはり割高になるのでしょうか？ ん～、そう変わらんような気もするなぁ。 >>今回のメーカーはダメなので、 メーカーが対応してくれないって事なんですかね？クーリエ使おうが航空貨物使おうが、メーカー自体の手間は変わらんでしょうに・・・・アカウント取得してないとかかな？ CBM:みかん箱。 重量：10kgから15kg が何カートンあるんですかね？せめでCBMとカートン数は分からんと、フォワーダーも見積りは出せないでしょう、メーカーに確認してみてください。
2つの企業の何を、比べて調べたいんですか？ 肝心な、何をが抜けています。 売上高・資本金・利益等は、公表されるので直ぐ解かるでしょう。 しかし、財務諸表より、経営内容を調べなければ、2つの企業を比べる事は出来ません。 これを経営分析と言います。 経営分析をするのには、経営指標が必要です。 指標にも色々有ります。 収益性分析の指標 安全性分析の指標 資金繰り分析の指標 成長性の指標 その他の指標 などです。 この指標を比べる事によって、調べた事に成るのです。 指標の出し方はここを見て下さい！ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n360048
①毎月末の経理の集計です ②説明不可能 ③39万円返した ④39万円借りた ⑤収入と支出の集計。公益法人ではないですね ⑥製造原価の集計工場かな？
相続税については 相続税の基礎控除（基礎控除）＝3000万円＋法定相続人の数×600万円 までの個人資産では現在の税法上は実質かからないので その金額に達するまでは個人で保有していてもかまわないと思います。 法定相続人の数とは例えば奥さん、子供一人の家族なら 法定相続人の数は2人になるので 相続税の基礎控除＝4200万 までは相続税はかからない。 なのでその範囲の資産なら相続税を気にして 無理に法人として投資する必要はない。 いずれにしても相続税の手続きは 税理士さんに相談が必要となるでしょう。 また法人設立した場合について 相続が発生した場合その法人の株式を家族が相続するので 個人名義の不動産であろうと法人名義であろうと 相続税の基礎控除を超える資産があるなら 相続税は免れません。 また法人設立すれば社会保険の手続きは必要です。 でも基本は年1回書類提出するくらいで、 従業員を雇う、給料を大幅に改定するなどの時に 手続きがいるくらいです。 あとは3年に1回くらい現況調査として 日本年金機構で面接があるかもしれませんが。 純粋に不動産投資としてのみ考えた場合は ひとつの目安としては個人で７～８戸程度くらいならそのまま行って それを超えたら法人化するとしたらいいと思うのですが。 ただ、質問者さんは現時点で個人事業を行っているなら、 税理士さん、社会保険労務士さんと相談してベストなプランを 探ったほうが良いと思うのですが。 今払っている国民年金、国民健康保険、所得税、住民税等と 法人化した場合の給料や社会保険料コスト及び法人税等を比較して コストダウンになるなら法人化するのもアリかもしれません。
先の解答者の方に追加で。 例えば本体価格200万円の車の場合、 耐用年数五年として１年経っているので、開業時車両運搬具160万円 償却期間４年で資産登録します。 決算時（１２月３１日）９月～12月の四ヶ月分、 定額法だと160万円÷48ヶ月×4ヶ月=133333円が減価償却費です。 そうやって車の資産価値が下がっていって、４年後０になります｡ 税金や保険料、点検費用は支払いのときどきで計上します。 ローンの支払い金は、開業時の元本の残高を残期間１年未満なら短期、それ以上なら長期借入金として計上、利息は経費にできます。
非上場だったら見れない（というか有報を作ってない）と思いますが・・・
換金できない小切手は、ただの紙切れですから、 当然再度、支払いを請求できます。
１０３万円以内だと扶養でいられるというのはというのは給料が１０３万円以内の場合です。 質問者様の場合、個人事業主で１０３万円程度の所得とのことですから全く当てはまりません。 個人事業主が扶養内でいられるのは、所得が３８万円以下の場合です。 収入―経費（パートさんへの給料含む）＝＜３８万円 の場合です。 国税庁タックスアンサー https://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm
会社からの１２月までの源泉徴収票が来ないと分かりません。 源泉徴収票及び市役所で納税証明取れば分かります。 源泉徴収の金額と納税証明に所得金額が明記されているので、それと一致しているかどうかで判断可能です。
この計算は全部原価計算では算出できませんので、 まず費用を分類しないといけません。 変動費 …売上の数量に応じて変動する費用 ※売上を上げるに従って増える経費です。 固定費 …売上に関わらずかかる費用 に二つに費用を分類します。 売上Aとします。 変動費Bとします。 固定費Cとします。 経常利益をDとします ｘは数量です。 で A（単価×数量）-ｘ（数量）B-C＝Dとなります 1000万-ｘＢ-C＝130万ですね！ でDは160万になるように Aの売上高をいくらにしないといけないか？ Bの単位原価を下げる cの原価を下げる の3パターンしか利益を上げる方法はありません。 もちろん複合もアリです。 売上（単価及び数量）をあげて、それの変動にかかる経費単価をさげて 固定費を節約する！ってのが最大の利益あげる方法です。
支払相手は貴方の銀行口座名と口座番号を知っているから振り込んだのです。それは、貴方が送った請求書に書かれていたか、あるいは、貴方が連絡したためでしょう。振込まれたことが確認できた以上、お礼の連絡をするか、領収書を送るのが礼儀というものです。
15日丘陵なら大体月末締めですよ〜〜！！ 7月なら31日までです！
連結原価というのは、加工しようが否かによらず発生する原価であり、追加加工によって増加する差額収益でもなければ、差額原価でもなく、単に連産品に対する原価としてどのように配分するかの問題だけなので意思決定上、埋没原価としてこれを考慮しないということです。
お母さんは何枚コピーしたんでしょうね？ ２４０枚コピーしたんでしょうか？ １２００円に対しての税額計算は確かに合ってはいるんですが、 １枚ずつコピーすれば５円なので消費税はいくら？？ まとめたから消費税かかったの？？？ どういう事？って質問なのかと受け取りました。
はい。最近税務署が調査に入るたんびに、特にうるさくその点を指導してきます。それが理由で否認されたことはまだありませんが。 「会社の必要経費だ」と主張する以上、書けますよね？ってことです。 それを書いてない領収証はそのうち調査で追及しますよ、って意味と捉えてます。 なので顧問先にも出来るだけ書いて下さい、と言ってます。 これを全部書いてたら、架空の領収証とか上げにくいですよね。そのための指導です(^_^;) 痛くない腹を探られたくないのなら（痛いならなおさら）、書いた方が良いですね(^^)/
そうですね、同じ意味です。
最初のは営業収益 (売り上げの様なもの)で二番目が営業利益 です。
遅れてる給料をさっさと払って貰って、 そんな店は早く辞めましょう。 遠からず、間違いなく潰れると思います。
日々営業活動をしていて取引先とお付き合いがあるのは所長さんなんでしょう？だから取引先の人も、所長さんにくれていると私は思いますね、そういう場合。 まぁ、複数個入りのお菓子なんかは「営業所の皆さんでどうぞ」の気持ちもあると思いますが。しかし事務員さんと接点がない得意先なんかは、所長さんとご家族に、と思ってる場合も多いかも。 だから、所長さんが持って帰って当然と私は感じます(^_^;) おすそ分けくれるならいい社長さんじゃな～い(^^)/
会計ソフトは全部、仕訳さえ入力すれば 仕訳帳・出納帳・試算表・決算書まで作成してくれます。 前月繰越処理はないはずです。 あるのは年度更新処理つまり決算が終わった時の損益勘定の繰り越し処理だけなので 月次ではないはずです。
元入金の金額は毎年変わるので、それでいいと思います。 ただ、通帳残高は絶対に合わせられるはずです。 通帳仕訳を入力後、金額検索等して現金で支払ってないかを確認して下さい。 それでも分からない支出があれば、事業主貸勘定を使ってください。 おそらく税金の申告のためにソフトを使って経理されていると思いますが、所得税は収入ー諸費用＝所得がベースになります。 開業年なので税務調査なんて来ないと思いますが、収入の過少計上や費用の２重計上はよくあるミスですので、注意してください。
いやその会社のルールでしょうね！ 誰がこの経費を使ったのかを分かりやすくしてるだけではないですか？
再発行するかどうかは、発行店の好意次第です。 個別に問合せて下さい。
結論を言えばどっちでもいいです。 どちらで処理しても結果は変わりません。 社内的に処理の方法を統一しておく事が大切です。
意義申請書 貴社支払請求金額 150円 貴社既支払額 100円 差額５０円の支払請求の申請を致します。
通常、附帯税というのは国税通則法第２条第１項第４号に列挙して記されておるものをさします。 附帯税 国税のうち延滞税、利子税、過少申告加算税、無申告加算税、不納付加算税及び重加算税。 この中でも法人税上の取扱いが、利子税（申告期限の延長に伴う利子税は損金算入可能）とその他のものとは異なります。 また損金不算入な附帯税は、別表４で加算・流出とし、別表５（１）では処理されません（別表４で流出であれば、別表５（１）に記す必要はないということでしょう）。通常、附帯税を納税充当金に含めて期末を迎え、翌期に納税充当金を取り崩して支払うということはせずに翌期に計上してそのまま支払うという処理（加算・流出）をすると随分前に国税局の相談窓口の担当者に聞きました。納税充当金に含めた場合は、しょうがないけどあまりそのような調理の仕方はしないという言い方をしてたと思います。翌期の納付のタイミングによっては含めることもないことはないと思いますが。 詳しいことは、国税局の法人税相談窓口か、管轄の税務署の法人課税課に電話で確認してください。
A％増加のとき、(1+A/100)を掛けます。 100×(1+2000/100)=2100
質問者様が離婚したくないなら、嫌だといえば離婚できませんよ。 夫側の一方的な理由では、裁判所は離婚を認めません。 会社の経理を手伝わなかった、というのは、離婚理由にはならないし、 ましてや、相手が浮気していたとなると、 完全に夫側の有責です。 法律は、有責者からの離婚申し立ては、絶対に認めません。 ただ、傍目から見る限りでは、その事が質問者様にとって、 幸せな事のようには思えませんが。
会計上の勘定科目は大きく分けて 収益 費用 資産 負債 資本 の五種類になります。このうち損益計算書に載せるのは収益と費用であり、残りは貸借対照表に載ります。 売掛金は資産ですから貸借対照表に載る科目であり、損益計算書には載りません。
なぜ 「追加」借入利子率なのか？ を 問われているのに 「追加」とされている意味を全く説明していない的外れ回答がされているので、回答する。 （尚 以下 貸手の計算利子率が明らかでない事を前提として回答する。） まず ファイナンス・リース取引 特に所有権移転ファイナンスリース取引の本質は 固定資産購入資金の借入を行った上で 固定資産の購入を行うものだ という質問者の認識は正しい。 このような認識の下に思考すれば理由は明確だ。 まず、会社の借入による資金調達 というのは 様々な時期に様々な理由によって行われていると想定するのが一般的だ。 短期の運転資金としての調達もあれば、長期の設備資金としての調達もあり、 また 当然 借入金利は その調達時期の 景気の動向・資金需要の動向 あるいは その調達時期の会社自体に起因する与信リスク 等によって 借入金利の水準 が 異なってくる。 このような背景から、 適用指針上の文言を 単にリース取引時点の 「借手の借入利子率」 と 表現してしまうと、 リース取引時点で会社が既に現実に調達している資金の（平均）コスト と 捉えられるおそれがある。 しかしながら、 リース取引の本質は 「固定資産購入資金の借入を行った上で 固定資産の購入を行うものだ」という点に鑑みれば 、仮に 固定資産購入資金の借入 を 会社が現実に行ったのであれば その場合の借入利子率 は 固定資産を購入するために、追加的に借入を行った利子率であるのが当然だ。 そして このような追加的な借入を行う利子率によって、支払リース料を現在価値に割り引き計算することで 適正な リース資産の見積現金購入価額が算定されることとなる。 「リース取引に関する会計基準の適用指針」 では そのような点を明確にする意味で 借手が現在価値の算定に用いる割引率は （貸手の計算利子率を知り得る場合には当該利率とし、知り得ない場合は） 「借り手の追加借入に適用されると合理的に見積もられる利率」（→ 借手の追加借入利子率） と されている。
（問題１） The company A pays each of its three salespersons a base salary off $1000 per month. In addition, commission of 10% of sales are paid in total to salespersons. The base salary is paid each month as incurred; the sales commissions are paid in the month following the month incurred. The total sales for the past four months are provided below. 基本月給1人当たり１０００ドル 売り上げに対して１０％の手数料（翌月の給料時に支払われる） September $100,000 9月 100,000ドル October $150,000 10月 150,000ドル November $200,000 11月 200,000ドル December $300,000 12月 300,000ドル (1) Total cash payments for sales salaries and sales commissions for the month of November is: 11月の総給料額を求めよ。 （解） 基本給：１０００ドル×3名＝3000ドル 手数料：10月の売上150,000ドル×１０％＝15,000ドル 計：3000ドル＋15,000ドル＝18,000ドル 以上より （答え）18,000ドル （問題2） A company has the following information in its accounting records at the end of the current fiscal year. 会計年度末の会計報告情報 以下において「●は営業費」、「★は製造間接費」である。 Administrative Expenses ●$33,400 Building Depreciation (80% for plant) 25,000 ●5,000 ★20,000 Indirect materials and Supplies ★3,400 Sales Commissions ●12,300 Direct materials Inventory, 1/1 15,500 Direct labor 31,700 Direct materials Inventory, 12/31 16,100 Finished Goods Inventory, 1/1 8,000 Finished Goods Inventory, 12/31 6,900 Direct materials purchases 19,400 Work In Process Inventory, 12/31 10,200 Supervisory and Indirect Labor ★11,500 Property Taxes (80% for plant) 8,500 ●1,700 ★6,800 Utilities and power (90% for plant) 24,000 ●2,400 ★21,600 Work In Process Inventory, 1/1 12,300 Sales Revenue 191,800 (1) How much actual manufacturing overhead was incurred during the year? この年の製造間接費を求めよ。 ★印の数字を足し合わせて下さい。 ★20,000★3,400★11,500★6,800★21,600＝63,300 （答え）63,300ドル (2) How much should be included as operating expenses on the income statement for the year? 損益計算書の営業費用はいくらになるか求めよ。 ●印の数字を足し合わせて下さい。 ●$33,400●5,000●12,300●1,700●2,400＝54,800 （答え）54,800ドル (3) Ignoring your answers to previous questions, assume that the manufacturing overhead is $80,000 for the year. What is the cost of goods manufactured for the year? 製造間接費が80,000ドルだった場合、この年の完成品の製造原価を求めよ。 ①直接材料費：期首15,500ドル＋今期仕入19,400ドル－期末16,100＝18,800ドル ②直接労務費：31,700ドル ③期首仕掛品：12,300ドル ④製造間接費：80,000ドル ⑤期末仕掛品：10,200ドル 以上より 製造原価＝①＋②＋③＋④－⑤＝132,600ドル （答え）132,600ドル 以上、参考になれば幸いです。
回答しますね。 基本は、初乗り料金です。 でも、ブランド獲得したら、特別料金のほうが、儲けは大きいです。 この路線で設けているの、JR東海、近鉄、小田急ですね。 JR九州は、ななつ星とか、ブランド特急でもうけ、しています。 三戸岡さんの指導が奏功しているのでしょう。 電車製造費は、特急電車のほうが、実は安いです。 ブランド次第です。特急電車のほうが、利幅大きいですね。 山手線は、例外的な例で、あまり参考にしないでください。 参考にしてください。
税務署への申告が、決算後２か月以内（延長申請をすれば伸ばせます）と成っているので、それに合わせて、株主総会が開かれます。 一般の企業では、株主配当は株主総会の決議を経なければなりません。 そのため配当は、株主総会の決議後です。 通常は、決算も株主総会の決議を経なければなりませんので、 財務諸表の承認や、配当の承認も同時に行います。
1 現金 （現金出納帳に売上記帳前提） 2 現金 3 事業主貸 4 現金
そのような議事を行ったなら、そう書けばよろしい。 あくまでも議事録は、事実の記録だ。 投稿に掲げられている議事を何故に行ったのか、全くもって不可解ではあるが、想像を超えた理由があるやも知れず、総会を招集し議事を進行した取締役に尋ねるほかあるまい。
回答しますね。 まず、会計上の負債になることと、ならない場合があります。 無償で配って、使用されたとき、発行会社に負債となります。 プリカ、発行しても、従業員に対して配布する場合がありますね。 基準日未使用残高は、プリカ発行したとき、ナンバリングして、額面で「未使用残高」をとらえるしかない場合がほとんどです。 コープなどがそうです。プリカのナンバリングが必須です。 お金、先にもらっているのは、石油会社が多く、他のプリカ発行会社は、発行したとき、”お金”もらっていないことがほとんどです。 そのため、B/S未計上が普通です。でも簿外債務では、ありません。 金融庁は、3月、9月を基準日未使用残高と定めています。会社の決算期と関係ありません。 プリカは、補助元帳で見えない「基準日未使用残高」を把握しないと、いけません。 これが、プリカ発行会社に、理解難しく、基準日未使用残高5,000万円こえると、法務局へ供託する義務があり、資金決済法で金融庁検査対象になります。 プリカ補助元帳で、発行したプリカ残高を元帳で、把握してください。 会計士もあまり知らない分野です。 クライアントに指導してあげてください。 参考にしてください。
時間＝30,000/(時間給×1.25)です。
当期2月に支払った1年分の保険料は 当期の費用として計上される当期2月、3月の2ヶ月分 次期の費用として計上される次期4月から1月までの10ヶ月分 という感じで分けることができます。 当期の決算では次期の費用として計上することになる10ヶ月分の保険料について前払保険料勘定（資産）、もしくは前払費用勘定に振り替えて次期に繰り越し、次期において次期の費用として計上するための処理（再振替仕訳）を行うことになります。 ◆当期末（決算）の決算整理仕訳 〔仕訳〕 借方）前払保険料 6,000 貸方）支払保険料 6,000 ◆次期（期首）に行われる再振替仕訳 〔仕訳〕 借方）支払保険料 6,000 貸方）前払保険料 6,000
＞慣れるしかないですか？ カンマ区切りでケタの多い数値を見たときに いきなり左から追っちゃダメです。 ケタの多い数字は、まず目線が一瞬こう動く。 左へ←右から で、 このイメージを持つように意識してください 兆,□□□,億□□,□万千,□□□←これを「右から」目で追う 左端まで行ったら、 折り返して一番上のケタの数値から右へ読んでいく。 あとは、ただ慣れるのみです。 「これはどの企業の決算報告だから・・・」 なんて余計な知識がなくても 見た数字だけで瞬時に読めるようになってください。 企業の規模とか考えないと数値感覚がつかめないんじゃ、 国際的な規模の統計資料を読むとき苦労することになります。 森林の面積とか疫病の患者数とか。
値引き販売だからと言って、特別仕訳に工夫するわけではありません。 単純に売上計上するだけです。 通常通り100円で販売した場合 売掛金 100 / 売上 100 社員に 60円で販売した場合 従業員立替金（又は現金）60 / 売上 60 スーパーで大根を通常価格100円で販売した場合 現金 100 / 売上 100 タイムサービス 半額で販売した場合 現金 50 / 売上 50 つまり売上の仕訳自体は変わらず、売上金が減少します。 結果、損益計算の時に、 仕入は変わらないので利益が40円ないし50円減ります。
原価に対して何％の借入れを行い、いくらに売価を決定したか？値入率で計算します。 売価基準値入率の場合。 原価---------------売価---------------値入率 ＠3,000--------@3,750----------------20% 計算式：売価＝仕入原価÷（１－20／100） 原価規準値入率の場合。 ＠3,000--------@3,600----------------16.7% 計算式：売価＝仕入原価×1＋（20／100） 値入率がどの様に変化するかは、原価と売価の対比で変わります。
一般的に個人名義の携帯電話の通話料金を会社の経費にするには、使用した通話の相手や通話時間の明細があれば有効ですが、そこまで厳密に出来ない場合は、あなたが書いた「業務使用割合」を明確にして経費にすることは可能です。 新車についてもそれは同様です。 むしろ、ほとんどの会社では会社名義で購入して役員に使用させている筈です。 弊社でもそうしていますが税務署から問題を指摘されたことはありません。 が、それをわざわざ個人名義で買って、それを「個人と法人との間で使用貸借契約書を作成」する会社も珍しいですね。 ある意味クリーンだとも言えますが・・・
会計ソフトを使うといいですよ。そういうジャンルがあります。
複合経営は、農業従事者に用いられる言葉で、 多角的経営は、企業について用いられる言葉、 というイメージがあります。 言葉そのものが持っている本質的な意味は、 たんいつの作物や事業に集中せず、複数を並行運用して、 経営を行うという点で、どちらも変わらないと思います。
接骨院経営者です。 保険での施術にも保険外の施術にも領収書は発行する義務があります。 ましてや、保険と保険外の併用施術は基本ダメです。 保険の施術以上の施術を患者が希望した場合や、外傷患部の固定に固定材料を使用した場合のみ保険外が認められます。 加入している保険組合にご自身のかかっている症状を正直に話して下さい。 おそらくら保険外の症状だと思うので、保険を、使った施術ができないはずです。 地方厚生局に通報するのもいいかと思います。
会社の自浄作用が働いていないという点で、不健全です。 借り入れは「利息」という副産物を生むので、設備投資の時以外は避けるのが原則です。
http://www.ssdesign.co.jp/kaiF/kaif_azukekinQA/kaif_azukekinQA.htm
んなこと言ったら日本人全体がブランドを貶めてるだろ。 身の丈に合わないガキやババアがこぞってブランドぶら下げて。 みっともない。
「うちの商品はオリジナルのもので原価率が20%くらいのものから、60%くらいのものまであります。オリジナルのものは結構数があります」・・・ ということですから、２０％から６０％の商品を個々にグループ別にしなければ出来ません。原価率は（取得原価／売価）ですから、原価率２０％の商品の場合、期首棚卸高、当期仕入高、売上高を全て実際の売価で記録し、この期首棚卸高と当期仕入高の合計から売上高を差引く事によって売価による期末棚卸高を求め、原価率２０％を乗ずることによって売価による棚卸商品の評価額を決定するのです。次に原価率３０％の商品から６０％商品まで順に計算する事になります。
決算整理なので、費用(支払利息)の見越しが必要になります。9月末に利息を支払って、それから3月末日までの支払利息の費用分を計上しないといけないのです。 >1000を借り入れている。(利率 年2% 利払い日9月末日) とのことで、一年の利息は20円になります。で、費用の見越し分は、10/1から3/31のちょうど半年分なので、10円です。だから、 (借)支払利息 10 (貸)未払利息 10 →(1) という仕訳が必要になります。 で、残りの2円ですが、9月末日に本当は支払利息20円を支払わないといけなかったのですが、18円しか払っていません。 (借)支払利息18 (貸)現金など 18 でも、支払利息は20円発生し、支払いの確定した残り2円がまだ支払われていないのです。だから、未払金2を計上する必要があるのです。 (借)支払利息 2 (貸) 未払金 2 →(2) あとは、(1)と(2)を足せばよいです。
元請ごとに請求を別ける要求は、工事ごとに分けるように申し入れがあるところはありますね。 あなたの会社は、先方の元請を把握する必要はありませんので、工事毎にして、合計請求書を付ける対応は可能かと思います。 請求書発行は、締めから1週間以内（7日頃）までに届けば、締め支払いで支払われるところが多いのですが、5日までしか受けない会社も確かにあります。 そういう場合の対応は、自社でその会社の締めを25日くらいに設定して、以降を帳端とするか、月末の注文を受けないという方法もあります。 普通の会社は、締日以降に最終の請求金額を締めてから請求書の発行になりますので、締日当日の請求書は発行できません。 あなたとあなたの働く会社が、間違ってはいません。 相手先は、すべて自分の都合という会社なのでしょうね。 代表者様に話をしていただくほうがいいですよ。
>nagomaru0さん 飲食店が6店舗、スタッフ３０～４０名くらいと言うのは全体で40名？各店舗が40名？ 物としては下記のような感じになります。 ⓪タイムカードの打刻(ローカルアプリ・ペーパーレス可。) ①６店舗の勤怠状況をまとめて管理できる(WEBアプリ) ②給与計算ができる(ローカルアプリ) ③給与明細が各スタッフにメール送信できる。（WEBアプリ・ペーパーレス） ※クレジットカードのようにWEB確認orメール(妻帯者や同際者はメールじゃない方を好むい＆無駄な再送希望のコストを減らせる) ⓪①③は簡単ですが、②は給与ルールを定義するする必要があるので、既存の物は99%有りません。 >下記のような機能が連動して使えるシステムがありましたら教えてください。 作って欲しいと言う話しなら作る事は可能ですが探して欲しいと言う場合は無い感じになります。 >費用は安ければ安い方が良いですが、若干掛かってもいいです。 普通に表計算ソフトで連動無しで妥協するとしても、ルール定義をし作るような物になるので、安いがいくらをイメージしているか判りませんが数万円では不可能な話しになります。 連動無しでも０，１，３だけでも自動化すれば大分手間は減ると思いますが、まずは経営者の安いがどれくらいかを明確にさせるか業者に見積もりを出させるかしなければ、無駄な捜し物になってしまいます。 まずは連動させるだけの予算をかける気があるのか、無理なら部分的にでも効率化させる方向性で行くのかを経営者がどの程度の必要性を感じているか確認し、質問を完了後に知恵袋のリクエストでもあれば、制作でも見積もりでも可能なので確認してみると良いと思います。
株主総会で可決されればそうなります 今の株主が取る行動としては その行為が不満であれば議決権を否決することしか 手段が残っていません
会社内での精算処理の時、 ・本当に会社あての領収書であるかどうかが経理判断で難しい ・本人の買い物を請求してても宛名なのが無いと判断できない ・務署から「上様」否認される場合があるからと、税理士からきちんと会社名で貰うように指導されている 発行側も同様に、 きちんとあて名書きと、内訳を記入するように指導されている、様です。
①にして、差額を雑収に振り替えてください。
とある方が、本気で口説くなら毎日通い、毎日その子に投資するとだいたいは口説くことが出来る！みたいな事を言っていました。 毎日通うだけでも大変な金額なのに、投資？をするなんて普通の人には出来ないですよね笑 その方は、その気に入った子に3桁はする高級ブランドのバッグや服、靴、時計に指輪を与え、さらにお小遣いを束で与え、お店では売り上げ貢献で高級シャンパンやワインをポンポン開けていましたよ。笑。 結果、今は一緒にお住まいです。 女性の気位にも依りますが、高級クラブとなると、目が肥えているので結構な金額がかかると思います。 ちなみに、高級クラブの女性は手始めのプレゼントとして、バーキン、ルブタン、ダイヤ巻きの小ぶりの時計、大粒ダイヤ、ロマネコンティ、シャンパンはクリスタルが好き！って感じですよ。 次に家や車って感じで要求も大きくなります。
買い物したのがどこの国の人かに関わらず領収書は課税文書なので、 一定額以上のものには印紙を貼る事と法律で決まっています。 幾ら以上のものに貼るかは、消費税or本体の「金額」を明記するかで 微妙に変わります。 https://www.nta.go.jp/takamatsu/topics/pdf/09140601_leaflet.pdf#sea... 印紙の貼り忘れは、違法行為になります。 海外客向けの張り忘れで200円の印紙１～２枚程度であれば、 分からないかもしれませんが、 これが会社全体で数十枚の貼り漏れとか高額の印紙の貼り漏れだと、 税務署にチェックされます。 （領収書の枚数と収入印紙の購入履歴を突き合せれば一目瞭然） 国も税収難で印紙税の調査も年々強化されているので、 印紙はきっちり貼っておいたほうが良いです。
建退共の購入、添付は現場ごとで計算しないと予算にかかわります。元請に関係なく、工事ごとに請求しましょう。
ひとつは、領収書の変造や偽造に対する反駁の材料をひとつ失ったことから、領収書受領者が偽造変造して一部未払のところを「このとおり全額支払っている」とされた場合に面倒なことになるリスクがあります。 もうひとつは、社内の統制活動があまり効いていないとして、評価を下げられるリスクがあります。この場合、監査や税務調査で精査（詳細な調査）をはじめられてしまい追加時間等を要したり他の問題点が発見されたりする面倒につながります。
失礼します。 2説の違いは、株主資本に非支配株主の持分を表示させるか否かではないでしょうか？ https://www.asb.or.jp/asb/asb_j/documents/docs/bs/bs2_s.pdf 私も親会社説に基づき作成された連結貸借対照表しか見たことがなく、手持ちのテキストやネットも探しましたが、株主資本の金額の違いについて例題等含む、比較情報は見つかりませんでした。上のURLの4ページに親会社説に基づく連結貸借対照表の雛形が確認できます。親会社説では株主資本は親会社説の持分のみを表示させる為、非支配株主の持分は純資産の部株主資本以外に表示されています。これを経済的単一体説に基づき表示した場合、非支配株主持分を株主資本の中に(内訳として)表示させるのではないでしょうか？ つまり、2説の金額は、非支配株主持分の金額分だけ株主資本の金額に違いが出るということではないでしょうか？
現金主義と発生主義のどちらで処理されるのでしょうか? それによって記帳方法が異なってきます。 https://biz.moneyforward.com/blue_return/basic/blue-return-cash-bas... 各帳簿の役割です。 ・口座が動いた＝預金出納帳（口座を通じて取引が発生） ・現金が動いた＝現金出納帳（実際に現金での取引が発生） ・両方動いた ＝預金・現金出納帳の両方 例：現金○○/普通預金○○（口座から現金を引出した） -----普通預金○○/現金○○（現金を口座へ預け入れた） ご質問の内容から個人クレカ購入があるようなので発生主義になり、 出納帳以外に仕訳帳なども必要になる思われます。 （仕訳帳＝日を順追った全取引の主要簿。これを軸に各帳簿へ転記） また、個人のクレカや現金預金で立替た場合、通常は事業主借勘定を 使って処理します。 例として ①30万円分の立替発生時 【現金主義】→現金出納帳へ記帳 （借方）現金30万/（貸方）事業主借30万 （借方）消耗品費25万/（貸方）現金30万 （借方）接待交際費5万/ ※購入がこクレカの場合、現金ではないので使えません。 【発生主義】→クレカ購入時に仕訳帳や経費帳などへ記帳 （借方）消耗品費25万/（貸方）事業主借30万 （借方）接待交際費5万/ ※青色特例の場合は消耗品費として計上可。 ②収入発生時→現金or預金出納帳+(仕訳帳や売掛帳など) （借方）現金(預金)50万/（貸方）売上(売掛金)50万 ※売掛金が発生した時は先に計上、その後に収入時の仕訳。 （借方）売掛金50万/（貸方）売上50万→こっちが先の仕訳 （借方）現金(預金)50万/（貸方）売掛金50万→こっちが後の仕訳 ③立替分の返済→現金or預金出納帳+(仕訳帳など) （借方）事業主借30万/（貸方）現金（預金）30万 ※青色申告の届け出をしている個人事業主であれば 30万未満の固定資産は一度で経費化できる特例があります。 https://biz.moneyforward.com/blog/kojin-kaikei/special-case-petty-d... また開業前に購入した場合にも10万未満の固定資産であれば 開業費（繰延資産）として計上できます。 http://allabout.co.jp/gm/gc/436677/ ただし、途中で税法が改正する場合もありますので確認は必要です。
まずは、名刺くらいは作っていきましょうね。２０００円くらいのことだし。 裏は英語表記、メールと携帯番号くらいは書いてほしいところでしょうね。 相手はあなたが個人事業主か株式会社か？なんてわかりません。 まぁ、個人事業主と答えるべきでしょうね。 相手が大きい事は決して良い事ではないかもしれません。 支払い条件が厳しかったりしますからね。 中国との取引は正直、日本企業がお金の回収ができなかったりする話も多く聞きます。十分注意して契約したりすることです。無理難題を言ってくることも多々ありますし、要求数量が多すぎることもよくあります。 無理せず、失敗してもOKくらいの気持ちで取引しないと痛い目にあいますよ。
自社株には配当されません。 配当する金額が仮に同じだとし、それを発行済み株式総数（自社株を除く）で割ったのが一株当たり配当なので、自社株買いをすると配当の対象となる株式数が減り、一株あたり配当は増えます。 だから、自社株買いすると、市場に残った株式の価値が上がると、投資家から思われます。
開業税理士です。 結論だけ言うと、ばれなければお咎め無しです。 1年目の申告として出しちゃえば、税務署も受け付けます。 その後バレれば当然、税務調査になります。 現場ではよくある話で 自分の名前で自己責任で申告するわけですから そのままバレない人もたくさんいます。 税務署もそこまで暇じゃないので、気づかないこともあります。
顧客の依頼に120%応えられる者が有能。 100%であれば、普通。 100%に届かなければ無能。 シビアな判断かも知れませんが、顧客より報酬を頂いている以上、100%を維持しなければならないのです。 しかし、その依頼が法令や公序良俗に反する場合には、きちんと断れる税理士が、また有能な税理士となるのです。 よく勘違いされがちなのですが、節税と称し脱税まがいな依頼を受ける税理士は、無能なのです。
評価減とは資産の評価額を減少させること。 この処理をすることで出来た損失が評価損です。 例で言えば、ある株式を100万円で購入したが、決算日には評価額45万円でしかないので、その評価減は55万円になります。
期中取引は取引金額x取引時レートで計上。 （1) 売掛金2,000,000/売上2,000,000 (2) 売買目的有価証券1,000,000/現金1,000,000 満期保有目的有価証券1,000,000/現金1,000,000 その他有価証券1,000,000/現金1,000,000 (3) 現金5,200,000/借入金5,200,000 (4) 建物10,400,000/現金10,400,000 決算整理 売買目的有価証券78,000/有価証券評価損益78,000 期末評価額 9,800x110＝1,078,000 満期保有目的債券100,000/為替差損益100,000 期末評価額10,000x110＝1,100,000 その他有価証券評価差額金120,000/その他有価証券120,000 期末評価額 8,000x110＝880,000 減価償却費99,047/減価償却累計額99,047 10,400,000x2/210＝99,047 1から20 までの総和210＝20x21/2 売掛金200,000/為替差損益200,000 為替差損益300,000/借入金300,000 20,000ドルx（110ー100)＝200,000 50,000ドルx（110ー104)＝300,000 以上、借入金の利払についての処理は無視し、その他有価証券は全部純資産直入法 によるものと仮定しています。
当期期首H．27.4.1に再振替 未払利息/支払利息 (5ヶ月分）を行うことにより、 前期から繰り越された未払利息は消去されているため、当期末に考慮する必要は ないです。
たぶん、決算の繰延金額のことでしょう。おっしゃるとおり、来期分の5ヶ月分 でよいです。後の方の疑問は、そのとおりです。(日本語の解釈どおり）
買取は不特定多数の人から買い取りますよね。 本来は、「いつ」「誰から」「何を」「いくらで」買い取ったかの資料が必要です。 古物台帳つけてますか？ 一度、きちんとやったほうがいいと思いますよ。 あと、仕入れでしたら私のプロフィール記載の仕入れ方法（倒産品）も社長さんに伝えてみてください。きっと役立ちます。
商品券も商品も全て仕入れた時点では資産です。 あなたの財産が現金や預貯金から商品に変わっただけで、経費ではありません。 物が売れてこそ経費になります。 棚卸しって聞いたことはありませんか？ 売上原価＝期首棚卸高＋仕入高－期末棚卸高 です。 安く買った商品券で物を買えば、その安く買った商品券分の資産が減ります。 その差益は収入になるし、 その利ざやを稼げばそれは利益になっていきます。 車ははっきり私用で使っていると言うなら、経費にはなりません。 腕時計も自家使用すれば、卸値で補填するか、正価で買い取るかです。 ＞帳簿上の処理について理解したいと思っております。 知恵袋でちょっと聞いて理解できるぐらいなら、とっくに理解してるでしょう。 簿記をやれば帳簿のつけ方などもわかるでしょう。 簿記3級なら個人事業主を例にあげているので理解しやすいし、 あなたに必要なものだと思います。 あなたのやろうとしていることは経費の水増しであったりすれば脱税です。
「消費税は払ってません」ということは免税事業者ということかな。 個人事業は、１０種類の所得があり、所得ごとに担税力（税金を負担する能力が所得ごとにことなる）が異なるということで、記帳するのは事業所得に関わるものだけなので、営業車の資産を除却して、売却に関わる損益を計上せずに事業主貸・借勘定としてうめ、事業用口座に入金した金額を事業用資金（口座）の増減として記すのみで、あとは資産の所有期間に基づいて譲渡所得として計算します。 つまり、事業所得としての記帳は 現金預金勘定/車両運搬具 減価償却累計額/ 減価償却費/ （事業主貸）/（事業主借） 譲渡所得の計算のしかた(総合課税) は、下に貼付いたしました国税庁のサイトがわかりやすいと思います。あとは、税務署に確認しながら処理すれば良いと思いますが。 https://www.nta.go.jp/taxanswer/joto/3152.htm 譲渡所得の計算においては５０万円の特別控除がありますので、ほとんどは事業所得計算のための仕訳をきっておしまいで、申告書の「今年中の特殊な事情」の欄にさっとここういった事情があったけど、特別控除をさしひいたら所得がないので、事業所得での仕訳にとどめておくよと書いておしまいます。なお譲渡所得の総合課税は、損益通算できますので、譲渡所得の特別控除前に赤字の場合で、事業所得が黒字の場合は損益計算することが可能です。
５億/1.05＋15億/1.05＾2＋20億/1.05＾3+15億/1.05＾4-25億＝約23億円
まず前段について この種の問題は、｢実質的に費用を負担した者は誰なのか？｣が問われます。その商品仕入れの名義は誰であろうと、実際にお金を払っている人が誰かで、判断がなされます。 後段について 上で述べたように、実質は誰が支払ったのかで判断がなされます。 他の者が支払ってくれたものであれば、同額を支払わねばなりません。その際に銀行振込という面倒な形をとる必要はありません。現金の手渡しでも構わないのです。 その場合、①その者から領収証やクレジットの利用明細を必ず渡してもらい、②裏面などに｢○／○に支払い済み｣と明記し、③金銭出納帳に同額の支払いを記帳する。 それで、税務調査時に問題とされることはありません。
計算経過は、上記の感じで良いです。 総資本利益率の率は「百分率」、すなわちパーセントのことです。 割り算のこたえが、0.04087・・・ で あれば、百分率にするには100倍します。 すると、4.087・・・になります。有効を2桁とすると、四捨五入して、4.1。 この企業の総資本利益率は、4.1%である。 この企業のROAは、4.1である。 ちなみにですが、 > 単位が百万というところに引っかかってしまい 分数の上が百万、下も百万なので、お互いに打ち消しあって消えてしまいます。
どういった性質の預金かによるのではないでしょうか？ 前回どうなっていましたか？ 基本財産等で、最初から「満期後は自動的に継続する」とか書かれていたら不要な時も有ります。
運営委託契約書ひな形でぐぐって見てください。 結構ありますよ。 一つ質問ですが売り上げをどうやって確認しますか。定時にレジ締めて双方確認？ 相手が仕入れと売り上げを絶対にごまかしてくるという前提に立ってシステムを構築しないと裏はまりますよ。性悪説に立って割り切ることも経営者には必要な果断です。 http://best-legal.jp/outsourcing-contract-template-582
完成時に無形固定資産に計上するものでしたら、仮勘定も無形固定資産区分に計上してください。 科目は、「ソフトウェア仮勘定」などとするのが一般的です。
連結財務諸表を作成していない会社であれば、まだ製造原価明細書を掲載しています。 それ以外の会社では、難しいでしょうね。
本年分支払済と書いて提出しましょう。
１．興味ある質問です。 ２．質問者が院外処方箋に基づく調剤を受け取らなくてもペナルティーはありません。但し、調剤を飲まないで、病状が悪化した場合は、主治医の先生からお叱りを受けることはあると思います。 ３．診療報酬明細書・調剤報酬明細書（レセプト）の記載事項は、被保険者に、その責任が及ぶことは一切ありません。医療機関から国民健康保険団体連合会または社会保険診療報酬支払基金へ提出された診療報酬明細書・調剤報酬明細書（レセプト）は専門家により審査されますので、ご安心下さい。 以上
日本公認会計士協会学校法人委員会基本金に係る実務上の取扱いに関するQ&A４－１には次のように記されております。 過年度の基本金の計算に誤謬があった場合には正しい額に修正する。この場合、修正に 伴う基本金の増減額は、修正を行う年度において第１号通知に示されている「組入れの対 象となる金額」又は「取崩しの対象となる金額」に含めることとなる。したがって、過年 度に基本金の過大計上があった場合には当該修正額を取崩対象額に含め、また、過小計上 があった場合には当該修正額を組入対象額に含めて把握する。その結果、基本金組入額合 計又は基本金取崩額が事業活動収支計算書に表示されることとなる。 ということですので 基本金組入額（PL)××/第１号基本金 （BS)×× 事業活動収支計算書の特別収支の事業活動収入の部、事業活動支出の部のそれぞれには「過年度修正額」がありますが、基本金組入の性格上、この項目での仕訳ではないと考えられます。 借入金や未払金で取得した第１号基本金については取得した年度では基本金への組み入れを行わずに返済や支払った年度に相当する額を基本金へ組み入れることになる取り扱いや基本金組み入れと減価償却との関係について習得しないと正しく処理できないのではと思います。 かならず指導監査部署などにご確認の程、お願いいたします。
ある程度でかまわないので、簿記を少しでも勉強してください。 税務は税理士から、当社に関係したところだけピンポイントで教えてもらえるはずです。 ただ、知ったかぶりはやめてください。分からないことは分からないでよいです。 ぼんやりで構わないので、試算表は読めるようになってください。 それと、実は一番大切なのは資金繰りです。 資金繰り表を作成しましょう！ それをお父様と税理士に見せましょう。 それが一番早いです。
「インターネットからダウンロード、印刷出来る領収書」のつくり次第です。 領収書に限らず何かを証明するための書類は、一般の人でも容易に偽造変造できるかどうかが評価ポイントのひとつです。「一般の人でも」「容易に」に着目してください。 代引き領収書は、一般の人でも容易に偽造変造できるとはいえません。証明する力が高いといえます。 「インターネットからダウンロード、印刷出来る領収書」は、例えばエクセルに表示されるものをダウンロードして印刷する様式でしたら、一般の人でも容易に偽造変造できますから、証明する力は低くなります。PDFでしたら、一般の人でも容易に偽造変造できるとはいえませんので、証明する力は高くなります。 そのうえで、次の点にも着目するといいと思います。 代引き領収書も、誰がその代金を最終的に受け取るのかが分かりますから、「このショップで買いました～！」の証拠のひとつになります。 証明する力の話も証拠のひとつになる話も、法律上の根拠ある話です。そのため、税務署相手などなら十分に通用します。ただ、例えば偏屈な人相手でしたら「知らない・認めない」と言い張ってくるなどで通用しないリスクがあります。
6月2日 仕入440,000／買掛金440,000 6月6日 買掛金80,000／仕入80,000 6月9日 現金137,400 ／売上573,000 売掛金435,600 現金5,200 発送費5,200 6月15日 仕入330,000／当座預金324,000 . 現金6,000 6月22日 売掛金350,000／売上350,000 6月25日 売上8,000／売掛金8,000 久しぶりに問題を解きました。 これが基本ですので、頑張ってくださいね！
＞それともよくある事でしょうか？。 よくあるとは思いませんが、何も非常識なことではなく手形の裏書譲渡という一般的なことです。 たまたま、Ａ社から受領した手形をＡに裏書譲渡するということです。
工事毎にいくらかかったかざっくり掴むだけでいいと思っているのでしょう。 資産計上しないとか、科目に悩む必要がないとか、何に使ったのか誤魔化せるとか
>coin_zeroさん >こうしたグラフや図による、財務関係の表現について、書籍、他社事例などの情報を教えて頂ければと思います。 良いですよ。 詳しく書いてリクエストでもあれば、そちらに回答を付けます。
企業によって、商品によって、粗利の判断は異なります。 10％でも十分と考える企業もあれば、 60％でも不十分と考える企業もあります。 ちなみに、当店（カバンの小売店）では、平均の粗利は４０％です。
ハノイ市というからには現地の通関も関税の支払いも貴方もちですね。 関税は自動車関連なので機械関連資材とすれば大体で内陸輸送を含めて100万円前後でしょう。
売上は｢単価✖️数量｣で構成されております。 単価を下げることにより数量を伸ばせれば、売上を上げることができます。 ほかにも、マーケットの拡大や、単価に見合う満足感を顧客に与えること、客単価を上げること、等、戦略は多々ありますよ。
1）減価償却するのは車の所有者でありますから、法人が役員個人から車を買い取っていれば当然減価償却できます 2）所有権が役員個人のままで法人が役員に車の使用料を支払っている場合、法人は使用料を経費とし、役員個人は収入とします その役員の所得計算において減価償却費は経費となります 要は資産を所有している者がその取得価額について行う経理が減価償却です ローン残債額とあるのは、1）の場合は残債額相当額で売買がされたということだと思います ２)については減価償却が多分定額法で、ローン残債額にみあう未償却残高があったということではないでしょうか
①ないです。倫理規定に反する恐れがあるから。「恐れがある」だけで直ちに違反にはならないとは思いますが、信用第一の商売なのでお金は渡しませんし受け取ったこともありません。 ②これも無いです。注意をする根拠となるもの（都道府県を跨ることを禁止する規定など）が何もないからです。
今後起こりうるトラブルが予想がつきません。 もっとも一般的な「未払い」を言われることを考えたら、領収書を書いてもらい、但し書きに「未払い代金なし」と書いてもらうか・・・ しかし所詮面識のない知らない人なんですから、考えればキリがありません。 領収書をもらうことと相手の住所・氏名を確認しておくことぐらいですね。
質問の主旨がちょっとおかしいですよ。 営業形態の異なる7部門を持った会社が、 考えるべき課題は、分社化するかどうかです。 ホールディング制にするのか、通常の親会社と子会社にするかは、 分社化を決めた後に検討すべき課題であり、 それは、営業実績とは関係なく、株式の保有形態で、 判断されるべき事です。 その上で、分社化すべきかどうかをお聞きになりたいのであれば、 上記の情報だけでは不十分です。 分社化によるメリットというのは、意思決定の過程を簡略化して、 業務をスピードアップできる点にあるので、 各自業務の業務内容に統一性が無く、部門毎に異なる方針を 出す必要があるような場合です。 例えば、アパレル事業の会社で、ABCの各事業部がレディス衣料の卸売、 DEFの事業部がメンズ衣料の卸売、Gが直営の小売部門といった場合、 ABCで一社、DEFで一社、Gで一社といった分社化を行うのが、 最適かも知れません。
この場合は、この金額を現金正価とする売買取引そのものと言えるから。 その他の場合は、借り手の有利性を考慮している。
銀行や信金などでは、査定や貸倒リスクの評価にあたって、個人（消費者）向けローンと事業用ローンを区別することが求められているからです。 個人向けローンとは商品名は別になりますが、担保価値が十分にあるなら不動産を担保に事業用資金を貸してくれますよ。 なお、アイフルなどのノンバンクなら、不動産担保ローンでも個人向け・事業主向けの区別がないことが多いです。
特に色には規定等はないと思います 実際白の他にピンク、紫、水色、肌色等様々な領収書の存在を確認していますので 品物やサービスなどに対して金銭を受け取ったことを証明できれば大丈夫だと思います
家賃も、店舗造作の工事費も販管費になります。 工事費は、金額が大きければ、 複数年で減価償却をする場合もあります。
売上x原価率=原価金額で、34,903です。
実質上、後払いになるということでしょうか。 例えば、nanacoカードなどは、前もってカードにチャージして利用しますので、前払いになります。 代金着払い、などは後払い、になります。 「～的」で言葉を濁していますので、後払いのような形、と言うニュアンスだと取れますが。 正確には当のご本人に確認ください。
生保・損保を傘下におさめる東京海上ホールディングスのような保険会社でしたら、そもそも「営業利益」という考え方がありません。保険会社は保険料収入を運用して保険金支払に備えますので、一般的な会社の営業活動と投資活動とを区別し難いためです。 何かを調べていて疑問に感じたら、信頼できる元データを見ることをお勧めします。東京海上ホールディングスの有価証券報告書は確認なさいましたか？ ご覧になった保険会社の「営業利益」は、「営業利益ランキングで検索」とのことなので、その検索先（またはその元資料）が独自基準で計算したものと思います。そして、それに過ぎません。この点は、計算の基準ないし計算根拠をご確認なさるのがいいと思います。 なお、東京海上ホールディングスは、有報を見ればすぐ分かるとおり、2016年3月期の正味支払保険料は前期のそれに比べて減っています。また、国内損害保険事業、国内生命保険事業ともに対前期比で経常利益増益となっています。収支構造が大きく変わった形跡も見られません。他の期には見られない「民間保険の損失」が大きな損失となっているから営業利益が高く経常利益が低いのだとする回答があるようですが出鱈目です。 念のため、「1千万円の売上から営業利益700万円を差し引き、営業外収益を20万円を加算した３20万円から、営業外費用の250万円を差引いた、70万円が経常利益というものです」との回答があるようですが、ご質問者さんお気付きのとおり、出鱈目です。 「1千万円の売上から営業利益700万円を差し引」けば、300万円と計算され、これは売上原価と販管費の合計額です。売上－売上原価－販管費＝営業利益だからです。 これに「営業外収益を20万円を加算した３20万円から、営業外費用の250万円を差引いた」ものは、売上原価＋販管費に営業外収益を加算し、営業外費用を差し引きますから、簿記会計上一般的な項目の何も表しません。経常利益にはなりません。出鱈目です。 この回答者は出鱈目を垂れ流していることで有名ですので、相手になさらないほうがいいです。また、この回答者は質問者や回答者をストーキングすることでも有名ですので、ご質問者さんや閲覧者の皆さんは、十分にお気を付けいただければと思います。
8月決算で、既に商品を納品してしまっているなら、 月内売上を計上していないと、売上を隠したことになります。 9月1日の売上の扱いには出来ません。 百貨店に限らず、小売業ならどこの会社でも同様の事です。
退職勧告での合意であれば、書面もあることですし、有効な契約だと思われます。 労働基準監督署に皆さんで書面を持参して、相談ください。 労基から、会社あてに指導があるかと思われますので、一応、労基に相談に行きます！とおつたえになられたら、会社側が何らかの措置を講じられるかもしれません。 一方的契約違反だと思われます。
従業員がいれば、福利厚生費として計上できますが、家族経営なら｢家事用｣と見られるのが一般的なので、個人の確定申告で｢医療費控除｣を受けられたらよいでしょう。 なお、来年1月1日〜ですが｢スイッチOTC医薬品控除｣という制度が始まり、医療費控除のハードルが凄く低くなりますので、どのような場合であっても領収証は必ず保管しておく方がよいでしょう。
殆どの場合、子会社は独立しないケースが多いでしょう しかし子会社でもありえますよ。 MBOで独立したケースもありますし、ワザと子会社を独立させてIPOさせ、親会社の借金を完済させたケースもあります。 ココの事情により違うと思いますよ
最初の対応は問題ないと思います。 １週間分の給与の補償についてですが、一般の傷害保険の休業補償の支払いを参考にしてください。 ①１週間の休業とその目のキズに明確な因果関係があるかどうか。 また、その期間が妥当なものかどうかの確認 ⇒診断書で、就業不可であるのかを確認します。 ②実際に休業したことが証明されてのちの支払い《会社の証明》 自己申告による前払いはしない。 ⇒実際に休業していなければ詐欺行為になる。 上記の①②が証明されれば支払い義務は発生しますが、いずれかでも証明できなければ支払い義務はありません。 ③支払金額は平均日当《１ヶ月分の給与÷３０日×休業日数》になります。 いずれにしても、証明されて野支払いで、そのお客様の自己申告だけでの支払いはおこなわないようにしてください。 今後はこのようなケースに対応できるように傷害保険への加入を検討されることをお勧めします。 各社色々な商品がありますので比較検討してみてください。
スーパーや量販店で正式な領収書を発行する時に、レシートを渡さない店と渡す店に分かれます。イオン系列の店では両方くれますが、レシートはくれないチエーン店もあります。 これは正規の社員が領収書関係を扱っているか如何かで分れます。正社員が領収書発行をしているところではレシートも一緒にくれますが、そうでないところはレシートはくれません。従業員の不正を防ぐためでも有るのです。領収書は現金受領の証憑ですから、現金有高と照合した場合に、不足の原因の証明にもなるからです。つまり、領収書で現金有高を誤魔化すことが可能だからです。 レシートはレジスターで自動的に発行されるものです。その仕組は、ロール紙にレシート、ジャーナルが同時に印刷、記録されるのです。レシートが無くても売上集計は出来ますから、レシートは無くても困るものでもなく、無くて当然なものです。正規の領収書というのは、普通、レシート以外のものを意味しますから、両方発行したとしても二重発行になるものでもないのです。また、発行する側はレシートに印刷されている金額を領収金額にする以上、疑われる理由は何もないのです。
計算式は 元利均等返済における毎回の返済額 ＝ A × r ／｛1 －（1 ＋r）^(-n) } A:元金 利率：r(年利／12で計算） 返済回数：n 借入総額 ３０００万円 利率 3％（３５年固定） 返済期間 35年（420回） 返済額 3000×（0.0３／12） ／｛1－（1 ＋0.03／12）⁻⁴²⁰｝ ＝3000×0.0025／｛1－（1 ＋0.0025）⁻⁴²⁰｝ ≑115,455円
1回の元金返済額、￥71429につく利息は、月利率3％÷12ヶ月をかけた￥71429×3％÷12ヶ月です。 返済の最初は￥71429が420個分あるので、最初の返済の利息は、￥71429×3％÷12ヶ月×420個です。 次の月は、それが1個減るので、その利息は、￥71429×3％÷12ヶ月×399個です。 さらに次の月は、1個減るので、その利息は、￥71429×3％÷12ヶ月×398個です。 … a回目の返済の利息は、￥71429×3％÷12ヶ月×(420－a回目＋1)個となります。 … 最後の返済の利息は、￥71429×3％÷12ヶ月です。 利息の総額は、 ￥71429×3％÷12ヶ月×420×(420＋1)÷2 となります。
個人の資産（お金）からの出費で会社の備品を買ったならば 個人から会社への貸付扱いになります。 一般的には年利3％で計算することが多いですが 貸付分を会社から質問者様へ返済という形をとらなければなりません。 よって 15000円+金利が会社から質問者さん（代表取締役）への返済総額となります。
そういう場合は 領収証を２枚に分けてもらえば済む話です 合計金額は合っている訳ですから 但し書きもキチンと書いてもらえば問題ありません
報酬が2等級下がってそれが3ヶ月続いたら3ヶ月後に変更届を提出します。 7・8・9月と2等級下がったら9月末に提出することになります。 1等級しか下がらなかったら提出は不要で、保険料も変わりません。 等級表はこちら ↓ http://m.allabout.co.jp/gm/gc/379773/
確定しているかどうかと、実施されたのかどうかの違いです。 盛岡産業と仙台興業の違いは、確定しているかどうかです。 計算対象期間が終了すれば、割戻が確定します。そのため、盛岡産業については割戻額を確定額として計上し、仙台興業については割戻が未確定ゆえ割戻額を引当額として計上します。 盛岡産業は割戻が確定していますから、売上を減額させます。借方が売上になるのはこのためです。 盛岡産業と福島商事の違いは、実施されたのかどうかです。 割戻は、売上などと同じく、まず確定し、次に決済します。割戻の決済は、割戻の実施といわれます。 仕訳でいえば、確定時に「売上/未払金」をまず計上し、決済時（割戻の実施時）に売掛金と相殺するので「未払金/売掛金」を計上します。これが本来の仕訳です。 しかし、学習簿記でも実務でも、簡便的に、確定時の仕訳を省略して割戻の実施時に「売上/売掛金」を計上するのが基本パターンとなっています。 期中の仕訳は、基本パターンで大丈夫です。福島商事の仕訳はこちらです。 しかし、期末は気を付ける必要があります。確定後で未実施（未決済）でしたら、本来どおり、未払金を計上する必要があります。 盛岡産業は割戻が確定しているものの未実施ですから、この段階で売掛金を減額させることはまだできず、未払金を計上させます。貸方が未払金になるのはこのためです。
業務スーパーとかどうですか？
普通、、、、、、、、、、、、
利益率が下がっている理由ですが事業内容が何か書いてないのでいかんとも言えません。 言える事は競合他社の攻勢で事業の利益率が下がってるとしか…
これでは文章が読めませんが
税が身近にあると 感じてもらうため とか？
