趣味程度で描くレベルなら十分にうまいと思います。ですが、もし将来絵で食べていきたい、(漫画家、イラストレーター、キャラクターデザイナー)になりたいなら、顔と肩だけでなく体、特に手と足の練習をしましょう。 顔のバランスはよく出来ています。ですが、おそらく左向きの顔しかかけないでしょう? 右向き、正面でバランスよくかけるように練習してみてください。 また、アクセサリーであるヘッドホンの左右の部分をつなぐバンドの部分の描写がありませんので、パッと見でヘッドホンには見えないかも知れません。 骨格についてですが、鎖骨の位置、首の付け根がおかしいです。鏡を見て、資料を見たりして鎖骨の位置と角度を確認してみてください。首の付け根は、これは見てわかるものではないですが、体の角度に対して首が曲がっているように見えます。体はまっすぐしているので、首も垂直をイメージして描くと不自然なく描くことができます。 次に髪型です。これは比較的良く描けています。髪の付け根を意識出来ていると思います。 趣味程度なら十分にうまいですが、イラストとしてはまだまだです。 将来イラストで食べていきたいのなら、デッサンや人間の骨格についての勉強をお勧めします。 長文失礼しました。
たぶんですが、部分染めは出来ないと思います。私も、最近、手芸用品店で茶色の染粉を買い。色が薄くなってしまった綿のジャケットを染めてみたんです。その箱には、部分染めは出来ないと書いてあったような・・・。そんな気がします。ジャケットはホントに上手に染まり、新品のようになり嬉しいです。
ハンドメイドかどうかにかかわらず、値引き交渉はメルカリでは多いです。 私はハンドメイド、不用品ともに元から「ギリギリのお値段設定ですので値下げ不可」と明記してあります。 それでも商品説明読まずに値下げ交渉してくる人もいます(ｰｰ;) 今回のように半額ぐらいの値段を言ってくる人もいてイラっとします。 そういう人は非常識ですしトラブルの元になるのでブロックして取引しないようにしてます。
私は58歳なんですが、苦労してお金を稼いでぽぽんてっだで買ったジャンク品を少しづつ買い集めて クロ151系10両編成、100系8両、500系6両、0系12両、キハ81・82系6両、キハ181系3両、キハ91、DD54、キハ58、クハ157系3両、近鉄ビスタカーを持っています。貧乏ですが充実した人生です。 質問者と同じように私も中学の時は裕福な家庭でした。でも今のように模型は一部しか発売しておらず、ほとんど自作していました。 大学を出て就職してから家がどんどん貧乏になってバスの運転士に転職して苦節の20年でした。 あなたも、ぬるい学生生活を送り、社会に出てチャレンジして見てください。
結論から言うと持ってます。 大抵は海軍がやってます。 どこの国でもできることではありますが、日本の自衛隊は少し進んでいて、大気圏外にいる大陸間弾道ミサイルを打ち落とすことに世界で初めて成功しています。
一眼レフ用のフォーカシングスクリーンでしょう ファインダーを交換できるフラッグシップカメラはもちろんマウント側からスクリーンを交換できる機種があります。 キヤノンの5Ｄ・6Ｄのスクリーン交換の様子が出ているサイトがありますね。 写真のものはマウント側から交換するタイプでしょうかね 真ん中がスプリットイメージその周りがマイクロプリズムでフイルムカメラに標準で付いているタイプに見えます 機種ごとに枠の形状が違うのでカメラ名がわからないと難しいですね
う～～ん…… どっかの工場行って サンドブラスターを借りる？
Whip (ウィップ)って言います。 意味は靴などで打つという意味ですが、スラングで車と言う意味もあります。 http://100poke-ballin.hatenablog.com/entry/2016/02/21/235056
服のシワですか？ 表情のシワですか？ 服のシワなら、実物をよく観察して、ハッキリと確認できるものを濃い線で。微妙なラインは細く薄い線で書き込みます。 影をつけると立体感が出てシワっぽくなります。 表情のシワは、自分でいろんな表情の写真を撮り、左右対称のものやそうでないものを見つけ、特徴的な部分は気持ち大げさに書き込むとそれっぽくなります。
骨格もよさげ どんどん楽しんで書いていきましょう
しっかり補修されていていいと思います。
存在します。 多分一番出し易いのは精密採点DX-G 次にDAMのランキングバトルかと思います。 私の最高点は初代精密採点とランキングバトルの100点です。
アマゾンや楽天などでも売っていますがユザワヤ、クラフトパーク等で3000〜5000円程度で売っていたと思います。趣味なら9W（3000円程）のランプを買ったほうが良いんじゃないかな…36Ｗのものはランプが切れた時に補給するために1000円以上掛かると思います。因みに付属ランプは600円程度で売っています。最初のうちは本体に付いているので余分に買う必要はあまり無いですが…。参考になればいいな
AUGUST 1980年 25日 月曜日 35才 乙女座 ✳仕事運 あなたは 短気ですか？ 仕事、職場にはあまり恵まれませんね なにかをやろうとすると短気なせいかすぐ壊れますね 廻りより個性の強さも目立ちます 自己主張が強いのですか？ 自分の考えと違うと イラつくのですか？ 我慢、忍耐が必要です か自営業をするしか有りませんね ✳家庭運 結婚は友達からの延長でしたか？ あなたは引っ越しが多かったですか？ お互い秘密が多く、奇妙な家庭環境ですか？ こころが穏やかな時はいいのですが、精神的に意見のくいちがい もあるみたいですね
こんにちは。 信楽焼き 瀬戸焼がすきです。
すいません、直感で行かせていただきます、、お尻かじり虫かもですっっ汗
良い点…この絵に一生懸命になった作者さんの姿が見えます。経験がまだ足りないのかバランスや陰影の付け方等、改善点はまだまだありますが情熱を感じました。 悪い点…やはり、経験が少ないのかな、と思います。作者さんが絵を描くのが好きで楽しいのであればそのまま描き続けてほしいと思います。絵は質より量だと思っています。(もちろん、たくさんの絵に対する知識を身につけることも大切ですが)まだ中学二年生ということなのできっと高校卒業するまでにはこの絵とは比べ物にならないくらい素敵な絵がかけるようになっていると思いますよ！
☆ボクは小学生でしゅが… 専門家でしゅが、ないよ、でしゅ。 あっても大戦中のアーカイブものとか解像度が悪い上にモノクロ画像が多いので、とてもイラシュトの資料にはちゅかえないでしゅ。 考証にちゅかえる程度のものでしゅ。 …ということで、ボクは洋書のリナクメント物を利用しゅているのでしゅね、うははは！ 過去絵のオマケはちゅきましゅ。↓
口もうちょい短く、もしくは右に寄せてもいいんじゃないかなぁと思います… 気になったのはそこだけですね！ 似てる似てないは別として、十分うまいと思いますよ(*´∀｀) 体がないのが残念ですが
海も陸も釣り堀が一番釣れるよ。
お住まいの地域を書かないと相談も出来ないのでは。 または下記サイトでお探しになられたらいいかと http://leathermania.lovepop.jp/school/zenkoku 教室ですが大概の教室は段階をおって学んでいきます。 第一段階 指定されたものを数点作っていく 第二段階 自由制作 これは生徒から長く徴収するためではなく、「基礎を学んだ上じゃないと自由に制作出来るだけの技術や考え方が身につかない」からです。 体操教室に入った生徒さんで逆上がりも出来ない人が「大車輪だけ学びたいんです」というのと同じような話かと思います。
そうです。指でハンマーをコックするように押して引き上げます。
金具つけるところだけ補強すればとりあえずできると思います。
貴重な品です。 ガスタンクがぽっかり空いていますので、使用不可能です。 フロンでないガスを使うと銃刀法違反になってしまうので、所持や使用にはお気をつけください。 こちら参考にどうぞ。 http://chogun.blog114.fc2.com/blog-entry-88.html
私の間違いでなければグライダー降下する将兵はM41ジャケットを着用する場合もあったはずです。 もう少し詳しい事を知りたければOsplayの「US Paratrooper 1941-45」を購入して見て下さい。 同書にはオーバーロード作戦時にM41ジャケットを着用している写真やイラストが掲載されていたはずです。 Amazonで1,500円くらいで売っていて、装備品なども詳しく解説されています。 装備品を購入されるのでしたらイギリスのミリタリーショップのEpic Mirlitariaがおすすめです。 イギリスのEU離脱決定以来イギリスの通貨ポンドが安くなっていますので、現在はかなりお買い得なはずですね。
英語では「Leutor」ラウター と読みます。でもルーターでも通じるそう。 日本語では一般的にルーターを使う場合が多い気がします。 リューターも同じもの（回転切削機）を言います。 では「リューター」ってなんぞや？と思って調べると、 あるメーカー（日本精密機械工作）の商標です。 例えるなら、 宅配便（ルーター）、宅急便（リューター）みたいなもんでしょうか。 宅急便はクロネコヤマトの登録商標です。
「藤太郎」と書いてあります。 有田焼 金峰 藤太郎窯（金ヶ江藤太郎）の作品かと思います。 http://auction.rakuten.co.jp/item/12193453/a/10000290/ http://page22.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/l306453647 http://map.goo.ne.jp/place/41001949493/ http://tohtarou.exblog.jp/
「ハンドクラフトシリーズ142 手織りと手紡ぎ」 という本に、同じ方式の筬綜絖の卓上機の機かけのやり方が、工程写真付きで載っています。カランコではなくアジャカの機ですが。 文章だけで機かけのやり方を理解するのは、ほぼ不可能なので、この本を手に入れられることをお勧めします。平成12年発行の本なので、古本でしか手に入らないかもしれません。お持ちの機以外の機の情報もいろいろ載っています。 本を見れば、他に必要な道具のことも載っていますが、機本体以外の道具も全て揃っているでしょうか？それらの道具がないと機織りはできません。 機用の道具は、いちいち結構高額なので、ない場合、代用品を工夫したほうがいいかもしれません。例えば、下記のようなもの。 ・整経台→100均で手に入る食器立てを向かい合わせにクランプでテーブルに固定する ・綾棒→糸が引っかからない素材の棒状のものの両端を紐でつなぐ ・板杼→糸が引っかからない素材の棒状のものに緯糸を巻き付ける ・刀杼(打ち込みに使う)→分厚めの定規を使う 織り糸は大抵綛で売られているので、機かけするには綛から巻きの状態にする必要があります。そのために綛繰り機が必要です。玉巻き機もあったほうが便利ですが、なければ、手で巻き取って行っても、時間はかかりますが、巻きにはできます。 綛繰りは買ったほうがいいとは思いますが、どうしても手に入らなければ、上記のクランプでテーブルに固定した食器立てに引っ掛けて、手で巻き取って行くことでも巻きにはできます。ただ、とても時間がかかります。 ともかくも、まずは上記の本を手に入れてください。
「白鳥 正面」で画像検索すると見られますが https://www.google.co.jp/search?q=%E7%99%BD%E9%B3%A5%E3%80%80%E6%AD... 資料か何か探すなら、検索が手っ取り早いですよ。
旋風アマテラスらウィンドミルができないとできません。ウィンドミルはYouTubeなどでヲタ芸ウィンドミルと入れれば出てきます。 一応ウィンドミルのやり方を分かりにくいですが、解説します。 右手を内回りで回します。この時横から見たら八の字になってることが大切です。右手はその逆です。 すいません、ほんとヲタ芸は言葉じゃ説明できないです。 ちょ〜カッコイイ技 あなたの質問した旋風アマテラスを含め、烈火舞、レッドブル、RUUNA、ウラヌス、朱雀、ステルスヒッキー、ジャックナイフ、とにかくトーチを多用する技や烈系はカッコイイです！ いろんな技剥がして、楽しんだらいいと思います！ お役に立てましたら光栄です！
デジタル特有の質感を消すためにかなり苦労します。 デジタルの人のほとんどが、デジタルでアナログの質感を再現を目指しています。 そのためにはアナログと全く違うアプローチが必要です。 デジタル初心者だと、線画ならツルツルで滑らかで馴染まない不自然な線しか描けませんし、色塗りは発色と陰影ばかりが強く、ゴムみたいな質感のイラストしか描けません。 鳥山明ですら克服できていませんから、初心者にはキツイでしょうね。
質問文が分かり難いです。 単純に言って良いか、悪いか？なら言っても何の問題も有りません。
綿60%ポリエステル20%レーヨン20%
電源を入れただけでは動きません スタートボタンかフットスイッチで縫い始めます 指はなんどかミシンで縫ってしまったことはありますが さすがに骨は貫通しないので、 １，２針進んで止まります。 たいてい針は折れてしまいます。 皮膚がガサっとちぎれて血だらけになるだけです。 激痛です
リボルバーは弾倉が丸です これを回転させて使うとすると 薬室と薬室の角度は360の約数であることが理想的 6発と言うのは角度が60度で ハンマーやトリガー連動で動かすものとしては ここら辺が限界です 4発と言うと古くはコルトのM1871と言うモデルがありますが シングルアクションで ハンマーのストロークがものすごく長いです コレはシリンダーハンド（コルトではボルト)がシリンダーを 90度回さないといけないためです 一方6発以上になると、今度は限られたシリンダーの直径ではあまり多すぎると 強度が保てないので 22LR などが、8とか9連発を採用しています https://www.google.co.jp/search?hl=ja&source=imghp&biw=789&bih=618&... HighstandardとかH&Rが多く出してました 2流どころも多いんですが 22LRのオートが大体10連発なので キャンプなんかに持っていくときに 9連発だと何とか対抗できると言うことでしょう ここらへんはリボルバーメーカーも力を入れていて S&Wやルガーも22口径の8連発以上を出しています http://dailycaller.com/2016/06/10/gun-test-rugers-10-shot-gp100-22-... S&WはLフレーム以上で38口径の8連発とかを作っています https://www.google.co.jp/search?hl=ja&source=imghp&biw=789&bih=618&... 画像はH&R用のスピードローダー
暇な休日にすることですネ。。喜んで。。 時間のある時は、外を散歩しています。 光、風、木々、草花などが癒してくれます。 軽い運動にもなりますから、お勧めです☆ 散歩は、春、秋、冬がおすすめです。 夏は暑いので気をつけてくださいネ。。 それから、音楽を聴いています。 音楽を聴くことにより、心をいやしています。 音楽には音で楽になると、音を楽しむという、 二つの漢字の意味があると思っています。 音楽は適音量で聞いてください。 大音量で聞くと難聴の原因になります。 気を付けて下さい。 私のお勧めの音楽も紹介しておきますネ。。。 SEKAI NO OWARI♪スターライトパレード♪ SEKAI NO OWARI♪RPG♪ 芦田愛菜♪ステキな日曜日～Gyu Gyu グッデイ！～♪ 芦田愛菜♪ずっとずっとトモダチ♪ BUMP OF CHICKEN♪ラフメイカー♪ 上戸彩♪夢のチカラ♪ ELT♪Time goes by♪ 尾崎豊♪I LOVE YOU ♪ 奥井亜紀♪Wind Climbing～風にあそばれて♪ ＺＡＲＤ♪ 負けないで ♪ 槇原敬之♪ どんなときも ♪ ＫＡＮ♪ 愛は勝つ ♪ SPEED♪ White Love ♪ 岡村孝子♪ 夢をあきらめないで ♪ kiroro♪ Best Friend ♪ Kiroro♪ 未来へ ♪ 岡本真夜♪ TOMORROW ♪ I WISH♪ 明日への扉 ♪ KOKIA♪ありがとう♪ 広瀬香美♪ロマンスの神様♪ 水樹奈々♪深愛♪ 中島みゆき♪糸♪ Every Little Thing♪Sure♪ BUMP OF CHICKEN♪ダンデライオン♪ オススメは『ありがとう』『明日への扉』『負けないで』『夢をあきらめないで』です☆ 他にも癒される曲を紹介しておきますネ。。 癒される曲☆ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n179645 良かったら知恵コレクションに追加しておいてください☆ また、本を読むことをしています。 本屋で本を買ってきたりもしています。 自己啓発の本などはとても楽しいですよ。 色んな本に親しんでいます。 漫画を読むこともとっても楽しい暇つぶしです。 漫画を心ゆくまで楽しみますネ。。 また、テニスや卓球やバスケットなどをしたりしています。 スポーツをすることは体に良いですからネ☆ 楽しいですし、お勧めです☆ また、勉強をたまにしたりしています。 学力を落とさないことも大切です。 レンタルビデオを借りてみたりしています☆ ビデオは楽しいですからネ。 テレビも見たりしていますよ。 それから買い物をしたりもしています☆ 買わないでもみるだけでも楽しいですからね。 買い物はしないでも見るだけでもいいのです。 節約にもなりますからね☆ デパートに出かけたりもしますネ。。 友達と楽しく話をすることや、メールをすることも暇つぶしです。 友達と会話することは本当に楽しいことです☆ また、神社に参拝して、御礼、御願い事をすることも良いです。 雰囲気の良い神社には神様がおられます。 神社に参拝して神様のお守りを頂くことも良い時間の過ごし方です。 神社に参ることでその日一日を神様がお守りくだされるでしょう☆ 神社参拝は素晴らしい時間の過ごし方ですネ。。。。 ちなみにお酒の飲みすぎはアルコール依存症になりますから気をつけてください。 現飲酒者の２６人に１人はアルコール依存症です。 お酒はお酒を飲まない休肝日を設けて適量を楽しむのが正しい飲み方です。 暇だからといってお酒の飲みすぎにはご注意を、このことを覚えておいてくださいネ☆ それから食べ物で暇つぶしもお勧めできません。 お菓子とか甘いものを食べていると太る原因にもなります。 また、糖尿病という恐ろしい病にかかる恐れもあります。 お菓子はたまに少し食べるくらいがちょう どいいのです。 食べ物での暇つぶしには注意してくださいネ。。 面白いサイトを紹介させて頂きますネ、良かったらご覧くださいませ☆ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n42201 良かったら知恵コレクションにでも追加しておいてくださいませ☆ 私の暇な時の過ごし方を紹介させて頂きました。 あなた様のほんの少しでもお役にたちます様に。。。。。。ネ。。 大切なあなた様が楽しい休日を過ごせますように。。。
GUN道場、ハイパー道楽に フィールド一覧がありますよ。
まずはお悔やみ申し上げると共に、故人様のご冥福をお祈り致します。 不具合の内容についてですが、 全く動かない原因として考えられるのは ①バッテリーの長期間放置による劣化(電動ガンによく用いられる類のバッテリーは充電したとしても、使い物にならなくなる場合がございます。) ②配線の断線による通電不良 ③ギア等、機械的トラブルによる故障 上記の3点が考えられます。 ①のバッテリーが原因であれば、 健常なバッテリーを使用すればとりあえず発射は可能かと思われます。 ②配線類の異常の場合は、健常なバッテリーを使用し、尚且つ、配線類に断線等の不具合が無いかを確認(テスター等で確認も可能かと思われます。)で判断をする。 ③の機械的トラブルの場合は、該当する部品の交換が必要となります。 「素人の自分でも直せるか」との事ですが、 一部、分解に特殊な工具は必要となりますが(具体的にはT10 トルクスドライバー)不可能では無いと思います。 どれくらいの技量が必要か判断にお困りであれば、 you tubeにて「ver.2 メカボックス 分解」で検索してみてください。 電動ガンの心臓部であるメカボックス(お持ちのＭ４では、メーカーによって多少の違いはありますが、ver.2 と言うメカボックスが使用されている可能性が高いです。)の分解から組み立てまでのやり方が解説されているものが動画で見れるかと思います。 自分の意見をまとめますと、 「まずは健常なバッテリーにて動作確認、もしダメなら、解説動画を見て自分でもやれると判断すれば自分で修理。無理だと感じたなら業者等に委託」とさせて頂きます。 長文、乱文失礼致しました。
質問者さんのペンタブの用途はお絵描きでしょうか？ 他の回答者の仰る通り緊張を抑えるのも一つの手です。 しかし緊張していなくても手が震える事も多々あります。そんな時はいくら緊張を抑えても解決しません。 物理的に解決するのであれば手ブレ補正機能を使うといいと思います。 手ブレ補正を0にし、一気にシャッと描くと殆どブレません。 また補正を高くしてゆっくり描くと少しのガタガタを誤差の範囲と認識しガタガタの線を直してくれます。 またクリスタなどのソフト限定ですがベクターレイヤーを作成し、線修正するのもありですね。 多少の時間はかかりますがとても綺麗な線に手直しできます。 あとは慣れかもしれませんね
私の場合、デッサン時に縦や横の線は水色の色鉛筆で書き込んでました。 濃い色を塗ってしまえば、分からないので。
質問者さんのペンタブの用途はお絵描きでしょうか？ 他の回答者の仰る通り緊張を抑えるのも一つの手です。 しかし緊張していなくても手が震える事も多々あります。そんな時はいくら緊張を抑えても解決しません。 物理的に解決するのであれば手ブレ補正機能を使うといいと思います。 手ブレ補正を0にし、一気にシャッと描くと殆どブレません。 また補正を高くしてゆっくり描くと少しのガタガタを誤差の範囲と認識しガタガタの線を直してくれます。 またクリスタなどのソフト限定ですがベクターレイヤーを作成し、線修正するのもありですね。 多少の時間はかかりますがとても綺麗な線に手直しできます。 あとは慣れかもしれませんね
私の場合、デッサン時に縦や横の線は水色の色鉛筆で書き込んでました。 濃い色を塗ってしまえば、分からないので。
覚えること？そうですね。 人に聞かないで自分で調べることですかね。興味があるなら調べられるでしょう。 攻略wikiの情報量は極めて多く、目を通すだけで日が暮れます。 ただし、元ネタが元ネタであり気分を害すような記述も多くそれなりの覚悟が必要です。 艦艇は多数の兵員を要する兵器であって知っての通り艦これに出てくる艦の大半は戦闘で沈没しています。 集中砲火を浴び救助することも叶わず乗員の大部分もろとも海の藻屑と消えた艦も決して少なくありません。
コンクリートにかぎらず物の質感は、 ・表面のデコボコの描写 ・光の乱反射率（正反射に対する乱反射の割合） の２つで決まります。 コンクリートは表面がざらざらで光の正反射はほとんどありませんが、全く正反射しないわけでもないので、ハイライトはプラスチック素材よりも強めに入れてあげます。 （ただし光が正反射していると分かるほどではなく、あくまでごくわずかに） 表面のデコボコが目立つ場合は、それも描いてあげると効果的でしょう。
人物画は、透過pngや透過gifなどの形式でない限り、使いたい部分だけを切り取って、背景に乗せてやらないといけないと思います。 フリーソフトでできます。gimpでもできるし、私は詳しくないけど他のフリーソフトでもできると思います。 やり方は、人物など、使いたい部分を、選択ツールで選択し、背景にコピーペーストします。
小物がどういった物なのかによっても 補修の仕方が少し変わってきます。 硬いものや形の変わらない物なら、 普通のアクリル絵の具で塗っても良いと思います。 重ね塗りはできますが、 塗る前に下地作りをしておかないと、 前の塗料が何で塗られているのかがわからないので、 そのままでは、乾燥後にはがれたりひび割れたりしてしまう可能性が高いです。 中性洗剤等で、表面の油分を取り除いて、 良く乾燥させた後、 塗る場所を、紙ヤスリ等で軽く表面をならしてあげて、 ヤスリがけの後の屑をよく取り除いた後に、 色をぬってあげれば、 キレイに仕上がり、はげにくくなります。 塗る対象が、プラスチックや金属等の場合は、 絵の具の前に素材に合わせた下地処理剤（プライマー）を 塗ってあげると定着や仕上がりが良くなります。 革や布など柔らかいものだと、 普通のアクリル絵の具だと、 乾燥後に絵の具が硬化して表面にひび割れ等ができてしまいます。 その場合には、専用の補修用絵の具を使われると良いかと思います。 補修用絵の具の例 「コロンブスアドカラー」 http://www.columbus.co.jp/~onlineshop/product/070.html
想像ですが 新聞紙で張りぼてを作るのと同じ要領で 作れると思います。 紙粘土作品は 出来上がりから乾燥させると 収縮率があるので 完全に乾かしてから 新聞紙を貼る前に 水につけて 表面を湿らせます。 水のりを薄く溶かした容器に 新聞紙をちぎって入れて 濡らした物を 紙粘土に貼り付けて行きます。 ニスですが ハケ塗りすると 結構たっぷり付くので テカテカするかもしれません http://store.shopping.yahoo.co.jp/tag/e-04610494.html?sc_e=sydr_ssp... サクラの工作ニスが手軽です 新聞紙自体が 吸収性のあるものなので マットな仕上がりになると思います。 テカリ感は1度乾かしてから 重ねコーティングで 調節して下さい。
たくさんいらっしゃいますよ! 旨は少し違いますが、しっかり映っていますね↓ https://youtu.be/t1ZLnBmOvZc
右下にあるサインが「Waro Wakao」と読めます。 洋画家「若尾和呂」（わかお わろ、1922～1993）さんの作品ではないかと思います。 http://3016.jp/art/art_cate.cgi?page=S00247 http://www.weblio.jp/content/%E8%8B%A5%E5%B0%BE%E5%92%8C%E5%91%82 http://seikougarou.co.jp/sakka/profile/390.html
紙を切ってできた形状で 図柄を描く物は内容や描き方に関わらず、 須く「切り絵」だと思いますよ。
技術等を海外譲渡するにもいくつかの問題があります。 まず、キハ285系は設計に合計25億円かかっています｡いくら新車であるとはいえ､海外企業もさすがに3両23億円で買いはしないと思います。つまり､ただでさえ経営不振のJR北海道にとっては25億円分の車両をほぼタダで渡すのは不可能だということになります。 次に､キハ285系は世界初の技術や構造を数多く採用しています。そのため、新機構に関するデータがほぼ皆無の状態です。言い方が悪いですが、車両を譲渡されたもので賄ってるという事は､金銭･物理的に車両を作る余裕が無いということです。やっとの思いで購入した車両(しかも値段も高めのもの)が故障やトラブルばっかりではたまったものじゃありません。譲渡車を営業車両に使っている企業はほとんどの場合､購入予定の車両の構造(制御方式･車体構造など)が採用例の多いものを好みます。中小私鉄の車両に抵抗制御や界磁チョッパ制御､吊り掛け駆動､直流直管電動機のものが多いのはこの理由です。そのため､譲渡車を多く使う企業は採用例の少ないものをあまり好まないのです。キハ285系が普通の振り子車両とかだったらまだしも､世界初の技術であるハイブリッド車体傾斜システムや鉄道車両用モーターアシスト式ハイブリッドシステムが採用されているので譲渡するにも譲渡先が見つからない状態になりそうです。 今は車籍抹消となっているので､仮に車籍復活したとしても､試験車程度になるかと…
毛糸の指編みだとふにゃふにゃしてクラッチバッグには向かないのではないか思います。
あなたが何につまづいているかわかりました。 まずは肩をはぎましょう。 すると、ピンクの線が一本につながることがわかりますよ！ あと、「補足」では画像が追加できませんが、「回答への返信」で追加できるので、次回機会があれば試してみてください。
仮にも空母なんだからこれで大国とも渡り合えると言っておいてみたって感じの嘘でしょう。遼寧はソ連空母ヴァリャーグをマカオのペーパーカンパニー(社長は元中国海軍軍人)がカジノ船としてのマカオで運用する(そもそもヴァリャーグクラスの船が入れるような深さの港がマカオにはない)としてソ連から引き続き細々と建造していたウクライナからトルコ経由で中国に輸送(トルコ政府は大型船の通行が危険なため難色を示したが中国政府が観光客増加を条件に通行を認めてもらった)されたがそこはマカオではなく大連だった。そこで修理が行われ、空母遼寧として人民解放軍に引き渡された。搭載量67機でスキージャンプの要領で飛行機は飛び立つ。一方ニミッツ級は搭載量は70機ほど(冷戦期は90機ほど)の空母で蒸気カタパルトを持つ原子力空母です。この差では勝ち目はないでしょう。(余計な遼寧の生い立ちも書いてみました。長々しくてすいません)
おそらく「バレエ・レッスン」です。 トロカデロ・デ・モンテカルロバレエ団はコメディバレエ団なので、オリジナルだと思います。 「トロカデロデモンテカルロ 演目 レッスン」で検索したら、見に行った方が演目の写真付きでブログに載せているブログが出てきました。
普通の書店でも置いているところはあります。 常時置いているとすれば ある程度、専門分野を大きく扱っている書店 恐らくは、そこそこ大きな書店に限られますが。 取り寄せ、予約を依頼すればどこの書店でも 手に入りますよ。
男子から見るともっこりがあった方がかっこいいと思いますね。
見てみたかった！！ 次はわすれないでくださいね！！(笑)
どんなイメージですか？ そこが肝心ですよ。 色の印象↓ http://handywebdesign.net/2012/07/12colors-give-you-the-impression/ https://pr.toriaez.jp/navi/column/homepage/373.html
日本語が全然わかりません。 ＞実際に素人が玉鋼ではない普通の鉄（炭素含有）で刀を使ったらどうなりますか？ 「実際に素人が玉鋼ではない普通の鉄（炭素含有）で刀を」その後の「使ったら(動詞＋係助)」の意味が不明です。 何か間違っていませんか？ 「作ったら」の意味ですか？ ＞この話は作れる作らないの話ではないです。 この文章は対照的に表した文章ですよね。それで「作れる」に対してなら普通「作れない」です。「作らない」と後に続けている意味が不明です。 「作れる」を最初にもって来るなら、「作れる作れないの話ではない」とするべきです。 「作らない」を後に持ってきたいなら、「作る作らない」と自分の意思を表明する文章にすべきです。 さて推測して回答します。 普通の鉄には炭素は含有していません。それをあえて炭素含有と書かれているのですから、玉鋼ではない鋼で一定以上の長さの刀を作ったらということで回答します。 「通報されて逮捕され刑務所に行くことになります。」
ディズニー大好きなのでショーやパレードで着ているコスチュームだとテンション上がると思います！ あとは依頼主様が好きなものやその人の特徴となるものとかとコラボしていたら喜ぶのではないでしょうか？ あとは地元の特産品があればそれとコラボした感じのとか！ 編みぐるみができるなんて素敵なお母さんですね！ 頑張ってくださいとお伝えくださいw
結構な暇つぶし手段をお持ちでうらやましいです これを仕事にしたらダメですよ ヒマじゃなくなって困ってしまいますから
① This was hand-made by ○○. (複数の作品なら、These were hand-made by ○○.) ② Goldfish frolicing among weeds ＊frolicing は「遊びたわむれている」という意味ですが、 もっと簡単に swimming でも良いです。 (遊ぶ＝playing よりは swimming のほうが自然だと思います。)
凸凹を紙ヤスリで落としてからジェッソを塗って再生します。 ヤスリで落とすのが面倒な方はキャンバスのみフレームから外して新しいキャンバスを張ればいいです。
<塗装の違い> アルミは塗装が自由自在に変更できるので銀色一色だと色味が悪いと考える鉄道業者にうってつけです。 ステンレスは錆がつかないという意味で、塗装の乗りも悪く、ステンレスを塗装するときには専用の塗料を使いますがこの粘着力は強力でアルミや普通鋼の塗り替え時に使用する剥離剤が効きません。なので塗り替えを考慮してステンレスの場合にはシールを張ることで対応します。このシールを剥がすのもまた一苦労なんですが．．．． <造形> アルミは柔らかい為に自由に造形を作れるために綺麗な空力曲線で設計している新幹線の車体には欠かせません。 ステンレス非常に固い素材であるために曲線に加工するのが大変です。そのために曲線が必要な部分は別の素材(普通鋼やFRP)を使って組み合わせて使います。ただしちゃんと相手の素材との相性を考えないと電蝕という現象が起きて、錆びないはずのステンレスが錆びて穴が開く事態になります。 <丈夫さ> ステンレスはアルミより固いために比較的丈夫です。 両者ともに利点と欠点があるのでどちらを使うかは業者の好みです。
であればまずあなたがどういった基準でそれらを考えたのか明確にしてください。
画像は新潟の115系3000番台です。これかな？ http://www.mid-9.com/1m-tomix/image/92495-6.jpg http://www.mid-9.com/1m-tomix/image/92493-6.jpg
食料を自給することは困難です。食料を自給するのに必要な耕地面積は一人当たり1000m2程度必要とされています。あたご型護衛艦は長さ165m幅21mですから船首が細くなるのを考慮せず長方形であったとしても3人分程度の食料しか自給できない計算になります。釣りならどうかと思われるかもしれませんが、釣りの装備を持つのは大変ですし、カロリーは摂取できてもビタミン類を野菜からとらねばなりません。米を作らず魚を食べて農作物はすべて野菜としても上記3人分が300人分とはならないでしょう。 船の人口密度は護衛艦などの軍艦の場合は10万人/km2程度になります。食料を域外から持ち込んでいる東京23区ですら1.4万人ですから難しいのが分かっていただけるのではないかと思います。
海洋生物の名前が付けられるようになったのはバラクーダ(SS-163、1924-)以降。 それまでは命名規則に決まりはないか、名前が番号。 その中でたまたま海洋生物の名前が付いていたのはシャーク(SS-8、1901-)とアリゲータ(海軍の正式艦ではない、1862-)。
そのほうが分かりやすいなら、 そうすればいいですよ。 デジタルは後からいくらでも明度はもちろん ガラッと色味を変更させることが可能です。
基本的に貴殿の言う通り、M16は狙撃には向きません。 もちろんどんな銃でもスコープをつけてよく狙えば狙撃はできます。 しかし元々の銃の性能によって射程や命中精度が決まります、 ですから狙撃に専念する者か、わざわざＭ１６をスナイバーライフルに選ぶ必然性はありません。 もっといい銃がいくらでもあります。 それなのになぜ？ゴルゴ13がM16を狙撃に使っているかと言われれば、作者さいとうたかお氏が連載開始当時、銃器に無知だったからでしょう。 連載開始は1968年たそうですがゴルゴ13のキャラクター設定で使用する銃器はなににするか？高性能なものにしたいと思ったのでしょう、 そして米軍の最新鋭の小銃で未来的なデザインのM16、これこそ高性能の思ったのでしょう。 しかし高性能の中身が違います。 確かにM16は高性能ですが、それは射程距離は短縮して、軽さや撃ちやすさなどを求めたのであり、狙撃などは考えていません。 いわばサーキットてレースをしようという人が高性能だた言う理由で、ハマーをえらんだようなもんです。 ハマーは四輪駆動として高性能なのであり、レースに向く高性能ではありません。 同様にさいとうたかお氏がM16をスナイバーライフルに選んだのは、高性能の内容を勘違いでしょう。 その後、さいとうたかお氏も銃器に関する知識を充実させるにつれ、ゴルゴ13が長距離狙撃にM16を使うシーンはなくなりましたよ。
規約がありますよね？ 規約をしっかりと読んでその通り作れば大丈夫です。 暴力表現や卑猥な表現は一切だめですし 赤十字を連想させるような赤の十字もだめです。 そういったことは全て規約に書いてあります。 隅から隅までしっかりと読めば良いです。
私はタナカの SMITH & WESSON M29 .44magnum カウンターボアド ６1/2inch 所持者ですが、発火させないと決めましたので付属カートリッジ内部にスプリングを仕込みダミーカートリッジ化しました。 プライマー部分に弾力性を持たせておけば、空撃ちしてもハンマーが直接フレームを打たないので安心です。 カート無し空撃ちは最悪フレームが破損しますから絶対ダメです。 また、シリンダーを振り出す時も手首のスナップで振り出したり振り入れたりするのはモデルガンを破損する一因ですからやめておくことです。 海外での射撃体験時に実銃でそれをやるとレンジマスターに怒鳴りつけられます。 銃の扱いは静かに、かつ丁寧に。 これをモデルガン操作で習熟してください。
銃がいくら性能がよくても使用者の技量によっては宝の持ち腐れというものです 10禁でもある程度近づけばどうにかなるものです…たぶん
T28重戦車ですね。アメリカの戦車です。 第二次大戦中、ドイツの防衛ライン｢ジークフリート線｣を突破するため開発された戦車です。 1945年春に発案され、その後大戦中には試作車が1輌完成しました。 名称には様々な議論があり、当初はT28だったものの形状が一般的な戦車と違い回転砲塔がなく自走砲のようなデザインのためT96戦車駆逐車と改称されました。しかし、戦後になって再びT28重戦車と改称されました。 T28は最終的には2輌完成しまた。 当初の計画では25輌が作られる予定でしたが1947年に開発が打ち切りとなりました。 2輌のうち1輌が試験場において試験走行中にエンジン火災を起こし、重大な損傷を受けて廃棄、もう1輌は解体、スクラップすることになり配備されることはありませんでした。 ではなぜ質問者さんがのせている写真のT28があるかというと、廃棄されたはずのT28が1974年に偶然発見され、整備されて現在展示されています。ちなみに廃棄されてから発見されるまでの27年間どこでどのようにして過ごしていたかは不明です。 T28のスペックは 重量 86.2t 武装 105mm砲 最大装甲厚 305mm 最高速度 13km/h です。 このT28に類似した戦車があり、イギリスのトータス重突撃戦車がそれです。この戦車もT28と同じ目的で開発されました。 こちらは6輌が作られました。
パニックルームです。
豊後水道か紀伊水道まで出ないと瀬戸内海は船の往来が激しいし、水深も深くは無いので無理でしょ。芸予諸島は島が密集しているので、潜航は不可能。浮上航行中に、ディーゼルエンジンを稼働させてバッテリーを充電する必要もあるし。 20年ちょっと前かなぁ。潜水艦「はるしお」が瀬戸内海の来島海峡で、貨物船と接触事故を起こした事があったと記憶している（貨物船側に非があった）。 来島海峡は潮流が瀬戸内海の中でも特に早く複雑な流れになっていて、難所。 潮にもまれて魚は身が引き締まって美味いけど。 ちなみに芸予諸島ではないが、鉄腕DASHのダッシュ島も瀬戸内海にある。
少数精鋭先進的の自衛隊 多数先進的の人民解放軍 人海戦術ですが、これは「大陸だからできたこと」なのです 大陸と陸続きの国なら負けますが、日本の場合島国です つまり人海戦術は事実上無理と言っていいでしょう まあ空については人海戦術もできるのですが、防衛側のほうが滞空時間などで優勢なので日本は勝てますよ ただしこれから、中国が大量の高性能爆撃機や高性能輸送機、さらに輸送艦を揃え始めたら空と海からの人海戦術は止められなくなるでしょうね
＞塗りつぶしができません >>>どんな状態ですか？ その線画レイヤーの下に塗りレイヤーを 設け、参照先を線画レイヤーで選択します。 隙間が空くなら、範囲を拡張してください。 http://medibangpaint.com/use/2015/03/manual4-1/#painting_out
潜水艦は、正に秘匿兵器ですよ。ステルスです。特に日本の潜水艦は、ステルス性能が高いです。
潜水艦は、正に秘匿兵器ですよ。ステルスです。特に日本の潜水艦は、ステルス性能が高いです。
いくらステルスといえども、数十キロで探知できますし、敵国を攻撃するなら弾道ミサイルで十分です。
Robert Hagan（ロバート・ハーガン） http://image.search.yahoo.co.jp/search?p=Robert+Hagan&ei=UTF-8&fr=s...
まともな現存機は無いみたいですね。残骸ならどこかにあるかもしれませんが。 支柱を無くした場合はその分だけ翼の構造を強化しなければなりませんが、そうすると支柱を使った場合に比べて重くなります。高速機なら少々重くとも支柱は無い方が有利ですが、低速機なら支柱を無くしてもそれほど速度は上がりませんし、むしろ重くなることのマイナスが大きいので、現代の軽飛行機でも多少の支柱は付いてるものが多いです。 しかも陸軍用の指揮連絡機の場合は任務の都合で滑走路の無いその辺の野原から短距離離陸することが多く、そのため機体や脚をなるべく頑丈にする必要があります。頑丈にするといってもそれで重くなると今度は飛行性能が落ちるうえに離着陸の滑走距離も伸びてしまいます。軽くて頑丈な機体にするためにはああいう設計が合理的だったわけです。
これは。。。ピアス？ 直径七センチの円？ 。。。耳にぶら下げるとしたら、真鍮薄板でするならエンボス加工かな。0.5厚でできるか知らないけど。重くないかなぁ。 そもそもどういう道具と経験値があるかでかかる費用も変わりますが、 銅板 エンボス(彫らないけど細い棒押し付けたりして凸凹つける)または エッチング (腐食で凸凹つける)で調べてみてください。ただ真鍮でも同じ様にできるかは知りません。 似た見かけにならないことはないです。 穴はドリルで良いし。 業者さんならプレスでコインの打刻みたいにしそうだけど大量生産？？ ロストワックスを真鍮で請け負うかとかも調べては。 自分でやる〇〇粘土とかもあるけど結構高いです。初期投資と、決めたサイズに仕上げるコツが掴めるまで練習いるかも。 アフリカ系の方がはめてそうですが、どうやって作っているんでしょうね。 道具がふんだんにとは思えないけどすごい加工技術だなーと思うことがあります。
危ないですよ！ハンドドリルとかで開けましょう。ダイソーに売ってます。
よう！sommer_scheesturm！ アンタの大ファンのGreenTurf様だぜ！ 僕はアンタの大ファンだ！ 2010年代のNao時代から色々調べてはいるが、もう笑いが止まらない！ アンタの馬鹿さ加減と嘘吐きギャグセンスは抜群だな！ 吉本漫才より面白いぜ！流石は関西人！ やっぱり、一度会ってみたいな！男らしく”拳”で語り合うのも悪くなかろう？ で！御質問の件の回答ですが。 確かに武術で意識を集中すると普段には無い感覚が有ります。 上手くは言えないのですが”研ぎ澄まされた感覚は普段には聞こえたりしない様な音や、僅かな気配？相手の意識？動き？が分かる様な感覚には陥ります” この点は当方の武術の鍛錬の経験上で幾多感じた事ですので、自信を持って言えます。 ただ、物凄い意識の集中が必要だとも言えます。 相当な有段者や相手と組手や試合をして、感覚を失くさないとイケナイと言うのは分かります。 痛い・怖い・逃げたい と言う感情も無いですね。 ブッ飛ばされても痛いとかヤバいとか言う感覚が有りません。 先輩諸氏の言葉を借りるなら”無”なのでしょうか？当方にも良い言葉が出て来ません。 ただし！ハッキリと言える事は有ります！ ”相当な肉体・精神的な鍛錬が必要だと言う事！” 此処だけはハッキリと言いたいですね！ コイツはサッサと武道から逃げた臆病者。 体も鍛えていない無修行者。 精神的な鍛練すらしていない軟弱者。 こんな奴に何が出来ましょうかね？ 村上水軍の子孫を自称するなら武芸の一つも極めていたい処ですね。 あ！念を押しますが、日本では”銃は武芸に入りません！” 剣術や槍術なら”得物”が手に入りますが、銃は手に入りません。 率直な”無芸”ですから！ 少なくともコイツ程度で武術的な感覚に陥る事は無いでしょう？ 耳が良くなる? そんな事はまず有りえないでしょう。 居合？剣道？何十年前の事でしょうかね？ 確か？馬鹿高校に在籍していた時・・・だったかな？ 此処で武術から逃げ、写真家を目指そうとした、って言い訳が有りますね。 この辺は此処の辺りに詳しく書いて有ります。 http://www.ichironagata.com/blog/2011/03/nao-2.html まだ、２チャンネルや実銃系のサイト等でNaoを名乗って息巻いていた時のブログです。 エアガン・実銃業界の”超大御所”のイチロー・ナガタと言う方に喧嘩売っていた時の記録ですね。 もう、昔から”俺最高！”って言う馬鹿自論を展開していました。 バカにされまくった挙句に、論破され尻尾巻いて逃げ出した笑える記録です。 時間が有りましたら、御検分を！ まだまだ、いっぱい出て来ますよ！ 徐々にネタだしして行きますね。 オッと！話が逸れた！ 失礼！ まあ、コイツ風情が”耳が良い”なんてのは錯覚でしょう？ 本当に耳が良ければ高速道路や病院の救急車の音が聞こえすぎて眠れないでしょうし？ 銃の撃ち過ぎで耳が馬鹿になったんでしょう？ 「俺は常人の10倍は耳が良いんだよ！」とか言いだしそう。 自称・地獄耳！ ってのが”オチ”でしょうかね（笑） デビルマンかお前は！（笑） Nao様！ 御返答楽しみにしておりますよ。 以上、ご参考まで。 長文・雑文 大変失礼致しました。 お役に立てれば幸いです。 当方、東京ですが夜中の3時でも新聞配達やタクシーの音が聞こえます。 音がしない？ よっぽど田舎なんですね（笑）
全く同じものなら、えー？なんで(^_^;)同じ物があるー！失敗した。。。 って思っちゃいますね。 オークションならこういったことはザラにありますが、オークション形式は中古品も多数あるので物によってだいぶ保管状態は異なります。 しかし、そういうわけではないなら自分に言い聞かせます。 「きっと額が違うものを使っているんだ」「大きさが違う」「違う材料を使っている」などと自分に言い訳して納得させます。 そんなに金額が違うとかなりショックですね。
知るかよ、好きにしろよ。 俺もその銃好きだから、それでいいんじゃないの？
顔のバランスは良いと思いますよ！ 頭頂から顎先の丁度中間の位置に目がありますし、両目の間隔は目1つ分空いていますし、鼻や口の位置もそんなに違和感無いので… 強いて言うなら右目が少し小さいかな、というくらいです。 服は、なんとなくあちこちに皺をいれてみたという感じがするので、皺の出来やすい位置(関節や、女性の場合胸の下など、曲げたり凹凸が激しい部分)などの規則性を覚えると良いかもしれないですね。 服の輪郭が一筆書きのように繋がってしまっているので、そこに皺を入れるのもポイントです！ 服に限った事ではありませんが、その物体がどんな構造(厚み,丸みなど)をしているのか想像しながら描くと立体的になりますよ！ ウチなんかがアドバイスできる立場なのか分かりませんが、参考になれば幸いです
セレクターと刻印が左側面なので、こちら側からは特定できませんが M16A4か、それを模したどこかのメーカーのクローン民生品です。 右のM4が16inストレートブルバレルである事から民生品。 となれば、並べてあるM16も民生品でしょうね。
その可能性が大ですね。その場合、公的援助も考慮すべきでしょう。
山手線の次に横須賀・総武快速線にE235系が導入される可能性はあると思います。 山手線向けは2020年に導入完了の見通しで、その時にはE217系が登場から26年目となり、東京近郊で古い車両をいつまでも使い続けるのも限界でしょうから。 捻出されたE217系をローカル線区への転用の可能性があると思います。
いまリアル北海道向かってる車中からです。 さて 新千歳空港から各方面へのダイレクトアクセスの件ですが… 2000年頃はリゾート列車の乗り入れ含め積極的に展開していましたが…。 今では快速エアポートの毎時4本の高頻度運転を行ってますし 地方各方面へののりかえも基本一度で可能です。 (道南道東へは南千歳で、道央道北へは札幌で 接続) 問題は沿線人口の大幅な減少です。 皆さんもJR北海道乗って残そう！
そもそも北海道の自治体は札幌市など人口の多い都市以外は地域疲弊が進み財政もかなり悪化していますので、自治体が鉄道設備を賄える余裕はありません 更に冬の除雪費用もバカになりません かなり前に北海道ちほく高原鉄道がありましたが、あれは元は国鉄の路線で後に地元の自治体が運営する第三セクター鉄道になりました しかし、この北海道ちほく高原鉄道は廃止になってしまいました つまり、北海道ではJRでさえ赤字で厳しいのに第三セクター方式など成り立つわけがないとまでは言いませんが、戦略を間違えた瞬間に死亡するでしょう、それも地域ごと 北海道新幹線の延伸で江差線が第三セクターの道南いさびり鉄道として新たに運行が始まりましたが、正直地元の人口が減って地域が疲弊している沿線を走っている環境では地域輸送だけでは成り立つわけがない事は既に分かりきっている事です ただ、新幹線が開業して並走しているので観光列車としてやっていく事が今やるべき事でしょうね 北海道の他の地域から比べると道南いさびり鉄道はかなり恵まれた環境ですから期待出来ると思います まぁ、北海道の鉄道廃止は今に始まった事ではなく、人口減少と少子化、道内の航空路線と高速道路の発達により鉄道利用が減少し厳しい状況になっているわけで.... こうなる前に北海道と北海道の自治体、地域住民、JR北海道が一体となって観光客誘致や人口を増やす取り組みをしていれば今の北海道のようにはならなかったでしょう 何もしないからこうなるんです
飛鳥・明日香 ホントにパッと浮かんだ名前です。 美鈴・琴子・佐都子 ３文字で古風な感じが好きですが。 今時風が良かったらすみません。
何年ぐらい前もしくは何年に買った(もらった等)がないとわかりませんね。でもブルーレイであるなら多分何か蒸気機関車の初回限定だと思いますよその映像を見て機関車の番号がわかれば何かのセットかが少しはわかるかもしれませんね(マックや40周年ビデオの可能性もあります)
私はいつもここを使っています https://tmix.jp プリントの品質も良くて、早く届くのでおすすめです！ 1枚から簡単にデザインして注文出来ますよ 一度覗いてみてはいかがでしょうか？
C59機関車の愛称が一部では"貴公子"と呼ばれているとか、前任のC57が"貴婦人"と呼ばれていましたからそれにかけた愛称でないかと。
接着剤は何を使ってますか？
◆【イージス艦】飽和攻撃から空母打撃群を守る為に開発された｡ https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A4%E3%83%BC%E3%82%B8%E3%82%B9%...▲200を超える目標を追尾し､その中の10個以上の目標(従来のターター･システム搭載艦は2~3目標)を同時攻撃する能力を持つ。開発当初の目的である艦隊防空だけではなく様々な任務に対応可能な汎用性を持つため､アメリカ海軍ではイージス艦のみで水上戦闘群を編成している。 ◆【神の盾↓イージス艦のミサイル迎撃能力】◆:【動画】 http://www.youtube.com/watch?v=EhIfmPhWnns
その人の編み方により、 手がきつい人 手が緩い人 がありますからね ゲージをとってみて、近い方を使えば、大丈夫です 因みに、私は、一号～二号小さめの針で編みます
ボクは小学生でしゅが… はい、どうじょ、オもシロいネコの絵でしゅ。
二、ニス！？紙にニスはやめといた方が・・・。 紙が劣化しますよ。 画材だって変質しやすくなり保存できません。 光沢が欲しいなら、クリアファイルに入れるとか、 額装するなどで十分です。 描いた後に発色を鮮やかにさせようとしても無理です。 描くとき、画材を選んで強い発色をするものを使うしかありません。 コピックの場合、プロは紙がよれよれになるくらいたっぷり重ね塗りをすると聞いたことがあります。
模型作りは昔からやっていましたが、妻に作っていることに対して文句を言われた事はありません。 今は離婚して悠々自適の生活に送っておりますがその当時はプラモデルのストックが多いことに対してお小言を言われたことがあります。400個くらいあったんで… 今は独り身で時間も自由にあるので、何気兼ねなくマイペースでチマチマ模型を作っています。 スケール的には風景ですと1/150が多いですね プラモのジオラマですとミリタリは1/48 車は1/24ですかね 実寸では大きくてもB2サイズです。 A4サイズまでは玄関に飾りますが、それ以上の大きさになると飾る場所がないので、B2サイズはタンスの上に放置ですσ^_^; あと壁掛け風にして絵画のように飾ることもあります。 数的には7個程ですね。 その他に100均ケースのジオラマとか 3cm四方ジオラマとか気分によって作ってます。 参考になりました？
なんだかんだ言っても土地収用がバブル期で有利子の借金が多く運賃に反映させている東葉高速鉄道·北総鉄道の反省を活かして 新線なのに高速つくば号と同等の運賃まで抑えているという点は影響力は外せないほど大きいと思う、常磐線の駅までバスで通っていたという層を考慮すればいい勝負ができる割高感に収まっているのじゃないかな 無論乗換駅が多くて近距離輸送を見込めるという点も強い、関東鉄道がつくばエクスプレスで苦戦する事になっているほどだから (ほとんどが取手まで乗っていたのに途中の守谷で乗り換えられてしまうから) つくばエクスプレスはそもそも常磐新線として構想されていたので都心部まで乗り入れれば需要は十分があるという強みがあるから住宅が売れるのも自然です 筑波研究学園都市の影響でそもそも高速つくば号の利用率は高かったわけですからね 秋葉原という位置でもここまで乗り入れると新宿も東京も近いしね 埼玉高速鉄道は岩槻まで行くのは「かけ」でしょうね、大宮に出やすくなるのは埼玉県として利点ですし東武もJRも都心に行くなら遠回りなので大丈夫だとは思うけど
男性か女性か教えてくれれば書きますよ
意味わかりません 馬鹿ですか？ 大宮と京都が似てますか？
チューブブエスレットというと、こういうのでしょうか？ http://www.kiwaseisakujo.jp/shop/g/gre1250a/ 貴和製作所だと、早ければ翌日には到着しますよ。 パーツクラブにもパーツが売ってます。こちらの方が店舗数は多いです。 http://www.partsclub.jp/item/28619-.html チューブはホームセンターやクラフトショップで手に入ると思いますが、 それに合う金具部分のパーツを探すのは難しいと思いますよ。
毛か麻 季節的に麻かも
そのモデルガンが樹脂製でニッケルメッキを施した上からブラッククロームメッキなどを施したモデルガンであれば、磨く内に良い色合いになることはあります。 地肌が樹脂そのままではどれだけ磨こうとも実銃の風合いにはなりません。
>雨が降って、濡れても大丈夫ですかね？ ダメだと思います。 ホームセンターなどの電気工事部品のコーナーに行くと、ブレーカーなど屋外に設置するときに使うプラスチックのボックスが売られていると思います。 そういったものを設置して、その中に入れて使うのが良いと思います。 「ウオルボックス」とか「プラボックス」という名前で売られていると思います。 たとえば http://www.akaricenter.com/sonota/wallbox/akari_wallbox.htm
文具屋さんなんかにおいてある『ジェルメディウム』というのが有効です。 元々は絵を描くときに必要なものらしいのですが… 実際に雑誌の切りぬきを使って作ったことがありますが、滲みませんでした♪ ＊ 切りぬきの片面にスポンジなどでジェルメディウムを縦に塗る。その際、若干出るくらい塗ります。 乾燥したら今度は横に、その次は縦に…とどんどん厚くしていきます。縦横1セットとして4～5セット位で充分かと思います。 ＊ もう片面も同じようにやる。 ＊ 余分にくっついているジェルメディウムをハサミで丁寧に切り取る。紙にギリギリすぎない方がいいです。 その後は普通にレジンを流して硬化させればOKです！ 注意点としては、ジェルメディウムを塗った紙を大量生産すると、それぞれがくっついて剥がれたりします。 とても悲しいことになるので塗るのはレジンを作る数時間前とかがいいと思います。
静岡県立美術館 ℡054-263-5755 こちらに電話すれば、学芸員が教えてくれるはずです。
あるのではないでしょうか
今調べてみましたが、こんなものしか見つかりませんでした。 https://www.amazon.co.jp/%E6%9E%97%E5%B7%A8%E6%AD%A3-%E5%BF%AB%E5%8... 冗談はさておき、、、、、 今のところネット販売はされていません。
ナイフの柄なら そんなに大きくないので 端材で間に合うと思います。 黒檀でも端材なら安く買えます。 http://wood.shop-pro.jp/?mode=srh&cid=&keyword=%CC%DA%CA%D2&sort=p
http://promptreport.com/halloweenmakeup-crack/
心斎橋から少し離れますが、OCAT(JR難波駅)のポンテ広場で踊っているのをたまに見掛けますね。 http://image.search.yahoo.co.jp/search?p=%E3%83%9D%E3%83%B3%E3%83%8... ポンテ広場 http://ocat.co.jp/ponte
多少の上手いかそうでないかはあってもフィギュアスケートの踊りは振付であってダンスではありません。モドキです。それが大前提です。 でもそのモドキでも上手く見せられるモドキかそうじゃないかの違いはあります。 その大前提を無視して自分が選手の親にでもなったように偉そうにする人は頭がおかしいです。
渡す前に時間があればティファニーに行って、解いてしまったのでもういちど綺麗にやり直してほしいと言ってください。
画像が無いですよ。。。
小３くらいに見えます。
>どうして、ここのカテはダントラが嫌われるのですか? 私にとっての一つの事例は、私の設置したレピータのアップリンク周波数を占拠しやがったからです。 >周波数を独占しているのはほとんど平日の昼間でしょ? >俺みたいな普通のサラリーマンは夜しか無線やらんから >全然関係ない話。 私は 24時間、レピータを正常に使える状態にしておきたかったです。 >そんなに、ダントラうざかったらそこの会社に文句でも言ったら? 会社より施主に苦情を入れる方が効きますよ。 コンクリートミキサー車でしたけど、 病院の増築工事に出入していたので、病院を運営している法人に、 学校の耐震補強工事に出入していたので、教育委員会に、 苦情を入れたら止まりました。 ダンプのグループもいたんですけどね。 そっちは調査途中で写真を撮っているところと、逆に私が発見されてしまいました。 「何で写真なんか取ってるんだ！」と言うものですから 「かくかくしかじかで、違法無線の調査をしている」 「う”・・・ いや、無線はやっているけど、その窓口には出ていない」 ・・・しかし、その日の午後から私のレピータの周波数に出ていたグループはいなくなったのでありました。 証拠の採取にと録音していたものが間違って そのチャンネルに流れてしまったら、そのチャンネルにいた違法局はいなくなってしまった、ということもありましたね。 写真や録音など具体的に証拠を押さえられているということが分かると逃げていくようです。 こんどやってみてください。
左手人差し指に糸を掛けて編む人向けの方法です。 http://babylovebrand.net/2013/05/20/tutorial-babouska-rose-blanket/ 右手で糸を掛ける編み方の人向けです。 https://www.youtube.com/watch?v=0X9xntGR7a0 色変わり部分が大きく編む包みをしない場合（地色を分割する場合） 地色の糸と、模様用糸が替るところで糸同志をくるっと交差させます。 こうしないと色が変わる部分で隙間ができてしまいます。例えば同じ目数部分で色を変えて編み進めば別々の編地になってしまうわけです。 本物のカウチンヤーンで編んでるのでしょうか？ もし普通のウール毛糸などでカウチン風を編んでいるということなら、全て編みぐるみしていくのも酷く厚ぼったくなりませんし暖かくて良いですよ(^^♪
当方らのチームの訓練会で使っている物ですが、”ゴム風船”と”防犯ブザー”を使ったトラップをご紹介させて下さい。 先ず、ゴム風船ですが此方は森や草むらの自然フィールドでの限定になりますが、ゴム風船を膨らませたら、浅く穴を掘ります。 此処にゴム風船を置いて周りの木の葉や土を被せてカムフラージュします。 コイツを踏んだら風船が破裂しますから、踏んだ人間はＯＵＴとなります。 破裂音がしますから、判定は簡単です。 この際に穴は深すぎない様にして下さいませ、穴に足を取られて転んだりしますので。 防犯ブザーは簡単です。 ワイアー（当方らは釣り糸）を防犯ブザーのスイッチに結び付けておきます。 罠に引っかかってワイアーを引っ張るとブザーのスイッチが入り大音量が鳴ります。 当然、引っかかった者はＯＵＴ！ です。 スイッチ自体はガムテープで木や障害物に張り付けてしまいます。 ワイアーは木に結ぶも良し、ガムテープを使うも良しですね。 この方式ならインドアでも使えます。 突入部隊vs待ち伏せ部隊 と言った状況の訓練では非常に使えますね。 コツは”罠に引っかかる様に本気で仕掛ける”事でしょうか！ 相手が罠に引っかかる様に、仕掛け場所の検討やカムフラージュを念入りに行います。 両者の方法とも普通はやらない状況の訓練なので、サバイバルゲーマーや自称CQBテクニック自慢の類の人間は存外引っかかります。 自分の仕掛けた罠に相手が引っかかると爽快ですよ（笑） 此れならば安全に訓練が可能です。 一度、お試しあれ！ 後はフィールドのレギュレーション等を確認の上で、おこなって下さいませ。 以上、御参考まで。 長文・雑文 失礼致しました。 お役にたてれば幸いです。
スキマ、スピッツ、Mr.Childrenいいですね。
普通のは、透明と半透明が混在してます。 ガッシュは、不透明。隠蔽率の違いです。 重ね塗りしたときに、下の塗りを しっかり隠したいなら、ガッシュ。
金平糖の精と、エスメラルダです。 曲が好き、っていうのが大きいです。
関連性を持たせなければバレることはありません。 例：相互登録など
■ボクは小学生でしゅが… ハイ、どおじょ～！ 即BAで、即！性転換手術を受けしゃしぇましゅ。 本日の即！は今から5分でしゅ。
ViaNirone7はROMAと違って、フロントフォークにカーボンを使っていますので、アルミフォークのROMAより気を使う必要があると思います。 普通に走る分には問題ありませんが、歩道と車道との段差とかに減速せずに突っ込むとか、歩道から車道へ飛び降りるとかは避けるべきかと思います。
UVレジンです。 UVレジンじゃなくてもどっちにしても 押し花は変色、退色しますよ。 デコパはしたことないのでわかりません
おそらく村田修一のサインではないと思います。村田修一はサインを縦に書きます。この写真は横書きなので違うでしょう。 背番号が37と書いてあるようにみえますね。早川か桑原でしょうかね
もしかして…カテゴリーのページすら更新されてないということは、見ている場所が間違っているのではないでしょうか？ 並んでいる作品画像の下に赤字でNEW!と入っていますか？ 普通にカテゴリーページに行くと、新着作品は表示されていません。 「販売中」の「注目」(人気)作品が並んでいる状態です。 「○○（カテゴリー）のハンドメイド作品一覧」と書かれている下のあたりの項目の「新しい」を選択すると、新着作品が表示されますよ。 一日以上経っていると人気カテゴリでは見つけるのが大変かもしれませんが、探してみて下さい。
まず第一に特定の場所のボーカルを完全に抜き取るのは不可能に近いです。曲の音楽のみかボーカルのみの音源があれば抽出することは可能です。歌声リップなどのソフトでできます。それがないならEQというものでボーカルの周波数の部分だけ小さくします。 かなり難しいですよ。 ➁はただ録音したのを重ねてウィンドーズメディアプレーヤーなどから書き込めばいいです。 ①が異常にむずいですね
日本語を鍛える ネタ集め 日常の会話など? まあそんなもん絵が先にある程度書けるレベルになってから言ってください。
５H～６Bあったらいいと思います 無理なら４H～４B、あるいは木炭
縫製しやすいから、首周りの空きが広いのでは無いとおもいます。 そのワンピースの形がわからないのでなんとも言えませんが…。 ハンドメイドなら、もともとある型を利用して、オリジナルを作っている可能性が高いので、それから極端に広くしているとは思えません。 つまり、元々そういうデザインなのだと思います。 またある程度幅広く、いろんな体型の方が着れるようなデザインなのだと思います。 特に胸が大きい方は胸あきが狭いと、浮いたり、丈が短くなったりします。 また、ターゲットの年代層によってちがいます。 ハイミセスならゆったり着れるものになるかと思います。 そのワンピースの基本的な着こなしスタイルも、あなたの想像とはちがう可能性ものがあります。 下にTシャツやハイネックを合わせるような、いわゆるプルオーバー的な着こなしを想定したデザインかもしれません。
絵が下手過ぎて見てられないです！
50点くらいでしょうか.... 前髪がもうちょっとボリューム感があるといいと思いますよ！
趣味を持つ為に何かをするなんて、おかしなことだろう。 無趣味は別に悪ではない。
「りおか」などという重箱読みはありえません。 「丘」という読みは５００パーセント間違っています。 kanako_moeru嬢の回答は、全く当てになりません。 この人は、ＢＡだけが目当てでイイ加減な手抜き回答を何千件も粗製濫造してきた「ＢＡ亡者」の別ＩＤですので、御注意下さい。 この種の質問では一度として正答出来たためしがありません。 複数のカテから追放された前科もあります。 古字の解読に関する専門的な知識など、何一つとして持ち合わせてはいません。 他の回答がつくまで、お待ちになった方が良いと思います。
ｾﾝｻｰとは可視光や赤外線、 つまり光を利用する探知方法でﾚｰﾀﾞｰもｾﾝｻｰの１つです。 ﾚｰﾀﾞｰとして分けるなら、ﾚｰﾀﾞｰは電磁波を利用する探知方法ですね。 そしてﾚｰﾀﾞｰは基本的にｱｸﾃｨﾌﾞ式です。
車内の更新は行われません。12400系なども喫煙室設置と塗装だけで 座席の更新は行われていません。22000系のみ座席も更新されています
名前の通り、材料が違うだけです。 プルトニウムであれば高純度のPu239を使用し、ウランであれば高純度のU235を使うという材料の違いだけです。 どちらも核分裂爆弾の材料であり、基本的な原理は以下の二つの方式のどちらかでこれらの材料を臨界状態へ持って行き、核分裂連鎖反応を引き起こし、これを瞬間的/爆発的に引き起こすことによって大きな破壊力を得ています。 ・ガンアセンブリ方式：臨界量のウランを二つに分けて、任意のタイミングでこれを一つにする事で臨界量を超えさせて起爆させる。(広島に投下されたのはこのタイプ)プルトニウムは含有するPu240が出す大量の中性子によって最適な状態になる前に連鎖反応が起こり、結果として爆発が未熟に終わり威力が落ちてしまうため、プルトニウムの使用は向かないとされています。(使えないとは言っていない) ・爆縮方式：通常状態では臨界状態ではないウランやプルトニウムを爆縮レンズによって全方位から包み込むように高圧を加えて、ウランやプルトニウムを高圧で圧縮して臨界状態へ持って行き連鎖反応を起こさせる方法です。(こちらはウランもプルトニウムも問題なく使えます。長崎に投下されたのはこちらのタイプです。)
＞ここまでなら、鉛筆と絵具で出来ます。 相変わらず貧乏臭いな～ BB弾洗って再利用（４～５回）するだけの事は有るね～ それって生活の知恵？（大笑） 本物っぽくするなら素材によりけりだけど塗装すれば？ バカテマスsommerの真似したら駄目よ～ こいつの提案は何の役にも立たないからね！ 何しろ有名な嫌われ者のホラ吹きで妄想癖の５４歳無職だからさ～
水で溶かせますから、 水溶液を作ることは可能です。
タッチペンを使う時は手ブレ加工を３くらいにして、指で描く時は手ブレ加工を６とかにしてから描きます。 あと、もともとの下書きがあるのなら拡大してちまちま線を引いていくのも手かと思います。 あと、短調になってしまうということでしたが、そこら辺はペンの種類を変えれば解決されるかと思います。 例えば、顔などの輪郭をなぞるのはペンのハードの1.3、髪の毛をなぞるのは1.0、顔のパーツはGペンハードの1.5などと言った感じです。 （あと手っ取り早く綺麗に見せるのなら、線画の色を変えればいいと思います。 下瞼の一部を赤にするなど！）
いけねー、こいつもだったな。
ここで教えて!って言われても実際、不可能ですので、 手芸やさんに行ったらキットなどで売っていますので、 まずはそれから始めてはいかがでしょう。
え？さっき色ついてたよ？？
やや俯瞰のショット なのでしょうか。 気になる点 同じポーズをとってみてください。 顏が真横以上に後ろを向けますか？ あと、 顏と脚、手足の大きさに対し、 ボディが異常に大きいです。 顏のみなら、ちょっと可愛いです。
基本的に、赤、黄、青は混色よって作ることはできません。なので、三原色と呼びます。
葛城、オックスフォードでレッスンバッグ。 上履き袋はブロード シーチングは薄い
鎖１、こまあみ２目１度、鎖１、こまあみ２目１度、、、 と繰り返して編んで行くだけですよ。
↓こちらのページから、一部の周波数を掲載した簡易的な周波数リストがダウンロードできます。ページの中の「上記に同意して編集ソフトウエアをダウンロードします。」をクリックしてください（これはエアバンドバージョンDJ-X8Aではない、通常版DJ-X8に付属していたリストです） https://www.alinco.co.jp/product/prod_item.html?itemId=I20110507017... ダウンロードしたファイルを解凍すると、「メモリーデータ」というフォルダがありますので、その中のDJX8(Factory).pdfを開くとリストが表示されます。 これは全国版のリストですし、やや古い消防やタクシーのアナログ周波数も含まれていますが、参考程度にご覧になってみてください。 横浜市内は航空無線以外にも、バスや船舶、アマチュア無線など、まだまだたくさんの電波が受信できると思いますが、自宅内で付属アンテナという組み合わせですと、ご近所の数少ない電波しか受信できないでしょう。本体を持って地上高が稼げる場所に行くか、屋外にアンテナを設置してDJ-X8Aに接続してあげてください。 上記のリストよりも詳細な周波数リストは、総務省の無線局情報で検索するか、「おもしろ無線受信ガイド」や「周波数帳」などの資料を探してみてください。
此れはもう如何しようも無いです。 メタルマッチ部は俗に言う”火打石”ど同素材なので、補修等が利きません。 メタルマッチの部分は”ファイアースターター”として売られているので、此方を購入し、マグネシウム部はヤスリで削り細かくして着火剤として保管される事をお勧めいたします。 メタルマッチで信用おけるメーカーなら、こんな感じで！ 東京・渋谷の”ジ・エッジ”と言うお店です。 http://www.ohyasuya.co.jp/factorybrands/light/goods0steel.html#ligh... Ｌ・Ｍ・ファイアーかカーショーの物をお勧めいたします。 両者、メタル部が太いので使い勝手十分です。 此れでマグネシウムの粉に点火すれば、十分使えますから。 別々に持ち歩かなければならないのが難でしょうか？ 当方の主観では御座いますが、此処までメタルマッチを多用されているのなら、メタルマッチのみのファイアースターターを持ち歩くだけで十分かとも愚考致します。 以上、御参考まで。 長文・雑文 失礼致しました。 お役にたてれば幸いです。
パトニオと言う方です 忍者ブログ http://nptob5.blog.shinobi.jp/ こえ部 http://koebu.com/user/nptob_5
全然分からないｗｗｗｗｗｗ裏にサインとかないですか？
↓こちらのページから、一部の周波数を掲載した簡易的な周波数リストがダウンロードできます。ページの中の「上記に同意して編集ソフトウエアをダウンロードします。」をクリックしてください（これはエアバンドバージョンDJ-X8Aではない、通常版DJ-X8に付属していたリストです） https://www.alinco.co.jp/product/prod_item.html?itemId=I20110507017... ダウンロードしたファイルを解凍すると、「メモリーデータ」というフォルダがありますので、その中のDJX8(Factory).pdfを開くとリストが表示されます。 これは全国版のリストですし、やや古い消防やタクシーのアナログ周波数も含まれていますが、参考程度にご覧になってみてください。 横浜市内は航空無線以外にも、バスや船舶、アマチュア無線など、まだまだたくさんの電波が受信できると思いますが、自宅内で付属アンテナという組み合わせですと、ご近所の数少ない電波しか受信できないでしょう。本体を持って地上高が稼げる場所に行くか、屋外にアンテナを設置してDJ-X8Aに接続してあげてください。 上記のリストよりも詳細な周波数リストは、総務省の無線局情報で検索するか、「おもしろ無線受信ガイド」や「周波数帳」などの資料を探してみてください。
此れはもう如何しようも無いです。 メタルマッチ部は俗に言う”火打石”ど同素材なので、補修等が利きません。 メタルマッチの部分は”ファイアースターター”として売られているので、此方を購入し、マグネシウム部はヤスリで削り細かくして着火剤として保管される事をお勧めいたします。 メタルマッチで信用おけるメーカーなら、こんな感じで！ 東京・渋谷の”ジ・エッジ”と言うお店です。 http://www.ohyasuya.co.jp/factorybrands/light/goods0steel.html#ligh... Ｌ・Ｍ・ファイアーかカーショーの物をお勧めいたします。 両者、メタル部が太いので使い勝手十分です。 此れでマグネシウムの粉に点火すれば、十分使えますから。 別々に持ち歩かなければならないのが難でしょうか？ 当方の主観では御座いますが、此処までメタルマッチを多用されているのなら、メタルマッチのみのファイアースターターを持ち歩くだけで十分かとも愚考致します。 以上、御参考まで。 長文・雑文 失礼致しました。 お役にたてれば幸いです。
パトニオと言う方です 忍者ブログ http://nptob5.blog.shinobi.jp/ こえ部 http://koebu.com/user/nptob_5
全然分からないｗｗｗｗｗｗ裏にサインとかないですか？
国鉄方向幕書体ではないでしょうか。 こちらのブログによればペイントで作れるそうです。 http://blogs.yahoo.co.jp/tobu6157/55983997.html
ありませんよ。 ネット探せば写真はいくらでもありますので自分で書いてください。
ちょっと外でパトカーに捕まった様で目が覚めてあなたの質問に目が止まり回答します。百均で買い求めたフエルトの布で自分なりに動物の絵図を台紙にだいたいの大きさに書いてフエルトで作ったキリン、トラ、ライオン、ぞう、さる等を作って飾っているのですが安い材利費で作りましたが我ながらできばいがよく自分では立派にと言うか玩具屋さんにも売ってないどれも目に何となく愛嬌もありトラなどあの黒い横しまはひと針ひと針黒糸で仕上げ、ライオンの顔の周りの盾髪は難しかったですね、ぞうさんも耳の雰囲気と鼻の格好に苦労しました。キリンは首の長さと足の付け方にバランスがとれにくいでどれも一つ一つが数日かかりましたが、自分なりによくできたと思っています(￣▽￣;)ね、家族もそれなりに感心してみてくれました。手芸や洋服など作るのが趣味なので楽しいですね。こんな回答です。おやすみなさい(／０￣) あなたも早くおやすみなさい。
発色自体はよろしくないです。 そのためメインPCとだいぶずれます、また大きいタイプがいいのでしたらもう少し高い24のほうが発色、反応速度ともにいいです。（色は仕方ないんですが・・・ また海外製でもよければwacomの廉価版として人気のyiynovaってメーカーさんがおすすめです。安いし
普通に縫えてまつりが出来ない場合は、まつりのやり方が間違えてる。普通に縫えないならば故障です。 間違え、トラブルにもいろいろあるので、専門に現状をみてもらうのが理想です。
こういうのって説明難しいですね。 人によって解釈というか認識も微妙に違うと思うので、違いがあって当たり前でその個人差も作品の味になっていると思いますから、自分が“良い”と思う形で大丈夫なんじゃないかなって思います。 私の場合はですが、たくさん編んでみて思ったことは細編みは正方形を意識して編むと整うかな？って感じです。 頭の鎖編みと引き抜く高さができるだけ同じになると良いのではないかと思います。
早撃ちとか、15ｍ位の的に何発で当てられるかとかですね。室内なら小さい飲むヨーグルトとかのボトルを５本位並べたら楽しいかと！！
くすくすくす。句読点もまともに打てないの？ 一体、どこの大学出たの？ 日本人だけど日本に負けて欲しい？ まぁ、お前みたいな人格障害という名の障害が如何にも言いそうなこと。 しかも、こんな知恵袋でしか言えないんだよね。障害のくせに、一応、外面良さそうだし。 でも、人はお前の性根をちゃんと見てるんだよね。証拠に友達0、恋人も現在まで0。 障害の歪んだ性格は、どう繕っても隠せないんだね。可愛そうに。笑
マルシンのCZ75をお薦めします。 ガスガンに珍しい排莢式ガスガンなので、ゲームには、使えませんが観賞用ならとてもいいと思います。
FT847ですか？ ２択でしたらIC7000Mの方をお勧めします。 私も所有していますが、ここ5～6年使う機会が有りません。 製造中止になってからずいぶん経ちますし、程度の良いFT847Mを入手するのは困難じゃないでしょうか？ 購入当時は海外に持って行ったりそれなりに使いましたが、今さらという気がします。決して悪いリグでは有りませんが、故障した場合のリスクも考えた方が良いでしょう。
かぎ針の編み図で特に編み始めのところは分かりにくいかもしれませんね。私は棒針から編み物をやっていて、かぎ針を始めたのは遅かったのですが、棒針で編み図は見慣れているはずなのに、かぎ針の編み図を理解するのにやや苦労したのを覚えています。 かぎ針の編み始めの輪のところは、編み図というより解説している本やサイトで大分異なります。指に糸をかけるところから丁寧に解説してくれているものもあれば、「分かるよね」という感じで簡略化されているものもあります。作り目の輪のところは動画より、イラスト等で解説しているサイトを見つけた方が良いかもしれません。 検索するときに「かんたん」「わかりやすい」「初心者」等のキーワードを入れてみたりして、ご自身が分かりやすいと思えるサイトを見付けるのがいいと思います。丁寧に糸を色分けして解説してくれているところもあります。編み始めは本よりネットの方が頼りになるかもしれません。 他の方も書いていましたが、私もツムツムを編む前に、別の何か編んでみることをおすすめします。100均(私は「セリア」で見ました)で、糸や編み物の本も売っていました。かぎ針編み物の本だったかは記憶にないのですが、数種類ありました。糸も安物で良いと思いますが、太めの方が編みやすいです。 ですが、かぎ針だけはよいものを買って下さい。手芸店で千円でおつりがきます。通販してもメール便がOKで安く購入できたりします。 かぎ針は変なものを使っていると、編んでいて疲れてしまうので、目や肩にも凝りがきたり、編み終えた後疲れがたまります。なので楽しい趣味も長続きしなくなってしまいます。 長文になってしまいましてごめんなさい。 楽しみながら、かわいいツムツムがたくさん作れるといいですね！編み物は楽しいですよ♪
いちばん簡単なのは ハート型風船。 手動でポンプを握ったり離したり
洗車の妨害くらいならペンキひと缶で十分ですよ。
自分もTOMIXのコキ250000を所有しています。ただ自分のは最近購入した物ではありません。ウエイトがついているタイプです。勿論、連結器もKATOカプラーNを取り付けています。R280のカーブでは脱線はしませんよ！勿論、質問者様と同じメーカーの機関車で牽かせています。レールも昔のTOMIXです。コキは空荷ですか？機関車の1両目から脱線しますか？KATOとTOMIXのコキの車両の重さはKATOの方が若干重いです。ただ、答えにはなっていませんが、コンテナを積んだ状態で走らせる方があまり脱線はしません。コンテナがウエイト替わりになっていますので。。。でも謎ですね。。。
可能です。14mm逆ネジのアダプターが必要になります。
私のよく行くイオンのパンドラハウスさんに、今レインボールームに使うゴムやなんかの詰め放題があるのですが、そこにアルファベットの書かれたビーズがあります。 アルファベット全部ありますよ。 パンドラハウスさんならどこでもあるか、はわからないです。
ダイアナとスワニルダでは全くと言っていいほど感じが違うので、それを確実に区別するべきだと思います。 町娘のようなダイアナも、気の強い大人っぽいスワニルダもイメージと違いますよね。 ただし、両方ともメリハリのある踊りは大切じゃないでしょうか。メリハリの中にある町娘っぽさがスワニルダの良さだと思いますよ。
http://tiku2009.blog23.fc2.com/blog-entry-459.html
何処の作り方を聞いているのでしょうか？ 立体の作り方？目や口の表現方法？素材？ もう少し考えて質問して下さいね。 これでは説明も大変ですし、貴方が何が出来るかも解らないので、回答が出来ません。
昭和末期に京王線にいた18m3扉の通勤電車。当初は特急などの優等列車に、末期は各駅停車に使用されていた。引退後は一部が富士急、琴電、伊予鉄、一畑へ譲渡され、伊予鉄の一部は銚子へ再譲渡された。
『胃腸の悪さが長引いててその為に精神的にも辛くてちょっと長期休養して治したいのですがいいですか？』ってこんな感じで言ってみたらどうですか？本当の事なんだし。
エポキシレジンですよね。 指定通りの配分で主剤と硬化剤を混ぜる、 だと思います。
pixivニックネーム：_LM7_さん Pixiv ID: 46133253
SLの改造についてそこまで口うるさい鉄道ファンは日本人ぐらいのものですよ。 http://ttte.wikia.com/wiki/Days_Out_with_Thomas そもそもトーマスシリーズ自体、蒸気機関車を保存し乗客を取り戻すために作られ続けたという側面を持つ作品ですから、それを大鉄が客寄せに利用するのは非常に理に適っていることと言えます。
タオル屋さんによっては、そのお店で購入すると名前やメッセージを刺繍で入れてくれます。タオルやハンカチの代金だけで刺繍は無料です。
合い印のような気がしますが・・・・
その作品については知りませんが、 和信といえば後藤和信さんでは。 http://image.search.yahoo.co.jp/search?p=%E5%BE%8C%E8%97%A4%E5%92%8...
157系は当初から日光線の急勾配に対応しています。ギア比が低めにして高速性能をある程度犠牲にしてでも、勾配区間で楽に走れるセッティングをしています。 それに対し151系は高速セッティングされています。ギア比が高いため急勾配だと余計にパワーが必要になります（つまり急勾配が苦手）。東海道本線という急勾配が少ない路線を、高速走行することを前提に設計・製作されたからです。 だから急勾配が続き上越線で試験走行したところ、157系は何ともなかったのに、151系では電動機に余計な負荷が掛かって電動機の温度が上昇したのです。 その後、181系では電動機の出力を上げることで、151系のような高速セッティングでも急勾配路線に入れるようになりました。 新潟特急に157系そのものではなく、151系相当の車体を持った161系にしたのも理由があります。 157系は準急用で、当時は冷房がついてなくて夏場の旅客サービス上問題がありました。その上で機数形電動車に必ず運転台がつくという構造で、特急の１２両編成というような長編成を組むのは困難な構造だったのです。 157系の足回りと151系の車体、こうして既存の設計を組み合わせることで新しい設計を組み入れることなく、短期間で新潟特急用の車両を製作することも目的でした。 クハ１８０については、他の方の回答通りです。
やつかひとしです。 靭帯炎が慢性化したものと思われます。 テーピングの仕方は、Youtube などで調べてみて下さい。 バレエをしている人で、膝や足首のトラブルが長引くときは、 私は仙腸関節の障害を疑います。 お尻や、腰が痛むことはありませんか？
足が病的です。細長すぎて竹馬みたくなってます。 小学校高学年〜中学生ってところじゃないでしょうか(´-`).｡oO 高校生には見えないです。
無線は使っていません。社内での連絡は携帯電話です。
直接に物を見て、状態を確認した訳ではないので当方の経験からの推測になりますが！ ご参考までに！ 当方が確認しているボーイズ系の問題点の中に”モーターの半田付けが甘く、簡単に取れてしまう”と言う物を確認しています。 ボーイズの場合、電源からモーターへの接続は半田付けでおこなわれています。 この半田付けがいい加減な個体も有り、ごく偶に半田がモーターから取れてしまい、電源配線が取れてしまう。 と言う物を確認しています。 「弾が出るまで遅い」は配線が外れかかっている状態、モーター音がしないのは完全に半田が取れてしまい、モーターへ電気が流れていない為だと思われます。 修理方法としては”モーターの半田が取れていないか？”の確認になりますね。 ただ！ MP5は結構分解と組立が面倒です！ 分解はモナカ（左右半分で分かれる）方式なので、簡単なのですが多少のコツが要ります、更に組み立てはネジの数が多い上に内部機構の配置が綺麗に出来ずにかなり苦労します。 正直、お勧めは出来ません！ 此処は諸先輩方が申されている様に”メーカー送りが正解”だと愚考致します。 買って数日ならば、まだ初期不良扱いが通る筈です。 買ったお店、又はメーカーにクレーム扱いで返品する事を強くお勧めいたします。 以上、御参考まで。 長文・雑文 失礼致しました。 お役にたてれば幸いです。
阪急神戸本線は芦屋、西宮北口、岡本等沿線に利便性に富んだ高級、人気住宅地がある。 東急東横線も武蔵小杉、自由ヶ丘等がある。 まあ、阪急というのは、日本の民鉄モデルの先駆けとなった会社である。 東急の創業者である五島さんは、阪急の創業者である小林さんの真似をしたわけであるから、当然性質も似るでしょうね。
現在８０歳に近い老人です。 少し長くなりますが、現役でイラストレーションを描いていたときのお話をしましょうかね。 私は絵描きになるつもりはまったくありませんでしたが、イラストレーターになりたくて２０歳を過ぎてから、デッサン、クロッキーを中心とした絵の勉強を始めました。 ２４歳で地方都市から東京に出てきて、初期のころは一生懸命いい男、いい女を描いて広告イラストを中心に描いていました。 広告関係のイラストは無署名ですから、デザイナーの注文に合わせてリアルな絵から、漫画チックなカットまで何でも描いていました。 ＊このサイトに投稿をしてくる子たちは漫画の模写を勉強と思っているので、応用は効きませんが、デッサンを基本に勉強してきた者にとっては、奥深い内容はともかく、どんな画風でも表面的な絵だけなら描けてしまうのです。 あるときそんなきれいごとの絵ではなく、もっと人間の汚さも、ずるさもある生身の人間の生活感を描きたくなって、それまでの絵を捨て、全く違った人間を描くようになった３０歳のころ、小説雑誌からいろいろな作家の挿絵の注文をもらうようになりました。 そして、まれに親しい編集者から「別のページに使うこんなカットも、ちょっと描いてほしい」などと頼まれることもありましたがそんな時には、（挿絵などは絵の中にサインも入れ、挿絵・誰々などと名前も出てしまいますので）臨時的に別のペンネームを使ったりしていました。 現在は東京の近郷に住み、イラストとは少し違いますが、多少絵に関係するようなことでボランティア的な活動をしていますが、昔描いていた絵とは全く違う子ども向けの絵を気楽に描いています。 添付したデッサンは、絵を習い始めた２２～２３歳ころのデッサンですが、仕事で描く絵はもっと軽いものを描いていました。 ＊うまく画像が取り込めるかどうかはわかりませんが・・・。
どんな塗装をしても、見たら一発でおもちゃだとわかります。
レイヤーという機能はご存知でしょうか…？ イメージとしては見えない紙が何枚かあって、すべて重ねると一枚の絵になるみたいなものです。 この下書き絵（1枚目）の上に新しいレイヤー（2枚目）を出して、その2枚目のレイヤーに線を描く→消したい下書き（1枚目）を削除。 この手順で行えば、下書きの絵はすべて消えます。 ただ、そこまで正確な物じゃなくていいのなら、下書きの絵を取り込んだ時にでる、線画抽出でOKを押せば簡単に線画ができます！
レイヤーという機能はご存知でしょうか…？ イメージとしては見えない紙が何枚かあって、すべて重ねると一枚の絵になるみたいなものです。 この下書き絵（1枚目）の上に新しいレイヤー（2枚目）を出して、その2枚目のレイヤーに線を描く→消したい下書き（1枚目）を削除。 この手順で行えば、下書きの絵はすべて消えます。 ただ、そこまで正確な物じゃなくていいのなら、下書きの絵を取り込んだ時にでる、線画抽出でOKを押せば簡単に線画ができます！
米軍が編成していたモンタニヤード（山岳民族）の部隊では各種の米軍の旧式品が使われていましたね。 主な補給源は彼ら山岳民族部隊を編成し、指揮していた米軍特殊部隊（グリーンベレー、当時で言う”マイク・フォース”）等がSOG（米軍特殊作戦グループ）の本部に依頼して、武器・弾薬の調達を行わせていました。 弾丸自体はM1ガーランド等の30-06SP弾等は米国ではスポーツ用として売られていましたから、通常の市販品を買い集めたり、弾薬メーカーにまとめて発注する等で、大量の弾薬補給が可能でした。 M1カービンやトンプソン等も使われていましたが、弾薬の入手ルートは同じだった様子です。 入手自体は容易だったそうです。 この集めた弾薬を定期的に発送してもらう事で、通常補給品と変わりなく各種弾薬を現地で入手できたとの事です。 密かに活動をしていた米軍特殊部隊が補給源だったのが実情ですね。 以上、ご参考まで。 雑文 失礼致しました。 お役にたてれば幸いです。
「南部盛岡」「岩鋳」と書いてあります。 「岩鋳」HP。現在も南部鉄器を造り続けています。 http://www.iwachu.co.jp/ こちら同じ印です http://page21.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/j399981394 価値はわかりません。作られた時代や形、状態などでも変わってくると思います。 参考までにオークションですとおおむねこんな価格 http://closedsearch.auctions.yahoo.co.jp/closedsearch/%E5%8D%97%E9%...
よく言われるデイリー総合ランキングの法則を書くと ・ブクマを評価20点に換算してブクマ+評価の総合点を元に計算？ ・投稿時刻が遅い（次の0:00までの時間が短い）ほどプラス補正 ・投稿から2日目に大幅なマイナス補正 ・ブクマしたユーザーの男女比が偏るほどきついマイナス補正 ・二次創作は流行ジャンルや腐向けできついマイナス補正 ・デイリー総合はイラスト一枚投稿が優遇される？（検証できてないです） ・漫画にマイナス補正？ ・デイリー総合の上位（30位以内くらい？）は人為的な補正 R-18ランキングは補正がほぼ無いため、だいたい ブクマ・評価が高い順になりますがデイリー総合は補正が多い上に 補正値や対象が移り変わる（告知は無い）のではっきりしたことが 分かりません。 男女比補正と投稿時間補正が大きいため、 ブクマいくつと言いにくいです。 話によると男女比偏りまくって0時過ぎてすぐ投稿という 最も厳しい条件だと、二次創作ジャンルによっては 600ブクマ取っても圏外、100ブクマで行けたり行けなかったり、 だそうです。 今、18時の時点でデイリーギリギリランクインの作品を見ても マイナス補正が無さそうな二次創作でブクマ30～50くらいで 入ってますね。
97点。 サトシの口が少し「ふにょん」て感じなのが気になります。 それにしてもかなりクオリティ高いですね。凄いです。
120点。美術大学で絵を描いてる者ですが才能は間違いなくあります。
お、おう。この絵風は外国向けですね
プッシングする足は後ろ足じゃなくて前足ですか？前足の人は踏ん張りが利きづらいのでかなり不利です。他の人と見比べて見てください。もしそうだったとすればスケボーに残す足をブレーキする時だけ板の前の方に置きながらかけてみてください。
それは困りましたね。あいつは時代遅れの人間なので無視しましょう。
中古で良ければ、越生町の黒山に「井戸端茶屋」という私のお店があります。 在庫はあまりありませんが、昭和時代の古い物や鉄道系は多数あります。 また、新品が必要でしたら、お勧めは入間市の「トイザらス」 中古である程度の品揃えをお望みでしたら、 坂戸、鶴ヶ島、東松山などに足を運んだ方が良いかもしれません。
そのままではおそらく不可です。 上記のようなパワーアップ改造が容易に出来ないように、アダプターはインナーバレルが突き抜けないようになっているはずです。 ドリルなどで強引に削れば何とかなるでしょう。
紫煙が出ませんから、使用時に出る蒸気や匂いだけでは壁紙等への影響はないと思います。 匂いに関しては、締め切った部屋の中で使用すると、やはりこもります。iqosだけでなく、何にでも匂いがありますから、換気すれば済む事ですね。使用後のスティックを見ると、葉っぱの入ってる側は、蒸された葉っぱによって外紙は変色しますが、口に当てるフィルター側は、真っ白のままですので、周辺への影響は一目瞭然だと思います。
107系の足回りは1970年代製造の165系の部品を代用してますから、ぼちぼち限界なのかと思います。 また足回りだけ変えるというのも今さら手間ですし。 西には大改造103系がまだまだいますからね・・・いらないでしょう。 165系から107系への置き換え時の目的は時間帯に応じて2両単位で運行できるようにする車両という名目で開発されました。 東の211だとそのあたりの運用が難しいでしょう。 おそらく新車で、E219系などが製造されるのでは？との動きも見られます。 ちなみに113の置き換えは211です。 これは多客時に使用される中編成の置き換えを目的としているためです。
わたしは中学生の頃、小学生から仲の良かった女子5人組で学校生活を送ってきました。 ですが、私以外の4人は同じ部活に入っていて、部活の話題になっても私は話に入ることができませんでした。 私は、話を一生懸命に合わせていたのですが、だんだんそれにも疲れてしまい 正直限界でした。かといってその4人にいじめられたりという事は、ないです。 私は、こんな自分は自分じゃないと思い、4人のお友達から離れ、違うこと仲良くしました。 私は、疲れてしまったではなく、その4人の中のひとりの子に、話がついてけなくてごめんね。だから、今は違うこといるんだ。勝手でごめんね、すべて思ってることを正直に言いました。 その子も私の事を気にしていたのかわかりませんが、優しく対応してくれて、わかったよ!!これからも宜しくと言ってくれました。 今ではその子とは、グループは違いますが、普通に話す仲です。 そして、今ではその時に仲良くしていた新しい友達と大親友の仲になりました。 私は、あのとき、自分に素直になり、正直に話したこと、別のこと仲良くなったことを、良かったと思っています。 せっかく仲良くなったのに申し訳ないという思いもありましたが、本当に良い選択だったと思っております。 あなたも自分の心に正直になってみて本当に何がしたいのか聞いてみたらどうでしょう。 私自身は、別の友達に行くという選択でした。<(_ _)> 長々とすみません( .. )
http://item.rakuten.co.jp/omanekiya/10005002/ 楽天市場で購入できます。 近隣の園芸店などにはないですか？ ご近所で見つけたら声をかければ、さし穂や株分けはしていただけると思います。 声をかけてみては？
私だったら中古チケットショップに売りますね。 18きっぷの数回使用のチケットって売ってると思うので。 どっちにせよ、捨てるより売った方がいいと思います。
無理に頑張らなくていいと思います。いつか趣味はできるはずです。いつもやってて、これ好きだな、と思ったら趣味です。人と話すのが好き、とか。無理に作ろうとしなくても大丈夫ですよ。
初めてなら、ホルベインの透明水彩絵の具はいかがでしょうか？ 12色セットで2000円あれば買えて、大体画材屋さんに行けば売っているのでお勧めです！ 試してみて、いいなと思われたなら単色でも売っているので少しずつ増やすのもいいと思います(^-^) 初めてなら筆とスケブ、パレット、水入れが必要になってくると思うので、全部含めて4000円あれば十分足りるとおもいます！
数をこなせばパターンが見えて飽きてくるもんだ 早送りで読み飛ばして変化球を捜してみろ
>緩急接続をしますか? 新快速と普通は、別のホーム。 JR尼崎と同様に、乗り換えは階段を上り下りして下さい。尼崎と違うのは、エスカレータが無いこと。
15.6歳ですかね？？？
「ハムサ」とか「ファティマの手」の名で呼ばれる 中東の護符。 邪視（それににらみつけられただけで呪いがかかったり不幸が 降りかかってくるという目）から身を守るためのお守りです。 http://bluemoonsea.net/?p=26 http://m-istanbul.com/?mode=f8
なかなか上手いと思います！ 影も良い感じに表せてるし 髪のつやなども違和感ないです！ 素晴らしいです！
基本的には、オススメしませんね。軽くしたいのはわかりますが…銃を腕と肩で固定してドットで機敏に動き狙うには、重いですからねー
わたしは、絶叫系はそこまでですが、ハリドリもダイナソーも数回ずつ乗ったことあります！ふわっと感が少ないのはダイナソーですね〜 ハリドリは何回もふわっとなりますがダイナソーはそこまでならないです。 ちなみにダイナソーだと、友達と2人で乗ります！私は内側しか乗ったことないですが、外側の子は、柱にあたりそうで怖いと言っています。 なので、私は内側派になってしまいました… どちらかといえばダイナソーの方が怖いです。でもどちらも大好きです！！
身長を伸ばすための具体的な方法について、知恵ノートに詳しくまとめていますので、参考にしてください。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n39650 運動をすることで成長ホルモンの分泌を促進します。食欲を増進し、熟睡をもたらし、ある程度骨に縦方向の圧力がかかる運動が、身長を伸ばすためには適しています。 身長を伸ばす（脚を長くする）のに適した運動は、バレエ、ストレッチング、ジョギング、ダンス、水泳、バスケットボール、バレーボール、縄跳びなどです。 一方で、身長を伸ばすのに適さない運動は、好きでないのに嫌々ながらする運動、重量挙げ、過度な運動、マラソンなど消耗の激しい運動です。 過度な運動に該当するかどうかは、翌日以降も疲労やストレスを引き摺るかどうかが一つの基準となります。筋トレについても、これに該当するほどでなければ問題ありません。 ストレッチの方法についても↑知恵ノートに書いていますので、参考に。 食事について、日本人は身長を伸ばすのに特に重要な栄養素のうち、カルシウムが大きく不足しがちで、他にマグネシウム、亜鉛、アルギニンが不足しやすいので、これらの摂取量に特に注意を払いながら、たんぱく質など他の栄養素の適正摂取量を心がけるようお勧めします。栄養素の適正摂取量については上記知恵ノートのリンク先に載っているので、参考にしてください。 なお、基本的にサプリを取る必要はありません。サプリは不足しがちな栄養素を効果的に取得するためのものですから、身長を伸ばすのに重要な栄養素について、どうしても通常の食事で必要摂取量を満たせない場合に見合ったものを摂るようにしてください。 睡眠について、成長ホルモンは深い睡眠中に分泌されますが、盛んに分泌される時間帯が夜23時～3時くらいまでなので、中学生なら21時、高校生なら22時には寝るようにするのがお勧めです。 あとは姿勢を正すようにしてください。O脚、X脚、背骨の湾曲を矯正することで、人によっては数センチ伸びる場合があります。曲がったところを真っ直ぐにすれば、本来の身長になるというわけです。 以上を参考に頑張ってください。応援しています（＾‐＾）。
芸術的ですね上手いものです
はい駄目です。なのでみんな公式にはぎりぎり制限を越えていないことになっていました。日本海軍だと艦船要目公表範囲という文書で「この艦のデータは表向きこういうことにして発表する」というのが決められており、妙高型は基準排水量1万トン、高雄型は9850トンで統一されています。古鷹型は7100トン。寸法やエンジン出力なども実際より小さめに申告していました。 まあ条約参加国はお互いに薄々気付いていて、でも自分達もやってるからとあまり煩く言わなかった感じですね。おおまかに1万トン程度なら多少超えたところで戦力は大して変わらないですし。 ちなみに海軍軍縮条約の排水量制限は一般的なメートルトン（1000kg）ではなくロングトン（1016kg）で1万トン以下なので、10160メートルトンまではOKです。それと巡洋艦のカテゴリーが主砲の口径でAとB（重巡と軽巡）に別れたのはロンドン条約からで、ワシントン条約の時点では「巡洋艦は1万トン以下・口径8インチ以下」としか決まっていません。妙高型が作られた時点では重巡洋艦という区分は無かったんです。
走りません。 ８月６日から１６日までの運転です。
わぁ！いただけるんですか？ヾ(＠⌒ー⌒＠)ノ
「アタリ」という作業を知ってますか？ 顔に十字を入れる人は多いですが、それだけでは大きさはずれてしまう。 目の形に近い丸を描いて納得行くまでバランスを取れば修正に時間はかかりません。 アタリを守って下書きと清書をすればずれません。
military equipmentが「軍装品」という意味、それにjapaneseをつけてJ.M.Eですね。日本の軍装品、つまり自衛隊の装備品(のレプリカ)ということでしょう。
「動くから塗りにくい」で調べるとでてきますよ。 一応、動いて塗りにくいのまとめサイトのリンクを載せておきます。 http://matome.naver.jp/m/odai/2140032489756261601
こんにちは！ヲタ芸をやっている者ですが、それは「あめのむらくも」と読みます。 僕も覚えた時は読めませんでした笑
インクの量が違うんですよ。
電車より高性能なディーゼルカーなどいくらでもあると思いますよ。最高速度130キロや、振子式でカープを高速通過できる車両など。かつての特急スーパー北斗は表定速度が、電車でも達成困難な100キロに近かったです。
アニメを見ること自体はキモくはないと思います。サザエさんやジブリ作品をキモいと思う人はかなり少数派のはずです。 質問者さんのいっていることと少し被りますが多分アニオタがキモいと言われる理由は単純に世間から見てキモいアニメとキモオタがいるからです。勿論世間の人がまともに見れるアニメもまともなオタクもたくさんいますが世間でアニオタといったらキモオタです。その理由はそういう人が目立っているからと実際にキモイ率も他の趣味に比べて高いからだと思います。さらにアニオタを肯定すると自分もキモいと思われてしまうのではないかという不安から過度にきつく言われてしまうのだと思われます。 世間の意見をすべて変えることは個人のレベルでは不可能ですよね。だからうまく立ち回るにはアニオタを公言しないことと、アニメの話しは理解ある人とのみすることです。 あとアニメに限らず否定されても人に迷惑をかけていないなら好きなことをやめる必要はないです。
50年代の映画ではありませんが、雰囲気を見れるのは、 トラボルタ主演の「グリース」とかマドンナ主演の「プリティリーグ」のワンシーン。 ＰＶだとクリスティーナ・アギレラの「キャンディマン」 ただし、これらは後年になってジルバの振り付けを入れたものなので、 出来るだけ当時の振り付けを見たいのならば、YouTubeで探す方が良いですよ。 キーワード jitterbug で動画検索してみてください。 白黒の映像が出てくると思います。 パブリックドメインの黒人向け映画などの一部分が大量にアップされているはずです。 これらは日本でDVD発売されていないものが多いので、YouTubeで見るのが一番情報を得やすいと思います。
「スラスラ描く」のと、 「生きた線」というのは別物です。 必ずしもノリがよく描けている線が、 結果として「生きた線」に見えるとは限らないからです。 むしろ、サラサラと描こうとするのではなく、 １本１本を丁寧に確実に仕上げてあげる様に取り組んだ方が、 結果的には「生きた線」に近づけるのかなと思います。
背景つきのカラー絵 絵手紙なら５０００円でもいいんじゃないかな。 普通に背景つきのイラスト１枚なら１万円でも安いです。
「スラスラ描く」のと、 「生きた線」というのは別物です。 必ずしもノリがよく描けている線が、 結果として「生きた線」に見えるとは限らないからです。 むしろ、サラサラと描こうとするのではなく、 １本１本を丁寧に確実に仕上げてあげる様に取り組んだ方が、 結果的には「生きた線」に近づけるのかなと思います。
背景つきのカラー絵 絵手紙なら５０００円でもいいんじゃないかな。 普通に背景つきのイラスト１枚なら１万円でも安いです。
これが民間機だとかならまだその意味もわかります。 ですが国防に使う兵器である以上、最大のコストパフォーマンスを発揮する選択をしなければならないと思います。 あとまだ試作機というわけではなく、心神(ATD-X)はデータ収集の機体です。こいつをベースに実戦機を作るわけではないので試作機というのもおかしいですよ。 まあ10式の自称第四世代にしろF-3の自称第六世代機にしろ自称が多いですよね。 F-3(という名前になるかはともかく)は国産でも共同開発でも、血税を使うわけだからそれなりのものを期待したいですね。残念ながら完全国産で米国よりいいものを作れるとは思いませんが
描いてみました。こんなかんじかな？
人生だから、どういう巡り合わせで、何を好きになるかは分からない。 やりたいという動機がなければ、何事も始まらない。 サーフィンを趣味にしたいという、言葉の中には色々な要素が含まれていると思う。 それは、サーフィンをしている自分自身への期待感だったり、波に乗る楽しさであったり、同じ趣味を共有する人や新たな人との出会いだったり。 つまりそれをすることで、今まで気付かなかった事や新たな経験を得ることができ、自身の人生の刺激や喜びになるのでは無いだろうか。 確かに趣味にしている以上、ある程度のレベルに到達する事は達成感に繋がるものであり、趣味を続けることの醍醐味とも言える。 そう考えると、出来そうもない趣味に手を出すのにためらいも生じる。 だが、そこで自分の好きな気持ちまで捨ててしまうのはもったいないと思う。 たとえ３日坊主でも、サーフボードを片手に出かけてみれば、自分のやりたかったことの百分の一でも達成したことにはなる。 そこから、別の趣味に、脇道にそれたとしてもそれはサーフィンという趣味に出会えたからこその成り行きではないでしょうか。 サーフィンがなければ、波に乗ろうとも思わなかったし、たとえそれが思う結果と違っても、かけがえのない思い出になるのではないでしょうか。
多少高い倍率は森林系のフィールドなどで単眼鏡代わりになります。40m先でブッシュに伏せて顔半分だけだしている相手だと等倍では狙いにくいです。 こういったフィールドだと4倍前後、まああって6倍もあれば十分役に立ちます。 もっと交戦距離が短くなってもドットサイトならアイアンサイトより素早く照準できますので、あればそれで便利です。 そうでなくともあればかっこいい、という見た目や自己満足の問題もあります。インドアフィールドなど至近距離での交戦だと瞬間的にこっち、と向ければだいたい照準は合うものなのでなくて困るものでもありません。 総合して言えば、ほしければ搭載すればいいしないならないでいい、程度のものです。わさわざそんなことに文句を言うような人はそうそういませんし、いたらいたらではいはいそうですか、と聞き流しておけばいいんです。趣味の世界ですから、「その装備はおかしい」なんていう人には「俺はこれが好きなんだ」で黙らせればいいのです。
実用化されていません。 宇宙空間に迎撃システムを上げるには莫大な費用が掛かり、軌道変更や姿勢制御用燃料や弾薬の補給も大変だからです。 それとほぼ同時期に地上/海上からの迎撃にめどがついたのもあります
運用国 オーストラリア バングラデシュ カナダ スイス チェコ エストニア フィンランド フランス ドイツ ギリシャ - EBO社がライセンス生産したもの（EBO MP5）を使用。 インド アイルランド イラン ジャマイカ 日本 ルクセンブルク マレーシア メキシコ オランダ ノルウェー パキスタン - POF社がライセンス生産したもの（POF MP5）を使用。 フィリピン ポーランド ルーマニア サウジアラビア スペイン スーダン - MIC社がトンダール 9mmをライセンス生産したもの（Tihraga）を使用。 スウェーデン タイ-死刑執行に利用 台湾 トルコ - MKEK社がライセンス生産したもの（MKEK シラーサン MP5）を使用。 イギリス アメリカ合衆国 とからしいよ。
やはりとにかく描くことですね。 それに真似してしまってもいいと思います。 そして描いてくうちにだんだんうまくかって、自然と変わっていくと思います。
最近だと対戦車ミサイルを迎撃するために自動で散弾を発射するシステムが幾つかありますが、一部の国でしか採用してませんし対人用ではないですね。 そもそもティーガーのSマインやそれに続いて登場した戦車用の近接防御兵器（車内から信号拳銃を使って対人榴弾を発射する）は敵兵が直接戦車に近寄って地雷や梱包爆薬などで攻撃してくる場合に備えたものです。現代の歩兵はそんなことはせず離れた所からロケット弾や対戦車ミサイルで攻撃してくるのが普通なので、Sマインのような本当に近接した相手にしか使えない方式ではあまり意味が無いのでしょう。 イスラエルの戦車で迫撃砲を砲塔に装備している例がありますが、これもドイツの近接防御兵器に比べてずっと射程が長いです。
レーザーサイトで正確に狙うのは不可能です。距離に応じて調節も必要です。夜ならレーザーの線も見える上、ほこりなどで反射して光ることもあるので、ほとんど使えません。 が、僕は一応付けています。親指と銃でスイッチを挟んで、急に襲撃されたときに即座にスイッチオン→発射します。
moha80mikanさん、こんばんは はい、全くおっしゃる通りで現代では144FMと430FMを送受出来るトランシーバーの方が多数派ですし、GPアンテナやモービル・ホイップですとデュアル・バンダ―仕様である場合がほとんどですからね しかし、中にはまれにモノバンダー機（単一のバンドのみ）でワッチしているケースもあったり、アンテナもドチラか片方しか送受信出来なかったりする場合もありますのでかなり「へそ曲がりなCQ」と言われても仕方がないと感じます ただし、時々144FMモードでCQを出してSSBモードの144.200MHzで受信しますみたいなモード違いのCQを出される方もいますが、余り感心しません！ なぜなら、すべても無線局が「オールモード機」を使用しているとは限らないからです
えーなんでだよ！荒らせよ
帆布 セルビッチ で検索です。
対象になるモデルさんの醜い部位を強調します たとえば出っ歯であればものすごい出っ歯に描きます 美男美女は似顔絵向きのモデルじゃありませんから ブ男醜女を探しましょう
どの護衛艦群で攻撃するのかによります。 もしも最強部隊(ほぼ全ての護衛艦)を編成して、イージス艦6隻、汎用護衛艦10隻、ヘリ搭載護衛艦6隻の様な場合でしたらSH-60Kを活用した艦砲射撃と対艦ミサイル攻撃で瞬く間に全戦艦が撃沈されるのは確実です。 また、我々は史実を知っていますので、水上レーダーを使用して米機動部隊を破壊しにかかるんじゃ無いですか。 普通の自衛官だったら米軍とやりあうな、とだけ忠告するんじゃなかとは思いますけど。
わかりやすく日本地図にたとえます。 陸の形を描くから、海との境の形を見て写しますよね？ このとき、陸の形だけじゃなく、陸に切り取られた海の形も見るんです。 陸から見るの一方からより、海からも見た２方向から見たら正確な形を取れます。 モノの輪郭だけじゃなく、それに切り取られた空間の形も見るといいです。 最初にやることは 端から順々に書いていくのではなく、中心に何が来るか印を付けておいて、 またそこから端っこまでのその中心は何があるか・・と中心を考えて測っていくと、端っこから見ていくよりもバランスはとりやすくなります。 大きい木にたとえます 端っこの葉や小枝は後にして、軸となる大きな幹を取るんです。 たとえ葉に隠れて見えなくなっていても、軸となる幹があるからです。 人間で言ったら軸は骨・・・骨格を意識して描いていくといいです。 服で隠れていて見えなくても、服の中には体型・・・・体の形があるから。
フォールアウトとは核爆発で巻き上げられた土などが、しばらくして降ってくる事です。 『死の灰』とも呼ばれます。 高い放射能を帯びているため、核爆発の風下が放射能に汚染されます。 ビキニ環礁の水爆実験にやられた第五福竜丸が浴びたのがそれです。 メルトダウンは暴走した原子炉が、自らの熱で溶け落ちる事です。 米国のスリーマイル原子力発電所で起こっています。 原子炉の底が抜け、発電所の床も溶かして、高温の核燃料の塊が地下深くに落ち込みそうになりました。 福島原発でもメルトダウンは起こりましたが、核燃料は原子炉格納容器の中に留まっており、スリーマイルよりはかなりマシです。
値段はたかくなりますが、東京からであれば静岡駅に止まる「ひかり」で静岡駅で下車し、その「ひかり」には乗らず次の「ひかり」（１時間後）に乗ることをおすすめします。静岡駅はホームが直線なので「のぞみ」がフルスピードで通過しているのが見られます。そのあいだにも「こだま」が入線したりして「のぞみ」の通過待ちの際の空気圧（こだまの車両が揺れる）の凄さも見れます。「ひかり」は「のぞみ」に比べて、自由席が大いので全区間自由席でチケットを取ると値段も安く済みます。
構図と言うのはレイアウトじゃなく人物のポーズのこと？ 絵にテーマを作ってますか？ 絵のテーマがあれば、それに合うシーン、しぐさや表情、配色や構図、モチーフや服装でイメージを統一しますよね？ 何をしてる、何かしているところ・・・・それが自然なしぐさ、ポーズになります。 見る人にも印象が強く残り、伝わりやすくなります。 たとえば「花火」がテーマなら、花火以外に描くのは、浴衣姿や、花火の音にびっくりしたり、見上げていたりするポーズが自然ですよね。 テーマがあるからそれに合う気持ちや表情やしぐさが自然に出てきますよ。
ミシシッピアカミミガメ ですよね。 ミドリガメは、幼体時の別名です。 甲状腺腫大（甲状腺肥大）かもしれませんよ。 エキゾチックアニマルクリニックに 診てもらえればいいのですが。 お勧めカテゴリー 暮らしと生活ガイド>ペット>爬虫類、両生類 教養と学問、サイエンス>生物、動物、植物
もう少し安くならないか交渉してみたら？
1.無理 2.感知方式に種類があります。 iPhone4なら静電容量方式です。 3.静電容量方式のスーペンは、ペン先を細くすると十分な静電容量を得られないので円盤式にして、静電を確保します。 4.分かりません。 5.2000円ではペン先が丸いゴムのペンしかないです。
WACOM製の板タブは今まで４機種 使ってきましたが、 Intuos Pro が使い勝手がいいと思います。 旧機種では Intuos 5 です。
間違いなく民生品。少なくとも官給品ではない。米軍の官給品には必ず大きく「ＵＳ」のステンシル文字がプリントされてる。 そしてブラック色の装備品は古今東西採用していない。 米軍隊員の私物だった可能性はあるが、それをしてus軍とするかは微妙。有名なタクティカルギアメーカーならそういうふうに私物が売られていることもあるが、そうでもないなら微妙。
・両腕を左右に振るヤツ 恐らくロマンスのことではないでしょうか？ロマンスは腰を入れましょう。プレッシャーへの対処法は何も考えずただいつも通りやればいいと思います！とはいえやはりプレッシャーはかかると思います。そんな時は友達と面白い話しをしてみるとか下ネタで思いっきり笑うとかすると緊張がほぐれるとおもいますよ。 欲しい回答とは違うとも思いますが僕なりの回答とさせていただきます。
1.メルカリでもいいと思いますが、ハンドメイド通販のサイト（先の方も出しておられるミンネやクリーマ）などもいいと思います。いずれも売れた金額の1割前後が手数料として差し引かれる仕組みです。 2.自分で考えて自分で描いたイラストを印刷したものならもちろん問題ありません。ただし、たとえ自分で描いたものであっても、既にある作品やキャラクターをベースにしているものはNGです。著作権法上、違法となります。
＞上の魚の絵は、サンマを描いてるんですが、サンマに見えますか？ >>>見えますが、もっと口を尖らせたら さらに良くなりますよ。 手の小指が長いです。 ＞下の女の子の絵は、走ってるように見えますか？ >>>まあ、見えますが、もっと全体に 前傾させたほうがいいと思います。 ＞女の子の腕直した方がいいですか？ >>>曲げてる方、位置が低いです。上腕・前腕 ともに長過ぎる状態です。 伸ばしてる方は逆に、上腕がちょっと短いです。 あと、手と指が厳つい。
乗り鉄は乗ること自体が目的でそれが観光と同化しているのは事実。だが普通の意味の観光に興味がある者も当然いる。自分は海外にまで乗り鉄しに行くほどのヲタだが、観光も絶対に欠かさない。
マルイレシーでもブラックはまだ販売されているようです。 http://www.tokyo-marui.co.jp/products/electric/nextgeneration/index...
10mだと距離が短いのでね〜 20mや30m先でゼロインするのが普通なので、その影響かもしれないですよ。 つまりは、遠い距離でゼロイン前提だと 近い距離でのゼロインが出来ない場合も有ります。 あと、近い距離ではドットでは上を狙うというのは普通の事です。 また、ドットサイトの固定の仕方でも大分変わりますよ。 なかなか、合わない場合は厚紙やビニテなどを挟んで、本体側自体にわずかに角度を付けてあげるなどの方法も有ります。
Pixivニックネーム: Azu.さん ナルト絵詰め
左上→左側の女性？の腕の付け根はもう少し上だと思います。 右上→目の色が強調されすぎてると思います。色のバランスの勉強 左下→2人の顔の角度はあっているか。もし自分がそのポーズをしたら苦しくないか。 右下→素敵な絵だと思います。問題点が見当たりません。
正直、高一でこれはちょっと…って感じです。 でも、もうあと何年か絵の勉強をすれば結構上手くなるんじゃないかと思います。
何頭身とか腕の長さや足の長さが漫画っぽくなくホントの長さ？な感じが好きです！笑 ただ、女の子の手が顔と合わせてみるとわかると思うのですが、少し小さすぎるかなぁと思います。 足が微妙にまっすぐに見えるので、 太もも、ひざ、ふくらはぎ、足首、 という感じで、部分ごと見ていくともっと美脚になりますよ～！笑 まぁ足だけでなく、どこを描くにしてもいえることですかね。 ラジカセ？もっと大きいです！ww たくさんすいません、、 ちなみに私は高校で美術部の部長やらせてもらっています。 参考になればぜひやってみてください！
カーブの合い印は線の変わ目に記すと、特に見ごろとそでのように、身頃は１つのカーブで袖は凹凸のカーブになる場合、正確にわかりやすくなります。 ・・・ということでお尋ねのGが合い印の場合は、AH＝アームホールの変わり目（袖ぐりの底の始まり）に打つといいと思います。 ご質問外ですが・・・ ご利用の製図とは違うかもしれませんが、メンズシャツの場合は特に袖の前後が？？？になることがあるので、合い印を前袖は「′」後ろ袖は「'′」にしておくと型紙を外した後、タブやタックの付いていない袖をつくる時は、分かりやすいのでお勧めです。
コピー＋αでしょう。 出来レースです。 中島にどうしても、陸軍主力戦闘機の正式採用を勝ちとって欲しいので、三菱から9試単戦を譲り受け、検分させました。 だから三菱は、半分やる気無し、若干の少改良のみ！ 企業と軍、つまり癒着です。 だから海軍の主力は三菱、陸軍は中島と！
距離によるけどミサイルのほうが最高速度的には速い。 ただ、到着時間で言えば戦車砲ですね。 初速が違いますし、対戦車ミサイルは上空に一回あがってから、とかありますし。 距離が離れる艦隊なら砲よりミサイルのほうが速いですよ
振り付けで「てきしている」ってよく分かりませんが ●アントルラセ→トンベ→パドブレ→グリッサード→グランパドシャ ●アントルラセ→ストュニュー はよくあるパターンですね。
それはイワナ(岩魚)という魚で、ヤマメよりもずっと上流の源流の方まで生息しています。サケ科の海に降りれなくなった陸封魚です。
距離によるけどミサイルのほうが最高速度的には速い。 ただ、到着時間で言えば戦車砲ですね。 初速が違いますし、対戦車ミサイルは上空に一回あがってから、とかありますし。 距離が離れる艦隊なら砲よりミサイルのほうが速いですよ
振り付けで「てきしている」ってよく分かりませんが ●アントルラセ→トンベ→パドブレ→グリッサード→グランパドシャ ●アントルラセ→ストュニュー はよくあるパターンですね。
それはイワナ(岩魚)という魚で、ヤマメよりもずっと上流の源流の方まで生息しています。サケ科の海に降りれなくなった陸封魚です。
La Desintegración de la Persistencia de la Memoria です。
藍原-あいはらいずみ 雨宮-あめみやいずみ 庵野-あんのいずみ 碓氷-うすいいずみ 片桐-かたぎりいずみ 吉瀬-きちせいずみ 清野-きよのいずみ 西條-さいじょういずみ 春宮-はるみやいずみ 藤咲-ふじさきいずみ 若月-わかつきいずみ BAは俺様が頂いた
オリジナルにもいくつか種類があります！ 背景画はよく分かりませんが、人の場合… ①キャラはもちろん、服やポーズと何から何までオリジナル ②色んな絵を参考に、それぞれのよさを組み合わせて作ったようなオリジナル ③一部分だけ他の絵を参考にした基本オリジナル などです(´∀｀*) いきなり①は難しいと感じるなら、②とか③、またその他の方法で自分なりの絵を描ければいいと思います！ 私は昔からオリキャラばっか描いてるので、逆に模写が苦手です… 要は慣れですw 頑張って下さい(๑^ ^๑)
プールを探すことのできるHPは紹介しておきますが、飛び込み台のあるプールが見つかったとしても、飛び込み台を指導者なしで使わせてくれるかどうかは必ずそのプールに電話などで確認して下さい。 全国屋内プール情報 水夢王国 http://www2s.biglobe.ne.jp/Fujiki/pool/pool2.html このHPには屋外、屋内の両方が紹介されています。 公営、民営とも紹介されています。 質問者様の都合の良い場所もあるかと思いますので、目ぼしいところを探してみて下さい。 プールの情報が都道府県、市町村に分けて紹介されています。 入場料金、設備などの情報が的確に更新され、分かりやすいです。 参考にしてみて下さい。
https://twitter.com/yumitetsu95 ↑この方は確実と思われます。 ↓参考までに追加情報をどうぞ。正しいかどうかは分かりませんが。 https://twitter.com/207ryomaruyama/status/763952952537034752
需要の方向が違ったんじゃないですかね M14は原型のM1にスナイパータイプが存在していて 海兵隊が高精度嗜好でナショナルマッチタイプの設定があったし 民間市場も大きかった G3はH&Kが ストーナーやCAR15シリーズに対抗してウエポンスステムを展開していたので そのバリエーションとして、狙撃タイプを設定した またミュンヘンオリンピックの事件で 政府から依頼があり、確実な需要があった という2点がこの2つがスナイパータイプを展開した理由でしょう FALは制式採用された国も多く生産が忙しいということもあるし そういった、狙撃以外のバリエーションの開発に忙しかったんじゃないですかね レイル好きのアメリカ人の作ったバリエーション https://www.google.co.jp/search?hl=ja&source=imghp&biw=789&bih=618&... スコープもつけられます
これの色違いになるでしょう。 http://xn--u9jwc2e9a3pne728uvnxb.com/2841 ご活用ください。
唐津 粉引銘々皿 十三代 太郎右衛門 中里太郎右衛門窯です。 本物か、また、本人の作か、工房作品かは、私にはわかりませんが。
アカデミーは、 入会金一万円（税抜） 学費はダンスだったら 1クラス9000円（税抜） です！！ クラス増やすごとに学費もあがりますが、 2クラス受講だと2000円（税抜）割引 とか 3クラス受講だと6000円（割引）とか そういう制度もあります！ アカデミーすごくいいですよ♡♡ ダンスがんばってください！
http://moetatsu.com/practice05 http://ameblo.jp/88694649/entry-12006782535.html https://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/4800256380/waraan-22/ref=...
Showcaseというのですけど、それを構成するのが得意であり好きな人がいます。最初だと、チームに一人くらいそのような人物がいます。 その人を軸に曲を構成しながら、Showcaseの全体のイメージを捉え、それらが完成した後に、出来る範囲の動きで曲の振りを構成します。 Showcaseの構成は、物語の構成とほぼ一緒です。映画などとも一緒です。違いは、表現の差です。 最初に、このShowcaseは面白いんだよと伝えたいのなら、そのような音楽を持ってきて、面白いって何？ってところで、皆が集まって動いている様がそんな感じもするので、全員で踊る構成にして振りをつけるみたいなことやります。
できますが、初心者でスナイパーやめた方がいいです。上級者向きのポジションです。経験のないあなたがいきなりやってもいいですけど多分何の戦果もなくフルオートのエアガンに反撃もできずに蜂の巣されてしまうでしょう。結果つまらなくなってやめると思います。 まずはメインはフルオートで使える物を買いましょう まずはアタッカーやってたくさん経験積んでください。アタッカーでも狙撃はできますから。 ゲームや映画みたいに上手くいかないですよ。 やってみればわかります。
これですか？？？？？？？？？？？？？？？？？？
オススメの趣味ですネ。。喜んで。。 読書が趣味ですネ。 自分にあった本を見つけることは人生に大いにプラスになりますから。 本を本屋で見つけることも楽しみの一つですネ☆ 本を家でゆっくりよむのは楽しみの一つですネ。 また、音楽を聴くことも趣味です。 好きな音楽を聞きながらいろんなことをしています。 音楽を聴くことでリラックスが出来ますからネ。 音楽を聴くことで辛い気持ちも癒したりしています。 私がいつも聞いている楽しい曲を紹介させて頂きますネ。。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n179645 良かったら知恵コレクションに追加しておいてください☆ それから、テニスをするのも趣味です。 日曜日にたまにテニスをしています。 青空の下爽快にテニスをすることは本当に楽しいです。 卓球やバスケットも趣味といえば趣味ですネ。 それから、DVDを借りてみることも趣味です。 映画とか借りてみています☆ 映画は楽しいですよ。。 パソコンをするのも趣味ですネ。 知恵袋をしたりいろんなインターネットサイトを閲覧したりしています。 インターネットをすることは楽しみの一つですネ。 面白いサイトを紹介させて頂きますネ。。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n42201 良かったら知恵コレクションにでも追加しておいてくださいませ☆ また、人の喜ぶことをするのも趣味です。 何か少しでも人の喜ぶことができないかと毎日悩んでいます。 人の喜ぶことが出来たら良いなっていつも思っていますネ☆ それから、自己啓発になることをすることも趣味です。 例えば、本に書かれてあった内容を実行に移すとか。 そのようなことも趣味ですネ☆ また、神社にお参りして神様に御礼、御願いをすることも趣味になります。 良い気が出ているところの神社がお勧めです。雰囲気が良い神社ですネ☆ 良い気が出ている神社にお参りするだけで良い影響を受けることになります。 神様があなたを守ってくださることでしょうネ。。。。。。 私の趣味を紹介させて頂きました、どれもお勧めです☆あなた様のお役にたちますように☆ 大切なあなた様がより良い趣味が見つかりますように。。。。
漫画家になれるかどうかは、実は絵の上手さとはあまり関係ないんですね。 とりあえず何でもいいから漫画作品を作って下さい。絵は棒に手足がついただけでもいいんです。 ネームなんてそんなもんですから。 問題はセリフとコマによる間のとり方。 視線誘導や絵の大きさの組み合わせ方。 感情移入できるか、アクションシーンの迫力、ストーリー展開。 漫画のテクニックはイラストとは別です。 進撃の巨人がいい例ですよね。 作者より背景描いてるアシさんの方が絵が上手い。 それでも進撃が面白いのは、見せ方が上手いから。 漫画家になりたいなら漫画をそっくりそのまま模写してみて下さい。
マルイのエアコキショットガンなら コッキングが重いので連射には不向きですから 確り狙って撃つような運用になり ストックはあった方が使い易いかも… ガスショットガンならポンプアクションが軽いですし M870ブリーチャーで良いかもです ですが、ご自身がどういう使い方をするか次第ですね サバゲ中の使用感ではなく… 家からフィールドまでの持ち運びや帰宅時には 全長が短い方が持ち運びやすくて良いです
最低限、メカボのシム調整とホップのパッキン交換をした方がいいと思います
日下部うめかさんだと思います！ https://mobile.twitter.com/umetaro_711
見ている方を楽しませるようなエンタメ的な踊り という事ですよねこれは難しいですある程度でも 経験がある人が振り付け揃っていないと魅せられない です、例えばリリカルHIPHOP等もそれに当たります が歌詞とメロディに忠実に合わせる様な振り付け が出来なければいけないですし、あとはパントマイム のような、振り付けを少し入れたりですがこの様な 事はご自身でこういうことをしたら面白いんじゃないかという事を閃かなければお客さんを納得させる 事は出来ません
率直に言って媒体として全く人気がないからです。 他社より値段を安くして購読者数をかろうじてキープしている状況なのです。 購読者もテレビ欄か三面記事にしか興味を持たない方を中心とした媒体のようです。 内容も全国紙の新聞社としてはあまりにも低俗でワイドショー的な紙面構成の為、一般には避けられる傾向が強いのです。 その証拠に世界NO1の購読者数を持つ読売新聞と比較しても「六分の一程度の購読者数」しか持っておらず、全国紙の主要新聞社のなかでも断トツの最下位の発行部数です。 その主な理由としてフジ産経グループの報道姿勢が偏った報道をしていると一般認識されているからです。 特にスポンサー関連企業の不祥事の報道に対し、「不祥事を容認」するかのようなコメントも多く聞かれ、現在では産経グループのフジテレビのニュース番組すら視聴者から敬遠されつつある状況なのです。
綺麗なとこ取りの山珊瑚ではないでしょうか？ http://image.search.yahoo.co.jp/search?aq=-1&ei=UTF-8&fr=yjapp3_ios... 山で採れる 珊瑚の化石を染めたものです 穴から見えるクリーム色が 本来の色だと思います。 革紐通して ネックレスやブレスにすると いい感じだと思います。
G&Pの8.4v 1600mAhミニバッテリーですね マルイPS90HCをベースにS&TP90とミキシングした P90で使っています 私のP90はトリガーロック解除スイッチを ストックエンドを外した内部に持ってきているので バッテリー配線の収納が割とギリギリな感じになりますが 使用可能です ボックスマガジンシステムを使い フルオートでたくさんばら撒く場合でも 2つあれば半日がっつり遊んでも余裕です あまり弾をばら撒かないならば 1つでもなんとか足りるかと思います
papioka_kp85さん 成分としては、ライラクスからガスガン用として発売されているハイバレットなどと同じ。 あとは、ノズルに（ヤフオク等でも売っている）何らかのアダプターを付けるなどすれば、使用可能。
ブルガリアのコインです。 額面100レヴァ、1934年製造、製造枚数250万6千枚、直径34mm、重量20g、品位500/1000の銀貨です。 ブルガリアでは1999年にデノミネーションが行われ100レヴァ＝新0.1レフとなり、今日の為替レートで新0.1レフ＝約6円ですので、額面での価値は約6円です。 ちなみにアンティーク品として専門店で購入する場合、製造当時の綺麗な状態を保った物で約3000円、まずまず綺麗な状態の物で約2000円、普通に使用された状態の物で約1000円です。 なお上記の価格は専門店での売値ですので、買い取り価格は数百円程度になりますが、10ｇの銀が含まれているので、銀1g＝70円として約700円の貴金属的価値は有ります。
両方とももっていますがレスポンスはかわりません 質問とは違う回答なんですが 個人的に両方の長所と短所をかいてみると p99 長所 引き金が軽い グリップが手にぴったりあって持ちやすい 短所 人によるけれどp99の実銃はフルオートはうてないがg18は実銃もフルオートでうてる ↑これはリアルを追求するかなのであまり気にしなくてもいいとおもいます g18 長所 マガジンがだしやすい ストロークが短い 短所 引き金がp99に比べると重い こんな感じです 自分はg18をオススメします しかし あくまでも個人的なので外観できめてもいいと思います
詳しくないですが、浴衣を作ったことがあります。 想像してみてください。 ワイシャツの襟と、ポロシャツの襟を立てた状態と。 二重にすることにより厚みが出て、ピシッと決まりワイシャツの襟のように見た目が美しくなります。 一重だとポロシャツの襟を立てた状態のようになりくたびれて見えてしまいます。 おそらくこのことから二重になっているのだと思います。 それと、左右の折り返しの意味が分かりません。 あと、シミ抜きにはベンジン液がオススメですよ
自衛隊のMLRSはクラスター弾頭が国際条約で使用禁止となったため、今はGPS誘導のM31弾頭（実質的な対地誘導ミサイル）のみとなっています。イラクではビルの屋上に居るスナイパーを屋上ごと吹き飛ばすような使い方もされてました。問題はGPSで設定した地点から相手が動いてしまうと当たらないことですが、動きが鈍くサイズが100m以上あるような相手なら多数撃ち込めば何発かは当たると思います。 それよりも現行のM31だと射程70kmなので、富士から武蔵小杉まで微妙に届かないのが気になりますね。まあ今現在ではなく少し未来が舞台（現実には未完成の建物が完成して出てきたりする）のようなので、性能向上版ということかもしれませんが。誘導方式も違っているかも。
DUOテトラワークスではありませんか？ メバル用のバイブレーションです。 メバル用のタックルで使用するので重さもむしろ重いほうだと思いますが。
重新激活の丸いボタンを押して数秒待ってスリープボタンを押して下さい。 再起動する場合は脱獄失敗なので、何度かやれば再起動せず、リスプリングして脱獄します。
細編みの編み方で 針を入れる位置をずらすだけですよ。 画像の赤丸が針を入れる位置です
本当に画質が悪いので、多分だけど、、 Red bulletツアーだと思います。 http://youtu.be/tymXPyZKCvk 布団キックとかの辺とかじゃないですかね。
保存が完了する前にMMDを×閉じるとファイルが壊れます MMDに慣れてくるとみんなやってしまう定番の儀式です 作成しているうちにデータ量が増えて保存する時間がかかるようになります BEEP音が鳴ってから閉じるようにしましょう 保存中は、一切操作を受け付けないのでカメラ（視点）を動かしたり再生させて保存が終わっていることを確認してから×閉じましょう。 保存途中で×閉じているpmmファイルは、修復できません××× ファイルを1つだけに上書き保存せず別名で保存するようにした方がいいですよ 日付+連番とかでバックアップをとっていますか？ 作品名_0818_001.pmm 作品名_0819_001.pmm 作品名_0819_002.pmm
Gは、BL＝バストライン、WL＝ウエストラインのような省略記号ではなく、製図の手順を現わしている記号だと思います。 ＜後ろ袖ぐりの底＞のガイドラインを、基準に前身に向け伸ばしています。 （ガイドライン＝Gではなくて、他にA~アルファベットで示されたガイドラインの表示がありませんか？） この原型では、Gの位置にバストダーツを持ってきています。 前身頃のの袖ぐりの底はこのラインより上からはじまっているので バストダーツをこの位置にすると、前身頃の側面にやや入りがけのバランスのいい位置にバストダーツがきます。 他の記号は、お分かりだと思いますが、BP＝バストポイント、SNP＝ショルダーネックポイントなどです。
本気ではまりすと金と時間と労力がかかるんやで。 しないと思うけど、他人をバカにしたらあかんで。 １ついえることは、意外と似合ってるで
点描とは、描点で表現する技法です。 絵の濃度（陰影を含む）を 描点で表現します。 基本的に、描点のドットサイズは変えず、 描点の密集度で濃度を表現します。 撮影し、モノクロ化すれば分かりやすいですよ。 カラー写真なら、コピーをとってみるとか。
今は、旧作10枚1000円で、14泊15日のキャンペーン中です。 更新したのとは、関係はないですよ。
それで楽しいのならそれでもいいさ。私はID非公開は相手にしないようにしているよ。
今は、旧作10枚1000円で、14泊15日のキャンペーン中です。 更新したのとは、関係はないですよ。
それで楽しいのならそれでもいいさ。私はID非公開は相手にしないようにしているよ。
一応ですけども、今週の金曜日に入荷予定です 但し各店舗それぞれ入荷が違いますので、その事は、お店の問い合わせてください
所定の列番で所定の時間に走っているということでしょう。 その手の遅れというのが何に対しての遅れかと言うと、その列番の列車が本来通過するべき時間に対してのものです。 んで、ここでポイントとなるのがダイヤ（特に日中）です。日中であれば大概数時間同じ『分』に発車しますよね。こういった場合、大幅な遅れが発生した時には（後の編成運用に問題なければ）列番だけを変更して、しれっと走らせることがあります。 例えば13時00分発の列車が60分遅れていれば、14時00分の列車として走らせる感じです。 というわけで、画像の所定の列車は列番変更したか、もしくは途中駅発で所定の時間に走っているもの。その他は、列番変更せずにそのまま走らせているものだと推測されます。
中国宜興窯の紫砂壺とカップ＆ソーサーです。施小馬は昔からある名家と言われていますが惜しむらくは現代作のため買っても２，３万円です。中古ですからそれなりの価格しか付きません。昔のもので秀作であれば数百万はします。 宜興窯の紫砂壺は、日本の常滑焼や萬古焼、無名異焼などに影響をもたらした技法で釉薬を使いません。
旅客機の参考ですが、、 REFUELING NOTE SERVICE WITH JET B/JP-4 または CAUTION SERVICE WITH JET FUEL GRADE○○-○○ とかでしょうか、、 軍用は詳しくありませんが、もしケロシン使えないなら、プラス赤字の注意書きで DO NOT USE KEROSENE FUELS (SUCH AS JETA/JP8) 使うな！って強い警告は完結な場合が多いですかね。NO STEPみたいな感じで。
チビキャラはデフォルメしたキャラなんだから、もっと思い切った色使いにしてもいいと思う。 各パーツの色の違いを際立たせて塗ればいいんじゃないかな？ たとえばこのキャラは黒装束なんだろうけど、黒い服に見せるのに黒や灰色などモノトーンで塗らなきゃいけない必要はないんです。 紫、青、緑、赤など、いろんな色の明暗で「黒装束」のように見せることはできますし、もっと派手な刺し色を入れてもいいのでは。 全体的に黒装束っぽく見えればいいんですし。（所詮フィクションなんだから） オリジナルじゃなく何か元キャラがあるものの二次創作だとしても、所詮二次創作で公式に発表するわけじゃないんだし忠実に色再現する必要はないと思います。 あと、イラストにおける手（指）は口ほどにものをいうと思うんで、チビキャラとはいえ、きちんと指の形が判別できるように描いた方がいいと思います。 手の形一つで何をしてるのかわかればポーズのアクセントとして生きてくると思います。 また、何かキャラクターの特徴を示す小物があるといいですね。 このキャラクターで見せたいもの、表現したいこと、そこを強調してやると魅力的になると思います。 ねんどろいどやちびフィギュアなどプロやセミプロの人が作ったチビキャラのフィギュアを参考にしてみては？ 色使いとか小物づかいとかポージングとか、今のフィギュアってすごく細かいところまで凝って作られていますからね。 ヘタなイラスト（2次元：平面）を手本にするより、立体化して商品として売られているようなもの（お金を出して買いたいと思うようなもの）を参考にして描いてみたら、立体的で動きのある生きたキャラになると思います。 フィギュアの造形そのままではなく、体型や手足の太さなどは自分の求めるキャラに応じてデフォルメすればいいと思いますが。 あと、目が斜視っぽく見えるところが気になりました。 目の端が髪で隠れてるからそうみえるのかもしれないけど、「よく見れば」じゃなく「パッと見て」どうみえるかが重要だと思うので。
今まで履いていた時に汗や汚れがつき、糊が劣化したんだと思います。 オレンジの部分は摩擦で布地がこすれて、中敷きが見えてるんだと思いますが、「Chacott」ロゴ周辺の黒いまだらはカビかもしれません。 保管していた物置の状態がどうなのかわからないのですが、新品でも糊やゴムは劣化しますから、一度足を通したシューズは劣化が早いです。 原因は湿気もありますが、乾燥や温度なども考えられます。 シューズは陰干しが基本です。 室内で陽が当たらない、風通しのいいところに干すといいですよ。 干す期間にもよりますが、カーテン越しなら、多少光が当たっても大丈夫だと思います。
トレポン使ってます 実ホロです 合計で軽自動車1台変えるくらい ぶっこんでます だからといって ヒット数があがるわけではありません 最近のパチホロもパチドットも良くできてます どんなものであろうと HOP調整とスコープの調整がマッチしていなければ 意味ありません
高１では、”手練れ”です。 でも、これは褒めている部分と、そうで無い部分を含みます。 将来どの様な方向へご自身の創作活動を広げて行かれるのか、既にご自身の中では決定されているのか、イラストレーション世界に身を置こうとされているのか、そうでは無いのか、その辺がポイントとなるでしょう。 しかし、どの様なジャンルにあろうとも、その中心になるのはデッサンです。 あなたの作品で、デッサン力が不足している部分が多く見られます。テクニックのある人の陥りやすい欠陥です。 それを補うためには、やはりその修練が必要でしょう。モデル無しで描くにも、ミケランジェロまでは要求しないとしても基本的バランス、モチーフへの正確さ、光と陰(影)の捉え方は重要なことです。手、足、腕、脚の形体の認識、各部分の繋がり、特に人体の場合、それは、私達自身のことですから決定的です。デフォルメかそうで無いか瞬時に分かります。 この作品の場合、正中、重心、腕脚の長さ、身体の構造と大事なところが欠落しています。あなたはテクニシャンなので、それをごまかしてしまいます。ですからどの様なジャンルに進もうとも一番の課題を避けて通ってはいけません。もう一度原点に返って、ものをしっかりと見つめて下さい。
はじめまして。 一番手っ取り早いのはTwitterですね。 検索でレジンと入れれば作家さんがすぐ見つかりますし、素敵な作品も沢山見られます。
メーカー名が解らなければ答えようがありませんが、いくつかのメーカーから出ているガスガンなら以下の通りです。 マルゼン：実物よりちょっと小さい ＢＶ式 ＪＡＣ ：ＢＶ式 ＧＨＫ ：ガスブローバック ＢＶ式は中古でしか買えませんがガス圧によって準空気銃になるので所持するならパワーが0.989Ｊ以下になるように改造しないと逮捕されますよ。
いや 考えが逆です ２０５系にデジタルATCが 取り付けできなかったから ２０５系が撤退してＥ231系に統一されたんで やっとデジタルATCに移行できたんです デジタルATCはいつでもよい 準備はできていた E231系に統一待ちだった
前回よりだいぶ狼です。デジタルトレパクにはないぬくもりを感じるタッチです。 大きく描いてあるのが超グッドです。長足の進歩が見受けられるのでもう何枚か描けばもっと良くなるでしょうね。 それに比べてデジタルトレパクのジイさんは誤魔化すことばかり考えて全く進歩しねえ。
あの人は、同じ内容を連続で何回も質問しているので、消そうとしても無駄です。 あの人はどんなに説明しても バレエは貧乏！ピアノの方がお金かかる！ と言っているのです。あの人はコンテンポラリーも、知らないのにあたかもバレエは変態文化なんでしょ？などと知ったかぶり、、、あのような質問をみたら ふっ馬鹿ね と笑いながらスルーしてください。あの人はかまってちゃんなので、皆さんが回答しなければ懲りてやめると思います。
コストをかけたくないなら、ビニール袋に入れてプチプチか新聞紙で巻きます。 後は段ボール箱に入れる。 隙間には新聞紙を丸めたものを詰める。 段ボール箱はどこの店でもいいのでただでもらえます。 加工すれば小さいサイズにもなります。 作った動物の模型でも小さな段ボール箱に入れて、B5~A4サイズの要らなくなった封筒に入れるだけでもコストが全然かかりません。
イラストレーターの「イチハラユウキ」さん。 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%A4%E3%83%81%E3%83%8F%E3%83... https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%A4%E3%83%81%E3%83%8F%E3%83...
画像ですいません、 これは私の描き方なので気に入らなければさらっと流していただければ結構です このトレーナーは歩いてるところを書いているんですよね？ 体はやや斜めから描いています。 このとき、左足がピンと伸びていて、右足がやや曲がっています。 曲がっているにも関わらず、足の大きさはほぼ同じなので足をクロスさせてポーズを取っているようにも見えます私が描いたのは歩いているポーズで、膝下が後ろに下がり地面に足はつけていないつもりで描きました。 歩いているなら足は片方浮いている方が自然に見えます。 そして地面に足がついている方は2浮いている方は1.5くらいの比率で描いています。 クロスさせる場合も同じ理由です。 遠近法で、後ろの方が若干小さめに見えるので後ろになる足は小さめに描くと自然に奥行きがあるように描けますよ！ 長文失礼しました^^;
水平釜で、ボビンケースは使わないタイプだと思います。 ないのはボビンですか？市販の家庭用ミシンのボビンが使えると思います。
海自の艦載へりは第21航空群、第22航空群のそれぞれの航空隊に集約されています。特定の艦に特定の航空隊が付いているわけではありません。ただ定係港により主な部隊は決まっています。ローテーションにより任務の都度航空隊から派遣される形になります。主な提携部隊は下記のようになっています。 いずも(定係港:横須賀)→館山航空基地の21航空群21航空隊 ひゅうが(定係港:舞鶴)→舞鶴航空基地の21航空群23航空隊 かが(予定定係港:佐世保)→大村航空基地の22航空群22航空隊 いせ(定係港:呉)→小松島航空基地の22航空群24航空隊
検索すればわかりますよ。
戦前の日本で言えば、石油燃料の質はアメリカと同じです。 というより、アメリカから輸入していたのですから。 世界大戦前半は禁輸措置前の備蓄残りです。 原油は産出地によって成分が違います。 質の良し悪しというより、成分のバランス。 アメリカ原油は超軽質なのでナフサ等を多く精製でき、アジア南方は低硫黄でそのまま燃料としても使える。（極端な話、汲み上げた原油をそのままディーゼルエンジンで使える） いわば戦争中期以降は原油の精製をあまり行わなくてもそれなりに使える原油を利用していたという事です。 もっとも、それでも日本本土へ持ってくるのが困難だったため、あまり質のよくない代替燃料も使っていたのです。 精製が不十分で、しかも水・アルコールも混ぜたりした燃料。 テレビン油（松脂精製油）や液化石炭など、そんなの使っていればエンジンだってすぐ壊れます。 ただ、戦時中に日本軍が鹵獲したアメリカ軍機は大切に使っていた高オクタンのアメリカ輸入品の残りや鹵獲品。戦後でアメリカが壊したのは使い方間違えて壊したので燃料の質が原因とは言えません。 それよりも燃油以外の石油類が悲惨だったことが原因かもしれません。（主に潤滑油） 尚、オクタン価は耐ノッキング性の数値。 通常のガソリンより高温高圧縮でも自然発火しにくいので、圧縮率を高めた高出力エンジンで使われます。 なのでむしろオクタン価が高いほど燃えにくく、純度（というのも変だが）も低い。
対空用の砲弾で、空中で炸裂して周囲に細かい弾をばら蒔き、敵機を落とす。 が、時限炸裂式だったので高速で接近する敵機にタイミングが合わず、撃墜成功の確認は取れていません。 むしろ上空に爆発の黒煙が拡がって、対空戦闘を妨げたそうです。
あれってアメリカの作業手袋ですよ。 軍手みたいなもの。 ホームセンターで日曜大工のお父さん向けに売っている物なんです。 ですから気を遣わずにガシガシ洗って使い込めばよいですよ。
すでに基礎が出来上がっているようなので、美しい線くらい引けて当然・正しい人間は描けて当然という前提で回答します。 で、ずばり言うと、構図が全然ダメです。 ごちゃごちゃしすぎてて何を描いたのか全く分かりません。 とにかくまずは「テーマを貫く」練習をすること。 この絵を最初に思いついたとき、「こういうふうに描きたい」というイメージがあったはずです。 通常多くの人はその最初のイメージがすぐに消えてしまうため、だから素人の絵は目的と手段が入れ替わりやすいのです。 あなたはもうそういうミスが許される段階ではないので、最初に思いついたイメージを大事にしてください。 この絵から推測するに、テーマは「抱きしめている感じ」「甘えている感じ」「抱き合っている感じ」のどれかのはずです。 「全部」はダメなので、どれか１つに絞りましょう。 で、そういう方向性で行くと決めたら、完成までそれを変えないことです。 それから、イラスト全体に対する顔の描かれた面積の比率のことを「フェイス率」といいますが、今回のような「表情が大事」なイラストの場合はフェイス率を上げる（＝顔をアップで描く）のが鉄則です。 ですがポーズもそれなりに大事なので、顔と体それぞれにどれくらい重きを置くかが重要です。 それら観点に基づいて、どういう構図にすればもっとよかったのかを考えてみてください。
下絵がとても上手いのに、色塗りであ～あってなってしまう人の共通点があります。 「塗りこみすぎ」です。 どこもかしこもみんな塗りこもうとしてしまうんです。 その結果、絵全体がトーンが同じ、「中間トーン」になって映えません。 あえてわざと塗らない「ぬき」を意識するといいんです。 物に色を乗せ利運じゃなく絵全体で見て、色を置く床には置く、置かないとこは紙の白を生かすんです。 メリハリを付けるんです。 「濃い・薄い・もっと薄い・白」 白黒写真になったときに、メリハリが利くように濃淡付けるんです。 もう塗らないとこは水しいただけで色がにじむままにしておくとか。 全部塗りこむ必要ないんです。 このメリハリで絵は生きてきますよ。 濃い部分はぐっと濃く、ポイントに入れます。 ハイライトのホワイトは最後に入れます。 ポイントとなるキャッチな色彩は全体に散らさずに、３箇所くらいに絞るといいです。 色のトーンでも、おく配色でも「全体を同じにしない」ことです。 絵が素敵に見えるのは「メリハリ」です。
読み込もうとした形式を教えてください
ライバルとヒロインにあったらいいと思います。 その過去を乗り越えてライバルと絆を育む、ヒロインとの間に愛が芽生える、みたいな展開がいいかと思います。
元自です。 ベルトと同じ高さですよ。 自衛隊ではハイウエスト気味にベルトをするので高い位置に弾帯をしている様に見えるのと同時に足が長～く見えます。 ちなみにこのとき弾帯と体の間に指が入らないほどギッチギチに締めないと教育隊では腕立てをやらされます（笑）
アクリル用の筆は特に傷みが激しく消耗品です。 新しい筆をどんどん買います。
SG552だと思います 東京マルイとG&Gというメーカーから出ています
私も応募券を何回か出しましたが、未だに当たった事はありません。 質問者さんの友達すごいですね！マシンガンを当てるとは！ 確率的に言えばかなり低いと思います。
VGA端子が無くてもDVI-I端子をVGA端子に変換して使ってください。 一般的に変換プラグが付いていると思いますが、無ければこれで。 https://www.amazon.co.jp/dp/B001EIHJ4C/
スタバは、オークション等での購入カードには 一切・・・関与しない！！ 貴殿の要望がもし、実現したら・・より多くの混乱がおきる！！ コレクションとして保持を。。
パソコンの用紙売り場に行くと、インクジェットプリンターで印刷するために、透明のラベル用紙があります。 伸縮して曲面に貼れる物の方を選んで下さい。 それを上から一回り大きめに貼ると剥がれなくなりますよ。 この手を使うと、タトゥシールでも使えます。
目の動かし方では、リンゴを見る→紙を見るの繰り返しです。 ですが、記憶だけを頼りに紙に写し取る、というやり方ではありません。 デッサンは記憶スケッチではないので、記憶を優先してはいけません。観察がままならず先入観を取り除きにくい初心者さんは「禁止」ぐらいに思っていてちょうどいいかもしれません。 そのため、モチーフに対して正面に座り、用紙を自分の利き手側正面に置き、首を動かさなくてもモチーフと紙面を確認しやすいようにポジション取りをします。 首や体を動かす位置ですと、視点が定まらないので上手く描けません。 また、横目で見るような構え方も、左右の目の距離が違って立体を上手く捉えられないのでいけません。 一番最初にモチーフの向きと距離（長さ）を「見」ます。 次に大きさを「見」て、形に合わせて「印」をつけていきます。漫画のように線で強く囲ったりはしません。（初心者さんはこれも禁止ぐらいに考えて良いと思います） 次に面の切り替わる場所と明暗を「見」ます。 そして徐々に内容を詰めていき、質感などを表現していきます。 印や面の切り替わりに関する具体的な解説は、入門者向けのデッサン講座の書籍をご確認いただくのが宜しいと思います。 逆に、何も読まずに見様見真似でやっても、デッサンになりません。
どうやって暇をつぶすか１日かけて考えてみる。
趣味を変えたり 普段ならやらないレジャーを 突然やってみたり 交友関係を広げてみたり 逆にひとり◯◯をやってみたり なんてどうでしょう
大阪から星の撮影でメジャーな場所は 時間的に早く着くのが「神野山森林科学館駐車場」。 2時過ぎるとそこそこ暗くなるし、それまでの時間も大阪より星空見えると思います。 高速の神野口インター降りて近いので、大阪の場所によっては一時間かからないくらい。 他に大阪から比較的近いのは、 「紀美野町ふれあい公園」南大阪から近いです。 南の空はかなり暗くて余裕で天の川見えます。 「大塔高野辻ヘリポート」 かなりの星空のわりに大阪から近いです。 柏原や富田林から一時間半くらいで行けます。 「大台が原」 星空で有名です。 「鶴姫公園」 南は暗いですが北は少し明るいです。 「御杖高原牧場」 柏原から一時間ちょっとで着きます。 天の川余裕で見えます。
お菓子とか買ってきて家でお菓子パーティーとか、たこ焼きパーティとかどうですか？(●^o^●)
大変ですね… おかしくなんかありませんよ あなたはあなた自身の気持ちを伝えていけばいいのです
日本陸軍の四式戦闘機ですね。愛称は疾風。その写真の機体は戦時中にフィリピンで米軍に捕獲され戦後に日本へ里帰りしたもので、現在は鹿児島の知覧特攻平和会館に展示されています。
本気で厳しくいくと30点ですね。 所々太さや間接部分、バランス、もっと言うと重力関係がおかしいです。 はたから見ると上半身と下半身が埋まっているかに見えます。 でも、普段の目で見ると50点辺りじゃないでしょうか。
処分するとなると全部で500円以下になると思います。
l96信者です。PDIなら全部揃いますよ
0系さよならセットは4両編成です。 http://app.m-cocolog.jp/t/typecast/243411/205227/55396136
「正面顔は歪むもの。完璧に左右対象な人は居ない」と思って描けば、描けますよ。 あと、輪郭が描けないなら、輪郭→鼻→目の順で描いてみては？
ボカロは「繋」いろんなクリエイターや歌い手、聴き手、全ての人を繋げて無限に拡散してる。 鏡音は「跳」他のボカロには無い元気さが心をハイにしてくれる。
そうですね。私も滅茶苦茶下手なんですけど、 露出度の高い漫画（要するはR-18）の模写とかをやってみるといいかもしれないです。 あと、デザインドールなどの3Dモデルソフトを使うと好きなポーズの参考にできますよ。 まあ何よりも大事なのは描き続けることですね(≧▽≦)
おはようございます。 (回答)【A】です。 以上
私はやっぱり米沢唯さんです！
お布団の中に入れる〜 それが幸せです、私は笑
むしろ、考え方を変えた方がいいですね。 ＞特に見ていただきたいのは、体で不自然な所です 実際に体が歪んでおり、それが今の課題だということまで分かっているのに、自分で直せないというのは、あなたのレベルではかなり珍しいです。 この問題に対して「危機感」は持っていることと思いますが、だからといって小中学生じゃあるまいに「悪いところを指摘してください」はちょっと非効率です。 思うに、実力に対して観察力が追いついてないんじゃないでしょうか。 何枚かの絵を見て、立体を模写した経験が浅いように思いました。 平面の模写というのはあくまで初級者向けの練習であり、あなたレベルであれば当然立体の模写をすべきというのが俺の考えです。 平面よりも立体を模写した方が、「構図を考えながら模写」しなきゃいけないので、観察しなきゃいけない情報量が圧倒的に多くなるからです。 現実にあるものを模写することによって、「数ミリの精度を気にする力」も身に付きます。 もしこの意見に心当たりがある場合、少し「風景スケッチ」に力を入れてみてはどうかなと思います。 最初は簡単でシンプルな建物から入って、徐々に「人のいる風景」にシフトしていくのがおすすめです。
マルイ缶はネジが切ってないからダメですよ。 迷彩柄の缶なら行けたはずです。
戦車は高い防御力、火力、機動性を持たせた兵器。 戦車が開発されてから今に至るまでその必要性が失われたことはありません。 戦車が開発されたきっかけは第一次世界大戦でドイツとフランス・イギリス軍が塹壕戦を繰り広げていました。そして戦況は膠着状態となり、これを打破したいと思ったイギリス軍が機関銃の銃弾を弾き、塹壕を乗り越えて行ける兵器を開発しようとして戦車が出来ました。 実際、戦闘に導入されてはじめて見る巨大かつ銃弾をもろともせず突っ込んでくる戦車を見たドイツ兵はパニックに陥りました。 その後、戦車は対戦車戦闘力を高めて進化を遂げていきました。 戦車は単体で行動することはありません。常に歩兵と共に行動し歩兵を最大限支援します。 ですからロケット兵器を持った敵の歩兵には仲間の歩兵が対処しますし、いざとなれば主砲から榴弾を敵にズドンとお見舞いするか、主砲同軸機銃で一掃します。 また、戦車は敵戦車からくる砲弾への防御力を持つと共にロケット兵器への対処能力を持っています。 イギリスのチャレンジャー戦車という戦車が70発のロケット弾と1発の対戦車ミサイルを受けましたが、大破せず帰投しました。 ロケット兵器はせいぜい飛んで2kmほど、一方戦車砲は3km以上でロケット兵器は狙うのは生身の人間、一方戦車はコンピューターです。もちろんコンピューターがダメになった時用に直接照準器は付いてますが、圧倒的に命中精度は違います。しかも戦車を撃破するためには側面か後面を狙う必要がありますが、歩兵を倒すにはどこからでもやれます。 残酷な話しになりますが、以前アメリカのM1エイブラムス戦車が1.5kmほど離れた敵に対戦車ロケットランチャーで狙われました。そのとき、アメリカ兵はサッと主砲を向け、歩兵を狙うとズドンと1発発射しました。結果は命中。その歩兵がどうなったかはお察しください。 戦車は歩兵と共に行動する兵器で、歩兵の支援を受けて最大限の力を発揮するのですが、歩兵がいなくとも常に歩兵よりもはるかに強い兵器です。
昔は全国のみどりの窓口で航空券が買えましたが、いまは利用が少ないために廃止されましたね。JR北海道だけは最近まで買えましたが、ネット予約のカードorコンビニ決済の利便性には勝てなかったのでしょう。 そしてJR券に関しては、発券手数料が大きいため、新幹線を持つ各社は特に、JR他社でも発券をされるのも嫌ってます。すでに買える新千歳、羽田、関西あたりで十分だと思いますよ。
何事も効率重視の世の中。 止むを得ないことでしょう。 ただ、車で撮影地に向かい、撮影だけして帰るのでは、その鉄道会社に対して何の貢献もしません。 特に、経営の厳しい地方の鉄道を撮影する場合は、撮影と合わせてその鉄道の記念乗車券やグッズ等を購入するのが望ましいでしょう。
一応政府答申にはでていますが、現実的には厳しいです。 蒲蒲線やモノレール延伸共に用地確保が難航していますし、りんかい線～東京貨物ターミナル(大井)分岐も難しいです。 2020に合わすなら、今頃用地買収がすんで整地をしないと相当な確率で難しいですので
JR北海道:キハ183系､785系 JR東日本:115系､107系､183系 JR東海:キハ11系､213系 JR西日本:103系､105系､201系､381系､113系､115系､新幹線500系 JR四国:121系 JR九州:713系 JR貨物:EF200 このくらいかな…
正常に動いたなら、大丈夫だと思いますが、そこまで気になさるようでしたらバラしてみてはいかがでしょうか？
昨秋のアマ無線の再開時、手続きが2カ月毎と聞いていたので2カ月待ちかな、と思うようなタイミングで入会したら、2週間くらいで会員証が手元に来たように記憶してます。具体的な日付は忘れてしまいましたが。
落書きに点数なんかつきません。 面白いか、くだらないかとの２つしか言い方もありません。 で、くだらない落書きは消せ！ という感想です。
絶対に青春18きっぷ使って出掛けないとダメなんですか？ 日帰りだと楽しめないと思います。 そもそも、あなたの趣味嗜好を知らないのでどこに行けるかと聞かれても…
通常、機体を大きく破壊するようなシステムは施されていません。 軍用機は機体そのものに機密があり各部品もそのように扱われたりします。 しかし兵器である以上は実戦ともなると相当数が撃破されてしまうのが必然ですので、ある程度の残骸の鹵獲は避けられません。 そもそも航空機は飛行に伴うリスクを極力下げる設計をしなければならないため、運用や安全上のために必要なもの以外の火工品を大量に機体に配置するようなことはしません。もっとも、航空機に限った話ではありませんけど…。 ただでさえ武器弾薬を搭載するのに、それに加えて木っ端微塵に吹き飛ぶような爆薬を仕込んだ乗り物なんて危険極まりないですからね。 ただし機密情報として重要なアビオニクス類の一部に自己破壊装置が適用されていたりします。 ライセンス生産などの話で出てくるブラックボックス化された装置などがまさにそれで、出荷後に分解や開封などを行うと必然的に損壊してしまって修復不可能になってしまうように設計されていたりします。 無断解析して複製しようとした末に壊してしまうというのは、この防護策によるものです。 また任務に必要な情報などを記録した記憶装置はコクピットにあるため、残骸に残してはいけないと判断される場合はパイロットが脱出前に回収することも出来ます。 これは機密のためというより、任務に関する情報が複雑かつ膨大になってデジタル化したためです。昔は紙媒体の書類や地図を持ち込んでいたのですが、高度にデジタル化した軍用機ではユニット化したHDやSSDを持ち込んで機体のコンピュータに挿入したりします。
ああ、写真を見て書いたから、立体感がなく、凱旋門って感じがしないね。 本格的に写真見て書きなよ。
人気の高い実況者を見てみると大体がスーパープレイで魅せる人か、トークが非常に面白い人か、ゲームに入り込んで話す人など、ジャンルは多々あります。 やはりつまらない喋りであったり自信なさげに喋っていると実況を見る意味があまりなくなってしまいますので人気は出ないでしょう。 一番大切なのはあなたが心からゲームを楽しんで、自信満々にトークしていくことだと思いますよ。
ボクは小学生でしゅ。 ↓cowardice! だろ、このデジタルイラシュトしゅら描けない上に、くしょ、ちゅまらない回答ばっかりしゅやがって、このバカジイシャンのカブトムシオヤジ！ しゃって、この回答にはシチュモンの内容に引っ掛けたシャレが二ヵ所あるのでしゅが、分かりましゅたか？
掛け率と言うのは商売の用語で、設定上代(売価、昔なら定価ですね)に対して何掛けで卸すかの率です。 例えば、あなたが小売店をしていてメーカー設定上代、1000円の商品を仕入れたいとします。問屋やメーカーから仕入れるわけですが、あなたのお店の売価から仕入値を引いたものがあなたの利益(実際には、お店の家賃とか人件費が別にかかりますので純利益ではなく、粗利益と言います)になります。あなたは仕入れる前に粗利益を知りたいでしょう？そこで、仕入先に、こうこう言う条件で仕入れたいのですが、仕入値はいくらになるでしょう？と聞きます。「掛け率は何％になりますか？」と言う聞き方をすると相手は、例えば65％です。と答えます。売価1000円についての65％…つまり、単価650円で卸してくれるわけです。 販売価格は一部の商品(本とかタバコとか)を除き、売る人が自由に決めることが出来ます。売価はメーカーや問屋の預かり知らぬこと(メーカー希望価格と言うのもありますが、あくまで希望です。卸し先の売価に干渉すると独禁法で処罰の対象になります)ですから、「上代」と言う曖昧な言い方をします。仕入値については「下代」と言う言い方もします。 委託の場合、お店が商品を仕入れたわけではなく、あくまで、所有権はあなたにあります。当然ながら売価はあなたが決められます。それに対して、売れた場合に売上の何％をお店に支払うか…と言うのが、委託販売です。 委託の手数料60％と言うのは、売れた場合の売上からあなたがお店に支払うのが売価の何％か…と言うことです。 そのパーセンテージは場合によっては検討しますよ…と言う意味で掛け率と言う言い方をしているのです。 設定上代に対して、小売店や問屋の利益を考えておかないと、誰も商品を扱ってくれなくなりますので、売価の半額以下で出荷出来るような商品を開発しないといけませんので、大変です。 因みに、祖利益率と言うのは、商品や業種によってかなり違います。 私は、以前、家族が経営する雑貨のメーカーにいましし、手芸業界にも少し関わってきました。作家さんを集めて、イベントを企画したことも何回かあります。 所謂、作家さんと言うのは、小売店や消費者と直取引とかが多いみたいですね。 ものを作る人、取引に関わる人…全ての人がその商品を扱うことで利益を得て生計を成り立たせないといけません。そう言う意味で、手作り品の製造や販売と言うのは、ビジネスとして成立させるのが難しいです。 この文章では、最初から掛け率は変更可能ですよ…といってしまってますよね？つまり、そんな掛け率ではやってられないからとはなから取引が成立しないことは避けたいわけです。たぶん、実際にそう言う経験があるからこう言う一文を付け加えるわけでしょう？相手はネット等のあなたの直販チャンネル、又、他店で販売してる売価を見て、その値段で売れるかどうかを判断しているのだと思います。他所より高い値段で売るとお店にはマイナスイメージになりますよね？ 相手の希望する掛け率ではこちらが儲からない、掛け率を上げると相手に利益が少なく仕入れてくれない…そう言う場合は、ODMとして、何かの付加価値をつけたオリジナル商品を提案すると言う方法もありますが、相手が仕入リスク(売れ残ってしまうとか)を負うつもりがはなからないと難しいですね。 沢山売らないと利益が出ません。 個人の手作り品は生産量も少ないですし、供給が不安定です。そもそも、そう言うものを扱って、商売として成り立たせるのは難しいのです。それ自体は商売にはならないけれど、集客や売場の活性化の役に立つと言う考え方の方が正しいと思います。大抵の個人の作家さんは材料の原価を押さえる工夫も作業効率を上げる工夫も出来ません。ただ、材料費や手間から売値を決めているだけで、商売にはなっていないのです。最初から、得をしよう、損をしないようにしよう…と言う計算を前提に普通の大量生産品と同じような感覚で扱おうとするようなところと付き合っても将来性もないんじゃないですか？ 素人であっても、それなりに続けている人は、人の真似できないような特別なことを何かしら持っています。それを上手く引き出して、プロデュースしていくのが、プロの仕事であって、仕入れリスクすら負わず、右から左で利益を上げようなんて、図々しい考えだと、私は思います。 どう交渉するかはあなた次第だと思います。
私自身試したことがないので上手くいくかどうかはわかりませんが、ドライヤーで温めると変形できると聞きました。 念のためご自分で一度お調べになってから試されてみてはいかがでしょう？ いきなりやると失敗してしまうかも知れないので、代わりに実験台を用意しておくとより良いと思います。
だめなら起きてなさい。
【usakoの洋裁工房】に型紙（無料・有料）や縫い方が詳しく載っています。 ドレスの方はビスチェとマーメードラインのスカートを組み合わせればできると思います。 マントは型紙を半分にすれば作れると思います。 usakoの洋裁工房→上部に【作り方・製図一覧】 スカート・ズボン→マーメードラインのスカート コスプレ→マント、ビスチェ
回答失礼します。 アドバイスと言うことで、少々きつめに評価いたします。(気を悪くされたらすいません。) まず、ポーズが無理やりのように見えます。 絵を描く際、ポーズという点は非常に重要です、どんなに輪郭の形が変でも、目の形が歪でも、ポーズが上手く描けているなら、上手に見えてしまうほどに。 そして、輪郭の形が、多少気になります。 デッサンをするなど、基本的なことから学んでみては。 私は、中学三年生で絵を描いている身ですが、年を取ると、色んなことに目が向けられて、アイディアが沢山出ます( ˘ω˘) そのうちだんだんとうまくなります(笑) 頑張ってください。応援しています。上から目線でスイマセンでした。。。
佐伯市なんか知っていたんだけど(怖)
車、家など買いたいものによりますけど基本的には、本当に今後必要なのか、長持ちするのかなどで考えます。
仙石線 仙台駅が 地下化される前の ２０００年３月でラストラン！ JR仙石線 『特別快速 うみかぜ号』 【仙台駅⇔石巻駅】 ノンストップ直行便が 運転してたっけ！？
通販なら激安アクセサリーで人気のサン宝石でかなり安く購入出来ますが、 直接見たいならそのサン宝石の直営店が都内にあるのでそちらへ。 もし都内でない場合は１００均のハンドメイドコーナーに置いてあります。
オススメの曲です。 アサガオの散る頃に ルーゲルダ 夏に去りし君を想フ ミルククラウン・オン・ソーネチカ 銀河録 パンデミックの掃除 夏の空と君の傘下で
イラストコンテストにでも応募して下さい。 賞金は最優秀賞10万円が相場ですから いい稼ぎになると思います。 仕事を募集するにしても コンテストの入賞歴は 良い肩書になります。 画力にそこそこの自信があるなら コンテストで経歴にハクをつけた方が のちのちラクですよ。
金網とは言わないと思いますが、鎖帷子が既に編んだ金属だから、金属精錬から紐状に延ばせたあたりで武器に対抗しようと頑張ってるうちにできてそうな気がします。 それを地面に巡らすフェンスにしたかどうかはわかりませんが。 なお世界史知識は皆無に近いのでいい加減な想像ですが。
いつ買うのか、どれくらい予算があるのかによって大きく変わります。 仮に今買うとして、予算も十分にあった時、kissに何か不満があるのであればその内容によって選ぶべきカメラは変わります。 大きな不満がなければ、レンズに投資されたほうが得られる感動は大きいと思います。 とは言うものの、学生でいる間は機材よりかは旅費に充てて、経験値を増やしたほうが得策です。 どんなに高性能なカメラを手にしたとしても、電車賃がなければ意味がありません。
ついていません。 中間車サハに先頭ユニットを溶接しているだけで、最初から近郊区間で使用する前提でしたので、急行運用に必要な機器はついていません。
あれって、ヒット曲？まさか。
絵自体は上手に書けていると思います。中学生にしては。 ですが中学生の中で上手いか下手かだと上手かなー、といった感じです。 脚に変化をつけてみてください！ストンとし過ぎているように見えます。 首の太さも顔からのラインから太すぎる気がします。 参考にするのは雑誌とかでモデルさんを見るといいかもしれません、絵の感じからそう感じました。 でも上手に書けているし中学生ならこれからもっともっと上手になるかなーと思いました(^-^)
自分は シリコンゴム使ってます パワーストーンブレスレットなら ほとんどが シリコンゴムですよ
十和田美術館に「スタンディング･ウーマン」があるだけだと思います。
頭の良さ は必要ありません 図案に忠実に正確に目数がずれないように刺していけば いいだけです 目数さえずれなければ失敗しませんよ がんばってください
人の手の大きさって、基本的に顔の大きさとほぼ同じという事をご存知でしょうか。 こちらのイラスト、手が大きすぎる所かちょうど良い大きさですよ。 人のイラストを無断転載した挙句バカにした発言、人として最悪ですね。
可愛いニャンコは一日中寝てるさかい徴兵には応じまへんがな アホのワンコとかキャラ変えた方がええで
この絵を描いた人は、はっきりとは断定できないのですが、 Pixiv 及びツイッターで、「しまどりる（simadoriru）」と言う名を使っているイラストレータです。商業的なイラストレータであるためか、非常に多数の色々なアニメ作品などに関係していて、絵のスタイルが色々と違ってみえるため、同定が難しいです。 作者の名前：しまどりる, simadoriru Twitter: https://twitter.com/simadoriru ：しまどりる Pixiv ID: 92889 Website: http://simadoriru.blog16.fc2.com/ 「すとらいぷぱたーん」 次の Zerochan.net に、この絵が投稿されていますが、作者名が、shimadoriru となっています。 http://www.zerochan.net/252738 この絵のキャラクターは、（旧・初期）東方 Project のキャラクターである、岡崎夢美ですが、しまどりる氏自身が、この絵を自分の絵としてどこかに投稿公開していたり、それについてアニメ制作会社とか、あるいは本人が言及している例は見つからないので、確認できないということです。 Zerochan.net には、shimadoriru のタグで纏められた作品ページがあり、そこに掲載されている絵の一部は、Pixiv に投稿されている絵と、同じものがあり、また、zerochan の複数の絵について、絵のスタイルを比較吟味すると、スタイルが共通していると思えます。 http://www.zerochan.net/Shimadoriru?p=3 この絵は、頭を後ろの方向に傾けていて、しかし視線は正面に向いているという形になっています。顔が平たくなっているのはそのためで、しかし、頭部がそれに応じて、後ろに傾いた形になっていないため、おかしな顔になっている。目を見ると、光彩や黒眼（瞳孔）の位置や形が、他の正面向きの絵や、顔を前に少し伏せたときと、違った配置になっている。 例えば、以下の二枚の絵の場合は、光彩の上部がまぶたに隠されて暗くなっているが、光彩の下の部分は明瞭に描かれている。 http://www.pixiv.net/member_illust.php?mode=medium&illust_id=120597... http://www.zerochan.net/188300 質問の絵の場合、光彩の上部がはっきりと描かれていて、下部が、下まぶたのなかに隠れていて描かれていない。三枚の絵ともに、瞳孔は正面を向いている。従って、質問の絵は、顔を後ろの方向にのけぞっているということになる。（にもかかわらず、目より上の頭部は、正面向きなので、おかしな絵になっている）。髪や、手、腕、衣服の描き方は同じスタイルです。 従って、この絵がしまどりるの絵だというのは、絵のスタイルから、そう判断してもよいと思える。（他にも、匿名掲示板で、この絵がしまどりるの絵として投稿されているが、作者が自分の絵だとして投稿している例が見つからない。古い絵なのではないかと思う）。 _
豊平区なら何件か ｉタウンページで北区から調べたらいいよ
ギターの方が100倍難しいです。 ブラインドタッチは、タイピングソフトで3ヶ月も練習すれば出来るようになります。
全然面白くない。漫画が出ても買わない。
編み図に指定されているゲージで編めるよう、針を変えてみてください。
持っていますが、多分中身はぶあつーい厚紙と、綿だと思います！
Photoshop等の画像編集ソフトや 加工機能付きのペイントソフトです。 ポスタライズ、二値化 の機能を 組合わせて作ってると思います。
溶けてしまうからですね。 作り物のこんぺいとうを使うとかだとだめなんでしょうか？？ 本物の食べ物はレジンで固めようと、いずれ必ず腐りますよ。
断然 7.4 FX ですね。 ROMA4 はエントリークラスのクロスですが、7.4 FX はミドルクラスですよ。値段だって、１万以上 7.4 FX の方が高いでしょ。 ディレイラー（変速機）だって、ROMA4 はグレードで言えば一番下の TOURNEY ですが、7.4 FX は３、４ランクも上の ACERA/DEORE ですから。7.4 FX はフロントフォークもカーボンだし（ROMA4 は普通のアルミ）、その他のパーツも 7.4 FX の方が上級の物が使われています。 2017 モデル（名前が FX3 に変わった）が発売されましたが、実は 7.4 FX の方が良いパーツが使われているのです（FX3 になって値段が少し下がったのですが、いくつかのパーツのグレードが下がって、コストダウンされています）。 もし、FX3 発売に伴い 7.4 FX が値下げされていたら、是非とも 7.4 FX を買うことをお勧めします。
さんざん出てる質問ですが...。 クリスタをお勧めします。 最初から機能全部使わなくていいので、 必要な機能だけ使っていって徐々に 色々使っていけばいいですよ。 無いものは使えませんからね。 SAIは個人開発ソフトです、サポート は殆どなく、インストールからメンテ まで自己責任です。 さらに、Photoshop との併用を前提に 作られた、という話です。 クリスタ登場以前にSAIを使っておられた ユーザーさんがクリスタに乗り換える のを結構見掛けます。
いいえ、意図も容易く可能です。アメリカ軍特殊部隊は斬首計画の訓練を進めています、よって台湾軍最高司令官が殺害されればコントロールを失い壊滅します。まさに、英雄と一般人です。
https://www.google.co.jp/url?sa=t&rct=j&q=&esrc=s&source=web&cd=15&... じゃないかな？
生地が向いていないからだと思います ガーゼのように目が粗く糸の撚りの緩いものは 巻きロックやロックをかけるには 難しい生地です
無いでしょうね 筆箱だけじゃ商売をして成り立ちませんよ
キャロムショットのスプレーがお勧めです！下地にキャロムのシルバーそのあと重ねてキャロムのブラックスチールですね！タンカラーやコヨーテなんかも発売されていますよ！ちなみに下地処理は忘れずに行いましょー(￣∀￣) ちょっと現実的ではないですが沖縄米軍基地に観光で行けばお土産コーナーに米軍採用のスプレーも売っています！
すでに日本製の銃器は世界で定評がありますよ。 あまり知られていませんが、自衛隊の前制式小銃だった64式の性能は精密狙撃ができる銃器でした。 銃腔に硬質クロムメッキを施してライフリングの摩耗変形を抑えているのも日本独自のアイデアによるものです。 ホーワゴールデンベアなどのボルトアクションライフルは警察狙撃部隊定番ライフルでしたがこれも銃腔にクロムメッキが施してありました。
秋葉原に行けば？いっぱいあるよ。それか？赤羽のフロンティア
両面テープで、くっつけちゃうとか。 洋裁用のボンドでつけちゃうとか。
殺傷能力がありそうなスタッズが付いてるジャケットや財布から有刺鉄線のようなウォレットチェーンをたらして髪の毛が緑とか紫のようなファッションが好きな方ですか？ そうでないとかなり浮くMODだと思いますよ。もっとシンプルな方が吸っている感じのファッション性は優れるように思います。 かなり派手なファッションが好きでも、小物は逆にシックなウッド調だったり小さくまとめるのがvareの流行りです。見た目のイカツさより煙の量で魅せるのもありますね。
赤がいいと思いますが、お好みでなければ黄色もいいと思います。 ちょっと落ち着いた色ですので、帯はぱっとした色を合わせた方がかわいらしいです。
横浜駅付近は意外となにもないですね。 モアーズとか高島屋、駅ビルなどショッピングしか向いてないと思います。 参考にならないかもしれませんが。
ちょっと機械側で何が起きているかわかりませんが、目を落とさない対処法としてはめんどくさいですがいちいち全部の針を手前いっぱいまで出す（ブラザーの場合D位置）にすると、確実に編めるかと思いますので試してみてください。
APS-3グランドマスターという製品は存在しません。おそらく、APS-1グランドマスターの書き間違いじゃないかと思います。 APS-1グランドマスターと、APS-3の比較およびAPSカップに参加することを前提とした選び方については、けっこう以前ですが知恵ノートに書きましたので参考にして下さい。 APSカップに参加するための銃の選び方 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n166730 APS-3リミテッドエディションは、APS-3のスペシャルモデルという位置付けで、数年に一度、数量限定で発売されるものです。価格は高めですが、内部メカニズムに使われているパーツが高級なものになっていたり、グリップが木製になっていたり、色が違ったり、レバー類がつるつるぴかぴかの仕上げになっていたりという違いがあります。
芥川賞作家は馬鹿丸出しばかり 石原慎太郎 何を血迷ったか田中角栄を書いているが、 ＮＨＫの未解決事件「ロッキード事件」の方が 余程本質をついているし、かなり取材をして分析している。 この人の小説は刃銅以外面白いと思った小説はない。 村上龍 愛と幻想のファシズムを読めば良く分かる 最近では 又吉直樹
どれも、どこかで見たような...特に②④は。 猫キャラは出尽くしてる感あるので しかたないですけど。 ①が好みです。ボディを一回り小さく したら、さらに。
批評をしてもらいたいのでしょうか？ 「夜道行く」「道行く」はくどいかな。 「漆黒の翼」「死神」もつきすぎかな。凡庸。 歌も展開がなく、それがどうした？という感じで。 動詞も多いな。「それ」イコール「道行くさま」だとは思うけど 深みに欠けるというか、だから何なの？ 思わせぶりだけど 中身がないわ。 これらを中二病短歌というなら、いいかもしれんがね。。。
＞厄介な障害の有る俺は ・・・・具体的にどんな障害なのですか？ ＞東村山市スポーツセンターでトラブルが遭って ・・・・具体的にどんなトラブルですか？ ＞東村山市スポーツセンターのプール監視員さん ・・・・東京ドームスポーツです。 ＞前ロンド所属のライフガードに戻って欲しいな思っています。 ・・・・前はロンドだったのですか。ロンドなら久米川にありますね。市の施設じゃないから料金高いと思いますが。 ＞俺の見解では一般のプールでは、障害者を理解するのが難しいかもしれないです。 ・・・・なるほど。苦情やご要望はこちらへ。 東京ドームシティお問い合わせ https://www.tokyodome-sports.co.jp/cgi1/inq.htm 東村山市教育部スポーツ課 https://www.city.higashimurayama.tokyo.jp/cgi-bin/formmail/formmail... ・・・・障害者専門のスポーツセンターはココに存在しています。 東京都多摩障害者スポーツセンター（東京都国立市） http://tamaspo.com/ ↑もし宜しければ、物は試しに行ってみたらどうでしょうか？？
至急ならばお店に訊けば良い。 もし訊き方がわからないとか訊いてもまともな返答こないとか、来た返答を理解できないとかならばそのお店は使わない方がいいです。
Hachette に問い合わせてみてはいかがでしょうか
セピア色変換？ 名前はいろいろあると思いますよ。
光の彫刻と宣言する ＩＴ映像活動だろうね
無線機を扱ってる電気屋で修理もしてくれるところなら見てくれるでしょうね 昔の電気屋はTVの修理も自分でしました。 だから、TVには回路図がついていたし、サービスマニュアルは普通に手に入りました。
確かに、トランシーバーとひと口に言っても、ハンディ機、ポータブル機からモービル機、果ては20kgを越す大型固定機まであるのだから、トランシーバー型と言う言葉は意味不明だな。 行間を読んで、ハンディトランシーバー型って事だね。 ハンディトランシーバー型でない無線機なんていくらでもあるでしょ。
金属チャームじゃないかな？ アクセサリーパーツ取り扱い店やビーズ屋さんで売っていると思います。 東急ハンズやオカダヤなんかにありそうな気がします。
カテマスさんはどうも人を見る目がないようで… こんな所でそんな内容を質問している人です 「その銃、すごい手が入ってますね～」なんてみてわからないでしょ とりあえず、あえて開始時間に余裕がないくらいに入って「隣の席いいですか？」から始めてみるとか、まあやり方は色々あるでしょう
sommer_scheesturm（54歳・精神病）のバカテマス爺さんよ！ お前、パドックさんに行ったりカスタム依頼した事あるのかよ？ 分かってて言っているのか？ 関西の田舎者が！関東に来た事も無いくせに適当な事言ってんじゃねえよ！ 嘘吐き！無責任！ボケ！ …失礼！ で！当方の回答で御座いますが！ 中華銃の修理はお店によって”得意・不得意”が御座います。 カスタム・チューンに実績のあるお店を選びましょう。 後は今回は”持ち込み”なので、此方に対応しているお店を選びましょうか。 G&Gならば、先ずは”エアソフト97”さんでしょうか？ https://airsoft97.com/ 此方は持ち込みOKで価格もリーズナブルです。 G&Gのカスタムに実績が有りますね。 各種の細かい調整メニューも有ります、一度オーバーホールを兼ねてご相談されてみては如何でしょうか？ 中華ガンの駆け込み寺は”Be-Max”さんでしょうか！ http://www.be-max.co.jp/ 此方も基本が持ち込みとなっております。 中華ガンの修理調整の技術は素晴らしい物が有りますね。 下手な大手ショップより信頼が出来ます。 G&Gカスタムの実績も有りますので、頼りになります。 ご期待に添える店ならばこの両店を強く推奨いたします。 先ずは状況と状態を連絡されて、価格の見積もりされる事をお勧めいたします。 G&Gは基本はカスタムガンのベース的なメーカーです。 シムやグリス、電装系の見直し等、各種の調整が必要になりますね。 愛銃への”先行投資”だと思い、各種の調整も行ってもらう事も宜しいかと思います。 以上、御参考まで。 長文・雑文 失礼致しました。 お役にたてれば幸いです。
▲不法占拠では領有権は成立しない。 ▼竹島は【日本の領土と確定済み】で↓慌てる必要が無い｡ ▼竹島は【SF平和条約】で↓国際法上【日本の領土と確定済み】｡ ▼米国政府は調査の結果､韓国の要求を退け｢竹島を日本の領土と確定｣ ▼SF平和(講和)条約｢49ヵ国｣が署名｡【“SF平和条約”】の条文には､ 当然 ｢日本が放棄する領土｣に【“竹島”】は入っていない↓一目瞭然｡ ◆【“ｻﾝﾌﾗﾝｼｽｺ平和条約(講和条約)↓全文”】◆ http://www.nikkei.com/article/DGXNASFK1203A_U2A211C1000000/?df=2 ▲第二章【“領域”】 第二条 (a) 日本国は､朝鮮の独立を承認して【“済州島､巨文島及び欝陵島”】を含む朝鮮に対する全ての権利､権原及び請求権を放棄する｡ ▲｢日本が放棄する領土｣だから↑【竹島】も対馬も波浪島の名も無い｡ (神奈川県の｢江ノ島｣の名も無い:笑) ◆【国際判例からみた↓領土の権原】 ●紛争が発生した後の行為は実効的占有の証拠とならない。 ●相手国の領有宣言行為または行政権行使を重ねるなどの行動に適時に抗議しないと領有権を認めたことに成る。つまり不法占拠では領有権は成立しない。それは当事国が関与しない領土の移転は無効という国際法に違反し､また力による現状変更は､それを禁じた【国連憲章第２条第４項】に明確に違反するため。 ▲日本は毎年､韓国に対して不法な支配で有るとの口上書を提出し【ICJ:国際司法裁判所】での司法解決を促している｡ ▼そろそろ【単独提訴】すべきだね↓その理由。 http://kukkuri.jpn.org/boyakikukkuri2/log/eid1240.html ▲韓国が↑【国連加盟国】に成ったから。 ▼そもそも竹島は､明白な韓国の【不法占拠】なのだから､ 【国連】に期日を明示した後【射爆訓練場】にすればよい。 日本領土への｢射爆訓練｣なので､｢武力行使｣には当たらないし､ 当然 ｢憲法違反｣にも成らない。もし何者かが居たとしても､ 不法侵入で何ら日本には関係ない｡【“ICJ:国際司法”】を拒む 【不法占拠の韓国】は､文句の言いようが無い｡
リボンは（絹の）テープ、身頃はラメチュールだと思います。
このサイト http://www.kanritsuriba.com
いまの海上自衛隊をちょっと縮小したような海軍。
左の人は知念くんですよね！？ 似てると思います！ 特徴がとらえられていると思います！ かわいい感じとか！笑
１、車体幅の関係上、神宝線の車両しか使えない(たくさん走らせられないor新たな車体の製造が必要) ２、山陽のホーム有効長の関係上６両にしなければならない ３、阪急、山陽合同の各種訓練を行わなければならない ４、運用の複雑かによる遅延の波及 ５、特別車による運行にするならば、車体の製造が必要。 ６、山陽は車体の借りる費用を供出しなければならない(もしくは自社の車両を作らなければならない) ７、そもそもの需要 ゆえに不可能ではないが、ほぼ１００%の確率でやらない
右側の左肩が右と比べて長い？感じがするのと、右腕の肘の関節までの腕が短いので、第一関節から第二関節の長さを大体でいいので平等にしましょう。髪の色の塗り方は個人的に好きです！もう少し左右対称にして、目は黒目が鼻寄りなので、これも左右対称に、真ん中に持ってきてあげましょう。上まぶたの先(いわゆるアイライン？)に少し丸みを作って、やさしい感じをもたせてみてはどうでしょうか？
塗装前の処理として マスキング--ってのも１つの方法。 ※ 塗装したく無い部分 （剥がれる物を塗る）-模型売り場にあります。 其れから マスキングテープって いうのがあるのでこれを貼ってしまう。 （塗料売り場にあります） 塗料塗ってからそれを剥がすって事で無く やってみましょう！！ いずれにしても綺麗には難しいです。
釜と針板周辺を掃除して、油を差してみましたか？ ホコリや糸くずが溜まっていたり、油切れしていても調子が悪くなります。
全てという事は、シリンダーやグリップを含めて塗装するという解釈で回答させていただきます。 そりゃあ、全部塗装した方がリアルに仕上がるでしょうよ！ですがひと手間加えてハゲチョロ加工してみたりするのもありですね。グリップを木製にしてみるとか？ じゃなければブルーイングをしてみてはいかがですか？
アホ毛がとっても素敵です
初速の調整もしてくれます。 ベーシックでもいいでしょうが、 アンブレイカブルがリーズナブルでしょう。 初速は、よゆうを見てもらった方がいいですよ。 ギリギリだと、弾速計によっては アウトになります。 80～90の間が安心です。
私が知っているのでいいと思うのはUVレジンです。100均でもダイソーやキャンドゥは5g、セリアは4gと少ないですが質がいいです。2本ぐらいあれば安心かと。表面に塗って、爪楊枝で伸ばして気泡を潰し、太陽の光に当てれば固まります♪紫外線ならなんでも固まりますよ♪
カバン用コイルファスナー 101～130cmで好きな長さで注文できます。 http://itoyasan-bobin.com/SHOP/6724.html
おそらくタティングレースだと思われます。 楕円形のもの＝シャトル http://matome.naver.jp/odai/2142311278608850701
下手か上手いかは、自分で決めること。
これ64巻の表紙ですか？ うまいと思います でも目と口をちょっとなおせば うまいと思います
「シルクリボン」でしょうか。 http://www.kiwaseisakujo.jp/shop/c/c310m1a/
この本に載ってそうと思ったのですが、去年休刊してしまったようで、バックナンバーなら手に入るかも。 こどもブティックCUCITO（クチート） http://www.boutique-sha.co.jp/book/show_detail/5152 服の名称としては、「チュニックワンピース」というようです。
足を伸ばせるなら、池袋にユザワヤがありますが・・・ http://www.yuzawaya.co.jp/shop/detail/268.html
米軍調査資料では、615㎞/hです。2型ですが！ 日本でも1型が、軽量状態で、パテで凸凹をふさぎ、表面を磨いて626㎞/h出しています。 多分、水メタ噴射が付いていて、緊急出力が出せればもっと出るのでは？
だいたい地価や路線価の順でいいと思いますけど。価値のない所は安いですから。
トワーク「Twerk」・・・・・・・・・・・
フォールアウトとかはどうでしょう。あそこまで完全サバイバルじゃないかもしれませんが。
知らない！ 知ってることをきけ。
私は薄い鉛筆で軽く輪郭や目の位置を決めてから髪の毛を描いて、目を描いてあとは時と場合によります。
性能な東京マルイおすみつきだと思うので心配内とは思いますが、内部剛性はいいとは思えないですね
チェアーはできますか？
ブドウ糖は体内で作れるので口から摂る必要はない。 糖質を摂らないと低血糖といのは大間違いで、 糖質を摂らないと血糖値が上がらないだけ 至って正常値です。 低血糖は 糖質を食べ過ぎる→血糖値が上昇→インスリン分泌→血糖値を下げる→今度は下がりすぎる これが低血糖であるり、このコントロールが上手くいかなくなると低血糖症です。
http://www.surehobby.com/ja-jjrc-h98-3-7v-400mah-p240545.htm これはJJRC H98用のバッテリーのウェブサイトで、290円だけで、5%の割引もあり、とっても安いです。 ご参照ください。
暹羅柿=ジリコテ。 中南米などに生育。 比重 : 0.87～0.97 黒柿=カキノキ。 日本や中国に分布。 比重 : 0.60～0.85 アメリカ産のパーシモンは同属 全く違う種の木材ですが、とてもよく似ています。気乾比重から比べると、絶対ではありませんが、暹羅柿の方が堅いでしょう。私は暹羅柿を使用したことがありませんので断定は出来ませんが。 カキノキは鉄分を好む性質があり、その為に木簡部が黒変するようです。ジリコテについては、定かではありません。
刃が上→打刀 刃が下→太刀 時々間違った飾り方している所もありますが、そういう時は、刀剣の専門の学芸員置いてないのだと思って下さい。
最も強力な対空兵器は？戦闘機で迎え撃つ事ですから 戦闘機を搭載した空母だと思います。ｗｗ2当時、搭載 機数の最も多いかったのは、アメリカのエセックス級空 母でしょう。
本体にイラストや写真を入れてオリジナルのシャープペンに改造するというものです。 縁起の良い文字・絵、応援メッセージを入れて渡してみては？ http://ameblo.jp/manaka113/entry-11750045246.html
綿ポリのトレーナー生地かな、 と思います。 襟は、前を閉じたときにハイネックの パーカージャンパーによくある 普通のフード仕立てに見えます。 黒ラインは、 前開きには黒いオープンファスナー、 接ぎ部分は黒いパイピングテープを 接ぐときに縫い込んであると思います。
僕はさいきん知ったラファエルさんなどが好きです。 すしらーめんりくさん面白いですよね！僕も好きです！
綿ポリのトレーナー生地かな、 と思います。 襟は、前を閉じたときにハイネックの パーカージャンパーによくある 普通のフード仕立てに見えます。 黒ラインは、 前開きには黒いオープンファスナー、 接ぎ部分は黒いパイピングテープを 接ぐときに縫い込んであると思います。
僕はさいきん知ったラファエルさんなどが好きです。 すしらーめんりくさん面白いですよね！僕も好きです！
したら？ 汚いし ださいよ
あなたは同じような質問を何度もしていますけど、まずその住民訴訟をしたという証拠を提示してくださいね。 あなたの脳内だけに存在しているものではありませんよ。 そもそも、博多南駅の1日あたりの乗車客数は1.3万人。山陽新幹線を含めて、博多南～新大阪間の全列車停車駅(博多、小倉、飛島、岡山、新神戸、新大阪)を除き、在来線併設駅の在来線利用客を含めても、博多南駅より乗車客数が多い駅は、福山、姫路、西明石だけですよ。全列車停車駅である新神戸よりも多いのです。 1列車平均ですと、約500人が利用する計算になり。 1列車あたりの平均乗車率は85%を超えているのですけど。(700系レールスター編成の場合) ー
色のトーンは合ってるし、涼しげでカワイイと思います。 ただ、素材が、お花部分と下がり部分でバラバラな感じ。 下がりの部分にも、1～2個パールビーズを混ぜると、統一感が出るのでは？ あと、テグス？糸？みたいなのが、ちょっと見えてますよね。 これは見映え良くないです。
①特急と所謂奈良線系統は、携帯式の自動放送に変わっていますね、車掌の負担軽減と伊勢志摩サミットの影響もあるかと。 三重交通バスや地元のタクシーも一部英語放送が流れます、近鉄系でなくとも。 ②ワンマンは元々自動放送、運転士の負担軽減。 ③近鉄の件に関しましては、特急は利便性の向上、奈良線系統以外の急行は適当で従来どうりなのかと考えます。
平打ちで良ければ、刻印練習用の真鍮リングが安く売られています。 http://www.tools-shop.net/shop/shopdetail.html?brandcode=0000000080...
なにか狂気のようなものを感じてしまいます。 怖いというか…。作者は精神状態が不安定なのかな？と。 右上のニゲテモムダダヨ…？という文字をみてゾッとしました。 芸術的センスがないので凡人の意見になりますが。
男の子が履くイメージないのでモデルが女の子なのでは？ でも同じ型紙で縫えば大丈夫だと思います。 骨格に男女差が出てくる小学校高学年くらいまでは男女共用でいけますよ。 デザインが男女それぞれっぽくなってるのですが、基本同じ感じです。
ウィキによると… 本来歩兵用小銃より銃身が短い騎兵用小銃のことだが、今日では単に全長を短め(概ね80cm以下)にしたものを指す だそうです M4カービンはM4を全体的に小さくしたものになると思います HK416cも同じかと
何のための燃焼促進剤なの？
私も中1ですが…指で描くと線がふにゃふにゃ〜となっちゃうので…髪の毛を上手くトゲトゲに描けるのが羨ましいです(^_^)
素敵だと思います！ 絵が上手いですね(*^^*) 憧れます！
見て分からないなら少し説明は難しいです
ポケットひとつにつき 左右の一番上の上糸をそれぞれ切って 底の左右の上糸をそれぞれ切って 以上合計４か所を切って。 切ったので右、左、下で３本の糸。 それぞれの真ん中あたりの縫い目を リッパーで切れないように 引っ張り上げれば糸が引き抜けます。
正直に書きますね。リッカーの型番書いてないからなんとも言えませんけども、リッカーと聞くだけで「やめとけ」と言いたくなります。 リッカーでもリッカーが輸入していたベルニナやハスクバーナであれば、直しても無駄ではないし、むしろ置いておくべきですが、リッカー独自で発売していた物はやめたほうがいいです。 リッカーはプラスチックのカムが必ずといっていいほど割れてしまうので、そのカムを手に入れるだけでも時間がかかるし、しかもほぼ無いです。 その修理代があれば、ミシンを買う足しにもなりますから、リッカーは修理しない方が良いです。 ５～６万ぐらい出しても、店頭でもそこそこの製品買えるし、そのほうが絶対良いと思いますよ。
ワイドパンツのような、脇線を垂直にできるデザインならばいいのですが、すそを広げたり、すぼめたりするデザインで脇線がつながっていると、まっすぐであってほしい部分の地の目が斜めになり、型崩れしやすくなります。 また脇線は、体型によって、微妙に凹凸を付けたほうが穿きやすいことが多いです。人間の側面は、直線ではないので。
三次元のコスプレだと、その生地に著作権がある場合は作成を受けてもらえないかと思いますがコスプレは二次元のものでよろしいでしょうか？ 以前、オリジナルキャラクターのキーホルダーを作るため(仲間内に配る物)をキーホルダー屋さんに依頼したら著作権のあるキャラクターを使用した製作はできないと断られかけた事があるので二次元でも断られる可能性もあります…(なんとかオリジナルだと証明して作っていただきましたが…) オリジナルユニフォーム製作をやっているところでアニメのキャラクターのユニフォームを依頼製作しているところもあるので店によるのでしょうが、グレーですね; コスプレイヤーさんの中には理想の生地がなく自身で生地から作る場合、染色やステンシルで作られていることが多いかと思いますが質問者さんの生地はそれらの方法で作ることはできませんか？
ミシンでいうところの下糸を通していけばミシンと同じ縫い目になります。 私も革を手縫いする時に良くやりますがミシン針を使ってやります。 針を直接持つと持ちにくいし力も入らないので針にホルダを付けています。 市販の物でしたらピンバイスが便利です。 模型店やホームセンターで入手出来ます。 下糸は先端に縫い針を結んでしまうと作業がしやすいです。 ミシン針の直径は約2mmなのでこちらが使えます。 http://tamiyashop.jp/shop/product_info.php?products_id=74050 家庭用針工業用針どちらでも可能です。 これなら細い針も使えます。 しかし縫い針にはかないません。 フリーステッチングニードルは中に糸が通るパイプ状なので穴は大きくなります。 ちなみに ✕ クローバー ○ クロバー です。
こちらを参考にお作りになれば如何でしょう。 USAKO パフスリーブのワンピース http://yousai.net/nui/wanpi/ エプロンも付けるなら、 http://yousai.net/nui/epuron/menu.htm エプロンドレスの縫い方 http://yousai.net/nui/epuron/apron.htm
上のピアスですが、細いものなら何でも良いと思います。 パールの穴に通ればってことです。 下のものは、土台は「座金」や「透かしパーツ」というものです。 それにテグスを使って、パーツを編みつけています。
MARUI製DEとDEと同じエンジンを搭載する５－７でしょうね
普通にまん中らへんだと思いますよ。後腕力がちょいと必要なので、腕の筋トレをするといいと思いますよ。動きのキレも出ますので。
2chでも同じこと言ってみ
竹串よりもホウキの方が危ないと思います！ 長めの竹串などが安価で売ってますよ(o^^o)
こんにちは。 陶芸教室を探す時の目安として あなたが将来、どういう方向性を目指して おられるかによって異なります。 伝統的なロクロ技術を含めた物を作りたい。 主にシンメトリーな形のもの 器系 先生のプロフィールで「日本工芸会正会員」で あれば間違いないでしょう。 造形的な物を作りたい。 主にオブジェのようなもの。 先生のプロフィールで「日展会員または日展会友」で あれば間違いないでしょう。 先生自身も公募展等に常に出品していて 製作意欲が高い先生が良いと思います。 あとは相性もありますから 見つけた教室に連絡をして見学をさせていただき 教室の雰囲気等々をよくよく見てから 決めるのが良いと思います。 あとはご自身で探してください。 良い教室が見つかることをお祈りします。
服のボタンの位置とか⋯ あと、女
タンクトップの袖ぐりとTシャツの袖ぐりは そもそも形が違うので 袖を付けても「自然な半袖」にするのは 難しいです 試しに ご自分のTシャツの上に タンクトップを重ねて置いてみてください 袖を付ける所（袖ぐり と言います）の形が タンクトップだと 随分細いことがわかると思います
本来つまみ細工で使う生地は、絹の羽二重です。でんぷんのりを使用します。 手芸でつまみ細工をする場合、手芸用のレーヨンちりめんを使用する事が多いと思いますが、これは水に濡れると縮みます。 （服地用のポリエステルの縮緬なら縮みません。） 手芸用レーヨンちりめんを使う場合は、それに合わせた接着材を使用してください。 縮むか縮まないかは、使用する布の問題です。
奥技も極まった 卒業です
こっかいまえ に いるかも あやしげな じじい が いっぱい てれび に うつってたよ
まずはフラッシュメモリ媒体とディスク媒体の用途の違いというものがあります。 単純に容量や単価だけで比較できるような内容ではありません。 SDカードやUSBメモリなどのフラッシュメモリ媒体はデータを移動するために一時的に記録しておく媒体です。 そのため、長期間（数年単位）にわたるようなデータの保管をしてしまうとある日とつぜんデータがすべて失われてしまうなどのトラブルが発生しやすいため、長期保管用のほかの媒体にコピーして保管する必要があります。 これは構造上の問題ですので期間にばらつきはあれど確実に発生する問題です。 ディスク媒体はデータを長期間保存することを目的とした媒体です。 パソコンなどを用いてデータをコピー（焼きこみ）する必要があるため使い勝手はフラッシュメモリ媒体に劣りますが、そのぶんしっかりとした保存をしておけば長期間の保存が期待できます。 （ただし一般的に紫外線や温度・湿度などでディスクが劣化することがあるのが難点） 現状でメジャーなディスク媒体はCD-R(700MB)、DVD-R(4GB)、BD-R(25GB～100GB)となりますが、CD-RとDVD-Rは単価があまり変わらないのでDVD-Rがもっとも有力な候補となります
かなり不便です。鉄道だけで朝に札幌や東京に着かなくなりました。 はまなすに札幌から乗って東京に行くとき、東京に朝１０時前に着けたのに、今では昼頃になってしまいました。
低価格でぼちぼちの性能なら GTX750Tiですかね。 http://kakaku.com/pc/videocard/itemlist.aspx?pdf_Spec103=389&pdf_so... もうすこし出せるならGTX1060ですかね
帽子屋です。 ペーパーブレードの帽子ですね。 同じ素材を入手して・・・って一般消費者さんだと難しいかな。 なので、同じ帽子を買ってきてバラします。 長い紐状になっています。 それをツバ先の裏に当てて中にワイヤーを入れて縫えばいいです。 もしくは15ｍｍ幅のリボンを買ってきて、中にワイヤーを入れてツバ先をパイピングするように縫えば可能ですね。
私は欅坂46の方が好きですが、ダンスの上手さは明らかにE-gilrsの方が上です。 彼女達は元々ダンススクールに通っていて、上手かった人達が、 LDH主催のオーディションを経て、日本中から選抜されたプロ集団です。 確かに欅はデビューして間もないとは思えないと言っても過言ではないほど、ダンスは上手です。 しかし、欅坂46のメンバーはダンスが上手かったから、オーディションに通ったわけではありません。 彼女達はアイドルです。 ダンスのプロ集団と比べられたら、さすがに勝てません。
＜プラスチックモデルガン＞ 非常にもろいプラスチックです。 なかには非常に硬いインサートが埋め込まれており、弾丸が通過できないようになっています。 仮にインサートを抜き取ろうとするとバレルが崩壊します。 ＜金属モデルガン＞ 主に亜鉛合金です。 バレルとは名ばかりで、弾丸が通過できないよういっさい貫通していません。
http://poginfo.ddo.jp/pogs/horseData/show/2006105466;jsessionid=5C5...
ダルマのコットンクロシェラージがこんな感じですね。
拳銃はスライドオープンの状態です。 マガジンキャッチを押すと、空のマガジンが抜けます。 抜けるマガジンを左手で受け、空のマガジンはマガジンポーチへ。もしくはポケットへ。 弾丸の入ったマガジンをマガジンポーチから抜き、拳銃へ叩き込みます。 この状態でマガジン交換は終了。スライドストップを操作し、スライドを前進させ、初弾が薬室に送り込まれます。 拳銃を標的に向け、トリガーを絞れば発射出来ます。一連の動作がスムーズに出来るように練習します。
コミケで販売されていたものです。 「プレイマット あゆ屋 イラスト名」 で検索すれば出てくると思います。
表立たせたい部分を講座の内容にするのか、講座または講師としての自分のスタンスにするのかで絞り込むといいんじゃないでしょうか？ おしゃれだけど覚えにくい名前はなんだかなーと思います。 そこらへんは前回答者様のご意見に同意。
格？は関係ないですね。アナログ時代のテレビ放送の周波数は、先にVHFから割当が始まり、後でUHFが追加されました。なので、大都市の開局が古い局がVHF、地方の中継局や後発の放送局がUHF、と言うパターンでしたよ。 UHFの放送が開始された時には、今の地デジアダプターのような、VHFテレビでUHFを見るアダプター（コンバーター）製品が出回ったものです。懐かしいですね。
ドイツ映画・手話のキーワードで探すと、 １９９８年のビヨンド・サイレンスという映画がヒットしました。 これですかね。
これでしょうか？ ミクだと思います
･直感で「この子だ」と決めるのは有りですか？ ･初めてのドールで注意すべき事などはありますか？ 上記二つの回答として 画像通りのドールが届くかどうか、 そのドールを購入したオーナーさんの画像を ネットで確認してからの方が良いです。 （同じドールの画像が見つからないようなら 同じメーカーの他の種類のドールでも良いので） 海外メーカーのドールは画像通りのイメージで届かないことがあります。 公式画像のメイクは所謂商品見本なので メイクも丁寧ですし、画像も気合いを入れて撮っているはずです(^^;) どうしても届いた現物と画像とでは 何かイメージが違う・・・と感じる事があります。 勿論全部のメーカーでそうなるわけではありません。 少し雰囲気が違うかな？でも素敵！となる場合もありますし びっくりするくらい画像通りの美しいメイクで 届くメーカーさんもあります。 この画像との差異が人によって 気になる場合と気にならない場合とあるので 質問者さんご自身で確かめる必要があると思います。 この子だ！と思った子でないと購入する意味はないと思いますが ただ購入する前にきちんと調べてからが良いという事です。 ･通販でお迎えするのは有りですか？ こちらは必要なものをできる方法で揃えれば良いと思うので 通販でも構わないと思います。 人間の物を通販で買うのと同じような感じです。 時にはイメージ違いもあると、許容できない場合は 店舗で実物を見てから買うしかないです。
「３若しくは５極管電力増幅回路の設計」で検索 このような場で書くのは大変です。 SGとPの電圧（B＋）は、ほぼ同電圧です。 逆にP側には抵抗やら、コイルやらが直列に 入っているので、そこで電圧降下が発生します。 増幅の度合いを調整するのはCGです。 －４V位から－１４Vの範囲 特性曲線上に上記電圧以外の曲線がないのは 歪みが発生すると思われているからです。 まずは検索！頑張って下さい。
無料会員もありますので そちらはお金取られません ☺︎
「爽々」さんという方が描いた 「咲夜さん」というタイトルの絵です。（『東方Project』の十六夜咲夜） http://www.pixiv.net/member_illust.php?mode=medium&illust_id=168193... http://pixiv.navirank.com/user/189732/
さすがのNHKです！ 人間の中になる変態な部分をバレエで表現。 バレエは高尚な親を持った交渉の人達が踊る踊りですから 表現力も素晴らしいですよ。 バレエやって人間の色んな部分を理解し、顔が悪くても男性の性器を満足させられる女は糟糠の妻！結婚後、夫が変態と分かってもバレエで培ったもので旦那様を満足させられる、バレエは習い事の中でも一番の高尚な習い事です♬
ああ，勘違いしてる． 魚雷発射管からトマホークを撃つのよ． ハープーンもそうだけど，ミサイルをカプセルに入れて，そのカプセルを魚雷発射管から発射．で，カプセルが海面に出て，カプセルからロケットに点火してミサイルが飛行開始すると． ヴァージニア級はタクティカル・トマホークになってコストダウンの強度不足で魚雷発射管から撃てなくなったのでVLSを採用したと． イギリス海軍が魚雷発射管から撃てるトマホークも欲しいとまた魚雷発射管から撃てるタイプも作って採用してる． シーウルフ級に今トマホークを搭載してるかは軍事機密だと思うが，イギリス海軍が使ってるやつなら当然撃てますね．
新聞紙から「お」「め」「で」「と」「う」の文字を切り取って貼れば面白いと思いますよ！
バレエは今も昔も地位の低い人達の踊りであり、昔も今も変わりません。 バレエは中世の頃のストリップです。 wikipedliaにはこう書いてあります。 バレエは地位の低い人が生計をたてるためにやっていたもの。 パトロン無しでは生活するのが困難。 男性のパトロン達が、女性ダンサーを娼婦の如く扱っていた 【参考資料】 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%90%E3%83%AC%E3%82%A8 「地位の低い人が身を立てるためにやっていたため、バレエダンサーは蔑まれていた。主役以外のダンサーは薄給で生活しており、パトロン無しでは生活するのが困難だったとされる。パトロン達は当然男性が多く、女性ダンサーを娼婦の如く扱っていたと言われる。かくして、フランスのバレエ界から男性ダンサーはいなくなり、フランスのバレエは低俗化することになる。」
バレエは今も昔も地位の低い人達の踊りであり、昔も今も変わりません。 バレエは中世の頃のストリップ芸術です。地位が低い為に勉強が出来ないのは仕方ない事です。 wikipedliaにはこう書いてあります。 バレエは地位の低い人が生計をたてるためにやっていたもの。 パトロン無しでは生活するのが困難。 男性のパトロン達が、女性ダンサーを娼婦の如く扱っていた 【参考資料】 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%90%E3%83%AC%E3%82%A8 「地位の低い人が身を立てるためにやっていたため、バレエダンサーは蔑まれていた。主役以外のダンサーは薄給で生活しており、パトロン無しでは生活するのが困難だったとされる。パトロン達は当然男性が多く、女性ダンサーを娼婦の如く扱っていたと言われる。かくして、フランスのバレエ界から男性ダンサーはいなくなり、フランスのバレエは低俗化することになる。」
バレエは今も昔も地位の低い人達の踊りであり、昔も今も変わりません。 wikipedliaにはこう書いてあります。 バレエは地位の低い人が生計をたてるためにやっていたもの。 パトロン無しでは生活するのが困難。 男性のパトロン達が、女性ダンサーを娼婦の如く扱っていた 【参考資料】 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%90%E3%83%AC%E3%82%A8 「地位の低い人が身を立てるためにやっていたため、バレエダンサーは蔑まれていた。主役以外のダンサーは薄給で生活しており、パトロン無しでは生活するのが困難だったとされる。パトロン達は当然男性が多く、女性ダンサーを娼婦の如く扱っていたと言われる。かくして、フランスのバレエ界から男性ダンサーはいなくなり、フランスのバレエは低俗化することになる。」
中三ならまだまだのびしろがあると思いますし問題ないのでは？ ネームでもいいのでどんどん作品を作っていくのはどうでしょう。
日曜日の夕方の上りは混むと思います。
家電量販店で買えますよ。 先端が細いほうがいいなら、 円盤が付いたタイプがお勧めです。 ゴムタイプは壊れやすく、すぐ劣化します。 千円台が多いです。 一例 https://www.amazon.co.jp/Luna-rabbit-%E3%82%B9%E3%82%BF%E3%82%A4%E3... 太いのとダブルのタイプ https://www.amazon.co.jp/Luna-rabbit-%E3%82%B9%E3%82%BF%E3%82%A4%E3...
製図してみました。 Ｒがちょっと大きめになりましたが、 考え方はこんな感じかと。
これは、イギリス空軍アプロ・マンチェスター爆撃機ですね。イギリス空軍が世界に誇るアプロ・ランカスター爆撃機の原型になった機体です。実戦では余り活躍してないようです。マンチェスター爆撃機の史料や文献は数も少なくて話も余り聞きません。ただランカスターのモデル機と言うなら文献は数多く存在します。
最近は、ドライタイプというシリコンスプレーがあります。 スプレーすると直ぐサラサラになります。グリスは、極度の摩擦を軽減する為だから、シリコンスプレーは余り意味ないですね^_−☆
>風景画や背景を書く際に線画は必要ですか？ 絵柄の種類と背景をどんな風に描きたいかによります。 説明は難しいのですが、背景に線画を使う事が多いイラストはポップな感じものだったり、抽象的な表現が多いタイプのイラストです。 もしくは現実ではありえない者を描いたりする時も線画を使う事があります。 （全てがそうだとは限りません。） 例 http://vocaloid-wallpaper-matome.com/miku-love-is-war-large.html http://hatunemikurin.com/archives/2612 逆に背景に線画を使わないイラストは背景をリアルに描きたいか、キャラを目立たせるためにわざと描かずに独特な雰囲気を作るイラストです。（これも全てがそうだとは限りません） 例（色々なところで見かけた絵師様です） @sakimori_st30さん（ツイッターで検索してください。） 秋赤音さん（ピクシブでユーザー検索してください。） mocha⇒ティア【に17b】さん（上と同じくピクシブ） という風に、線画をつけるかつけないかは作者とイラスト次第です。 そして背景に線画をつけるかつけないかで雰囲気も表現も大分変ってきます。 ここで他にも良い絵師さんを載せておくので、ざっと色んな絵を見て、どの絵で背景がどんな効果を出しているのかをじっくり考えてみるといいですよ。 @MikaPikaZo（ツイッター） Scarletだんごさん（ピクシブ） 跳助さん（ピクシブ） 森倉円*3日目西あ28bさん（ピクシブ） （殆ど線画なしですみません。一部だけ線画を使用している絵もあります。） ＞絵師さんなどで線画に色を乗せている方がいますがそれにコツなどはありますか？ 質問の意味がよくわからなかったので、補足か返信でもう少し説明していただけると有り難いです…。 ＞改善できるところとその方法を辛口評価お願いします┏○)) まず、背景に線画をいれて、人物の線画の外側を太くしたら雰囲気が出ると思います。 それと、光と影の差が小さすぎます。 この絵には影と光がハッキリしてる塗り方がもっと似合うと思いますよ。 （要するにアニメ塗りに近い塗り方です） 色についてなのですが、全体的に彩度が高い気がします。 彩度が高い部分は人物だけでいいと思いますよ。 なので、背景の色塗りにはパステルカラー、薄い色や彩度の低い色の使用をお勧めします。 最後に、女の子の髪の毛が全体的にくっついてべちゃっとしている感じになっているので、他の方のイラストを見てフワっとさせる練習をするといいと思います。 体のバランスは絵柄の一部としてなら良いとは思いますが、不自然な部分が多少あるので、実際に現実での人の写真を見たり、自分で同じポーズをして誰かに写真を撮ってもらったりして、模写をするといいと思います。 それと、服も不自然なので、現実世界の制服や白衣はどんな形なのかをよく知ってから描くとより良いクオリティのイラストが描けますよ。 最後に、イラストに下にある虫眼鏡なのですが、反転させて右下近くにあったほうがいいと思います。 背景の前のほうにある物体は人物の周りのフレームの役割を果たす事が多いので、そのほうが自然になると思いますよ。 なんというか…女の子を上から下まで見たときに虫眼鏡がそこにあるとムズムズするので…。 長文＆上から目線で失礼致しました。
旧日本陸軍二式戦闘機『鍾馗（しょうき）』 日本軍の戦闘機は、格闘戦を重視しているが、鍾馗は機体は小さいながら、一撃離脱を重視した重戦闘機型。 それでも初期のメッサーシュミットより格闘戦で優れている。 中国戦線では片方の主翼を半分失いながらも基地に帰りつき、日本の戦闘機の優秀さを世界に知らしめた。 主翼が小さく離陸には長い滑走路が必要で、進出先の急造飛行場では運用出来ず、その活躍はほとんど大戦後半の防空戦。 Ｂ２９や護衛戦闘機と戦った。 機体形状の大きな特徴として、水平尾翼が垂直尾翼よりもかなり前方に付いています。
拡大しても銀色らしき四角いものであることしか認識出来ません。 もう少し拡大した画像の添付が求められる案件かと思います。 現状では「パッチン錠、バチン錠、スナップ錠」と呼ばれている部品に見えなくもありません。 これならば工具箱など止め金具の一種です。
ボーイング社の「空の要塞」B-17です。 映画「メンフィスベル」で見た機体そのものです。 機体側面の星マークのちょい後ろに大きな角穴があって、 そこから機銃手が12.7mmを撃ったので、 西部劇に登場する「幌馬車」だとどなたかが言ってました。 アメリカではB-29よりも人気があります。
ロッキードＰ３８ライトニング。 双胴単座の珍しいタイプの戦闘機です。 連合艦隊司令長官山本五十六の乗機を撃墜した事で有名。 高々度には強かったが、低空での格闘戦はめっぽう弱く、日本軍はメザシと読んでいた。
ｂ-24リベレーターでしょう（以下ウイキより抜粋） 1942年に実戦化、太平洋戦線には11月にオーストラリアに配備され、 これまで使われてきた"B-17"に代わり、主力爆撃機として運用が始まる。"B-29"が投入されるまで、太平洋戦線の主力として活躍した。
自分がかっこいいって思った人が一番いいと思いますよ！ 自分からの方がやる気がでますし、頑張ろうって思えますよ！ がんばってください！
いっそ、チェックのシャツをズボンにinして上げパンしてそれに加えてバンダナを巻いてみてはいかがですかwそのカッコでいきなりあんなカッコイイ事をしたらギャップでみんな沸くと思います！あ、でもそのカッコでヲタ芸じゃなくてオタ芸をするのは止めとこらw
打ち師です サイリウムはほんとにすぐ割れます ルミカの大閃光arcいがい(あれは硬すぎ笑笑) 百均なら激しく光る棒を探して買うといいですよ それ以外の百均のサイリウムはゴミです
大雨が降る前からノイズが入りませんか。雨雲は雲―雲間での摩擦による静電気を発生し、電荷が次第に増大しますと、雲と雲間、雲と大地間で放電が起きます。このときに、同時に広帯域雑音を発生します。これが大きいと、人間の目・耳でも確認できる稲光、雷鳴になるわけです。 従って、大雨が降る時と言うのは放電電流も大きい可能性がありますので、雑音も大きくなります。雷雲が遠いところにあっても空電ノイズは伝搬するので、大雨が現地で降っている最中でもノイズが聞こえるということはあるわけです。 AMラジオは振幅変調ですので、振幅系のノイズには非常に弱い性質が有ります。稲光が見えないような雲―雲間の放電で正に振幅雑音なので、AMラジオでバリバリ、ガリガリ、ジリジリの如く聞こえます。
グループ制御を使ってください。 タイムライン上で右クリックして、メディアオブジェクトの追加→グループ制御 同一グループのものをまとめて制御できます。
「晴」という名前みたいです。 こちらを御覧下さい。 http://ameblo.jp/uesugi0715/entry-11313258603.html
私もギャンバ97履いてます。 ミシミシ音がするのも時々ありますけど、全部じゃないと思います。 ギャンバは個体差がありますから、新調してみたら音のしないものに当たるかもしれませんよ。 レペットのラ・バヤデールは以前履いてたのですが、近所のショップではオーダー扱いになって手に入りにくくなったので、形が似てると聞いてギャンバに履き替えました。 でも、柔らかいと感じるのならやめておいた方がいいかも…。 あとは、私はまだ履いたことがないのですが、ギャンバからＲクラスのアンコールやブラーバに履き替えた人がいます。 あんまり違和感ないと言ってました。
絵が表示されてないっすよ～。
クレの556を錆に吹きかけて、布で拭けば取れるはずです。 もちろん錆たわけですから表面処理も剥がれますけど。
□9CT 布目の粗い生地は刺繍糸4本取り、縁取り（アウトライン）は3本取りする。 □11CT 布目が中程度の生地は刺繍糸3本取り、縁取り（アウトライン）は2本取りする。 □14CT 布目が細かい生地は刺繍糸2本取り、縁取り（アウトライン）は1本取りする。 …の様に読めます。 ただし、中国の手芸用語に詳しいわけではないので、単語からの推測になりますのでご了承下さいm(_ _)m
今年のメリーモナークで カムエラさんのハラウのミスアロハさんが躍った曲 カヴァイレフアアラカホヌア～の レフアビューティーが感動で涙出ました。 歌の背景を知ると、涙無しでは踊れません。 カヴァイレフアアラカホヌア は子の生誕 レフアビューティーは、亡くした子へ思いをさり気なく込めた曲です。 自分で躍る踊らない関係無く Ka Makani Ka`ili Aloha も好きです。 http://alohayou.com/2008/09/kamakanikailialoha/ 歌詞も出ています。 小錦さんと夏川さんです。 ウェルドンさんの方がハワイの風が吹いてきますが^_^; 他は、 CD廃盤 していて配信されていませんが YOUTUBUで～聞けます Ka Hinano O Puna も大好きです。
基本的に、手元でひきそろえて編みます。 やってみればわかると思いますが、最初に引きそろえて玉に巻いてしまうと、編むときに余ってくる糸が出てきてきれいに仕上がりません。 なので、ネットのオークションなどで引きそろえた状態で巻いて売っている玉なども購入されることをお勧めしないです。
清潔な手指で患部を圧迫する で止らなかったら、 ひとつ上（心臓の方向）の 関節のさらに上に 輪ゴムを巻いて圧迫で 止ります。
基本的に、手元でひきそろえて編みます。 やってみればわかると思いますが、最初に引きそろえて玉に巻いてしまうと、編むときに余ってくる糸が出てきてきれいに仕上がりません。 なので、ネットのオークションなどで引きそろえた状態で巻いて売っている玉なども購入されることをお勧めしないです。
清潔な手指で患部を圧迫する で止らなかったら、 ひとつ上（心臓の方向）の 関節のさらに上に 輪ゴムを巻いて圧迫で 止ります。
ハマユウの種だと思います。 http://www.fantasiamax.com/?pid=48594223 http://blog.livedoor.jp/ikenankurunaisa/archives/50953730.html
それが初心者の憧れる方向性の１つだからです。 初心者の中には、「情報量が多く、１枚の絵からいろんなことが読み取れる絵」や、「いかにも努力したことが伝わってきそうな絵」に憧れる人もけっこういます。 そういう人にとっては線が細かいことは至上命題で、特に初心者のうちはそういう絵が描けることをうらやましく感じるのは当然のことです。
写真にあるとおり、P66-67の図で、前身ごろ後ろ身頃それぞれから何目拾うのかはわかりますよね？ 多分、この写真で示しているピンクの部分は、ひと模様から細編みと鎖編みをどのようにとるかのパターンを部分的に示しているだけで、続けて繰り返し指定の目数拾っていってもいいんじゃないか、と思うんですが。 できれば追加でP66-67の図があれば詳しく説明できるかと思います。
二時間半の練習はキツイと思いますが、週１じゃあレッスンで筋トレしても次回までに落ちてしまいますよね。 レッスンから次のレッスンまでの間に、軽いジョギングや縄跳び、階段の上り下り（踏み台昇降運動とかでもいい）や腕立て伏せや腹筋など筋トレを10代～20代なら毎日か1日おき、40代以上なら一日おきか二日おきぐらいはやって行かないと体力というか筋力は上がっていかないと思います。
こんばんわ 有田焼が好きです。
ムスタングＤ４です。 https://www.google.co.jp/search?hl=ja&site=imghp&tbm=isch&source=hp...
左目が変 頭の形がちょっと変に見える 線が綺麗ですね°˖ ✧◝(○ ヮ ○)◜✧˖ °凄いそっくり
きまってらぁ壊れて水が派手に出るのが楽しいのよ。
あなたは学生さんですか？ 学生は基本「絵に関係ない仕事」だと思うのですが 今のあなたはどうやって絵を描く時間をひねり出して いるのでしょうか。 その答えが社会人の答えですよ。
まず足を一番にしてください。おへそとみぞおちを伸ばしてください。肩は下げて。伸びると一緒にルルべしてください。こうすればあまり筋肉つきません
モデルさんを雇っていたら金がかかるし、人間はすぐ動く。 …と言う理由もありますが、デッサンの勉強で肌色の人間より白い石膏の方が陰影（影のつき方、立体感）がわかりやすいからです。
変態かどうかは分かりませんが、人にはそれぞれ性癖があるので悪いことではないと思います。
残念ながらありません。 赤外線より可視光の方がエネルギーが高いので、低いエネルギーの赤外線から高いエネルギーの可視光に変換することは普通はできません。 暗視ゴーグルのように電気の力を借りないと可視光に変換できません。
蛍光とは、紫外線に反応し発光します。つまり当たってるときだけ光ります。なので暗闇で光ることはありません。 簡単に言うと、蛍光灯って消したら光りませんよね？(ホタルックだか忘れましたけど、うっすら光るものは除きます。) 蛍光灯は管内で発生した紫外線が、周りに塗ってある蛍光塗料に反応して光る(つまり可視光にする)仕組みです。あの白いのが蛍光塗料です。 そう考えると、蛍光と蓄光の区別は分かりやすいと思います。 蛍光は蛍光灯と同じく紫外線がないと光らない。 で、蓄光と夜光は同じです。 これらは紫外線を吸収して、紫外線が無くなったら(暗くなったら)可視光としてエネルギーを放出していく仕組みというか性質があります。なので、暗闇で光ります。 正確に言うと、紫外線ではなくても光ります。というのも、紫外線とは400nm以下の波長のことなので、蓄光は400nmよりも長い波長でも光るんです。といっても410とか420とかいう程度なので、ほぼ紫外線ですし、細かく言うとになりますけどね。 つまり、ブラックライトを消したあとも光らせたいのであれば、蓄光や夜光塗料か顔料を買わなければなりません。 蛍光の方が安いですが、光るのは蓄光なのでそれなりの値段にはなってしまうはずですね。 蓄光てかなり種類があり、よく選ばないと目的に合わないことがありますよ。しかも安くないので、再度購入も勇気がいりますね。 まず、蓄光といえば 明るく光らせたいのか？ 何色がいいのか？ 粒子の大きさは？ ってところが判断基準になります。 ここら辺が分からないと、何も判断できないのでここでの回答もできませんね。 ちなみに、[赤、紫、菫色(バイオレット)、白、ピンク]辺りはそれほど光らないと思った方がいいですね。特に赤は光りません。それと赤と白は比較的高く、紫はあまり見かけませんね。 明るいのは圧倒的にグリーンです。グリーンほどの明るさはないものの、長く光る傾向にあるのはブルー系です。オレンジや黄色はそれほど光らないものが多いです。 なので、部屋に飾るならともかく、みんなに見せるような使い方なら、色は選べませんがグリーン系かブルー系になると思いますよ。
「忠盛」とあるので「朱忠盛」のことと思います。 http://paper.wenweipo.com/2013/11/07/AY1311070001.htm http://www.sobaburumai.xyz/index.php?main_page=product_info&product...
延寿千年（えんじゅせんねん）かな？
ウェストランド_ワイバーン 用途：艦上戦闘機、雷撃機 分類：攻撃機 設計者：W・E・W・ペッター 製造者：ウェストランド社 運用者：主にイギリス（海軍航空隊） 初飛行：1946年12月12日 生産数：127機 運用開始：1953年 退役：1958年 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A6%E3%82%A7%E3%82%B9%E3%83%88%... えらく渋好みですな。
三菱 雷電です。 https://www.google.co.jp/search?hl=ja&site=imghp&tbm=isch&source=hp...
私は部活みたいな大きなスポーツバッグに、タクティカルベストをはじめ服、ブーツ、着替え、充電器、バッテリー、ガス、BB弾、工具類、ヘルメット、ゴーグル、肘膝パッド、ゴーグルなどを詰め、 ライフル用ソフトケースに、ライフル、マガジン、スリング、サイト類を入れています。 ライフル用ソフトケースは背中に背負い、 部活バッグは手さげか、肩にかけて歩きます。 部活バッグはかなり重く、歩くと足に当たって歩きにくいですが、 これで問題なくやっています。
Fusil Automatique Legerはフジオトマチックリッガー じゃないですかね すみません、言ってみたかっただけです お聞きになりたいのは、日本のトイガンやゲームの方言ではなくて 英語ではなんと発音するのか と言うことですよね YOUTUBEで動画を検索してみました ジェリー･ミチュレックは エフエヌ エフエーエル https://www.youtube.com/watch?v=Dt3qEbwYoRI え？人間が発音してるのを聞きたいって そうですねジェリーはNASAの作ったサイボーグですから チタニウムの頭蓋骨に変に反響して発音が違うかもしれませんね hickok45さんと言う日本人好みの銃をよく取り扱ってくれる人の 動画です やっぱり エフアーエルって発音してますよ https://www.youtube.com/watch?v=-RIAgSGBJoE FALをファルと発音してしまうと 小口径版のCALがカル(キャル)に FNC、はF●CKになっちゃいます
日本編物検定協会は 公的な履歴書に資格を書けます ☟ http://www.amiken.or.jp/index.html レース検定になります いろんなレースの種類を学びます。 タティングだけではありません。 基本的にはテキストを買って独学で勉強 分らないときは勉強会に参加して聞く と言う形です。 私は審査員資格を取ってます。 テキストはこちらのサイトから買えます 年に一回、資格試験があります。 資格試験のための勉強会もあります。 わからない方は支部に問い合わせすると 教室の案内もあります 単発で行ける教室が多いので わからないときだけ通ったりしてました。
ピース本来の香りを感じるならば、やはりロングorショートピースになるのですかね。今の御時世、周りにも気を使いながら喫煙すると言うのが当たり前になっていますから非喫煙者に煙草の匂いが行かないように煙草自体の香りを抑えているのでしょうね。私も含めて喫煙者は香りも煙草の魅力の１つと考えますが、非喫煙者にとっては臭い匂いと感じるのでしょうね。私見ですが、メーカーが煙草自体の香りを抑えているのではないでしょうか？
YouTuber好きです。なってください笑 小遣い程度なら問題ないんじゃないですか？まぁ周りに絶対バレますし、友達にバレれば高校にもバレるでしょう。 とりあえずやってみて、注意されれば趣味であげるだけでお金は貰わないと約束すればいい。お金を稼ぎたいだけならバイトすればいい。 高校第一でYouTuberになる以上お金貰わないと嫌だと言うのなら諦めましょう。 高校生のYouTuberなんていっぱいいるということは、みんなお金を貰わずに趣味でやっているか、高校側がプライベートなとこまでに口を出していないかだと思います。
最初は知識を得たくてはじめした。そしたらありもこれもとなって気がつけば結構な数に・・・ 資格でも協会に入らないとダメとかいうのが結構あって、協会費が高かったりする。 活用できてます。 検定受け付けてます。というサイトがあるので覗いてみてください。 メシ検が気になってます。
松編み（シェル編み）の基本的な編み図です。 こちらを参考に大きさを調整してみてください。 http://crochet-japan.blogspot.jp/2016/01/blog-post_8.html
添付図の回路でできます。ブレッドボードで動作確認しました。モータドライバの制御信号なら大きな電流は流れないので、デジタルICの出力を直結しても問題ないはずです。 添付図で4013と書かれたものは、TC4013という型番のデジタルIC（Dタイプのフリップフロップ）です。 http://www.sengoku.co.jp/mod/sgk_cart/detail.php?code=55PX-86EZ http://www.marutsu.co.jp/pc/i/35913/ コンデンサは積層セラミックコンデンサ http://akizukidenshi.com/catalog/g/gP-02211/ でいいです。 モーメンタリ型（押している間だけONになる）のプッシュスイッチを押すたびに、TC4013の1pinまたは5pinの電圧が0Vまたは3.3Vに変わります。1pinと5pinの電圧はいつも反対（一方が0Vなら他方は3.3V）になります。この回路に電源を入れたとき、1pinの電圧が0V（5pinの電圧が3.3V）になるようになっています。したがって、モータドライバに加える電圧の初期値を0Vにしたいときは1pinのほうを接続してください。初期値を3.3Vにしたいときは5pinを接続してください。 この回路の電源電圧は、1pinまたは5pinの高いほうの電圧になるので、電源電圧を5Vとすれば、出力電圧は5Vまたは0Vになります。この回路は3Vから15Vの範囲の電源電圧で動作します。 なお、Dタイプのフリップフロップに74HC74を使うと動作しません（スロークロックは受付けないため）。
調べて見ましたが 絵の具の成分を見ると 食べないほうがいいですね サクラクレパス 絵の具について http://www.craypas.com/contact/qa/others/ ＞絵の具の色は素は、顔料といいます。 ＞顔料は、古くは天然の鉱物（土、石など）を細かく砕いたり、 ＞動・植物に含まれる色素を顔料として使用していました。 ＞しかし、これらは不純物が多く、 ＞また、色も不鮮明であったため ＞現在は鉱物や石油から合成された顔料を使用しています。 ＞水彩絵の具は、絵の具の素となる色素と ＞その色を紙に定着させるための展色材である ＞メディウムからできています。 ＞色素は顔料を用い、メディウムは ＞アラビアゴ ム･デキストリン･グリセリンを ＞混ぜて加熱し溶かしたものです。
E.Jローゼンバウム 何を意味しているのかはわかりません。 誰かの名前か、バームクーヘンの親戚。 ミリタリー関連の物ではないのでカテゴリー違い。 その辺のプリントTシャツ持ってきて『何を意味しているのですか？』と聞くのと同じ。 作った本人に聞いてみてください。
左肩が少し変ですが、それ以外はとても上手いと思いますよ(^｡^)
可愛いですよ。 肩幅が狭いですが、個性の範疇かと。 ほぼ正面ショットなので、目の大きさ を揃えたほうがいいですよ。 あと、眉毛がほしいような。 アイコン用なら、正方形に丁度か ４辺が切れるくらいがいいですから、 このまま上下がカットされるくらい アップにするか、 背景をしっかり（色無地でもいいですが） つけるといいですよ。 文字は小さ過ぎると思います。
B4サイズは（257×364）です。
セルジュ・マーシェニコフの油彩ですね。 タイトルは、たぶん、 【pale dawn】です。 ご参考サイト様 http://serge-marshennikov.tumblr.com/page/2
このての絵は、いつも肩から肘までが長いと思う。腰まで肘があるんだけど、最近のイラストってそんな感じなのかなぁ。
バレエが好きだと上達するためには大事なことだと思えるのでそんなにつらいとは感じませんよ、！
勘違いしていますね 幹部学校からの留学は幹部学校に籍があるって言うだけで 補習で補う必要はありません。卒業単位とかありませんから。 見聞を広めて来いということです。 また防大は短期長期とありますがアカデミック色は強くありません。 3学年が派遣対象で留学先で卒業単位と関係ない事を体験するので 帰国前帰国後 補修ではなく補習が必要になります。 アナポリス行って工学士理学士向けの専門分野をやるわけではないので。 そもそも士官学校 兵学校と防衛大学校は性質の異なるところです。 また1年留学の場合は留年になります。
ちょっとわかりにくいですが、0を中心にCWとCCW方向に+と−の数字なのでおそらくですが「昇降計」のように思えます。 普通は上下にわかれます。(そのがわかりやすいので) 昇降計(Vertical Speed Indicator)や、 (Rate of Climb Indicator)とも呼びます。 その計器の場合、上昇したら右に振れ、降下したら左に振れるのであれば昇降計なのはほぼ確実です。 さらに調べるとしたら上昇(降下)する速度を少し変化させてみて、それに指針がついてきたら確定でしょう。 画像だとわかりにくいですが1目盛は200ftのようです。 簡単に言うとどれくらいのスピード(割合)で上昇(降下)してるかを指示してくれる計器です。 例えば1のところだと1000ft/minの割合で上昇している。 −1だと1000ft/minの割合で降下している。などがわかることになります。 重要な計器です。 仕組みを簡単に言うと、中に空盒が入っており、現在の高度における圧力と制流素子(空気が流れにくくなるところ)を通して遅れて変化する圧力の差を測って数字にして指示しています。(簡単に言ってるので正確ではありません。) 高度はその地点の圧力によって決まっており、これを気圧高度と呼ぶのですが、気圧の変化率を調べることで、気圧高度がどれだけ変化してるかがわかり、上昇、降下の速度を知ることができます。 と、詳しく説明してしまいましたが間違っていたらすいません。 軍独特のものだとしたらちょっとわからないです。
画面の左端から右にスライドすると、一覧が出てきますのでその中から作品を作るをお選びください。
大津京（２面４線、１・４番退避） おごと温泉（２面４線、１・４番退避） 堅田（２面４線、2・３番退避） 近江舞子（２面４線、2・３番退避） 安曇川（２面４線、１・４番退避） 近江今津（２面４線、2・３番退避。上下各１本ずつ貨物待避線あり） 永原（２面４線、2・３番退避） 山科・近江塩津除いてこれだけです。
画面の左端から右にスライドすると、一覧が出てきますのでその中から作品を作るをお選びください。
大津京（２面４線、１・４番退避） おごと温泉（２面４線、１・４番退避） 堅田（２面４線、2・３番退避） 近江舞子（２面４線、2・３番退避） 安曇川（２面４線、１・４番退避） 近江今津（２面４線、2・３番退避。上下各１本ずつ貨物待避線あり） 永原（２面４線、2・３番退避） 山科・近江塩津除いてこれだけです。
日本陸軍の五式戦闘機です。 名前は知りません。 五式戦とは言われますが、固有の名前は聞いた事ないです。 五式戦は三式戦闘機『飛燕』の改良型。 飛燕はドイツのメッサーシュミットと同じ水冷エンジンを持ちながら、性能はそれを上回る優れた戦闘機でした。 しかし日本の技術レベルでは安定した性能を発揮する水冷エンジンは量産出来ず、エンジンがないまま機体だけが作られて行きました。 最初からエンジンの変更は考えられていたのかもしれません。 大戦末期、首無し飛燕に空冷エンジンが搭載され、五式戦闘機として新たに陸軍に採用となりました。 大戦が終結するまでの半年間、五式戦は飛燕譲りの性能を発揮し、日本を守って戦いました。 画像の機体は後期生産型。 初期の五式戦は飛燕そのままの機体を生かしていたので、機体下の水冷ラジエター部分を切断。 操縦席の機体がキャノピー上部とフラットで、後方視界が若干悪いです。 後期生産型は機体後方の形を変えてキャノピーを涙滴型にしています。
以下のような選択肢が有るでしょう。 １．以下の Q&Aを見て諦める >質問 : こちらの商品はET-20XGでも使えるのでしょうか > >回答 : 弊店へお問い合わせいただきありがとうございました。 >申し訳ございませんが、本品はET-20XGに対応できません。 >他に何かのご質問がありましたら、遠慮なく、ぜひ弊店へご連絡ください。 ２．「対応機種」の一覧に「ET-20」が無いのを確認して諦める。 対応機種： RETEVISシリーズ：H-777,R888s Plus,RT-5R,RT-B6,RT-5RV,RT1,RT2,RT5 Kenwood KPG：KPG27D,KPG29D,KPG48D,KPG49,KPG55D,KPG56D,KPG62D,KPG66D, KPG69D,KPG70D,KPG74D,KPG75D,KPG77D,KPG82D,KPG87D Kenwood TH：TH-D7,TH-D7A,TH-D7AG,TH-D7E,TH-F6,TH-F6A,TH-F7,TH-F7E,TH-G71,TH-G71A,TH-G71E,TH-K2,TH-K2A,TH-K2E,TH-K2ET,TH-21,TH-21AT,TH-21BT,TH-22,Th-22A,TH-22At,TH-22E,TH-25,TH-26,TH-27,TH-28,TH31AT,TH41AT,TH41BT,TH-42,TH-42A,TH-42AT,TH-42E,TH-45,TH-46,TH-47,TH-48,TH-55,TH-75,TH-77,TH-G71,TH-205,TH-215,TH-225,TH-235,TH-235A,TH-235E,TH-315,TH-415 Kenwood TK：TK-208/308,TK-220/320,TK-240/340,TK-240D/340D,TK-248/348,TK-250/350/353,TK-260/360,TKー260G/360G,TK-270/370,TK-270G/370G,TK-272G/372G/373G,TK-278G/378G/388GPro-Talk,TK-430/431,TK-2100/3100Pro-Talk,TK-2102/3102、Pro-Power,TK-2107/3107、Pro-Talk,TK2207,TK3207,TK-2160/3160 BAOFENG：UV5R,UV8,UV8D,UVB5,UVB6,A52 ,UV5RA,UV5RC,UV5RD,UV5RE,UV5RE+,F8,F8+、BF-480/490/320/V6/V7/V8/658/520/530/999/888/777/666s/777s/888s/F8+/A5/388A POFUNG：UV-A52,UV-82,UV-8,UV-6,UV-5R,888s,5RA HYT：TC286/386/2685/3865/6685/278/378/388/2100/2088 WOUXUN/PUXING：KG-UV8D,UV6D,UVD1PUV-899/PUXING PX-777,PX-888,PX-888K,PX-325,PX-358 ３．以下のアドバイスを見て、それに従う。 >ご注意下さい：もしお客様が持っているトランシーバーの型番は >この対応機種リストで発見できないのなら、ホームページに当店の他の商品を見てください。 >あるいは、メールで当店とご連絡して、当店はお客様に適当な商品をおすすめします。 ４．自分で電気回路を勉強して、双方の回路を解析して、インターフェイスを自作する。 KENWOODの仕様のピンアサインは検索すれば見つかでしょう。
その拳銃で何がしたいのかで変わります。 質問者さんの求める物は何ですか？ 使い勝手？ リコイル等の、撃った時の面白さ？ お勧めなんて、使う人が求める事次第で変わります。 アタッカーに精度いいからってスナイパーライフル勧めても見当違いですよね？ あなたが求める物はなんですか？
その子には足が無かったから
このポーズでしたら、全身いれるべきですね。上肢に対して下肢が太いです。動作の途中のようで、重心が右脚に掛かりながら、左脚にも掛かって行きますから、とても難しいポーズなのです。光を上からと云う感じで少し調子を入れました。どの様に画面に収めるかをしっかり考えて描きたいものです。人体の模型等を参考にして、骨盤等中心となる骨をしっかり頭に入れましょう。 http://fast-uploader.com/file/7026995881290/ （pw 001 2週間）
うーん、まずその方々はとっても残念ですね。 他の人をそうやって見下そうとするのは、なまけた考え方なのです。 自分はカービィが大好きな20代の男性。 あの可愛さが大好きです。 この歳になると、そんな幼稚ないじめ方をするバカはどこにもいませんね。 カービィが好きな中学生がいて、こうしてちゃんと自分の事を主張できる。そんな人がいて嬉しいですよ。 いいんです、自信を持って、カービィを好きと言えばいいです。 …さてさて？ 実際、妖怪ウォッチの売り上げはスゴイです。 最新作も、カービィの2倍以上の売り上げです。 いやあ、確かに敵わない。ジバニャンは強いですねｗ でも、妖怪ウォッチをプレイしてる人が「お前の好きなゲームはクソ」みたいなことを言ったら、イメージ悪いですよね… 言われた側は、妖怪ウォッチってゲームを遊びたくなくなります。 言われた人は、妖怪ウォッチを買わないでしょう。 これが繰り返されたらどうなります？ なんと！驚くべきことに！！！ 妖怪ウォッチの売り上げが落ちます！ そりゃそうだ！！！ つまり、彼らは妖怪ウォッチの人気を自分たちで落とすような行為をしているんです。 残念だと思いませんか？ 他の妖怪ウォッチのファンの方はなんて思うでしょう？ 本当に妖怪ウォッチが好きな人なら「そんなのはファンとは言わない」って言うはずです。 許せない。気持ちはすごく分かります。 でもね。怒ってたら、疲れますよ。 カービィはみんなを救おうとします。 あのマホロアを倒した時だって、暴走したマホロアを止める方法が一つしかないから倒しただけです。 マホロアを救う方法は一つしかなかったんです。 カービィは、怒らないんです。 問題です。 カービィはあなたがずっと怒っていたら、どう思うでしょうか？
セリアで売っている中に水が入ったたまごを買います。ハサミでたまごを少し切って中の水を抜きます。水を抜いたら中に粘土をつめて切ったところを針でぬいます。後は焼き色とかを付けて完成です！！全て100均で買えるのでぜひ作ってみてください！
オイルパステルはフィキサチーフ不要です。 オイルパステル用のフィキサチーフも ありますが、被膜を作っての埃よけです。 使うなら、ソフトパステル用のものを。
腕が人形みたいで人間っぽくないのと、髪なのかヘアアクセなのかよくわからない、アシンメトリーなのか？ 胸もふくよかなのに色気と立体感がない 単純な絵が多いアニメならともかくマンガならば鎖骨はかいたほうが良いのでは、簡略化しすぎてアニメみたい 辛口だとこんな感じでしょうか(笑) まぁ私の中学のときより100倍上手ですよ～o(^o^)o 出来ればカラーも見てみたいですね。
『最近、私の回答を執拗に毎日荒らす輩がいますが、何か恨みを抱いてるのでしょうか。 余りにしつこいのでキモイです。私のＩＤに似せたＩＤを毎日作って荒らしており、今日も出没しそうです。 健全な知恵袋を維持する為に成り済ましＩＤ削除に協力をお願いしたいのですが。』という質問ですね。 削除というのはペナルティによるものなので、正確には「取り消し」です。 批判殺到で炎上して怖くなったので取り消している小心者です。 私はあいつにＢＬ登録されているので、私の分までハゲ親父を励ましてやってくださいまし。斉藤〇乃のイベントには必ず出没するので「こら、ハゲ親父。毎朝くだらん質問すんな！」と励ませば、過剰反応する52歳のおぼしきおっさんが簡単に見つかるはずです。
その状態で、２年間も 履いてるんですか？トウシューズ。 危ないです...。心配ですね...。 御指導者さん（先生）にご相談ください。
川崎のキ61『飛燕』です
中島 一式戦闘機 「隼」 だと思います。 https://www.google.co.jp/search?q=%E4%B8%AD%E5%B3%B6+%E4%B8%80%E5%B...
零式艦上戦闘機 52型です
ドーラは２号砲です。 １番砲は『グスタフ』 口径８０ｃｍ。 砲身だけて４００ｔ！ 架台は左右分割式で左右の台車が別々のレールに乗り、車輪が８０枚にもなりました。 要するに複線じゃないと設置出来ません。 ２５の部分に分割輸送され、１４２０人が１か月半かけて組み立てたそうです。 威力は凄まじい物がありましたが、射程は３８ｋｍで、なかなか前線に出るのは難しかったようで、結局実戦ではグスタフもドーラも１度も使われませんでした。 ３番砲は未完成。 また、この列車砲を主砲にした自走砲の計画もあったそうですが、設計段階で自重が１５００ｔにもなり、計画のみで終わってしまいました。
100均の糸は品質が良くないので 丈夫に縫う場合はだめです。 特に 木綿など天然繊維はだめですね。 絹以外の天然繊維の良し悪しは 繊維の長さです。 繊維の摩擦力で 糸の形をキープしていますが 繊維が短いと それだけ摩擦力も少なく 強い力で引っ張られるとずれてしまいます。 それが切れるということになります。 化繊ははじめから終わりまで 1本の繊維がつながっています。 絹もそうです。 作業着の補修は ミシンで何度も往復するのが一番いいです。 手縫いは デニム用の糸とか。 ボタンの穴かがり糸。 高撚糸。撚りの強い糸。
無難なのは電動ガンを扱っているショップに行って東京マルイの電動ガン用オプションパーツのG3用マガジンを探す。バッテリーは東京マルイのニッケル水素ミニSバッテリーを購入それと東京マルイ変換コネクターセットも買う。サードパーティーのラージバッテリーと言いたいところだが、東京マルイ純正バッテリーで動かす様に設計されているから純正パーツにした方が無難でしょう。残る問題はあなたが18歳以上であるかだ。
試合負けたらＴＯだと思いますよ。 一応勉強しといた方がいいですよ！それか、しないように勝つか！！
素材は何を使って作ろうとしてますか？それによって変わります。 基本的には仕上げにクリアを塗りますが、ビーズ等を使ってデコるようでしたら塗らなくてもいいですし。 塗装で仕上げるならクリアを塗ると艶が増すのと、耐久力があがります。 好みなので、塗っても塗らなくてもいいですね。
第301飛行隊隊長菅野直大尉の紫電改です。 紫電と紫電改は胴が太いので日本軍機の中では一発でわかりますよ
「恋姫」はエルフの姉妹ブランドの「シルキーズ」から発売ですね 私は年代的にかぶってないのでプレイしたことはないのです…
http://www.soumu.go.jp/soutsu/tokai/denpa/denpatyuukei/denpahou.htm... 無線法違反の罰則規定が一年以下の懲役又は100万円以下の罰金に処する。 とありますので、罰金で済んでよかったのではないでしょうか。
ツアーですか？ ツアーなら25日、木曜日です。
不思議で面白い絵ですね。私も今度こういうのをトライしてみようかな。 でも大概は、下にある円や三角やって簡単な図形パターンはあんまり高評価でないんですよね。よほどの造形センスでないと。逆にキャラクターの髪や服の部分みたいに、びっしりと描き込んでるだけで評価がよい場合もありますね。（まあ、パターンでもないのだから相応にしんどい仕事でしょうけど） 色鉛筆を丁寧に塗られていますが、塗り絵の感あら脱していないとも言えますね。 不思議な世界観の絵に難癖つけるのも野暮ですが、フラットな仕上がりを望んでいる訳でないなら、もっと色の明暗からの幅を持たせると深みがでてきますね。陰影の付け方とも言いますけど。
腰まわりが良いですね。顔の辺りは少しごちゃごちゃしちゃってる気がします。 個人的には崩れかけた骨や皮膚の厚みが有ったりするとなお好きですね。
自分はすり合わせなしでつきましたがね、普通にスライド、フレームの結合手順でいいはずですよ
朴炭が一般的でしょう。椿炭を使う場合もあります。 炭研ぎの場合は、白砥等で、水をつけ表面を調整して研ぎます。最後に炭を持った手首を回して、炭の角を落とします。炭研ぎは、なかなか簡単ではありません。綺麗なヘアラインを残したい場合には、白砥で研いだ炭粉をキャラコ布に付けて水研ぎすると、綺麗なヘアラインを造れます。鏡面仕上げの場合にも、この炭粉研ぎは極めて効率の良い研ぎ工程となります。その後金属磨き－チタン白磨きと続きます。
戦国期の雑兵に持たせるお貸し刀に鉄鋳物の鍔があると聞きます。 又 江戸後期に鉄鋳物の透かし鍔が多く作られたそうです。 しかし鉄鋳物の場合 衝撃には弱く 斬り込んだ刀を受けるのみならず 落として硬いものにぶつけるだけで割れてしまう恐れがあります。 鋳物鍔でも 厚みのある彫刻の少ない地味なものなら 何とか使えるかも 知れませんが 透かし鍔は やはり観賞用ではないかと私見します。 他の材質（銅や その合金）なら 鋳型に流し込み作っても 問題は無いかとは思います。 先の大戦で 軍関係に使われた軍刀の鍔には 真鍮の鋳物が使われてます。
この牧場じゃないですが、似た感じのイベントに行ったことがあります。 当然たくさんの人（主にこども達）に配布し、つむぐ教室なんかもやったりしていたので、一人当たりの量はタマゴ1個分くらいの大きさでした。 体験としては面白かったですが、実用になるほどの量ではないと思います。
新たな安全保障関連法案を閣議決定した14日の記者会見で、安倍晋三首相が自衛隊員のリスクについて「今までも1800人の隊員が殉職している」と述べたことに波紋が広がっている。殉職者の大半は任務中の事故によるもので、戦闘に巻き込まれて亡くなった隊員は、過去1人もいない。隊員に「戦死者」が出かねないとの批判をかわす狙いとみられるが、性質の違う数字を挙げる首相の論法に、専門家は「論理のすり替えだ」と批判している。
当然使えますよ、観賞劇場のHPから チケット購入の手続きをよく読んで 進んでください、 HP以上に詳しく説明できません。
ＪＲ東海の収益は、85％が東海道新幹線によるものです。 そこまで来れば在来線のほうがサブの扱いとなるのもうなずけますね。 だから在来線にあまり力を入れたく無いのかも知れません。 そして観光列車は車両を調達する必要があるし、乗務員も確保しなければならず手間が掛かります。 東海道新幹線からＪＲ西日本の500系の乗り入れを取り止めさせたのは、先頭車両の座席数が違うだけの理由なのです。 車両を差し替えた時にシステムをいじるのが面倒くさいと言う理由です。 それくらい面倒くさがりやな会社なのだから、手間が掛かる列車の運転もやりたがらないのは納得出来ませんか？
上と下がありますが、バレエダンサーなどはどうでしょうか？？ 姉クリスタルのバレエのレッスンについていったことからバレエのとりこになっていく少年デューン。しかし、家族の応援を得られずに、バレエダンサーをめざすのは、並み大抵のことではなかった…ロンドンを舞台に、舞踏に対して天性の才能を持つ少年が、幾多の困難をのりこえ、才能を開花させていく。というような内容です。
東京マルイのG18Cと東京マルイのG17はマガジンに互換性があります。ついでに22と34にも互換性があります。 ただしKSCやMGCやタナカワークスのマガジンは使えません。
うちの子というのはですね。 やっぱり我が子、私しか描けない私の子、って感じですかね。 もちろん、原作があるキャラも作りこまれてて素敵です。でもやっぱりえ？この子○○だったの？ってことないですか？ オリキャラはそういうことが無い。自分の好きなよりにいじって、自分の都合に合わせることができる。そういう方が好きという人も少なく無いのでは？ 二つ目の質問に関しては全員うちの子好き、とは限りません。原作ありの方が気軽に書ける、という人も少なくないです。 絵を描くためにキャラがいる、というのは大いなる誤解です。 キャラは絵を描くため、とは限りません。心を癒すためでもあるんですよ。 ちょっと怖いおばさんみたいな文章になりましたが理解していただけたでしょうか？
あなたの言うことには一理あるように思います。 ⚪️⚪️ダッシュと呼ばれるような駅での乗り換えも１８きっぷの時期じゃなければ普通に乗り換えできたりすることも多いです。 当然目的地まで運ぶ契約ではないので、遅れや普通区間が発生しても何の保障もありませんが、そんな契約になっている事を知らずに使っている人もたくさんいるようです。 長距離移動の際に一枚のきっぷで途中下車できる事を知らない人も多くて、乗り降りする度にきっぷを買い直したり、今はICカードで知らないうちに毎回精算されていたりしている人も多い気がします。 そもそもきっぷの買い方や使い方を認識している人も比較的少ないと思われます。 だから闇雲に１８きっぷが安くてお得、みたいな妄想を抱く人も出てくるのでしょうね。 結局旅慣れない人が多いという事だと思いますよ。 あとキャリーバックは１８キッパーかどうか？はわかりません。 私自身１８きっぷはもう何年も使っていません。 ５００キロを超える移動で３日以上かけるんだったら普通乗車券とかレール&レンタカーの方がお得感もあります。 あと１８きっぷの時期にローカル線への旅行もできるだけ行かないようにしています。 のんびりするはずが、すし詰め車両じゃつまらないです。 １８きっぷはよほど使い方の精通している人か、 旅慣れない初心者が使うきっぷになってしまったような気がします。
物理の質問なのに、まともな回答が見当たりませんね。(TﾟT) 散弾の場合、それぞれの弾の形は球状です。ライフル弾の場合は先が尖った細長い形状。 空気抵抗は投影面積に比例するので、進行方向に対して細長い形状であるほど、空気抵抗に対する弾頭重量が大きくなり、つまり空気抵抗の影響を受けにくくなります。 逆に言えば、球状の弾は当然投影面積に対する弾頭重量が軽く、空気抵抗を受けやすいわけです。 (近年は、鉛中毒の問題から材質も鉄製になりつつあるので、比重の小さい鉄ではさらに空気抵抗に弱くなるでしょう) だから、散弾にしろ、火縄銃など先込め式の球状弾は空気抵抗に弱く、減速も早く射程は短くなります。 もちろん、ライフル弾のように弾道を軸にした回転もないので、ジャイロ効果による精度向上も望めないわけで、長距離射撃には向かない弾です。 また、散弾の場合は複数の弾がまとまって飛ぶため、前を飛ぶ弾丸の引き起こす乱流の影響が、後ろを飛ぶ弾丸の軌道を乱しやすいので、散弾の弾は散りやすい、とも言えます。 もろ流体力学の話ですから、高校の物理の知識じゃ……(笑)。
規定は24gで銃口速度400m毎秒以下です。
規定は24gで銃口速度400m毎秒以下です。
シンプルに薄いピンクはどうですか？
gekigaskeyさん >例えば車体の下端から文字まで何ｍｍの間隔をとるとか、よう分からん。 規定されてますので、調べれば出てきますよ
元町ゆうハウスさん(ラジコン)で送信機買うと 免許状の工事設計変更代行もしてるようですよー 送信機の種類により面倒くさい工事設計のダイアグラムの添付もしなくちゃ いけないし、実績有る送信機でやればその辺の手続きも TSSやＪＡＲＤの保証認定もすんなり通りますが 簡単なのはお店で送信機買って代行してもらえば簡単に 変更できます。要はお金の問題ですね。 私は自分で変更申請しましたがやはり面倒くさかったです 手違いで1wの許可になりました。通常2wまで 免許状許可おりますけどね。 なんでも許可制の日本は規制ありすぎますね。 確かにアマチュアバンドだから免許は必要ですが いちいち免許状の変更まで要るか？って考えてしまいますね
厳しいかどうかでいえば、 年齢よりも実力があるかどうかなので、 若くても実戦に使えなければ意味は無いです。 明日をも知れない年齢で新人として使ってくれと言われれば 二の足を踏まれる可能性はありますが、 働き盛り世代くらいまでは、 特に年齢だけで不利という事もないと思います。 ある年齢（例えば30過ぎとか）まで定職などに就かず、 イラストレーターの仕事にもつけていないということだと、 仕事を任せるパートナーとして、 心配なので避けられるということはあるかもしれませんが、 それまでに別の仕事等で、信頼に足る実績などを持っている人で、 十分な実力を備えていれば、 あまり年齢は関係ありません。
まず最初にストレッチをして、アイソレーションして、基礎練ですが、アップとダウンはとってもいいと思います♪ それ＋アップとダウンの応用のようなことができたらいいですね。 あと、16ビート（分からなかったら調べてみればでてきますよ！）ができなければダンスはかっこよくならないので、やってみてください！ あとは、基本的なステップもやってるようなのでいいと思います！ ダンススクールでやったことは必ず家で復習してやってみてください！ そうすれば絶対上達します！ あと、ダンススクールで振りはやらないんですか？
2700番代は積雪が予想される湖西線での使用を前提に2000番代に耐雪対寒装備をを追加したものです。違いは以下 ・2000番台のドアは自動ドア、2700番台のドアは115系と同じ手で開ける半自動ドアか。なお2700番台のドアも自動で開けることは可能で車掌スイッチの指定方法で変わります。 ・タイフォンが2000番代はむき出し、2700番台はシャッター付き ・2700番台のパンタグラフは2000番台と同じPS16でも耐雪用対策されたものが使われています。(スプリング部分にカバーがついている)
田原屋さん懐かしいです。 今は前の方も書かれてますが、ユザワヤさんやドリームさん、イオンのパンドラハウスさんみたいな、チェーン店やありふれたところばかりになるかもしれません。 サンキさんにも生地はありますが、たくさんあるかと言われると？です。 リバティなら船橋西武のお店にある、などの特徴的なものはありますけど。 日暮里繊維街はお店によって強いものがあったり、お休みや車を停めるところの問題もあるかと思いますので、商店会のホームページなどよく調べてからがいいかと思います。 楽しいのは楽しいです。
ニット伸びやすいので、ホルターネックのデザインはほとんど見かけませんね。 リッチモアベストアイズコレクションの127号に、背中ばってんになってるキャミが掲載されていますよ。
個体差ですね。 マルイさんの製品でそのような仕上げの物は初めて聞きました。 初期不良であればお店へ行けば交換してくれますし、マルイさんへ直接送るのもありです。
★ボクは小学生でしゅが… オリジナルのファンタジー世界を描くのが得意な”ボクは小学生”でしゅ。 いいと思いマシュね、頑張ってチョンマゲ！ ①前の建築物のパーシュが崩壊しゅていましゅ。色彩配置の上で もここがキモのハジュでしゅ。屋根のアドービレンガのアカ、壁の黄色、影の補色の紫…ハッキリ、対比しゃしぇることが重要でしゅ。 ②奥の町との連続性は与えるべきでしゅ。 ③俯瞰気味の構図に取り、水平線を画面の上に上げ、高い山の島を無理なく画面に入れる工夫をしゅること ④水平線はやや、丸みを持たしぇて、視点高度を協調しゅること …以上を踏まえて１分でラフを描いてみまた！
●「模写」 お手本のイラストとそっくり同じに描く」ことです。 なので、イラスト全体の構図、キャラクターのデザイン、ポーズ、服装、小物、色、基本は「すべて同じ」になります。 違うとしたら、模写が下手で、そっくりにならなかったという場合です。 なお、模写の場合は、著作権侵害となります。著作権法でいうところの、「複製」にあたるからです。 ●「パクリ」 これは、正式な用語ではないので、ちゃんとした定義がありません。 パクる…とはもともと「盗む」という言葉のスラングです。 そこを考えれば「盗作」「盗用」を指すのが、おおまかな意味だと思いますが、明確な盗作盗用であるという証拠がないものについても、パクリという言葉はよく使われています。 要するに、「その人が（個人的主観で）盗作・盗用だと（勝手に）思うもの」を指すと思っていいと思います。 人によっては、別の盗作とまで思っていなくとも、「少し似てる」だけでもパクリという言葉を使います。 あくまで個人的主観…というか、ぶっちゃけただの「感想」です。 実際に盗作・盗用であれば、もちろん著作権侵害となりますが、そうでなければ問題ありません。 ただ、ネットとかで何でもかんでもパクリと言いたがる「パクリ厨」に言いがかりをつけられるとやっかいというレベルの話です。 ●「参考」を用意し描いた「オリジナルイラスト」 参考とそっくり同じでなければ、少なくとも「模写」ではありません。 「パクリ」については、上記のとおり、ただの「個人の感想」なので、それに該当するかどうかは、見た人によります。 では、「盗作・盗用」についてですが、これは難しいところです。 「オリジナル部分の創造性・独創性」の割合が「参考にした作品の創造性・独創性」より明らかに多い場合は、「オリジナル作品」ということでよいと思います。 質問者様の場合、たとえば「ポーズだけを参考にした」とします。 その場合、まずそのポーズの創造性・独創性がどれくらいのものか？という判断が必要です。 よくあるポーズなら何も問題ありませんが、「普通の人が絶対考え付かないような、ものすごく独創的で創造性のある、すばらしいポーズ」だったとします。 ダンスの振り付けなどだと、そういうこともあるかもしれません。 そのポーズを見た人が、「あのダンスのあの振り付けの、あのポーズだ！」とわかってしまうような場合・・・著作権侵害になる可能性もあります。 ただ、ポーズ自体に著作権はないので、その場合は参考にした写真の著作権侵害です。 でも、ポーズはよくある普通の何気ないポーズで、質問者様が、そこに「自分の考えたオリジナルのキャラクターの顔、デザイン、服装、小物、背景」などを加えて、イラストを仕上げたとします。 その場合、参考部分の創造性・独創性はほとんどないに等しく、残りはすべて質問者様の作り上げた創造性・独創性です。 そうなると、「質問者様のオリジナル作品」と言って問題ありません。 実際のところ、これは難しい問題で、どこまでが参考なのか、どちらの独創性が勝っているのか、などは、最悪裁判で決めるようなことです。 私は個人的にですが、「複数の人が、元ネタ（参考にした作品）を特定できる」ようなものでない限りは、セーフだと思っています。
星がきれいですね。 もうすこし彩度を高めに、赤や青で星の周囲にぼやぁとしたものをエアブラシ系ツールで塗ってはどうでしょうか。その方がキラキラ度が増して神秘的な宇宙になりますね。 あと星の光が暗めなものが多いので、真っ白のものを加えたほうがきれいです。 画面右上の星が暗いなと思います。 自分の好きなように加筆してみました
スマホに録画でいいと思いますよ。僕はやっていないけど、プロでそうしている方もいます。 それほど多くのマジックを知らない内は覚えていられるし、そうでなくても書籍やDVDで学ぶ亊が中心ならそれを再度見れば良いので問題ないです。 でも、もしマジックが趣味であり続けて、レクチャーなどに行く機会も出てくるとか、またはマニアの集まりでちょっと面白いものを教わったとか、何かアイデアを思い付いたとか、そういうのはやはり覚えきれなくなります。 だから、コレとっておきたいというのだけ録画しておけば良いです。 で、編集が得意で楽しければ今のままのやり方でもいいですし、面倒ならもっといい加減でもいいです。自分しか観ない単なる備忘録代わりなら、どんなに演技が下手で録画もテキトーでもやり方さえ思い出せればいい。以前に録画していると言っていたマジシャンの方は「下手でもいい」派でした。備忘録録画は下手でもお客さんの前に出るまでに上手くなっていれば良い訳ですから。プロならチャッチャと済むそちらの方がいいでしょうね。 一方きっちり演技を作り込んで撮るなら、それはそれで演技自体の参考にもなるし以前に練習しているので思い出すのも早そうですね。それに観るのも楽しそう。ここは好みでどちらでも。 どうぞ楽しんでください。
結論から言うと、ダメです。原則的に油性塗料の上に水性塗料は定着しません。 水彩ですと、たぶん弾いてしまうので描くことすら出来ないと思います。アクリル絵の具も、一旦は定着したように見えても将来には必ず剥離してしまいます。 中性洗剤(界面活性剤)を油性面に塗布してから描くか、水性絵具にそれを若干加えれば一時的には擬似的な定着状態は保てますが、これもやがては剥離してしまいます。 もし、一時的にでも保てば良いということなら、スチールウールの細かいもので油性二スの表面を擦り、中性洗剤の原液を含ませた布でそれを拭いてから、微量の中性洗剤を混入したアクリル絵具で描いてみて下さい。
95点！ 気になった点。 頭の黄色いふちはなんですか？光が当たってるのならば白だと思いますよ。
そんないっぺんにいろんな機種を言われても・・・。 各銃種によって得意なメーカーと不得手なメーカーだってありますから。 コルト(1911系）とSIG216、ベレッタ92FSがリアルなのはKSC。 SIG220はタナカしか作っていません。 デザートイーグルは現在マルイしか作っていません。 グロックはマルイもKSCもサイズを間違えて作ってしまいました。 実銃サイズは海外製のみ。 AKは海外メーカーに電動ガンで実銃とほぼ同じ材質と作りというのがありますが、ガスブローバックではWEとKSC。 総じて言うと、 ・寸法、手触り、撃ち応えなどもっともリアルなのはKSCのSystem７のヘビーウェイトシリーズです。 ただ、生産数が少ないのか、見た時に買わないと手に入りません。 ・タナカは他社が手掛けない銃種で微妙な線を突きますが、壊れやすい。 ・マルイは安価なため、それらしく撃って遊ぶには良いですが、リアルさや手触りというのは無視してあります。 ほとんどの機種で大きめに作り、柔らかめの素材で”ちゃかぽこ”というプラスチッキーな作動音です。
どうぞご自由に やってみて
貴方が、きちんとピッチカーブ、スロカーブ、ジャイロを設定出来るなら問題ありません。 が、浮きは悪くなりますよ。
それはこの質問者も似たようなものです。
フィルターの掃除などはされていますか？
日よけ＆冷房よけのケープは如何ですか？ モモンガタイプのなど簡単に縫ってサッと羽織れるものありますよ。 後は枕カバー、半分に折って縫うか、縁をぐるっと縫ってお昼寝ケット(お腹冷え防止)
始めたばかり…ということで みさん画廊さんのサイトがわかりやすいと思います 基本の結び方もありますし オリジナルの作成も出来るページもあります 画像のものも 4色の繰り返し模様 2回半程度のようですね
夏が終われば赤い羽根共同募金に払えば赤い羽根がいくらでも手には入るよ。
東中野に「アンジュ（飯田深雪スタジオ）」があります トールペイント・レジン・プラバン 見本やキット・パーツ類も豊富だと思います
たくさんみすぎて一言では言えないな。 強いて言えば、レオのウオールストリート、ウルフとかじゃないかな。 株やの話で、最高に面白かった、20億円をヨーロッパに持ち出すときとか、 白のカウンタック、ベロベロ、ボコボコにして家に帰ったり、笑えた。 やっぱり、お金で買えないものもあるんだよな、とか、 株、ボールペンの売り方、品物を説明するのではなく、その必要性を提案したり、 笑えて、奥が深く、楽しめましたね。
ベストはあるといいと思いますよ 高額なモノでなくても良いですね おじさんが使っているチェストリグなんてSWATシステム製の型遅れワゴンセール物です ですがおじさんの用途には充分です
どんな風にデコるかで場所が変わると思います。 縁だけ飾るとか顔全体をデコってラインストーンでハローキティの顔を作りたいとか、あると思いますが。
まず ハンマーレストとは字の通りハンマーがレスト（休む）している状態の事です ハンマーの位置はファイアリングピンを叩く位置ではありますが、叩いてるわけではないので撃発の危険性はありません（ファイアリングピンが慣性式ではないとかオートマチックファイアリングピンブロック（AFPB）機能がついていない、リバウンドハンマーでないなどの例外を除く） 質問にあるような「ファイアリングピンをハンマーを叩いてる状態」だと、まさに発射の瞬間ではないですか そのような瞬間はハンマーレストではなくファイアリング（発射）でしょうね 次 ハンマーダウン これも字のとおり、ハンマーがダウンする事です これは動詞なので、ライブ（起きている）ハンマーがレスト（休む）する位置に動くこと、その動きそのものの事です M9での事を想定されているようですので具体的に述べますと、デコッキングレバーを操作してハンマーがパチッとレスト位置まで落ちるこの瞬間、この動きをハンマーダウンと言います 次 ハーフコック そもそもハーフコック機能はシングルアクションで発射するための安全装置です どのシングルアクション銃でもシングルアクションで撃つためには手でハンマーを起こしますよね？ そのハンマーを起こし切る寸前のこの瞬間に、もしも手が滑ってハンマーを離してしまったら、本人の意図とは関係なく発射されてしまう危険が大です。ていうか発射されるでしょうね もしも手が滑って「あっ」てなったとしても、ハンマーファイアリングピンなり雷管なりを叩く前に何かに引っかかって止まればいいのに！ これがハーフコックです まあM9にはAFPBが付いてるのにハーフコックのノッチがいるのかと言えばたしかにそうかもしれませんが、ハーフコック機能なんてハンマーに溝１つ刻むだけでできるし、ハーフコックが無いと安心できない人も納得するし、あって困るわけでもないし、M92S以前のモデルとパーツ互換できるので付いてるだけだと思います
あれはねー、毎日見てますけどあまり好きになれる代物ではありませんよ。 この時期近くに行って臭いをかぐだけでもキモいです。 で、資源回収に使っているパッカー車は、勃起姫達が楽しく読み散らかし、彼女らのかぐわしい香りのしみこんだ、ぷっちぐみやおともだちピンク、プリパラ公式ファンブックとかを巻いて駄目にしてしまう馬鹿車としか言い様がないです。
嵯峨野観光鉄道嵯峨野観光線という名前になっていますね 支線じゃないですね、旧線（廃線を復活）を使用し 一部新線（複線）を利用しますが、新線では逆走しています。
そのような動きを、アイソレーションと言います。なので、首のアイソレーションで検索すると、いろいろな練習方法が見つかります。
ブルーイングは一言で言って錆ですので、塗装のような耐久性はありません。スレにも弱いです。 あくまでもオモチャに対しての技法とお考えください。
出来たとしてもダメだとしか回答出来ないですよ ハイキャパ5.1Rで我慢しないさい。 条例で問題の無い地域でも褒められた事ではないんだから……
たぶん、使っても大丈夫でしょうが、失敗するでしょう。止めておきましょう。 さらに、ここで質問するより、コンクール事務局に問い合わせる方が確実です。 ちなみに、金色の絵具はあります。 〇ぺんてるエフ水彩 〇サクラマット水彩 どちらも単品で買えます。ネット通販、店によっては置いてあります。 ですが、幼稚園の子供が財宝の絵を描くのに、金色は必要無いでしょう。 むしろ、金色を使うと返って残念な絵になる可能性が高いです。 それより、絵本で財宝が出てくるような物はありませんか？ 金色の絵具は使ってないと思います。 純金を描く時、黄色や山吹色、茶色、部分的に（ほんのわずか）黒も使うとそれっぽくなりますが、難しいと思いますので、黄色くらいに留めておいた方が良いと思います。
あいつは社会における鉄道の役割というものを理解していません。鉄道会社が鉄ヲタの話題作りのためにダイヤを組んだり列車運用のやり繰りをしていると思い込んでいるアホンダラだから、母親と一緒に駅ホームで新幹線を見学している幼児以下なのでわかっていません。 そうでなければ52歳にもなって「観光列車を東京メトロの地下鉄線内で運行すれば話題となりますか」といった知恵のない質問はしないでしょう。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1416004725...
要するに、自分がネットなどから無料で知り得たニュースや情報をここでひけらかしたいが為に、"質問誤かし"しているだけですよ。 多数善意の回答を貰ってるにもかかわらず、回答者への礼を軽視し通しで、無礼・非常識さから多くの反感を買ってるのです。 「僻み根性丸出しとしか思えませんが」←おっしゃるとおりです!!!! 52年間の独身生活の中wwで、親しい友人すら不在の孤独な人生の中で、精神構造が相当に捩れてしまってる事だけは、ヤツの質疑から推察できます。 馬鹿の一つ覚えで「またお前か！」のレスしか書き込めない、文盲症なのです。 低レベルとはいえ、質問の体を為してるため、削除は無理でしょう。 逆にこちら側の「心優しいご忠告文」も削除されずに生き残れるわけです。ヤツは当然のごとく違反報告してるはずです。 ヤツが寝静まってると見られる夕方に、集中的に捨てアドで書き込みすれば、書き込み中のBL登録の機会を与えずに済むはずです。今この時間は起きてネットしてるはずですよ(笑♪)
それはベストアンサー欲しさにダラダラと能書き垂れる乞食が多いからですよ。 特にカテマス常連の数名が専門用語を羅列して、一見優等生ぶった回答をしていますが、こいつらの行為もlifeate007の荒らしと同類です。もう最初からベストアンサーに選ばれる回答者も決まっているので、もはや知恵袋の意味はありません。lifeate007も含めて、こやつらのせいで本当に知りたくて質問している投稿が埋もれてしまっているのです。これが私が鉄道カテから身を引いた理由です。
師匠を作るなら１人の人に付き従うものです それを複数人作ってしまうと後々トラブルにもなり かねません 師匠になってほしい人がいるなら弟子にして下さいと頼み込むなりしたほうがいいですよ、弟子をとらない ダンサーもなかには居ますし ただ単純に可愛がられてるだけでは師匠弟子という よりは付き人に近いかもですね その師匠からダンス業界を生き抜く術を身をもって 教えてもらっているなら師匠として呼んでもいいかと 思いますがそれを言葉に出す必要もないかと
別におかしくないと思います‼︎ 結構そういう方もお見かけします。
チュールレース だと思います。
これは…現代アートのようなミステリアスさを出しつつも実に写実的に描かれていますね。 夢は現実に反映すると言われているので特に顎が鋭い友人などには警戒が必要かもです。
号によって番台は決められていますが、何編成が入るかはわかりません。基本的に毎日運用に入っています。
写真が小さすぎて読めません 関税は送料込みの価格１万円を超えるとかかります
石鹸の分類と 許可条件など http://yakujihou-marketing.net/archives/522 手作り石鹸として販売できるのは 最後の 雑貨 雑品 洗濯石鹸。 つまり 洗顔 手洗い 浴用 薬用 という効能は一切宣伝してはいけないということです。 先日コミックマーケットが開催されましたが 手作り石鹸を出展しているサークルもたくさんありました。
使えるようです。 「USBポートを標準装備し、 Intelプロセッサを搭載した Mac OS X 10.8.5以降 」なら。 ＞専用のタッチペンは付くのか >>>もちろんです。 《基本仕様》をご確認くださいね。 https://store.wacom.jp/detail/2859 ＞付属ソフトのArtRage lightはインストールできますか？ >>>Mac 対応なので、たぶん使えるかと...。 http://honyaku.yahoo.co.jp/url_header?ieid=en&oeid=ja&setting=for%3... もし、ArtRage light 使えなくても、 フリーソフトを使えばいいですよ。 メディバンペイントPro http://medibangpaint.com/pc/ FireAlpaca http://firealpaca.com/
ネオアームストロングサイクロン型エターナルインフェルノフォースアルティメットアブソリュートアビスボイドガン どうだ！厨二くせーだろｗ！！
http://chaco25.jugem.jp/?eid=5 こんな感じ？ むしろわからないところを質問してくれた方がいいのかも。 針の取り扱いには気を付けてね。
pdfでダウンロードできますよ
「ゼロレイテンシーVR」を３回ほどプレイしました。 日本にある他のVRとは没入感が根本的に違いますね。 （ただ、人により感じ方が違うのは確かですが） 初回はオープン日だったので、まだシステムが安定しおらず、ゲーム途中で装備交換しましたが、２回目以降は比較的安定するようになりました。 連続して２回プレイ予約を入れる際の注意としては、例えば10:00の回に予約したら、次の10:30には参加できません。11:00の回の予約にしましょう。 （10:00回がプレイ中に、10:30回の受付時間になってしまうため） ガンアクションゲームとしてのコツは、武器の交換ですね。ボタンで「小マシンガン、中マシンガン、ショットガン、スナイパーガン」を切り替えられます。状況によって的確に切り替えましょう。 また、ゾンビの弱点は頭です。スコアも高いです（ガンにもよります）。 しかし、ゾンビが少ないうちは身体を撃ってある程度ダメージを与えてから頭を撃つほうがスコアは稼げるようです。 個人的にはエレベータで２Fに登って、２Fのゾンビを倒しつつ、余裕のある時に１Fで仲間を襲っているゾンビを上から狙い撃ちするのが楽しいです。 （一緒に参加する人の腕にもよりますが）。 最後に1F中央に集合するように言われますが、2Fからの場合エレベータを降りて向かわなければいけません。 救出ヘリの出発までに集合しないと、そこでゲームオーバーに鳴ってしまうのでスコアがガタ落ちになります。 （この場合以外、どんなに死んでも、１０秒のペナルティタイムの後復活するのでゲームオーバーにはならない） ぜひ楽しんでください。
ボークスのドルフィーが その程度の大きさではなかったでしょうか。 その関係のお店に行けば売っていると思います。
拳銃用の実弾なんか、リローディングの知識持ってたら簡単に作れますよ。 プライマーが無理とかいう人いますが、知識あればめちゃくちゃ簡単。 陸軍士官学校を出てる元米軍狙撃手の友人がいます。 彼は9mmパラが売り切れの時、火薬だけ近所のホームセンターに買いに行って、弾頭はキャストで作り、1度使った空薬莢を集めて自作？リローディングした実弾をレンジに持って行って撃ってましたし。 見てましたが、プライマーなんか1個1分で作ってましたよ。 散弾も同様。 拳銃も近距離で使用する前提ならライフリングを切る必要無し。 散弾銃作れる知識と工作機械あれば拳銃の方が簡単に作れますが？ 下の方が言われてますが、銃砲店で散弾買える人間がわざわざ散弾銃を密造する必要がないですし、散弾銃を密造しないといけない人は銃砲店で散弾買えませんよ。 私は海外のシューティングレンジで時たまストレス発散に撃つ程度で十分なんでそんな危ないもの作りませんが。
うまかろうがへたであろうが適当な落書きみたいなのなら見せなくていいです。 うまかろうがへたであろうが一生懸命描かれていたり、出せる力を出したのでないとちゃんと評価できないと思う。 上手く書くことはゴールじゃないですよ？ 絵って自分が表現したいことを見える形にできることではないですか？ うまく描くことは目的じゃなく手段であるはずです。
上手いですね。 アンチでは無いのですが、目の光の形が左右で違っているのでそっこに気を付ければもっと上手くなると思います！
おおむねガス切断でした。
必要がありません。 鳥飼基地は、東海道新幹線専用の車両基地でそんな余裕はありません。毎日フル稼働の状態です。 博多は運行便数も少なく暇なのでついでに駅にして一般乗車も可能にしただけです。 忙しい東海道線にそんな余裕はなく大阪モノレールや京阪電車が充分便利です。 日本最古の新幹線基地には、一般客は邪魔なだけです。孤島ではなく、いたずらされないように隔離しているのです。
やはり夏でしょう。 気候の関係上いちばん楽だし(今年のような猛暑の場合はさておき) 日照時間が長いから時間を有効に使えるしね。
一番人口の多い東京をターゲットにして東京から他の地方に行く列車であることを強調したいという暗黙の了解があったのでは。 また、「隅田川」「浅草」といえば東武のイメージが強くて???という感じかもね。 ちなみに「江戸」はお座敷客車の愛称として採用されています。
甲子園では無いですけど、今年の春の選抜に山口県の南陽工業が出場した際には、広島始発の新幹線に間に合わせる為に、徳山から広島までの早朝臨時列車が運転されました。
楽器類、ゲーム、勉強とか？
シリコンなどで型抜きすれば作れるかと。ただ、型抜きは、現物がないとできませんよね？写真など見たりして、樹脂粘土とかで、想像で作っていくくらいかな。 買うとしても、きっと、プレミアついて高いですよね？これ。
ポーセラーツって一体何なのか気になったので調べてみました。 無茶苦茶な略し方ですね。 porcelain art でサーチしたら幾らでも出てきました。 ビザの問題がないのなら、他の細かいところを考慮すれば(自宅を商業用の施設として使えるのか、税金対策、保険等）誰がやったっていいんじゃないですか。
エリッククラプトン、踊れるとは思えないｗ 好きだけどねぇ～。
モデナは、乾燥後、半透明になります。 なので、粘土を成形する前に白い絵の具を混ぜると「白」になると思いますよ(^^) 絵の具は、水彩でも、アクリルでも大丈夫です。 または、「タミヤデコレーションカラー ミルク」というものもいいと思います。 http://www.amazon.co.jp/タミヤ-デコレーションシリーズ-デコレーションカラー-D-13-ミルク/dp/B008IDAQ3M こちらは、混ぜても良いし、塗るとツヤもでますよ(^^) 私は、「タミヤデコレーションカラー ミルク」をモデナに混ぜることをおすすめします。 「ひび」の対処法は、成形前によく練ると防げると思います。 ぜひ、参考にしていただけると幸いです。
MacBookって、Mac のノーパソですよね。 Mac 対応のソフトであれば、どれでも。 まず欲しいのは、CLIP STUDIO PAINT、 Photoshop もあれば。
藝大、美術系の五大⇒東京・京都・名古屋・金沢に沖縄を足して、「五大」と呼び、 美術を優先するなら、『画塾』最優先でしょ。 デッサン塾を画塾の下においてデッサン力を培っておかないと、美大に行く楽しみもないでしょ。 デザイン科高校は工業デザイン優先の学校が有り、芸術性よりも、実用性や、製作優先の学校が有りますよね。
画像のは、市販品じゃないんですか？ おそらくプラスチック素材のカバーに図案がプリントしてあるんだと思いますけど。 オリジナルの図案をプリントするサービスもあるとは思いますが、一点だけというのは無理でしょうね。 手作りするなら、無地の手帳カバーにアクリル絵の具でイラストを描く方法になると思いますよ。 あるいはイラストをスタンプにして押すとか。
可能ですけど、 最初から２枚仕立てのチュールスカート を作ったほうが早いですよ。
メルカリやラクマなどご覧なりましたから？
切り絵私もやってます。 難しいですよね。 もちろん練習が一番の早道なのですが、 切り絵 コツ で検索して見て下さい。 多分上から３つくらい同じサイトだと思うんですが、私はここを参考に練習しました。とても参考になると思います。
子どもの頃に普通に登っていたから、 特に必要ないでしょう。
知ったことか！ 真面目にやれ。
知らん！ 聞くな！ 自分で考えろ！
配線は表に出る前提条件なら 安全ピンで裏側から止める。 ホチキスでとめる。 ホチキスを芯を入れるときの状態にして､下に発泡スチロールをおいて布にとめていく。 そのままだと裏側が折り曲がっていないから、金属の棒で折り曲げていく。 似た感じで、配線が通る大きさの丸かんでとめる｡ 百均で売っている、目打ちで布に2つ穴あけて､布地のほつれ止めようの接着剤を塗る。ホツレーヌとか。百均でも似たような商品が売っていたような｡ 丸かんをペンチで広げて開けて、配線と布地の穴に通して､丸かんをペンチで閉じる。 でもこれをやるなら、縫い付けたほうが楽だろうな～｡ 後はセメダインBBXで､もしかしたら接着できるかな～? でも､ダンスとかの衣装なら無理だろうな～｡剥がれそう 配線が見えると嫌なら、一枚、裏地なしの薄手のチュールスカートを作って重ね着すれば気にならなくなると思います。 後、他の人が言うように、穴を開けて配線を裏にして、表に星だけをだすならば、大きめのボタンホールをミシンで縫ってから切り込みをいれた方が良いと思います。 ただ、サテンだと生地が薄かったりするのでライトの重みに生地がもつのかな～っとも思いました｡
うーん、柴咲コウ？？
簡単に書くと・・・・高級車の電動シートの様なもので、あらかじめセットされたサスペンションセッテングを各走行場所の状況で行ってモード切替によりサスペンションを快適、安全なものにしておくって感じですね。 私が想像すると、今後のサスペンションはモード切替よりもGPSにてどこを走行してるかで勝手に最適な状態へ切り替えられる様な電サスになるのかもしれないですね。 サスペンションは同じ場所、同じバイクでも乗り手の個々の状態で違いますので、合わせるのが難しいのは、変わらないかもしれないですね。
リョナかどうかについては、それらの行為に性的な興奮を覚えるか否かによります。ただ「美しい」「綺麗」と思う程度であれば、それは美意識の違いに過ぎず、リョナと言う程ではないような気がします。危ないかどうかについては、それを現実に実行しようと思わなければ問題はありません。
9Vバッテリーはなにを使うつもりですか？
ボクは小学生でしゅが… デジタル線画の神、゛ボクは小学生゛でしゅが、 肩コリが軽くなったでしゅ。 良か、もぐさい。
日比谷線にも直通しているから
10H～10B（22硬度）ありますが、 2H～6B（10硬度）くらいあればよろしいかと。
東京の乗馬クラブクレインに通っています。ここのクラブも放牧や遊牧に行く馬もいます。けれど、年をとっているとか、蹄が悪いなどの理由で行きます。 レッスン前やレッスン後には、馬のお手入れができます。けど、レッスン後は、次のレッスンに出たりする馬だったりしたら、お手入れは無しになります。最終のレッスンを取ると、必ずお手入れは出来ますが、指導員馬装＆手入れの馬もいます。 クレインは、神奈川県や東京都にもあります。詳しくは、クレインのサイトを見て下さい。
一年前ですが、タモンビーチ沿いのアダルトショップ プレイボーイの横の射撃場では1人で撃つことができました。
「リョナ イラスト 」とかで検索かけては？
僕はこの回答、何度も見たことがあります。 カテゴリマスター tukisinnhiさん の回答ってコピペですよね。 http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/myspace_ansdetail.php?writer=tukis...
AIM-54ﾌｪﾆｯｽが役立たずというのはウソです。 ｲﾗﾝ空軍のﾄﾑｷｬｯﾄはｲﾗﾝ･ｲﾗｸ戦争で､ﾌｪﾆｯｸｽを用いて 少なくとも敵機を17機以上撃墜していますし､中短距離でもﾌｪﾆｯｸｽで撃墜してます。 またミサイルの迎撃記録も有ります。 最大射程203㎞、そしてｱｸﾃｨﾌﾞﾚｰｻﾞｰｼｰｶｰとﾎｰﾑｵﾝｼﾞｬﾑも可能なﾌｪﾆｯｸｽは どんなECMにも脆弱性は見せなかったと イラク空軍のパイロットは証言しています。 又ﾌｪﾆｯｸｽは弾頭が不発になってもその質量だけで 敵戦闘機を真っ二つに破壊したという証言も ｲｰｼﾞｽやｱﾑﾗｰﾑも無かった時代にNTDS、ATDSﾃﾞｰﾀﾘﾝｸﾈｯﾄﾜｰｸ･ｼｽﾃﾑに、 RCS1㎡の対象を207ｍの長距離から探知可能で、6種類の探知ﾓｰﾄﾞと24の目標の補足、更に6目標との同時交戦能力を持ち、 優れたﾙｯｸﾀﾞｳﾝ、ﾙｯｸｼｭｰﾄ能力を持っていた ﾄﾑｷｬｯﾄとﾌｪﾆｯｽがどれだけ先進的で優れた そして恐るべきｳｴﾎﾟﾝｼｽﾃﾑであったか 全く理解出来て無いネトヲタに不当に貶められているだけです。 ネットで１つの情報を検索して得ただけで、全てを解った気になって知ったかぶり(何を何回検索しても同じ情報しか入力出来ない頭をしているらしい) アメリカ海軍での少ない実戦での しかも芳しくない運用実績や実験ばかりを語るニワカが多いのと 凄いって言われてる兵器をニヒルに皮肉るオレってミリタリー通！ オレスゲェー解ってる！ オレカッケェー! みたいなヲタクが多いから ﾄﾑｷｬｯﾄもﾌｪﾆｯｽもそんな評判になってるだけです。
レッスンはやればいいというものではありません。 ただレッスンを数多くこなすより、1回のレッスンで先生から言われたことを意識する、身体に染み込ませる方が自分のためにもなると思います。 注意されたことをできるようになるまで練習する、レッスン外でもストレッチをするなど努力すればある程度は踊れるようになると思いますよ。 男性は遅くから始めても、それなりに踊れる人を多くみるので残された時間でしっかり頑張れば大丈夫だと思いますよ。
8段階の4番目だから、右斜め後ろですね？ ポジションにもよりますが、脚が右脚前5番ポジションの時右脚のつま先は6番、左は2番になります。 どこに脚を出すのかわからないのでなんとも言えませんが 右脚ドゥバン:4 右脚エカルテ:6 左脚エカルテ:2 左脚アラベスク:8 右脚前5番の基準なので、左脚前5番なら全て逆に考えてください♡
質問を書いて確認したあとで、 書き直しとかすると画像が消えてしまいます。 書き直しの後は再度、画像添付が必要です。
丈が長いか短いかの違いで、作り方は同じです。 長い丈のレギンスの型紙を使って、丈を短くすればいいのでは？ 丈を３分よりだいたい長めに裁断して、仮縫いして履いてみて、納得いく丈に決めてみるといいと思います。
大和かビスマルク級かシャルンホルスト級
資料はレッスンを体験した時にもらえます。
子ども頃からやっていますが、 周りで、普段からお団子をぎゅ～っとキツく作る人は、 おでこの生え際（こめかみの上あたり）が引っ張られて ハゲてきていました。 髪に負担かかると思います。
色も上手だし迫力があって見やすいです 強いて言うなら、柄を描いたらより薙刀らしくなると思います 上手です
５段目からは減らし目をします。 鎖１目で立ち上がったあと こま編み２目 ２目一度編み こま編み３目 ２目一度編み…となります。 ４段目までの円盤状の周囲に編み図記号を並べるのではなく 一直線で記号を並べる表示をしているので わかりづらいのだろうと思いますが 立ち上がりの鎖編みから 左に一つずつ 編み図記号を 読み取ってください。 円周に沿って並べて書いてあるものと 同じように並んでいるはずです。
プレビューは初期設定では小さく縮小表示されるので、モノクロ二階調の絵は汚く見えます。 添付画像のところを押すと100パーセント表示になります。 ただ、漫画原稿は大きいので、プレビューのウインドウを大きくしても見にくいと思いますが…画質が下がるわけではないのはわかるかと思います。 ちゃんとモノクロになっているかとか、書き出し範囲は大丈夫かとか、そのへん確認できたらいいんではないでしょうか。 書き出しをしてから開いて確認してもいいので、プレビューを必ずしなければいけないわけでもないですよ。
石膏は落とすと割れるので、ナシです。 紙粘土か樹脂粘土ということになりますが、 何を（どんな形のものを）作るのか分からないので、何とも言いづらいですが、 紙粘土：強度が弱い、軽い、耐水性が低い、安い 樹脂粘土：強度がある、重い、↑よりは高い というのが特徴です。 着色はアクリル絵具がいいです。
コツは個人個人で違うもの、自分で見つけるもの、ですので、 “ありません”が回答です。 強いて言うなら、細かい部分までよく見ること、 描画範囲全体をよく見ること（私は、余白まで含めて"絵"だと思います）、 根気強く丁寧に描くこと、 時間を空けて見直すこと、 などだと思います。
ボクは小学生でしゅが… デジタル線画の神、”ボクは小学生”でしゅが、 レコジャケでよく見る木彫り？オランダの木彫り公園にあるものでしゅかね？うははは！ ↓下にパラリンピックカテの元カテマシュ様、 能ミショの大きしゃがクルミくらいと呼ばれている高卒バカオヤジ、sevenrawsonが来ていましゅ。 デジタルイラシュトしゅら描けない、他カテの高卒盗っ人バカオヤジと関わると嘲笑と懲罰の対象になるので、充分、注意しゅてくだしゃい。
エミネムのlose your selfです。
こんにちは。質問者さんの求めてらっしゃるのが漫画系の絵(デフォルメ等)かリアルな絵かにもよると思いますが、とりあえず漫画系の絵と受け取って回答させていただきます。また、体以外の部分はピクシブの講座の方が(個人的には)分かりやすいと思っているので、参考にしている本がなくて書けません……すみません。 ●スーパーマンガデッサンー作画のための考えるデッサンー 人体を描く上でとても参考にさせていただいてます。基礎から応用まで細かく書かれています。年代や体つきの違いも表現しやすく、筋肉や骨格から絵を考えるページ等があります。絵柄としては青年漫画寄りかと思いますが、絵柄に関係なく見る価値が充分にある本です。個人的には一番のおすすめになります。 ●漫画バイブルゼロシリーズ描けない！～うまくいかない絵がビシッと決まる２５の裏ワザ～ なにぶん質問者さんの画力のほどが判断しかねるので、この本も紹介します。この本は本当のイラスト初心者の方向けで、髪の描き方・頭身・洋服のシワなどなど一冊終わればバランスのいい絵が描けるような情報を、漫画形式で教えてくれます。絵柄としては少女漫画寄りだと思います。 二つとも紙媒体になります。 また、冒頭にもあるように、ピクシブに講座を投稿してらっしゃる方々の中には、ものすごく分かりやすい参考になる情報を提供してくださってる方がたくさんいらっしゃるので、講座●●●●ユーザー入りなどの縛りを付けて検索してみてみるのもいいと思います。 長文失礼しました。少しでも参考になれば幸いです。
ショップによって名前が違うとは思うのですが、参考までに…。 上のパーツは、透かしパーツという名前で検索すると近いものが出てくると思います。 下のパーツは、半球樹脂パール、半球パールなどで検索すると出てくると思います。 周りのゴールドのツブツブはブリオンだと思います。 先の方の通り、デコグッズを扱っているショップを見てみると良いかと思います。
確かに塩分多い食べ物の炭水化物は太れるとは思いますが、、、 まあ後は夜中に爆食いしてそのまま寝るw オススメしませんけどねw ラードとかって逆にお腹壊して痩せそう
殺されていなくても自衛隊の駐屯していた敷地内に迫撃砲等が撃ち込まれるような事案はありました。 イラク派遣だけが原因とは言いきれませんが、イラク派遣経験者がPTSDとなり、退職したという事実はあります。 自衛隊にはメンタルヘルス関連の相談窓口はありますが、本人が希望しなければ基本ノータッチなので十分なサポートができていたかは疑問です。
こちらのサイトの「東武電車配置一覧表」で調べました。 http://www.krfj.net/kasukabe/ それによれば、東武アーバンパークラインの車両（七光台支所属）の幕車は8000系で2編成（8150F、8159F）で間違有りませんが、10000系も2編成（11652F、11653F）有ります。
ジョン・シンガー・サージェントJohn Singer Sargent（1856-1925）の 『カーネーション，ユリ，ユリ，バラ』という作品です。 1885-６年 油彩 キャンバス 174.0×153.7㎝ 画面の左上に John S Sargent と署名も入っています 1887年にチャントリー遺産管理者より寄贈されて イギリスのテイト・ギャラリーが所蔵しています。 1998年東京都美術館⇒兵庫県立近代美術館の 『英国絵画の殿堂 テート・ギャラリー展』に展覧されていました。 その時の図録の解説で、サージェントがこの絵に着手したのは、パリからイギリスに移って間もなく、ウースターシャのブロードウェイにある画家F.D.ミレーの家に滞在している時だったことや状況などが詳細に書かれています。 最初はミレー家の五歳の娘キャサリンをモデルにえがきはじめたもののすぐに、挿絵画家フレデリック・バーナードの娘たちポリー11歳（左）とドロシー7歳（右）に変わったそうです。 コレは、画家が彼女たちの髪の色が画家の探していた通りの色だったから。 又背景の提灯は日本から当時大量にロンドンのリバティー百貨店が輸入して販売されていたものだそうです。 この作品は画家のイギリスでの数少ない屋外作品の一つで、1885年5月～11月初めまで制作、再び制作を再開した1886年の夏から10月に完成。 長期間かかったのは、画家が毎夕光が適正になる数分間しか仕事をしなかった為のようです。（図録の内容から）・・・ さらに解説は続いています。。。
プラバンを表から見たらピンが薄く見える事はないですか？
CFAY, 米海軍横須賀基地@FLEACT_Yokosuka より 米海軍横須賀基地内で一般開放する米艦船は、誘導ミサイル駆逐艦「カーティス・ウィルバー」の予定です。ただし、予告なく変更になる場合があります。 とのことです。 全体的に他の基地祭に比べ、ミリタリー要素は低いです。 基地内のアメリカンな雰囲気を楽しみましょう。
アメリカンレトロデザイン
第三次中東戦争あたりから使われていたようですから供与されていたらあり得るタイミングですがベトナムでは聞いたことないですね。 ある程度高度な車両だし、ゲリラや野戦軍が使うのは難しかったのかな？
ダンスは地域差ではなくジャンルごとに 男女比は異なります。 ブレイクやポップは男性が多く ジャズやワックなどは女性が多いです
すぐに、学校の美術の先生に聞いた方がいいです。 私は全く違う地域に住んでるのでその高校については分からないですが 7月の実技講習会には行きましたか？ 質問からすると行ってない可能性が高い気がしますが、 美術の先生なら、毎年どれくらいの実力の生徒が受けて どの程度まで受かるか知っているはずだし、放課後などに 実技の特訓やアドバイスをしてくれるケースも多いはずです。 なので今やる事としては、先生に連絡がつくなら夏休み中でも とりあえず今何をやったらいいか聞いた方がいいです。 休み明けにすぐ実技の特訓をしてもらえるか聞いて、今のうちに 見よう見まねでデッサンの練習をした方がいいです。 絵画教室が近くにあるなら、まず電話して 「港南造形高校を受けたいが受験のための講習をしてもらえるか」 を聞いた方がいいです。 絵画教室にも色々あって、完全に情操教育や趣味の範囲のところから ある程度受験に合わせたノウハウのある所まであるので、 まずそこを聞くのが第一です。
多分ですが、レジンの固まる力が中央に集まってくるからではないでしょうか？ 薄い氷の中に押し花が入った感じにするなら枠となるものを準備して、平らになる様にテープを貼り、その上にレジンを薄く伸ばし、押し花を置き、その上からさらにレジンを流し込みUVライトをあてると固まり、テープをはがし、はがした上からもレジンを薄く流すと透明感も出てきます。 是非やってみてくださいね！
服は、種類にも寄りますが、ハイライトは金属のそれの様に稜線がはっきりとしません。透明水彩で描く場合でも、水をたっぷり使ってのグラデーションを掛けます。私は、デジタル画と云うものを余りしませんが、服のハイライトの描画には、エアブラシを使い、透明度を20数％位まで落として、ゆっくりと描画して行きます。特に絹物の場合に顕著です。
下手ですけど話を作るのは自由です たくさん作っているうちに上手くなるのでは？
軍用機の数は昔に比べ減少していると言えます。 というのは戦闘機が筆頭ではありますが、軍用機の単価が時代を経るごとに右肩上がりに上昇しており、当然同じ予算規模でも購入できる数には限りがあるからです。 例えばWW2の頃の日本の代表的な戦闘機である零戦ですが、(細かな形式は抜きにして)現代の貨幣価値に換算しても1機約1億5000万円程度だとされています。 しかし現代の戦闘機の価格はこの10倍どころか機種によっては70倍、80倍にすらなるものもあります。 この原因として最も大きな点は、軍用機に搭載されている電子機器が昔とは比べ物にならないくらい複雑・高度化し、1機の機体に大量に搭載されるようになったからです。 特に60年代後半以降は半導体の実用化とその後の発達により電子機器の性能や用途が劇的に拡大しています。 それに伴い極めてコストの掛かる電子機器製造やソフトウェア開発の人件費等が戦闘機の開発に上乗せされるようになり、機体単価は瞬く間に上昇しました。 これは現代に至っても根本的に解決されるような目処はたっておらず、軍用機の価格は上昇し続けています。 もちろん電子機器の性能を落とせば安価に抑えられる可能性もありますが、それでは軍の要求する性能を満たすことは困難になります。 今後何かしらの技術的ブレイクスルーが起きない限り軍用機の機体単価は上昇し続け、莫大な予算を得られる先進国でさえも軍用機の保有数を大きく落とすことになると考えられます。
う～ん...草木系とアースカラー、 あとは赤とオレンジですよね。 たとえば、ポケモンなら、 キレイハナ は作れますね。
贈るバラの本数に意味はあったとしても、絵にそこまでの意味を持たせる事は普通はないと思います。 描く人が何かメッセージを込めて本数にこだわれば意味もあるでしょうし、気が付く人は気が付きます。気が付かない人はそれまでです。そんなものです。私は後者。 ただ、意味を込めようと思っても、そのせいで絵のバランスが狂うと、本末転倒では？ 意味があると言われると、色や花の状態で意味が全部違うみたいなので、バラなんて、描かない対象決定です（笑） 何度生まれ変わってもあなたを愛すると言う意味の絵にしたいと思ったって、とてもじゃないですが、９９９本のバラなんか描きたくないですよ。。。
実によく分ります。 わたしもセーターやカーディガンのような大物はなかなか完成させられません。 それで何年か、編み物からは遠ざかっていました。 しかし2年くらい前の冬に帽子を作ってみたところ、飽きる前に完成することができました。 完成するとかなり達成感があります。 それでここ2年間、冬も夏も編み物にはまり続け、帽子と手袋をかなり量産しました。 夏はUV防止糸でアームカバーを編んだりします。 編んでいて変化があるもの、すぐに出来上がるものに挑戦すると長続きすると思いますよ。
似たようなものを作ったことがあります。 自分は、丸カンにリボンを通して結んでから、ピアスなどの金具につけました。 リボンにしてから丸カンをつけると、リボンがゆるんだりしてしまうので… また、リボンの裏面を接着剤やレジンなどで固めて、ほどけないようにするといいと思います。
もっと、どアップになりませんか。左側の文字が直にみえますが・・・・
ヴィレッジヴァンガードで見た事有るけどね
メールアドレスは、インターネットの元となったコンピューターシステムの習慣で、小文字のみを使用します。システムにより小文字だけしか使えない場合もありますが、大文字も使用できます。いずれにしても、メールを実際にやりとりするサーバーは、大文字小文字を区別しません。 なので、どちらを使用しても構いませんが、メールアドレスの文化と、詳しく知らない人への親切で、アドレスは小文字にするのが適切ですね。
おそらくビニールファクトリーかと…。専用の機械的なもの買わなきゃ作れなかった気がします。物としては、ビニールの両端を熱でくっつけて袋状にした中に、ビーズなど入れてあるだけですよ。 (最悪アイロンとかで代用効くのかな…？)←試したことないので分からないですけど(^-^;)
目、以外のところを糸で縫っているのであれば 目も糸で縫うほうが統一感があると思います。 頑張ってください！
私も目が左右対象に描けないです…。でもプロの漫画家さんのでもよく見ると左右対象じゃないですよ。 ……まぁ…練習あるのみ…かと。 あと、可愛い目っていうと『キャラが可愛くなる目』ですか？『目だけでも可愛い』ですか？ 前者なら桃李君の様に(投稿者様のアイコンが薫なのであんスタプレイヤーかなぁと…)黒目(桃李君緑ですけど)の部分を大きめに丸く描くと可愛くなります。 後者でも、目は丸く黒目は大きく描くと可愛いですけど、色をピンクみたいに可愛い色にしたり、目の中に柄を入れるとかだと可愛くなりますよ
http://www.manabi.pref.gunma.jp/bunrui/gakupro/08000397/ 崖の上のポニョにでたやつです。 できるかな・・
ネットショッピングでは、特定商取引法に基づく表記（会社概要）を確認するようにしてみて下さい。会社名、住所、電話番号、責任者名すべてが正しく記載されていない場合は詐欺です。電話番号が記載されていない場合は詐欺だと思って下さい。電話番号が記載されている場合でも、携帯電話の番号になっている場合は詐欺の疑いがあります。必ず記載されている住所をグーグルのストリートビューで検索するようにしてみて下さい。会社でも店舗でもなく、いい加減な場所になっていた場合は詐欺です。会社なのに振込先が個人名義になっている場合や中国人名義になっている場合は詐欺の疑いがあります。 詐欺サイトの見分け方（こちらもご覧になってみて下さい） http://www.geocities.co.jp/Playtown-Yoyo/6130/notes/shopping-fraud.... 上記の内容を確認しましたか!？激安で検索していませんでしたか!？安く検索して出てくるようなところの大半は詐欺です。セキュリティソフトでブロックされてアクセスが出来ないようになっている危険な詐欺サイトです。中国から中国人が操っている詐欺サイトです。サイトが出来てからまだ48日目です。お金と個人情報を盗み取った後、証拠隠滅のために何度もサイトを作り変えています。トルコのサイトにハッキングをして、トロイの木馬を仕掛けて寄生感染をさせています。安易にそういったところにアクセスをする事はとても危険です。ブラックリストで危険判定が出ています。 ［バラクーダネットワークス］が公開しているブラックリストで危険判定! http://www.barracudacentral.org/rbl/
もっと詳細に書いた方がいいとおもいます。
ミシンは精密機械です ボビンなど 微妙にサイズが合わなかったりすると 機械全体の調子が狂ってきたりする可能性があるので やめておくことをお勧めします
いますね、思い出したのは、ゴヤです。彼は、手を描くのが嫌いだったそうです。そのため、手を描き入れることを条件にされた場合、余計に料金とったとか。堀田善衛の本に出てました。
静止画メインであろうが内容によって需要はあると思います。 今回は「ほぼ全部をコンプ」ではなく、「フルコンプ」して 同じ趣味を持つ方のバイブル的なサイトを目指してはいかがでしょうか。
乾燥後耐水性のカラーインクや カラー筆ペン、薄めたアクリルガッシュ、 等で、濃い色になり過ぎないよう 様子みながら塗っては如何でしょう。
最後と言うポイントをどこに置くかでしょうね。まあ常識的に言えば、ロンドン条約が失効した時点と言うべきです。どんなに遅くても、１９４１年１２月。 建艦方針からいえば、日本だけではなく、世界の列強は、開戦においては戦艦を主力とする意識は強く、条約明け後には、強力な高速戦艦の建造を進めていました。空母の建造を活発に行っていたのは、まず日本（翔鶴型は世界で最初の、大型の正規空母と言える存在です）、それにイギリス、次いでアメリカと言ったところでしょう。 日本の陸海軍は、中国での戦争を通じて、航空優勢を獲得して戦闘に入るという原則を、この時期には確立していました。開戦直後の快進撃は、この原則を徹底したことによる成功です。 ただし海軍の艦隊編成は相変わらず戦艦中心でした。 建艦では航空優先。組織上では戦艦優先。日本海軍の人事は、平時の人事で戦争に臨んだと言われてますが、まさにその通り。 人事は最後まで、大艦巨砲主義、鉄砲屋優先でした・・・。
この合戦を、鉄砲を使わないで、やったら 負けます、それは確かです。鉄砲を使ったから 織田と徳川が武田に勝ったのです。 鉄砲なくても勝てたとかいう人が、いますが、 もしも、そういう人が武田との合戦を指揮したら 大敗して首級を、獲られるでしょう。ですから 、そういう人は、合戦で命を獲られる危険が ゼロの現代に生まれてきて武田を負かすのに 鉄砲は不要だとタワケたことを好き勝手に 言える境遇に感謝すべきです。 武田の軍勢は卓越した突破力を駆使する特徴が、 あったのですが、それに対して織田や徳川は 突破力の勝負では、勝てません。それは 三方が原の合戦で徳川と織田の軍勢が 武田信玄の率いる軍勢に大敗して証明済み。 武田に勝つには武田の、御自慢の突破力に 打撃を与える、という点で鉄砲が有効だった のです。 今の軍隊の陸上での戦闘は、全軍密集態勢で 両軍が衝突するようなことは、むしろ少なく、 各部隊を散開して敵を包囲する形で優勢に していく戦法が多いが、武田は、 密集態勢で衝突会戦する戦い、に持ち込み 相手を圧倒する戦術だと三方が原の合戦で 刷り込み済み、だったため、それを迎撃 するには密集して突進してくる敵の攻勢には 鉄砲の一斉発射が効果的だったのです。 密集していて散開してない武田の軍勢は 鉄砲隊が狙い撃ち、に最適でした。
DDJ-SX2はリアルミキサーになりますのでミキサーの追加は不要です。 SX2のMASTER OUTのXLR端子からELX115PにLRそれぞれ入力し、ELX115Pからもう１セットにXLRで送ってやればいいですよ。
家庭用火災警報器ですね、電池切れのお知らせです。 電池を交換しましょう。
ビットパーツ・ボタンで探してみて下さい。 見たところ海外製品のようにも見えるので、同じような物は購入難しいと思います。 おそらく金属製だと思いますので、チャイナボタンではありませんが、全部交換になると思うので、チャイナボタンでも良いかと思います。 http://may-bj.com/item/cb034/ 豪華な物はそれなりのお値段ですが、色々なパターンがあります｡
イヤリングですか...変ですね。 ネックレスやブレスレットなら、摩擦で コーティングが剥がれた後に汗や皮脂で メッキが剥がれて酸化しやすいですが。 それでも、ノンターニッシュブラスは 加工硬度が硬いし、剥がれても目立たない はずなんですけどね。 ゴールドカラーでお探しでしたら、 ゴールドフィルドワイヤー これ一択ではないかな、と。 ショップ一例 http://www.kiwaseisakujo.jp/shop/c/c230u/
いくらくらいで探してるんでしょうか？ 安いのだとこういったのもありますけど http://item.rakuten.co.jp/morino-koubou/0026/ なお100均素材で作ることは十分可能です 場所によっては最近は多少の木材なども売っているようですし… でもちゃんと作るなら種類豊富なホームセンターなどで材料買った方がいいですね にしても残念な画像が回答で貼られている…
その粘土は溶けちゃうことで結構有名ですよー！ それよりはシリコンのほうがいいとは思いますが、シリコンだと黄色変化とかが心配ですね。 100円ショップのスイーツデココーナーに樹脂のホイップ(ちょっとしか入ってないけど)売っているので、百均ならそのほうがいいです。 あとはパジコなどからホイップが販売されてるのでそれを買うのをおすすめします！
②のレザークラフトが楽しそう!!! 私もすご～く興味はあるのですが、難しそうで手が出せません(><) でもやり始めるとハマりそうですね♪
agm-154とかいう誘導爆弾ならいけるかな？無誘導のモデルは静止目標でないとまず当たらないでしょうね。
伝統模様ということが明確なものや遺跡に見出されるようなデザインは、独占権を主張できる人はいないから、そのまま使っても大丈夫ですよ。 60年～70年前のものは、微妙ですね。著作権は著作者の死後50年以上経っていれば権利が消失しているし、意匠権は、最長で登録日から20年で権利を失うそうです。 でも古くても作者が明確な場合、勝手に使うと避難される可能性は否定できません。江戸時代くらいのものなら、作者がわかっていても、非難されるとは思えませんが。 デザインは、大概意匠権の範囲のもので、登録するためにも、権利を確保して置くためにも費用がかかります。ロングセラー商品でなければ、20年間もその費用を払い続けている企業がそれほどある気はしませんが、権利の有無は、確認はしたほうが良いと思います。 刺繍の図案ですが、ごく一般的なモチーフの場合、誰のオリジナルと特定しにくいものもありますから、丸写しにするのでなければ、大丈夫なものもあるとは思います。 例えば、図案化した桜とか、菊とか言ったもの。元の花の形が一緒なので、単純な形に図案化した場合、誰が描いても同じような形になってしまうと思います。一見して誰のオリジナル、と誰にでもはっきり分かるようなデザインでなければ、モチーフとして使って、自分のオリジナルデザインを作ることは可能ではないかと思います。
直径８㎝か えらいデカイやつつくるんやね。
いや、本当に人の体なんか一度も見たことが無いんだろうな、と思います。 これはひどい。
RISとかRASはねぇなぁ… リポのセパレートなら、無理やりいれれっけど
違います。これは中国のファイアウォールとは関係ないですね。 ビリビリ動画には、海外から観れる動画も観れない動画もあります。観れない理由としては、以下の理由が挙げられます。 1. ビリビリ動画は日本のアニメ会社からネットでの配信権を買って、その配信権は中国国内での配信しか認められないので、日本からアクセスした場合当然遮断されますよ 2、ビリビリ動画は会員制度を導入して推進するため、一部の動画は会員登録してログインしてから観ることが可能です。会員登録は無料ですので、まずは会員登録してみてください。 3、その動画自体が著作権その他法令違反のため、ビリビリ動画に削除された場合もあります。
持っていて使っていますよ。 タナカM870用もPPS用も使えます。
私は、6月に20歳になりました。 私は、昨年浪人をしていたので、19歳での思い出はあまりなく、20歳になる前の一年間だったのに…ととても後悔しております。 あなたのように、しっかりと20歳を後悔なく迎えたかったです。 どうか良い20歳をお過ごしください
パーツクラブの方がおおよそ安いけど 正解は、物によって安い店舗が変わる。です。
私なら、「質問の２系列の電車は、設備面での必要な準備は、実施してたとしても、「能勢電鉄側の乗務員が、自社線内での運転に、対応する教習」が、まだ実施してないかして、乗り入れ開始させて無いのでは…？」と、思います。
158センチです。 動画では高いように見えるのですが、意外と平均身長です。 身長に加えて小顔で、全体的にバランスがとても良いですよね。あの細身でダンスもキレキレなのですごいです。
・文字に限らず、イラストデザイン等でも残す部分と離れてしまう「島」といった部分ができるものがあります。 文字であれば、「ｉ」などの点部分や、文字配列でもカスとして取り除かれてしまうと離れてしまいます。 この場合、「転写フィルム/シート」、「リタックフィルム/シート」、「アプリケーションフィルム/シート」などといった名称の専用ツールが使われます。 多くはPET系フィルムに粘着を持たものですが、カッティングフィルムほどの粘着力はありません。 また、強中弱などの粘着強さが用意されている商品もあります。 転写フィルムの粘着力が強過ぎると、剥がす際にステッカー自体も一緒に剥がれて使い難くなります。 強過ぎる時は服などに付けたり剥がしたりで、意図的に粘着力を落として利用します。 フィルム以外に和紙フィルムなどが利用されているものもあり、いずれも伸びが少ない素材でないとズレを生じますから意味がなくなってしまいます。 下記サイトの一番下にいくつか種類があります。 http://www.europort.jp/cutting_sheet/index.html ・一般にこの転写フィルムの入手が難しかったり量を必要としない等から、伸びの少ないマスキングテープ等で代用されている事も多いようです。 http://plaza.rakuten.co.jp/crossfirem3000/3009/ 貼り方の参考 http://www.amano-p.com/manual/newonline_manual.html 【添付】 目やビスの部分はこの転写フィルムがないと外れてしまいますが、カット後に上から転写フィルムを貼る事で位置関係を固定化する事ができます。 ※ サンプルはかつてのカッティングマシン、「クラフトロボ」のキャラクターです。
指が出る靴でも大丈夫ですよ。 保護者のお手伝いは課せられてないんですか？ スタッフのお手伝いをする場合、 黒いパンツスーツに黒パンプス、等、 決められてるスクールが多いと思いますが。
刺青、タトゥー僕は良いと思いますよ！特に和彫りは大好きです^^* 回答ですが、僕的にはやはり不自然だと思いますね。代わりと言ってはなんですが、唐獅子や麒麟、などはどうでしょうか。
http://twell2009.eshizuoka.jp/e1352877.html プーリーのまん中にネジがあります、これが緩むと針棒が動かない(クラッチ)空回りです。 ストップモーション機能を無効にすると針棒が動かない。
水性絵の具ではひび割れやすいかと思います。 アクリル絵の具なら大丈夫ではないでしょうか。
濁りすぎは駄目だったり、河口が近くにある場合も激しい雨後は駄目だったりします。 あとキス釣りなんかは濁りが入るとよくないともいわれますね、小雨で濁りの影響が大きくなければ大丈夫なことはありましたが。
この絵はしりませんが額縁あけて後ろとかになにかかいてませんか？もしかしたらそこにヒントが
この絵はしりませんが額縁あけて後ろとかになにかかいてませんか？もしかしたらそこにヒントが
もし、イメージする画像があるなら、それを持参するのが良いですよ 私はイタリア挙式だったので、カメラマンとコミュニケーション取れないと思い、取って欲しいポーズ集を作ってお願いしました そして、可愛いと思います♪(*^^*) でも、その格好は本番まで残してあげたい気もしますが。。 憧れのウェディングドレス小さい頃着て写真撮ってると将来なんか初めて感がないかなぁて
着色料そのものを、使用前によく混ぜてますか？ それからレジンと混合することです。それと透明感を求めるならかなり配合割合が難しいです。レジンに色を一気に混ぜず、最適な配合になるまで少しづつ足しては混ぜてみてください。
突然どうしたんですか…？
男性が学べる教室はあります。 独学のレゲエダンサーといっても、いないことはないんですが、ダンスを全て独学で学んだ人ではないでしょう。 まあ、変な話で、男性のレゲエダンサーで検索して動画を見ると、女性が踊るレゲエっぽい雰囲気は出していません。 ダンスなので、レゲエの場合なら、レゲエという曲があり、それで踊るダンスには、レゲエのリズムに合わせた形式があり、その感覚を学ぶのに、レゲエダンスの教室で基礎的な動きを教えてもらうということになります。 レゲエに関しては、後は、その人なりの表現になっているようです。
端の目は編みなれてないうちは緩みます。 マフラーなどでは端の１目を滑り目にして 緩みを解消します。
sx350j搭載modにephoenixかケイファンとかでしょうね。５万くらいで買えます。多分味では最高クラスです。
泥団子とか http://bu249.com/blog/2011/12/20/inax_doro/
知らないよ！ 投票にしろよ。
お母さんになりましょうよ。 ハロウィーンは来年もあるでしょ。 子供はアクセサリーでも、SNSのネタでもありませんよ。 出産したばかり、自分の身体をいたわりながら、育児に専念しましょう。 まして、双子でしょ。 振り替えれば子育ては楽しかったけれど、やっぱり大変ですよ。 お節介なオバチャンでした。
濡らしてから削り取ります。 乾かしたら元通りに使えます。 粉にする場合は 乳鉢と乳棒 http://nishinihonshikenki.co.jp/soil/Porcelain_Mortar_and_Peatle.ht... 摩擦熱で引火しないようにゆっくりとすりつぶします。
いや、エアブラシを使うと筆跡なんかないし、色の境目も分からない美しいグラデーションも出来まんがな。
中古品で、T-72のモンキーモデルじゃないやつかM-60、BTR-80かBMP-2、中古のF-16、ホーク、あたりを基幹戦力にします。ミグ21bisあたりも予算があれば(^ω^)
文字ステッチが必要な場合は、 ジャノメかブラザーで、５万以下なら探せばあります。 予算（３万）優先の場合は、ジャノメかブラザーで文字ステッチなし、の機種を選ぶ事をおすすめします。
基本、色違いだけで性能差が出る訳じゃありません ただMARUIだって個体差はあります トヨタ車の様に全てが80点台ですが大量生産品ですから不具合がある個体だってあります あるとすればその差です
右から、ゴム編み3列→縄編み1列→裏目1列→ゴム編み1列→縄編み1列→裏目1列→ゴム編み2列→表目1列。 ゴム編み＝表目＋裏目、としてです。 それぞれの編み方が何目あるのかは、写真が小さくて、わかりません。 この時季ですから、初心者向けの編み物本が、沢山出ています。 似たようなマフラーも、載っているのを見かけますよ。 一度、書店でチェックされてみては、如何でしょう。 ネットの情報ばかりより、わかり易いと思います。
いろんな人のイラストをたくさん見ることですね。 私も絵を描くのが好きですが、見たまんましか書けないことが多かったです。 でも、他の人の絵を見て、「ああ〜こういう風な書き方もあるんだ」とかたくさんの発見をしてきました。 そうしたらだんだん面白い絵や、自分にしか書けないことがでてきました。 オリジナルは自分しかできない書き方です。迷わず書いてみるのもいい成長になると思います。
何十年も同じ形のお財布を使っているという事は、デザインなどで絶対に譲れないポイントとか、触り心地があると思うんですよね。 で、100％納得いかないと買わないのでは？とお見受けしました。 となると、主様がこっそりオーダーしても、そのお財布を親御さんが必ずしも気に入って使ってくれるとは限らないのでは？という気がします。 手作りの場合でも同じ事が言えるかな？と思います。 ちなみに、お財布の手作りは難しいと思います。 親御さんの拘りポイントがどのようなものは分かりませんが、100％再現する事などは無理だと思います。 であれば、対面でオーダーを受け付けてくれる革細工屋さんに連れて行って、親御さんの望むお財布をオーダーした方がいいと思います。
価格ドットコムで検索したらいかがですか。
制作過程で芯材を入れますね。 ウェブロンやウェブテックスという紙の芯材を入れて固くします。 薄いプラスチックなどを入れて固くする、でも可だと思います。 硬化剤も手ではあるのですが、あれは裏側から塗る＞固まる＞塗る＞固まる、を何度も何度も繰り返します。そのため染みが出ます。裏から入れることで少しでもしみ出さないように注意してくださいな
これ、ロープとして売られていたのですか？ 見た感じ「しつけ糸」のように見えるのですが… しつけ糸 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%81%97%E3%81%A4%E3%81%91%E7%B3...
穴あけパンチで穴を開けることはできると思うよ。 工具に刃こぼれがないように。
月並みですが、 動物病院を受診しましょう。 日齢が浅いことも考慮の上で 対策を教えてもらえます。
興味本位で検索してみました。 このサイト中段に丸型のタイルがあります。 18丸×5.5（厚み）ミリ 丸タイル 販売価格：120円 http://www.gift-box.co.jp/letter/abc.html
目を割らず束に拾うと、仕上がりはその部分に穴があいたようになりますが、それを防ぎたい場合に目を割って拾います。 ただ、デザイン的に、穴があいて見えるほうがいい、という場合があります。 そういうときには束に拾います。 だから、どちらの場合もアリです。
http://www.tokyo-marui.co.jp/pdf/p_pdfmanual_140317112150.pdf P90-111 P90-112 ですか？ 違う銃の写真を掲載されるとどれが欲しいのかわからないんですけど…
そうですね、8/4のお昼の12時までですね。 延滞料はお店によって違うので･･･ １枚200円前後ではないでしょうか
じゃけん片手に拳銃片手に刀をもちましょうねー
二重カン、二重丸カンで検索しました。 重なっていない部分はそこまで広くないかもですが… 7mm ゴールド http://www.amazon.co.jp/%E4%BA%8C%E9%87%8D%E4%B8%B8%E3%82%AB%E3%83%... 10mm 金古美、ゴールド、シルバー http://store.shopping.yahoo.co.jp/atelierhonoka/ath-0241.html
公認サークルでしたら幹部をその大学の学生に 限定していると思いますよ。 一度、サークルの設立要件を確認することをお勧めします。 幹部は予算や施設の利用を決定する立場になりますから 「大学」は外部の人間がそういう立場になることを認めないでしょう。
ダンダン、チャン、チャリチャリ、akitoをぶっ潰せ～♪
質問内容は工芸カテゴリのものではありません。強いてあげれば工学カテゴリの内容です。移動をお勧めします。 工芸の意味をご存知ですか？
マルイのガスガンなら大丈夫だと思います。
それは通勤ライナーと考えれば理解出来ると思います。 10両編成というのはその線区の最大容量が10両なので、朝ラッシュ時の通勤用として容量目一杯の編成にしているからです。 (需要が最も多い時間帯なので、もしその線区が12両対応なら12両になっていますよ) ＊奈良線の朝のラッシュはけいはんな線がある今でもぎゅうぎゅう詰めですので着席需要もかなりあり、出来ることなら本当はもっと増結したいのはやまやまですが最大容量が10両なので仕方ないです。特に車体が短く3ドアの阪神車は難波以遠直通ということもあり激混みです。阪神車だけでも11両にしてもらいたいところです。(10両編成にもなると大型の近鉄車に比べてあと1両つないでも良いぐらいの差が出て来ます。ホーム延伸も前後2、3メートルぐらいで済みそう。今は6+2+2などの編成なので阪神が3両固定も作れば11両は可能)
青葉線ではないでしょうか。青葉から奥多摩間でしょう。
ソーイングで主にバッグを作っています。端切れが出ればポーチを作ったり、パッチワークもします。
出来るだけ安いなんて曖昧な表現ではなく、「いくらまで出せるのか？」を明確に書きましょう その手の品は価格で性能が変わってきますから
仕上がりの美しさを優先しつつも作業性を重視して縫うので部位によって異なります。 たとえばスカートの場合は縫う前に裾を除く部分だけロックミシンをかけ脇を縫い合わせ縫い代を割った状態で全周ロックミシンをかけると割った部分が固定され美しく仕上がります。 袖口も同様です。 袖の付け根も縫い代を割らずに2枚共にロックをかけますからあとからということになります。 特にこの部分は先にかけるとおかしいです。 手順、仕上がりを良く考えて縫う事が必要です。
110cm幅の布を7m弱購入すればいいだけなので、 どこででも購入できます。 生地の種類はお好みで。 上部というなら帆布(ハンプ)あたりで。重いです。 何かを書くなら表面はつるっとしているほうがいいのでしょうか? ウェザークロス、オックス、などでも。
死にたいと考える前に http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n294000 人生の目的を知り 天命を悟り人智を尽くしてください。。。 その先に明るい未来が待っていますよ♪（知恵ノートより） http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n293512 奮い立たせてくれる名言集 http://www.youtube.com/watch?v=oWRE2VoGQgo ◇人生とは◇ どんなにつらい環境にあっても、これを切り抜けようと努力を続けるところに人生はある。 いたずらに他をうらみ、世を呪ってはならない。 何かに向かって働くのが人生だ。 貧乏になってみて、はじめて貧乏のどれほど辛いものであるかがわかる。 病気になってみてはじめて、病気の人の気持ちが了解できる。死んでみて、はじめて、死というものが理解できる。 宇宙は大学であり、真理はどぶの中にもころがっている。 たえず何かを求めて、あがき苦しみ、もがき苦しみ、もがき呻いて、 そして、ついに何かを悟ることができたら、人生は成功だ。 悟っただけの世界へ、死後は、はこばれるのだ。 ある与えられた道筋より外へは出られないのである。 しかし、その道筋というのは、けっして、最初から一定不変の絶対的なものではなく、その方向は絶対的であっても、 その長短や道幅は、人間の努力一つでどんなにでもなるものである。 どうしても、情を主とし、親しみを先にしてからでなくては、しっくりとゆくものではない。頭の生活はゆきずまる。腹の生活でなくてはならない。 出口日出麿著「生きがいの探求」より引用
たぶん、京成は列車接近警報を使っていないと思う。 それらしいアンテナは見当たらないし。 とりあえず、広帯域受信機では、本線の上野～高砂、押上線の押上～青砥、金町線の高砂～金町は399.8MHzでは京成の接近警報らしい物は何も聞こえません。(金町や日暮里などなら、JRの接近警報は聞こえます)
アフリカか南米のどっかの国。
抵抗がないならレディース装備という選択もあります ただ単純にガリガリなだけではなく、肩幅等も小柄じゃないと違和感が出ますが
PicsArtはどうでしょうか？
霊山寺と清水日本平パークウェイの歩道橋は有名です。
免許状では大文字です。QSLカード、QRZ.comのようなインターネット上の各種サービス、アマチュア無線用の各種ソフトウェアの設定でも、大文字表記が支配的です。 むしろ、インターネットやソフトウェア開発言語が一般に普及するまでは、わざわざ小文字で表現する行為は殆ど見られなかったと思いますよ。国際通信のテレックスなども使用文字は大文字だけでしたね。
ミリタリーの質問なのか(;ﾟДﾟ)! トクサツとかエンターテインメント？ いや… ずばりフェチカテゴリーではΣ(ﾟдﾟlll) まぁリアルには蒸れるでしょうね、 撮影時期にもよるでしょうけど｡o○ これが①の答え…に、なってねぇな( ﾟдﾟ)ﾊｯ! ②脱いで嗅がせてるワケではねぇだろ(笑) 靴越しでの行動だ。ましてや蒸れていようが くるまれてるんだ。匂いは横や底には伝わらん。 ③観てないんでしらんヾ(・∀・；)ｵｲｵｲ ④～⑧脳内妄想御用達、自力想像に任せます♪ つか、しらん( ｡･･)/⌒ 一応お子様向け番組だよな？足責めって んなマニアックな場面撮影出来るかぁ～。 お子様に変なもんが流行って 周囲が困惑するだろうがヽ(`Д´)ﾉ 「立花レイ」画像検索すると( ﾟｰﾟ)( ｡_｡) エッチィ～感じのがヒットしまくるなぁ。 .....✍(･∀･*)なるほどぉ.… 【考察：ヒロインのムレ】 とでも執筆して印税でも稼げば？ ベストセラーはまぁ狙えんだろうけど そこそこ売れる気がしてきたぞ(||ﾟ∀ﾟ)/ ﾋｬｰｯﾊﾊﾊ!! しょっぽクン
緑の車窓、ドリームパーク、公園の楓です。 京葉線に乗った時に即切り車掌にあたりました。 緑の車窓→1小節 ドリームパーク→1音 公園の楓→1小節 なんかがっくりきました。
両社のホームページをご覧あれ。運行諸細のダイヤが表示されるはず。
？ 絵がお上手だから自分の好きなキャラ描いてほしいだけですよ。
そもそもですが、アナタは新日本プロレスのオフィシャル会員に入っていますか？ どんなに高い席のチケットを購入したとしても、オフィシャル会員が優先で前の席に座れるようになっていますので、升席を購入したとしても後ろの方ですよ。 場所によっては2F特別席の方がよく見える場合もありますよ。（でもオフィシャル会員優先なので後ろの方になるかもしれません。） 席に関して不安があるなら、新日本プロレスワールドで見るという方法もありますよ。 ＞枡席は2人での相席となるので1人で観る場合は避けるのがマナーなのでしょうか？ という質問については、そんなことはありませんが、ほぼ9割方ペアでチケットを取っているので、ちょっと居辛い感があるかもしれません。
こんばんは。その通りです。コバは、糸で縫い付けてから磨きます。どうぞ素敵な作品をたくさん作ってください。
頭がちょっと大きいと思います。あと、もう少し黒目を大きく描くと、もっといいと思います。あとは、可愛くていいと思います( ^ω^ )
本当はどんな絵が書きたいのですか？ 手が絵を描くのに慣れるまで時間がかかります。 写し絵(書きたいの絵の上に紙を載せてなぞる)を何度もするとある程度手が慣れてくるらしいです。 頑張って！
とっても、意味深な絵ですねー(ﾟoﾟ;;
絵が語ってくれてるからそれでいいです。 何もない空間と集まってるところと、いい感じ。
まず現在販売されているのが 1.S&T 2.ARES（STAR） 3.SOCOM GEAR 4.βproject の4社からです。 満足度でいくと 3>2>1=4 といった順になるかと思います。 特に3は別格で排莢ができ外装もかなりのレベルなのですがその分値段は10万を軽く超えます。新品はなかなかみつからないでしょう。 他は2をコピーしたようなものですのであまりかわりません。 ARESのものは2in1のようなセットがあり、ガス駆動かエアコッキングかを交換できます。 雰囲気だけでいいのでしたら1、4あたりでも十分に楽しめると思います。 あまり高くないからゲームに使う分にも気が楽ですしね。 整備なら1.2.4のエアコッキングならどれでも大差ありません。 パーツは専用の部品などならARESが良いかもしれません。 全部海外ですから確約できませんがパーツの供給が一番ましなのがARESだと思います。 実射はどれも見た目に反して基本いまいちです。 ですがエアコッキングは比較的簡単に性能を上げられるので整備できるのでしたら大丈夫でしょう。 会場でたまに見かけますがだいたい2ゲームくらいでみんな諦める（重くて長くて単発だから）銃です。 見た目はいいんですけどね。
模写なら元絵も貼って。
・カーシェアじゃなくてカーレンタル ・セレナなどのワゴンを借りたとする 2日で19,440+16,524で35000円くらい なおこれは「通常期・本州価格」の話 今はお盆ハイシーズンで別途料金 23,328+19,872で43200円位に跳ね上がる
絵なんか描くのが嫌いでも 試験にさえ受かれば、美大には入れますよ。 私も絵を描くのは嫌いというほどではなかったですが、 当時映画を学ぶために師事したい先生がたまたま美大にいたので、 （ほかの理由も多少はありますが） そこを目指して受験勉強していました。 それ以外に方法がないのですから、 受験して受かるしかないと割り切っていました。 最初のうちは、下手くそでしたから、 なかなかみんなとの差が埋まらずに悩んでいたこともあります。 でも、考えても仕方がないです。 その時点で差があるなら、差はあるのです。 これは客観的な事実であれば、どうしようもないですから、 開いた差は縮めるしかないです。 どんな手を使ってでも（もちろんん社会的な常識の範囲内で） 最終的に試験当日までに追い付けばいいのですから、 今の時点の差なんて、気にしても仕方がないです。 それに、周囲に追いつくことが目標ではありません。 やれることすべてをやって、 ぶっちぎって合格しちゃえばいいだけです。 予備校時代とか受験生時代の成績なんて、 その後何の役にも立たない記録ですから。 あと、映像や映画にご興味があるのであれば、 進路を変えてもいいかと思います。 私の時には映画学科なんてほとんどなかったので、 日大とか、当時あった多摩美の二部か造形大のデザイン科１類映画専攻、 出来たばかりの武蔵美の映像科くらいで、 しかも師事したい先生が２人とも、武蔵美を批判した上に、 ほかの学校を辞めていたので、選択肢がなかったのですが、 昨今は学部学科が細分化されているので、 希望とは別の学科に入ってしまうと、 やりたいことが出来ない可能性が高いです。 油科に行っても、映像作品を作ることはできると思いますが、 それは、あくまでも表現として選択可能というだけで、 体系的（映像表現や歴史、シナリオなどの実習など）に学ぶ機会は、 ぐっと減ってしまいます。 であれば、最初から学びたい分野の専攻があるのであれば、 そちらを選択しておいたほうが、 間違いはないと思いますよ。
なんで描かなくちゃいけないのでしょう。 描きたくないまま無理やり練習したって、嫌な気持ちが高まるだけで 描けば描くほど嫌いにしかなりませんよ？ その、上手くなりたい気持ちを棄てることをお勧めします。 貴方に限らず、ここで相談する人は「上手い」と言う理想を追いすぎて現実を見ようとしません。 何処かの誰かが既に作り上げた既成の作品に上手さを見出してその作品に似たものを描くことが「上手い」と思い込んでいませんか？ 絵を描くとは大なり小なり自分をさらけ出すことです。 自分に向き合えず他人にばかり目を向けていたら伸びなくて当たり前です。 上手いってなんなのか、とことん考えてみたらどうですか？ 経験的に言わせて貰えは、自己肯定が出来ないと絵は変わりません。 悩んで苦しんでその気持ちを吐露する為に描く人も 描くと言う行為は否定しません。 自分をさらけ出すのに上手いも下手もありません。 もっとはっきり言えば上手さを求めても上達なんかしません。 学校の勉強のように努力したからといって成績が上がるのとはわけが違います。 練習して上手くなる人は練習が好きな人だけです。 絵を描くことは手段です。 描いて褒められたいことが目的でも構いません。 それならそれでどうすれば褒められるかとかとん考えてみて下さい。 人が心動かされ他人の作品を褒めるとはどういうことなのか考えてみて下さい。 どうしても上手さに拘るなら、自分は上手いと思い込みましょう。 それで楽しく描けるなら問題ありません。
東京マルイに出して貰いたい物ですか？ それなら、 ガスブロ mp5 89式小銃 mk23ソーコム 電動ガンg3 FAL FNC l85 ベネリ モダンAK m14EBR マルイから出ては欲しいなぁというのはこれくらい
重量とサイズ、手渡しがいいのか、郵便受け投函でいいのかの情報が必要です。 郵便局だけでも、いくつか選択肢があります。 https://www.post.japanpost.jp/service/index.html
それって写真を左右反転させてるんじゃないでしょうか？
マクロスの見過ぎです
ホルベインステッチ、別名ダブルランニングステッチ ランニングステッチをしてから 今度は隙間を埋めるように 逆方向から再度ランニングステッチをします http://www12.plala.or.jp/CrossHarmony/stitch.htm
ネトショ、オークションなどでの販売目的なら点数はあまり関係ないと思います。 出品されている品物の画像を見るのは確かに楽しいんですが 数はたくさんでもほとんど同じものだと見ていて飽きてしまうんじゃないかな。 お教室開催のサンプルは、点数よりも種類の多さが必要なんじゃないかと思います。 そのうえで「今回はこれの作り方のレクチャーです」みたいにしないとアピれないように感じます。
pennyのparadiseにのっている者ですm(_ _)m pennyのウィール(タイヤ)はスーパーソフトウィールといってガタガタな道でも衝撃を吸収することができます。自分は田舎に住んで入るのでガタガタ道が多いですが、普通に、移動手段の一つとして使うことができています^^* 自転車(ママチャリ)くらいなら全然ぬかせます!! スケボー初心者ならニッケル(28インチ)の方が安定していいと言われていますが、個人的には持ち運びに優れた22インチのものがおすすめです!! ちなみに通販の方が安いです。
わたしは、その配合でムラになった経験はないです。 アムステルダムの、ガッシュとノーマルなアクリルのパッケージはとてもよく似てるので気をつけてくださいね。
洋灯(ネジフック)を天井につけて吊るすのが一番安全だと思います。 軽いモビールだったら、画鋲とかテープでいけるかもしれないです。
さすがのNHKです！ 愛情に満ちたSEXシーンをバレエで表現。 Vシネの女優さん、ストリッパーと同じでエロエロですが、いい男の金玉の掴み、優秀な孫をばんばん産んでくれたら母親は万々歳！ 思春期になったら娘に性を教育しなくちゃならないから３歳から男性器の盛り上がった部分を見たり触ってみたり、バレエ３歳から習わせたら思春期の頃は男の性器見ても別に普通！ バレエやって色気を醸し出し、顔が悪くても男性の性器を満足させられる女は糟糠の妻！バレエは習い事の中でも一番の高尚な習い事です♬
使えます。 こちらのQ&Aをご覧くださいね。 http://search.yahoo.co.jp/search?fr=slv1-tbtop&p=CLIP%20STUDIO%20PA...
まずありえません。 ウランといっても全てのウランが核兵器の原料になるわけではありません。 ウランの中でも核兵器の原料になるのはウラン235と呼ばれるものだけであり、劣化ウランはこのウラン235が天然ウランよりも少ないのです。 ウラン型核兵器ではウラン235を分離して濃度を大幅に高めて、90%以上の兵器級の濃度まで濃縮しています。 天然ウランにはウラン235は0.7%しか含まれておらず、核兵器として使うには90%まで濃縮する必要がありますが、劣化ウランは逆にウラン235の割合を減らしています。 また、兵器級の濃縮ウランを用意したとしても、臨界量を超えた量を用意しなければ核分裂の連鎖反応は起きません。 条件により臨界量は変わってきますが、ウラン235単独だと約50㎏ほどです。 広島に投下されたリトルボーイは高濃度ウランが60㎏ほどでした。 よって、劣化ウラン装甲と劣化ウラン弾が接触したとしても核爆発は起きないのです。 湾岸戦争でぬかるみで動けなくなったM1エイブラムスをM1エイブラムスで破壊するために何発も撃ち込んだことがありますよ。
それで作っている人もたくさんいますから、大丈夫ですよ。
その「sample」を消した画像をどうするのかによります。 データフォルダなんかに入れて自分自身が鑑賞するためでしたら、誰にも咎められることはないです。 ただし、その加工した画像をインターネット上に公開したり第三者に提供するのは絶対にダメです。 他人の絵や写真などを許可なく加工し転載する行為は犯罪となります。 例えばお札を例に出すと、教科書なんかに見本としてお札が載っている場合、お札の画像に「これは見本です」と書いてありますよね？ お札をコピー・印刷する行為は犯罪となるので、防犯のために文字が入ってます。 イラストや写真の見本画像に「sample」と書いてあるのも、防犯のためです。 本来お金を払って手に入れられる商品がそのままの状態でデータとして載っていたら、無銭で利用しようとする方が必ず出ますよね。 それを防ぐためにあえて加工してあるのです。
わざわざありがとうございます。 無事取り付けできましたか？ 最終型のみカプラー違いでPOSHのLEDテールなど、配線加工してギボシ等で繋げなくてはならず面倒ですよね。 ブレーキパッドもデイトナの適合表で最終型のみ、リアに関して記載なかったり… 結果的に2006年式までのリアパッドで問題なく取り付けできましたがね。
押すと色が変わるというのも情報です。 標本だからといって漂白すればいいというものでもありません。 酵素で黒くなるのは、ゆでて酵素をころしてから押すというのはありますが。。。
＞はい、保護者の同意はもらっていますし、保護者がいない場所で使う目的もありません。 これ、ほとんどの禁止条例がある都道府県ではダメですよ。 親がなんと言おうがダメなものはダメ。 女子高生に親が援交して良いと言ったら良いのか？を考えればイメージ出来るかと思います。 誰かがチクって警察が家に来ます。 ・売った販売店は営業停止。 ・営業停止中の遺失利益(商売できなくて収入が無かった分）の賠償金が数百万。 ・許した親も条例違反で罰金(科料）で勤務先にバレたら最悪クビ。 ・そしてあなたは「補導」され、学校に通告。内申書に記録が残ります。 たかがテッポウのオモチャ程度で、こんな仕打ちはあんまりでしょう？ バカらしいですよ。。。 ですからもう少し我慢していて下さい。
自分は、遠州灘で釣りをしてまが一番実績のあるワームは、定番なのですがDUOのビーチウォーカーハウルで、使い方やポイントはyoutubeで堀田光哉さんがやっている感じで真似させてもらっています。あとよく使うのは、エコギヤのパワーシャッドの5か4インチを同じ感じで使っています。
どこでやるのかはわかりませんが、手袋、ゴーグルだけならバンダナやストール、タオル口の回りを保護するため 帽子、肌の露出はしないで下さい、あと汗かくと思います、着替えできるようなら替えの下着、着替え 飲み物、虫除けがあれば大丈夫かと 必要なれば徐々に買いたしていけばいいと思います。 ケガは自己責任です。気をつけて楽しみましょう。
自分は、遠州灘で釣りをしてまが一番実績のあるワームは、定番なのですがDUOのビーチウォーカーハウルで、使い方やポイントはyoutubeで堀田光哉さんがやっている感じで真似させてもらっています。あとよく使うのは、エコギヤのパワーシャッドの5か4インチを同じ感じで使っています。
どこでやるのかはわかりませんが、手袋、ゴーグルだけならバンダナやストール、タオル口の回りを保護するため 帽子、肌の露出はしないで下さい、あと汗かくと思います、着替えできるようなら替えの下着、着替え 飲み物、虫除けがあれば大丈夫かと 必要なれば徐々に買いたしていけばいいと思います。 ケガは自己責任です。気をつけて楽しみましょう。
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1016309263... ここで生理を遅らせようとピル飲んでる人達いるからバレエやってる彼氏いれば色々協力するのは当然、協力しあいっこするでしょ。ピル飲んだと嘘ついて中だし教養して子供できて結婚出来たら万々歳！
愛情に満ちたSEXシーンいいじゃないですか～！ Vシネの女優さん、ストリッパーと同じでエロエロですが、思春期からの性教育を教えるのは遅いから３歳からバレエで男性器を見慣れる訓練は必要。バレエ習いたての頃、私は男のおちんちんに興味アリアリ！伸びたり縮んだりとバレエの先生のお子さんのおちんちん触るのに必死(* ´艸｀)ｸｽｸｽ 先生に見られちゃって、先生、激怒！そしてやめる羽目に(* ´艸｀)ｸｽｸｽ 今も娘にバレエ習わせてるけど娘がいい男の金玉の掴み、優秀な孫をばんばん産んでくれたら母親は万々歳！ バレエやって色気を醸し出し、顔が悪くてもSEXで男性を満足させられる女は糟糠の妻！バレエは習い事の中でも一番の高尚な習い事です♬
>何を指しているのですか？ 通信を行う無線局では、その無線局免許に「通信の相手方」が記載されています。 「各局」とは電波法令的には免許に記載された全ての「通信の相手方」を指します。 ちなみにモールス通信では「各局」の代わりに「CQ」という略号を使います。 警察の本部が「各局～～」と呼びかけたのなら、各警察署、パトカー、白バイ、受令機を持った警察官など 全てに呼びかけているわけです。 >事件の発生場所とは全く関係ないエリアのパトカーにも無線が聞こえてるのでしょうか？ 基本的に警察は都道府県ごとの組織です。 ただし県内の全ての警察署、パトカー、白バイなどが一つのチャンネルに出てくると多すぎて収拾がつかなくなってしまうので、いくつかの方面系に分かれている場合が多いです。 私の住んでいるところは東部/西部の二方面に分かれています。といっても無線がアナログで聞くことができた時代の話ですが。 あと「共通系」と呼ばれるチャンネルがありました。 基本的には方面系の中の無線交信はすべて聞こえます。 今時の言葉でいうと「情報の共有化」ができているわけです。
>MGC製のM16金属モデルガンに同社のM16ガスガンのマガジンは装着できますか？ できません。 方やMGC金属製M16系、 方や、MGC樹脂系（金属製とは設計もサイズも全然異なる）モデルガンベース、 ですね。 うまく入りません、削って入ったとしても（まぁ無理だと思います）マガジンキャッチの位置、形状、大きさが違います。 特にMGC金属製M16は他のモデルガンとはまったく互換性がない独自設計とサイズなので、流用できるパーツは、、スウィベルくらい？かと。 これは割りピンなので何とかできます。 マガジンはコクサイ製、マルシン工業製、ホビーフィックス製、実銃用、いずれも使えません。
焦電型赤外線センサで何がしたいのかわからないし、 5秒おきに電源を切る必要とはどういう理由かもわかりませんが、 条件によっては普通の焦電型赤外線センサが使えます。 通常は電源ONから出力が安定するまでに10秒ほどかかりますが、 OFF時間が例えば0.1秒等と短いならば、最初のONから10秒を 超えればそこそこ安定して使用する事ができます。 それでも使用できるかどうかは目的次第だと思います。
盛岡駅のこまちの時刻調べれば良いでしょう http://ekikara.jp/newdata/line/1301591/up1_1.htm 下りなら切り離し 上りなら連結
素人意見ですが、どこか歪んでいるという印象が見受けられますね。 一番気になったのは、胴体です。胸にくるはずのリボンの位置が下に行きすぎな気がします。腹？の膨らみが気になります。もしかして、胸でしょうか。 服の角度からすると、左肩が前に出ていると思うので顔も、特に目ですかね、左右の大きさにほんの違和感を感じます。 それと、頭の右っ側のへこみ。もう少しボリュームをつけて自然にするべきかと。 ワンポイントアドバイスは陰影をくっきりつけることです。鉛筆描きらしいですが、鉛筆の良さが伝わってきません。デッサンとか見ると美しいって思うでしょ。影（前髪、首もと、服のしわなど）を他の方の絵を見て学習するといいと思います。影を描くときは光源の位置を決めて描きましょう。
きっかけは 紹介されて・・・が大きかったです。 自分も、編集会社に、すごくかわいい絵をかける知り合いを紹介したことでその人もプロになったりしたし。 プロの知り合いが増えればいろんな情報交換も増えます。 そうしたら､ｺﾚはだれだれさんに向いてるとか、こういう仕事なら誰々さんだ、と言う風に編集側に教えてあげたりする。 漫画関係のほうの飲み会にいったり 編集関係、新聞系、絵本系・・と結局は仕事も「人」のつながりなので なにより「この人と仕事がしたいな」と思われる人が圧倒的に有利。 仕事ができる、声かけやすい、信頼できる人のとこに仕事がきます。 もし、私の知り合いが絵はうまいけど、信頼できないとか約束守らないと言う問題あるタイプだったら絶対紹介なんてなかったもんね。。。 気をつけることは「ターゲットを明確に」と「時間を守ること」です
杉河内～北山田間の「第10玖珠川橋りょう」のように見えます。 こちらに似た感じの画像がありました。 http://blowinthewind.net/turedure/kyudai/101218sugikawachi1.htm 線路わきに茂る笹の葉らしきものや橋脚の汚れ具合、河床の岩などが同じように感じます。 ↓の画像は、第10玖珠川橋りょう上を行く、前面展望ビデオからのものですが、上記の画像では見えにくいケーブルが見えると思います。
https://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%89%B9%E6%AE%8A%E9%83%A8%E9%9A%8A%... イスラエル警察は、 武装パトロール部隊 - YASAM 国境警察特殊部隊 - YAMAM 対刑務所反乱部隊 - MASADA です。 どんな仕事をするかは知らなくてすみません。
東方求聞史紀、求聞口授などがお奨めです。公式設定がそこそこわかるので、是非よかったらお買いになられては？
漫画が好きな小学校高学年の子が描いたのだろうな、という感じかな？ 首から下も描いてみて。 顔が描けても体がバランス悪い人多いよね。
髪の毛って、途中切れませんよね？ ペンの線は髪の毛なんだから、途中で切ってしまうからぼさぼさ切れきれに見えます。 つやつやさらさらしたきれいな髪の毛がいいよね、 髪の毛は細いのだから、線の太さがｺﾚだと太すぎませんか？ できたら輪郭に使う線よりも細い線で、 きれいなつながった線で数本書いたほうがばさばさに見えないでしょう。 邪魔な線を減らして、斜線じゃなくしっかりべた塗りもしたほうがメリハリが出てすっきりと見えると思います。 あと 左右の目の目頭の高さはそろえたほうがいいです。
自分もAXRMOEM4持ってますがまずM4特有の首まわりのギシギシ感は殆どありません。また自分はカスタムでレシーバーの塗装を削りバトルダメージ風にしていますが金属も安い金属ではなくまぁまぁしっかりとした金属なので耐久性も期待できそうです。次世代電動ガンと比べてはまだまだ比べ物にはなりませんが、スタンダード電動ガンの少し劣化版だと考えれば良いかと思います。しっかりとチューンすればスタンダード電動ガンと並ぶか少し劣るくらいまでにはあげられます。一応自分がしているカスタムはホップパッキンを中華の固い鬼ホップパッキンから東京マルイのホップに交換またバレルクリーニングをしてメカボックスではまず一つ一つのパーツを脱脂、パーツクリーナーで除去その後グリスアップして内部のいらないバリなどをリューターで削りました。またシム調整と接点グリスの塗布もしました。これだけでも自分の持っているステアーAUGに少しは弾道を似せることができました。また使い込んでいくと2発発射が起きることがあるので自分の物はバレルに溝をつくりそこに弾がはまるようにして対処しました！ 結論でいうと次世代に近づけるのにはとてつもなく難しいですがカスタム次第で変わる場合もあるので後はお財布との相談かと思います。内部を弄れる方なら金属感も良いですし剛性はかなり高いのでお得な商品かと思います！長文失礼しました。
20mmレール対応のアクセサリの取り付けは無理です。 無理やり接着剤とかを使って20mmレールを乗せたり、何かを挟むことで一応固定は可能でしょうが不安定になるはずです。
有名処で言えばブラックホークタイプのセルパタプホルスターでしょう。 店の人に言えばわかります。
良いですか、まず大前提として「オタク」は蔑称です、 馬鹿にする為に作られた言葉であることを理解して下さい 「目がデカイキャラクターを嫁とか言ってる」 「格好がダサい、汚い、臭い」 「およそ一般人には理解出来ない専門用語を喋る」 「普通のコミュニケーションが出来ない」 これだけ意味不明、奇々怪々な存在に (かなりの偏見はあるものの) 対して差別意識を持たない訳が無いのです、 これは誰が悪いとかでは無くて人間なら当然の事です 私達オタクが仲間内で楽しみ過ぎてしまった、 「偏見を無くそう、悪いイメージが付かないように しよう、世間に認知されるメジャー文化にしよう」 という考えを持たなかったのも原因の１つです、 別にずっとマイナーでも良かった訳ですから 現在は日本を代表するほどのカルチャー文化になり、 企業が金になると思ってかどんどん介入してきています、 オタクの総数も増え、昔程の差別的意識は無くなったと 思います、実は質問主さんが言うほど悪い状態では ありません しかし表に出すぎた事により規制が強く なっている事実は受け止めましょう、今まで 影でこそこそやっていたから自由に出来た訳ですから、 それでもこれ以上オタクが認められるのを望みますか？ もし、友達に馬鹿にされているのであれば 耐えて下さい、安易な気持ちでオタクを名乗っている 訳では無いでしょう？本気でアニメが好きなんでしょう？ なら耐えて下さい、差別用語の「オタク」を名乗るクセに 認めてくれない世間に文句を言うのは筋違いです 大丈夫、 今は昔の偏見の名残があるだけですよ その内時代が解決してくれます
Becky GのExcuse My Rudeとか 、Fifth HarmonyのWorth It
あなたの貼ったリンクに書いてあると思うんですがそれは
昨年モデルが大幅値引きなどの中古ではない型落ちの新品なら、ソフマップなんばザウルス（ハード館）でよく見ます。ジョーシンやヤマダも型落ちはあることもありますが、ソフマップの方が安いですし、よく見ますよ。 常時そればかり売っているような店は残念ながらないです。あくまでご質問の型落ちや売れ残りがあるときのみ売っています。日本橋の住人でーす。
大陸間弾道ミサイルです、最低射程5500kmと定義されます
１、適当にダイソーなどで葉っぱ的なのを買うのがいいと思います国によって色々持ち物や格好が違うみたいです ２花嫁チックな服だと思うのですが・・ ３髪には黒だと思います ４パーク内での仮装は靴を履いてくださいあるいはベージュのパンプスとかだと裸足に見えます
私はいつもこちらでお世話になっています(^_^)♪ http://xn--u9jwc2e9a3pne728uvnxb.com/
久保田哲夫，「総合政策学入門 共生時代のディシプリン」 政策学を超え，人生と生活を総合的に考えさせてくれます。 関心がある高校生は総合政策学部に夢を描くでしょう。総合政策学を学ぶ在学生は，学びを社会に展開する指標として本書に立ち返りつつ，社会に巣立つことができるでしょう。そして，私のような５０歳を超えた会社員は，歩んだ会社生活を振り返り，今まで「社会」に対して貢献してきたか，悔いの残らぬ道であったかを，本書に照らして確認し，残る人生に立ち向かう支えを与えてくれるように思います。 「総合政策学」とは？から始まり，坂本龍馬で中締めをして，フィリップ・マーロウの決め台詞で終わる，「総合政策学の入門書」を超えた，エスプリの効いた読み物です。 硬そうならば， 五木寛之訳，エリック・シーガル，「カモメのジョナサン」 かな？ヒッピームーブメント時代の流行本で，五木がなんで訳したかという解説を書いてます。 ご参考まで。
レンガの地面に着弾して実際そうなるかはわかりませんが、 着弾跡の縁を土が盛り上がってる感じにするとそれっぽくなるのでは？
違う解釈をしてたので訂正します。流石に少し不便だと思います。特に新清須の利用者は急行が少なくなると不便に思うかもしれません。また、急行が特別停車してる大里や二ツ杁の利用者も不便に感じるのではないのでしょうか・・・
実銃のような硬質で滑らかなボルト操作をしたければ、ガス式です。 ガスでないもの(エアーコッキング式)は実銃のM40A1にはありえない、ピストンスプリング圧縮の強い力が必要です。 いっぽう春夏秋冬安定したパワーでパワーソース代がかからないのがコッキングエアーです。 おすすめはガスです。 やはりボルトアクションライフルは、硬質で滑らかで軽い力で操作したいものです。
現地の状況はよくわからないので、新聞報道と京都市、JR西日本のプレスリリースから引用して回答させていただきます。 京都市では梅小路公園や中央卸売市場第1市場を含めた下京区西部の活性化に向けた再開発事業を構想していたところ、2014年5月京都商工会議所から新駅設置の要望がJR西日本と京都市に出されました。 同年8月には京都市とJR西日本が新駅設置に向けて共同で検討を進めることに合意。 そして昨年2月に両者間で新駅設置事業に関する基本合意書を締結、認可申請が行われました。 また新駅の設置に支障となる大阪方面との短絡線も同時に廃止届出書も提出されています。 航空写真を見た感じでは七条通の南側、右手に梅小路公園、左手に廃止される短絡線がありますので、このスペースを利用して新駅の整備が行われるものと思います。 なお京都～丹波口間は2009年に複線化されたことになっていますが、実際には京都駅から大宮通をアンダーパスする付近までの単線は解消されていません。 この新駅は、京都鉄道博物館の最寄り駅となり、工費もJRが19億円、市と国が15億円ずつ負担することになっていますので、JR西日本にとっては、渡りに船といった話でしょう。
江戸時代に発行された「寛永通宝」です。 １枚が１文。そばの代金が１６文でした。 寛永通宝は、コレクタによって２０００種類以上に分類されており、中には数万円するものもありますが、ほとんどの品はコイン店で１枚１００円くらいで販売されています。買い取り価格は１枚１０円以下でしょう。
ああ、ネットでも有名な、「うざいおっさん小学生」です。 2chで、パート2までできているほど有名です。 偏差値73の私立大を卒業したものの、希望の会社にも入れず、かろうじて入社した会社でも、うだつが上がらない、万年平社員です。 定年後、何もすることが無く、偶然見つけた、知恵袋と言う閉鎖された社会で生きていくしかありませんでした。自分は偏差値73の大卒だの、元カテマスだの、過去の栄光をでっち上げて、他人を罵倒しては、自分が知恵袋で一番だと、自慢しているわけです。 http://jbbs.shitaraba.net/bbs/read_archive.cgi/computer/38885/12677... http://jbbs.shitaraba.net/bbs/read_archive.cgi/computer/38885/13181...
フロントフォークは日本製なので前はM8 後ろはM14です。 下からねじ込むですよね。
言って無いと思いますけど。 森本さんが言ったのは 「軍事的には沖縄でなくても良い」だったはずですし、 これも 海兵隊の海兵空地任務部隊の全機能が そのまま100％で機能する形での移転ならば 軍事的には西日本への移転なら問題ないけど、 それには普天間飛行場のみならず、 沖縄の殆どの海兵隊基地を一括で移転させなくてはならず そんな事は政治的にできる訳はないので、 つまりは政治の問題で県外移転は在り得ない。 という内容の答弁で、 これを切り張りしてマスコミが報道した話ですよね。 （そもそも質問が「普天間の辺野古移設は地政学的に沖縄に必要だから辺野古なのか、それとも本土や国外に受入れるところがないから辺野古なのか」ですしね） 全文書き起こし 防衛省HP 大臣会見概要 平成24年12月25日（10時50分～11時16分） http://www.mod.go.jp/j/press/kisha/2012/12/25.html この人、民間の学者で、民主党（当時）の大臣にしては まともな正論しか言わないから面白くないので、 マスコミは、よく発言を都合良く切り貼りして 舌禍事件を起こさせていましたよね。
高運転台仕様に変更されたクハ103はクハ103-269からです。このうち明石区に転入してきたのは元々は福知山線の三田電化で宮原区に投入されたグループが車両が 一時的に明石に来たことがあるのが唯一ですね。色は福知山線向けのカナリアイェローでスカイブルーではありません。 Noは以下 ｸﾊ103-841 ｸﾊ103-843 ｸﾊ103-848 ｸﾊ103-850
外出したくなる気持ちは当然だと思います しっかりメイクして、服装も極端に露出しているようなものを裂ければ他人はほぼスルーしてくれると思います まぁ、多少の視線を感じることはありますがね 私は髭剃りからメイク完了まで40分くらいですかね 奥さんは20分くらいで終わってますので、毎日している人との差を感じます
日本国内では、絶対にありえない。 砲弾は、自衛隊から持ち出すことが厳しく禁止されている。 持ち出して売ることは難しい。すぐに掴まる。 火薬の装てんされていないものなら、立川や沖縄などの基地近くのアーミーグッツ専門店にあるかも。 戦車の履帯は、よけいに難しい。とにかく重いから。動かない廃棄戦車から外して運ぶに大へん。 やっとこさ運んできて陳列しても売れるかわからない。場所とるし、錆びるし、綺麗じゃないし。世界に目を向ければ、中古武器の市場があるみたいです。中東とかロシアとか。そこを訪ねれば、戦車の補修部品として、履帯は売っていると思いますよ。但し、問題は日本に運んでくるのに、どれほどの手間とお金がかかるかですね。
ありがとうございます！！(錯乱)
どんなデザインかによって適当な生地が変わってしまいますね。でもバスタオルならダブルガーゼとかだと可愛いしどっちも水分吸うから良いのかも…？ 私なら接着芯使いません。イメージとしては子ども用のスタイみたいにふんわりさせたいから入れるならドミット芯かな？タオル地の厚みにもよるけど、私は入れなくて良いとおもうな
満席になるようなことが少ない列車だったので、入線前のホーム案内で対応できたと思います。ごねられたらグリン車誘導。
ラインのときより、針の本数が多いやつを使うと思うので、 前より少し痛く感じるかもしれませんが、どっちもかわらない痛さだと思います。 擦り傷をタオルでゴシゴシされてるかんじの痛さです。
これ我が家にもっときれいな状態であります。 ７００系ですからそんなに古くないので価値は無いでしょうね。
君が愛を語れ(ASKA Concert Tour 05>>06 My Game is ASKA ver.)です。 あの歌い方を超える神曲は、一曲足りとも存在しません。
アクセサリーパーツなら、貴和製作所のオンラインショップをよく使います。 このパーツがあるかどうかはわかりません…
頭の後ろ、下のラインは顔につながってませんよ、 首につながっているからです。 首の骨を自分で触ったら頭のほうにつながるでしょ。 耳がまだ植えすぎるから少し下げたほうがいいです。 鼻の下、唇の上を触ると、歯がありますよね。 そこに指を横に置くと、真横に耳たぶがあるはず（鏡で見て確認してください。） 耳をすこしさげて。 耳の上の付け根から、目じり、目頭が同じ線上に並びます。眼鏡をかけたイメージして見て。 目の位置がわかります。 ほりが浅い日本人は横顔の前がわに目があるし、ほりが深い西洋人は輪郭線より中がわに目がきます。 眼球は球なので、球の表面にある瞳は、前から見たら丸いけど、横から見たら細くなります。 横顔 目の書き方↓ https://www.google.co.jp/search?q=%E6%A8%AA%E9%A1%94+%E7%9B%AE&clie... 構造を理解してナイト強調したり省略したりするにしてもおかしいことになるので、骨格や眼球を意識しておけば間違いないです。
裏声でもソプラノ声という声も歌声には変わりありませんよ。 問題なのはそれが歌いたい曲の曲調と声質が合っていないということではないでしょうか。 ポップスやロックを歌うのであれば裏声をヘッドボイスのように硬い音にすれば曲に合う声になります。 参考に私の声をつけたノートを貼っておきます。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n314852 もし裏声自体が歌に使えない気持ち悪い音色なら、裏声自体の響きを作ったり喉の開け具合を変えるなど基礎を見直すべきですよ。
夏休み中ですからね。 ここには子どもがいっぱいいるんですよ。 エアガンに興味いっぱいなのに手に入れられないから、 エアガンユーザーを妬んでいます。 大人のフリをしてエアガンユーザーが現れるのを待って、暴言をぶつけたいんでしょう。 あなたも子どもっぽいですよ。言葉遣いが。
基本的には 西大寺～橿原神宮前～八木西口短絡線 の経路で入場します。 一部は鶴橋の渡り線から大阪線へ入ります
元がマルイのスタンダードAKのコピーになるので スタンダード電動ガンベースのマルイハイサイクルとは 互換性はあるかと思いますが… まぁamazonで13000円以下だし 試しに買ってみても良いのでは？ 最悪、インナーバレルとチャンバーに メカボックスをマルイHCから ごっそり移植してやれば良いわけですし
すべて見てきました 厳しいこというかも知れませんが 殆どが出来ていません まず、OAD、もっと足を開いて大きく回してください、あとスピードも早く そしてニーハイオーハイ こればっかりはほかの人の動画見て覚えるしかないですね ロザリオはまあまあ出来ているほうでした そしてサビ技？ サンダースネイクやろうとしたのかな？ 回転がいびつになってしまっている そしてムラマサ もっと速くやると綺麗に見えますよ アマテラスはまあまあ良かったですが どちらの技もちゃんと最後までやって欲しかったですね、あと、全体的にもっと力強くやらないと地下芸みたいでキモく見えてしまいますよ 技の覚え方はパソコンに動画を流してそれをスマホのスローカメラで撮って一個一個確認しながら練習するとうまくなりますよ！ じゃあお前はできんのかよ！ と言われそうなので一番最近の動画載っけときます https://youtu.be/EdaoiuiFgIg これからもヲタ芸頑張ってくださいね！！！！
麦わら帽子、味が出ていて いいですね～！ 色遣いも、素材の感じが 出ていてとても素敵です(*^^*) 素敵な麦わら帽子を ひきたてるために、 こんなことすると良いかな～ と私が思ったことを 書いてみました。 ・ひまわりをもう少し小さく描く →遠近間が出て、世界観が 生まれると思います。 ・背景を工夫する →背景が少し寂しいので いろが入ると素敵かなと 思いました。 私だったら、淡い水色の水彩を ティッシュで叩いて空を描いたり、 同じく淡い色でひまわりを 遠くに沢山描きますかね。 生意気いってすみませんm(_ _)m とても素敵だったから 引き立てる方法を思わず 考えてしまいましたが、 このままでも素敵な作品だと 思いますよ(*^^*) というか保育園の親子製作で ママ友がこんな作品作ってたら 良い意味でビビリます。
問題なく動くならば、何も考えなくていいのでしょが、質問している時点で何かしら気がかりがあるのでは？ 清掃して注油し正常に動くならば問題ないと思われます。おそらくオーバーホールが必要かと思います。
幹部候補生学校の学生が機密に触れることはありえません。
前を指さすポーズで足は開いて片方に体を向けて、というのです！（分からなかったら返信してくれれば詳しく説明します） もう一つは、足をひらいて体を右左どっちかに向けてダウンの手をつければいいと思います！ もう一つは、足をひらいて片方に体重をかけてどこだ？っていう警察官の手をつかったポーズがいいと思います！ （ここまでの3つの足は同じですが向きは変えた方がいいです） もう一つは、足を縦に開いて（どっちかの足をまえにする）ダウンの手 と、 もう一つは、その足を逆にして指さすポーズがいいと思います！（体のむきとは逆に手をだしたほうがかっこいいです）
オリジナルキャラっていってますが相当金木に引っ張られてませんか？
穴の位置は ほぼ同じなので取り付けは可能ですが、グリップパネル裏側の穴の周りを削って低くする加工をしないとぴったり装着できず浮いてしまいます。 金属製ウェイトも無加工では装着不可です。
外さないで縫うと 気をつけていても 中表状態だと 気づかずに縫ってしまう時があります。 針が自分に飛んでくることもありますし 折れた針とビーズで 生地を傷付けることもあります。 縫い始める前に 裁断した生地をよく見て 縫い位置だけでなく 押さえがねの幅分の位置にあるビーズを 糸を切るのではなく ラジオペンチで潰してください 穴方向に平行につまむと 簡単に潰せます。 出来上がった時に この位置にビーズは欲しかったと思えば 残布から外して 取り付けます。 スパンコールが縫いこんである物は 針の番手をあげて 14番で縫ってください。 針目も大きくします。 付いていると言っても フラットにビッシリ程度なら いつもより遅めのスピードで縫えば普通に縫えます。 重ね付けされているものは 工業用のミシンでないと 縫えないと思います。
90cmは必要です。 編み加減や糸の太さにもよりますから、 私なら120cmで編むかなぁ、と。
売買目的でないなら法律違反にはならないと思うので大丈夫だとは思いますが、マナーなどの意味ではもしかして失礼？かもしれないし、著作権について言ってくる人もいるかもしれないです。 先生などは無難にオリキャラを勧めると思いますが、入れたいなら目立たないような小さいキャラなどを入れるのではどうでしょうか？もしくはデフォルトするとか…あまり目立たせるのは波風を立てないためにも避けた方が良いと思います。 良い修学旅行を！
むりです。どうしても付けたいのであれば自分で付けてください。
カレーーーーーーーー
裏の突起部をベルト穴に差して固定する タイプですよね。トップ式バックル です。 ご参考サイト様 http://fashion.pintoru.com/belt/buckle/#top
列車ではなくディーゼル機関車です。 型式は「DD13型」。 この車両は尾久客車区で入換に従事してたのかな？ エンジンは2台積まれてますが、DE10やDD51より煩かったです。 しかしエンジンは非力で、本線上で客車や貨物を牽引することも少なく、SLに活躍の場を譲ってました。 派生型が全国の臨海鉄道などでまだ数多く走ってますから、見ることは可能です。
私は、トレンカ上からかぶせてますが、物によっては、外れたりするので、その時は折ったりしてます(*^^*) ちなみに、トウシューズの時は上から被せると滑ったりしたので、オススメしません(^^;) アームカバーの方は、デザインによると思うので、なんとも言えないです...^^;
こんにちは。 リクエストありがとうございます。 ミント出しの特徴を言葉で言い表すのはなかなか難しいです。 コインの色合い、エッジの立ち方、５０円玉の場合は穴の形などでしょうか。 いずれも抽象的な言い方で申し訳ありません。 ミント品は独特の色合いを持ち、そして通常貨よりもエッジが立っています。 画像の５０円玉はミント出しのような色合いを持っているので、ミント出しの可能性が高いですが、どうしても画像からだけでは確実とは申し上げられません。 ミント出しの可能性が高い、という表現にとどめさせていただきたく思います。 価値は通常貨もミント出しも同じです。 ミント出しだからといって付加価値がつくことはありません。 以上、参考になれば幸いです。
そのタックルでジギングは厳しいかもしれません。 まず、竿のランガンワインダーですが、9ft.で、ルアーは規格上21gですよね？ 25gのジグを投げるのは一応大丈夫かもしれませんが、ちょっと飛距離がでないかもですね。 続いてラインですが、PE4号ですと、太すぎますね。 25gのジグですと、ライトショアジギングと言う部類になります。ライトショアジギングでPEを使う利点はできるだけ細くして、飛距離を出すことです。ですので、1.5号くらいが妥当です。 アクションは言葉では説明しにくいこともありますが、 まず着底→1回転ごとにシャクル→狙いたい棚に合わせて、シャクル回数を調整→また着底→シャクル。の繰り返しですね。 これは、YouTubeにアクションのやり方がありますのでそちらを参考にした方がいいです。
わかりますけど、どう説明して欲しいですか。
うん！可愛いと思います！でも、少しだけ気になるのゎ…太ももの部分です。太もも同士を近づけると、X脚みたいになって、体自体は痩せてるんだけど、下半身が太っているように見えてしまいます、、、 でも、服のシワとかもリアルだし、いいと思います！ あと、個人的に長めの髪が好きなので、長髪バージョンも描いてみてください！で、またココに投稿してください♡ あ、できたら、でいいです。笑
残念ながら、画像の添付が出来ていません。 再投稿をお勧めします。
44マグナムの初活力が740ft-lbsですから その倍ですね ライフルだと223あたりかな 拳銃だとデザートイーグルの50AEという 世界最強クラスの拳銃弾がだいたいそのスペックです
厚着の人は倒れないのでは････ 何も着ていなくても銃の種類によって変わってきますよ。
１こういう体勢を描くことは避けそうなところだが、頑張ってるなと思う ２胴体を短くとるか、肩幅と腰幅を広くするかした方がいいかも ３翼はデフォルメするなら小さくする、リアルにするならキャラが飛べるくらいもっと大きくする
40×46ｍｍグレネード弾を使い、弾種は様々なので威力はそれによって変わりますが、装甲車は数発で沈めることができるのではないかと思います。また室内で使うと自殺行為です(安全最低距離が31ｍなので。） https://ja.wikipedia.org/wiki/M203_%E3%82%B0%E3%83%AC%E3%83%8D%E3%8... 詳しくはここを見てください
着ぐるみかなんかじゃないですか
その、使ってだめだった色番号も載せておいたほうがいいですよ。 色白さんなら E０００くらいがベースかな。 0の数が多いほど薄いです。E0000だとすごく薄いです。 E00だとはっきりしてます E01だと濃いから、肌の濃淡に使えます。 女の子っぽい肌ならR０００とか。 ほほを染めた色はR20くらいかな。 リアルな肌の色、ちょっと黄身がかったかんじ（気の内側の色っぽい）のはE51 日焼けした肌にはE53かな。 コピックのいろって黒肌に向くのがちょっと難しめ。 私がキャラクター描く仕事だと子供向きなのでは ベースがYR000 影がYR01 画多いかな・・・・ほかにも使いますが。 コピックのい肌色は多くて色も美しいので人物をよく描くのなら持っていて損はないですよ。
作者（pixiv）＝ りな子 作品タイトル＝ どアップ 投稿日＝ 2014年4月21日
八つ切サイズが近いです。 271mm×382～392mm 長辺には製作の都合上の幅があります。
始めたばかりなら、ムリに早くキープ出来るようになろうと思わなくて良いです。 大抵、違う筋肉を使ってキープしようとします。 先ずはターンアウトが正しく出来るように、プリエやタンジュなどバーレッスンの最初の動きを丁寧にやりましょう。 その延長線上に高く上げる脚もあるのです。 まっすぐ立つことができて、お腹を引き上げて股関節を詰めないでターンアウトして、初めて脚が高く上がるって思って良いかな。 お腹引き上げてられれば、あまり力を使わずに脚をキープ出来ます。
年度毎の契約なので 初年は ４月以外は 契約期間が短くなるからで その月の分だけ減額されるだけで ２年目以降は ４月からの 契約になるので １年フルになるから 減額になるはずがありません 基本的なところを ちゃんと読めば解ることです
御徒町駅前にファーストがあり、ここは店員も親切でお薦めです。 ガンについても全て専用のレンジで試射させてくれます。 （エチゴヤはトリガーに触ることさえ許されません） 品切れになって買うことができないものも、つまり買う目的ではないとはっきりわかってるものも気持ちよく試射させてくれて、店員もあらゆる質問に答えてくれます。 また、ゴーグルは別に一日中つけてるものではないです。 あくまでフィールド内では義務付けられますが普通はセーフティエリアではとります。 個人的に、色々試した結果、フルフェイスでは3000円くらいで買えるサンセイのマスクが一番いいと思いますよ。 安くてとにかく視認性がよく、曇りません。 形はダサいですが、使い勝手としてはダントツです。 高いものも使いましたが最後に結局ここに行き着きました。 インドアでは私もこれを使っています。 アウトドアでは普通のoakleyのサングラスを使っていますがフィールドによってはダメなところがあるのと、顔に当たったときの怪我が自己責任であることは覚悟しなきゃいけません また、普通はゴーグル・マスクもレンタルしてますので、先ずはそれを試したらいかがですか？ ガンのレンタルはあってゴーグル・マスクのレンタルがないとか先ずありえません。
産卵箱にもいろいろありますが、なんという製品ですか？ また、本水槽のサイズや飼育数など詳しいデータも教えてください。 お産の際に稚魚と共に体液が流れ出ます。 これは水を汚します。 母親は上の広いスペースにいますが、稚魚は下の狭い部分に閉じ込められたままになります。 本水槽内部に取り付けるだけの循環しない（自然に循環するが）タイプか、 サテライトのようにエアで強制的に循環するタイプか、によってリスクは変わります。 また、どちらにしても本水槽の水が産卵箱の水になるわけですから、本水槽の状態もキーになります。 そして今の時期一番怖いのは水温上昇です。 この対策はどのように？
これは、ガラスのチェリー・クオーツです。（厳密にいうとクォーツという名前で呼ぶのはよくないですねー） チェリー・クォーツと水晶（ストロベリー・クォーツ）の見分け方はけっこう簡単です。 このビーズと、水晶（ルチルクォーツなど）を握り比べてください。 明らかにこのビーズの方が「冷たくない」はずです。 （念のため、クーラーの効いた部屋にしばらく放置した石で試しましょう。日に当たったり、身に着けて温まっている石ではわかりません）同じ大きさで比べると、チェリー・クォーツの方が軽いです。 あとは、チェリー・クオーツは水に絵の具を垂らしたようなもやもやした感じですが、ストロベリー・クォーツはキラキラした細い細い針状のものや赤い点々が水晶の中に入っています。 詳しくはこちらをどうぞ 知恵ノート：ストロベリークォーツっていろいろある？ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n88564 ↑をもうちょっと詳しく書いたページ チェリー・クォーツ（ガラス）とストロベリー・クォーツ（水晶） http://voidmark.fc2web.com/quartz2/hikaku-1.htm
45 x 55 cm です。 ご参考サイト様 http://www.ne.jp/asahi/art/dorian/G/Gauguin/Gauguin.htm
？？？？？？？？？？？？？？？？？？
？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？
一般的には裾は 表側からゴム編みを編み始めます、 表、表、裏、表、、、 もし質問のように裏側からはじめると、 最後の２目立てたゴム止めを裏側からすることになり 先生によっては裏からのゴム止めができなかったりします。 通常のテキストでは表側の場合しか載ってないですから。 この質問に対してはさきほどの画像のほうが わかりやすかったです、 この画像は右端が切れてますので、、、 左端は表２目ではないのですか？
対応可OSは、～win7、～Mac OS X 1024レベルの筆圧機能です。 現行機種Intuos と同じです。 Intuos Pro は最大2048レベル筆圧機能
水色……ですか？ 私にはむしろ、緑がかった水色……というか濃いめのミントグリーンに見えています。 見えているままの色あいと見た目の様子からすると、クリソプレースじゃないかなあ？ クォーツァイトだったら、写真にあるようなひびのようなものはないことが多いですし、色ももっと均一な感じになると思います。
夏の山ってこんなかんじですよね。 影とか、日差しとか…
今はオフシーズンですが、スキーとスノボは楽しいです。自分はスノボ派ですね。ゲレンデは老若男女問わずにぎわっていて、誰にでも人気のレジャーかと。 ツアーに参加すればインストラクターさんにしっかり教えてもらえますし、一人で行っても楽しめます。初心者の場合は経験者の友人と行くのが一番いいですけどね。 興味があればぜひ。
（ボタンホール2目+ボタンホールの間8目）*9+ボタンホール2目+右端3目+左端1目 ＝96目 編み図間違ってる可能性が高いので、出版社に問い合わせて見られては。 それがめんどくさいなら、ボタンホール9個で配置しなおすかなあ。
僕もそう思います。 傘だけこの時代に合わないほど近代化が進んでないと思います。 今大学などで研究している発明家ははやく傘に代わる発明をして欲しいと思います。
全く一緒です。 なんの問題も無く共用できます。 いっぽう本体の寸法は違い、 ver.1がマガジンとキツキツで、ver.2はましになっています。
調べた範囲では、レンブラント。
安いならクラウンのtype96とかU10シニアとか？U10の方はカートリッジが実際に排莢されてリアルでいいですよ！
あら、可愛い。シャーペンでここまでかければオッケーオッケー ただ、左目と右目の高さが非対称なのでは？ あとチノちゃんと上に乗ってるやつ(ごちうさ知らないですみません)の口元がおかしい。 輪郭もしっかりかけてるけど、まだまだできる！ 紙を裏返して透かすと、おかしいところがわかります。 あと右肩の形もおかしい。右を書くのが苦手なのでしょうか。失礼ですが質問者様は左利きですか？ 左利きでも右利きでも両手使いになれればもっとパワーアップできるはず。 あと目が離れすぎ。萌え絵を描くなら目と目の隙間は同じ目がもう一個入るくらいと言われていますよ。 あと貴方に必要なのは、構図の工夫です。このままだと顔だけ絵師になってしまいます。全身を書いてみましょう☆ あ、ちょっと右手おっきいです。 ちょっと辛口です。。 かなり上手なので見つけるのに苦労しましたが、これくらいで良いですかね？ 伸び代は全然あるので、これからを期待しております。
ルール違反です。 そんなことを許していたら、フィールドがサファリパークになってしまいます。
いいえ。 装甲騎兵には足で『走る』という機能はありません。 走行するにはローラーダッシュ機能を使う以外ありません。 停止した状態からダッシュ出来ます。
その、顔を残すのはどちらですか？ 回る時に顔を残すのとそのほかの時です。 そもそも顔を残すっていうのは技ではありません。表現の１つというか振り付けですかね。 酔ってしまうというのはどうゆうことですか？目が回るということですか？
コスジイシモチだと思います。 唐揚げにしたら食べられるとは思いますが、あまりおすすめしません。
僕は青藤スイさんとか、 macoさんとかですかね
和服の装身具で、女性用の「紙入れ」の一種だそうです。 名前は【筥迫 (はこせこ)】といいます。
実験してみましたが、省いても印象はあまり変わらないようですね 象や豚並みの存在感ある鼻に出くわさないかぎりは省くのもありかも
服がちょっと大きいですね... 他には...顔をまるっこくしたり、耳とかを小さく！ ほかはもう私的には完璧ですかね！
理由と一緒に言ったら大丈夫だと思いますよ(*´∀｀*)
pixivニックネーム:「中村ひなた」さん タイトル:ホットミルク
いいや、今でも各駅停車のようだ。 成田空港～空港第2ビル～東京～品川～武蔵小杉～横浜～戸塚～大船～北鎌倉～鎌倉～逗子～横須賀 停車駅が特急にしてはくそ多すぎる いっそのこと 成田空港～空港第2ビル～東京～横浜～鎌倉～逗子～横須賀 とするべき
モデルガンがやたらハードルが高いと思われがちですが、小学生の頃から私は遊べたので他の人にできないわけは無いと思っています。 マルシン工業のベレッタ92系はソツないですね、最初に購入するモデルガンとして悪い要素を感じません。 MGC系を10数挺、マルシン工業製もかなり所有していますが、完成品ならばソコソコ動きます。 キャップ火薬を使用して作動させるのならば、それなりのメンテナンスが必要なだけです。 ガスガンだっていわゆる油切れになるとガスが漏れたりしますよね？ 同じようなものです。 困惑して悩むよりも、とりあえず購入して扱ってみるのが一番です。 購入してみて何か困ったらマニュアルを熟読するか、また知恵袋で質問すればよいことです。 モデルガンの発火作動はガスガンのBLK作動とは比較にならないものがあります。 スプリング類もガスガンより断然強いので最初は躊躇するかもしれませんが、ガスガンはガスガン、モデルガンはモデルガンと切り分けて考えればどぅってことありません。 もう一度、子供時代の私が遊べたのですから、大丈夫です。 困ったらまたその時に考えましょう。 まだ購入もしていないのに悩むなんて、神経がもったいないです！ モデルガン、楽しんでくださいね！
こんなんありました。 http://cookpad.com/recipe/915867
ホラ吹きで嫌われ者（ライフ１）の有名なバカテマスsommerが再利用の方法を丁寧に説明してくれてますよ～ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1115858923... まあ下の方々が言うように再利用しないのが普通ですけどね～ でないと単に笑われ者になるだけですよ！ 再利用しなくてもＢＢ弾もまとめ買いすれば安いもんですよ！
昔ダイソーで見た事ありますよ。（店舗によって在庫が違うので質問者さんのご近所にあるかまではわかりませんが） 介護用品のコーナーのあたりです。 ドラッグストアなどでも売ってます。
ジョイフル本田系列のジョイフル2というところにカルチャースクールがあります。 一日体験なども随時受付をしているようですのでお近くのジョイフル2に行ってみてはいかがでしょうか？ 東京、千葉、埼玉、群馬、栃木などに店舗があります。 http://www.joyful-2.com/culture/
東京校に直接問い合わせてみるのが一番良いと思います> <
落書きで趣味の範囲を越えないなら、これで良いと思いますけど？？ 無理せず、できる範囲内の事で楽しむのが一番だと思います。。。 体が斜めに傾いてるとか、足も腕も、、、全体的におかしいんですが、落書きなら別にこれでも良いのでは？？ それから、平べったいです。特にスカート。前身頃しかないスカートに見えます。後ろのスカートの裾でも描き足しておけば違うのに。。。 細かい事を言えば、そんな内股で何やってるんだろう。。。とか、細かいツッコミどころは色々あります。 いつか、趣味の範囲で真剣に描いた絵を見せてください。 落書きで点数、、、わかりません。 いきなり「落書きです」は、印象悪いですね。これは書かない方が良いです。 回答側の気持ちとしては、落書には真剣に回答できない。落書きは落書き。人に見せるのに、落書きは失礼だろう、、、等があります。実際の絵画カテで出てきた意見です。
・下書きの前に、参考になるモノを見ながら、どうしたらそういう風に見えるのか考えながら工夫しながら、スケッチします。 ・何枚でも何十枚でもうまく表現できるまで描きます。 ・だんだんつかめてきたら、絵全体のレイアウトを決めます。 ・エスキースをたくさん描きます。 ・このときに絵全体の配色を決めておくといいですよ。 ・ラフを書きます。 ・下絵を描きます。 描き方は、仕上がりをどうしたいのかで変わってきます。 紙全体ににじませながら・・・なら紙は水張りしておきます。 好きな色で濃淡を入れてから描き始めるか 遠くを青、近くを赤でベースに色を置いてからはじめるか、 明るいところをイエロー、暗いところをグリーンを乗せてから・・ など、絵に深みや遠近感や、ニュアンスをつけるためにいろいろなやり方がありますが・・・・ そういうのは描く人が決めることなのです。 どう仕上げたいか、回答を知っているのはあなただけですよ。
もちろんできるっていったろ（笑） 買おうとしているsmg変換コネクターの端子を確認してください。 タミヤコネクターならそのまま使えます。 smg変換コネクターが2Pコネクターなら、 バッテリーを2Pコネクターに付け替える必要があります。 下記を参照するといいでしょう。 http://www.saba-navi.com/2015/02/21/2p_cable_connect/
顔だと、目が大きすぎることと、鼻の下が長すぎることでしょうか... あと、顔に比べて体ががっしりと大きくなりすぎているようにも見えますね そしてスカートを風になびかせているのでしょうか。 それなら髪の毛ももうすこしなびかせてみては？
多少の売り込みはあるでしょう。だって売ることが目的なんですから。 販売会は客にも買う気があること前提なので売り込みは当然です。 しかし買わないという意思があれば買わされることはありません。 気が弱いとか押しに弱いとか断ることに罪悪感を感じるようなら絶対にいい気分にはなれません。 当日無許可でバックレしても大丈夫だと思いますが。
ㅤㅤㅤㅤ で？ ㅤㅤㅤㅤ ㅤㅤㅤㅤ ㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤ質問は？ㅤ ㅤㅤㅤㅤ ㅤㅤㅤㅤ
たあ坊ですね。 その容姿から、障害者団体からクレームの入ったことのある、いわくつきのキャラです。
たあ坊ですね。 その容姿から、障害者団体からクレームの入ったことのある、いわくつきのキャラです。
http://blog.dynamicstore.jp/e519377.html urx2のミッドレングスだって。 それにしても下の回答はすごいねｗ
野郎が中2女子を騙ると この程度の文章にしかならないんですね 哀れ
ラブラドライトのビーズならこちらにあります。比較的安いと思いますが……。 ルースは、最安値といったって、すべての店を見てるわけでもないので、安いかどうかわからないけれど、いちおうここちらを http://shizuku.ocnk.net/product-list/44 あとは「ラブラドライト・ルース」で検索すると出てくると思います。 ただ、マクラメで作りたいとのことなので、ビーズの方は値段より穴の大きさを気にした方がいいです。 ふつうに売られているビースでは、マクラメの紐が通りません。 上で貼り付けたリンクのショップも、たぶん穴の径は小さいです。
タダノさんです。 https://twitter.com/MmmS268/status/726029196955275264 作者（pixiv）＝ タダノ 作品タイトル＝ カップル漫画まとめ ＊こちらの13枚目にも収納されてます。 投稿日 2016年4月29日
たぶん・・・肩が上がりすぎというか、ポケットに手を突っ込んでるようなポーズに見えてしまうかも？ 後ろに手を回すならどこで手を組んでいるかを考えることと、角度がついてるなら分かりやすく影を入れるといいんじゃないかなぁ？
商品名内からよくわからんけど… 650ｍAhならはいるんじゃないかね
ガシラですよ、おいしい根魚ですが 小さいのでリリースしましょう
勉強に使う方法だと、見出しとして使ったり、重要な所に目印として貼ったり・・・でしょうか。
大体そんな感じです。 息抜きに漫画なんて読んだらもう絶望が襲ってきますね… でも、練習したら上手くなるのはわかってますからね。頑張るしかないなと思うようにしてます
「中学生の本気」 というタグで検索すると、凄い作品が出てきますよね。 個人名はよく分からないです。 でも、レベル的には大人と変わらない。
どちらもジャケット単品としては、春秋のツーシーズンです。 冬にジャケット単品として着られるなら、専用のライナーが存在します。 ライナーがわりに、重ね着や、厚手のインナーなどでスリーシーズン着られると思います。
arrjsr0617さん の回答の様な現実論と管理組合の建前論が出てきます。 一旦得た回答に反してでも設置したいという事ではそれなりの手続きが必要でしょう。 いろいろな理屈上の論点が考えられます。 （１）管理会社の答えは本当に管理規則を反映したものですか、と言う事です。 担当者の意見なのか、会社としての結論か、解釈に基づく会社としての決定なのか、それとも単なる推奨なのか、をハッキリさせる事です。 大体、管理会社がそんな事、（もし明文化された規則にはっきり書いて無ければ）を決定出来る程エライのか、と言う事ですね。どうせ解釈が曖昧な明文化された記述に対し（場合によっては責任逃れの）解釈によるものでしょう。 （２）規則にもし「アンテナ設置はダメ」と明文化されているのであれば、GPSのアンテナもダメですか？ とでも聞いてみて下さい。アンテナの大きさや形状まで書かれているのか、全部ひっくるめてアンテナと名の付くモノはとにかく全てダメか、と言う事です。 （３）場合によっては規則に「ハムのアンテナはダメ」と書かれている場合もあります。 その場合も（２）と同じ論理が適用できます。 ハムのアンテナと言ってもいろいろあります。 HFの八木アンテナからUHFの無指向性アンテナまでいろいろあります。 規則で書かれているのはどれですか、と聞いてみて下さい。 管理会社が怖いのは責任を取らされる事です。 結局のところ管理会社（の社員？）は合理的な説明が出来ないと思います。 多分、常識的な大きさ、とか公序良俗に反しない範囲で、とか統一的な美観を損なわない範囲で、とかの曖昧な理由になるでしょうね。 いろいろ説明して、まぁOKでしょう、と言う様な答えを引き出せば万歳です。 それこそ常識の範囲での設置を自己責任ですれば現実的にOKになると思います。 他の回答で規則違反は民法違反です、と言う意の回答があります。 でも問題はそれが本当に規則違反かどうか、規則は本当に合理的か等がまず問われるでしょうね。
ロリロリスネイクではなくロリコンスネークなら聞いたことがあります。
銃砲刀剣類所持等取締法には ２ この法律において「刀剣類」とは、刃渡り十五センチメートル以上の刀、やり及びなぎなた、刃渡り五・五センチメートル以上の剣のことをいう。(一部要約) そしてここに書かれる刀剣の所持をするには厳格な基準を満たし、公安委員会の許可をもらわなくてはなりません。 見たところマチェットでしょうか。まず刃渡りを確認しましょう。 http://law.e-gov.go.jp/htmldata/S33/S33HO006.html
タミヤスプレーだけでは不可能です。 そもそも塗装はスプレーだけではできません。 電動ガンの塗装は一々パーツを分解する必要がある上に、塗装をした事が無いのであれば塗装の基礎から学ぶ必要があります。 時間と経費を考えると、エアガンの塗装をしてくれる業者さんが居られますのでそちらに依頼する方が安く確実です。
今わかる範囲では、湖西と草津は今後3～10年後には国鉄車が全滅すると思われます。225系100番台が追加増備されると網干にいる221系を押し出します。その押し出された車両数が京都の113･117系の車輛数に合致するといわれています。ちなみに奈良線の103系置き換えは、大阪環状の程度の良い201系を転属させて103系を廃車にするといわれています。ついでに質問の最後の伯備線などは223･225･227系の2両バージョンを新規製造し置き換えると思います。ひょっともすると223系1000番台を転用するかもしれませんが。(新規製造の理由は、今いる113と115は年数が来ていますし、201はチョッパの制御機器の都合上、2両にはできないからです。117も同じく制御機器の都合とパンタなどの集電機器の設置スペースがあまりないからです。)撮影されるなら早めに行くのをお勧めします。あくまで予想なので参考までにしてください。
ヒップホップですかね？ ヒップホップの中でもいろいろなスタイルがありますが。
それは、同一条件の復調を得られる入力信号の数字です。数値が低いほど感度が良いことになりますので、DPR6 のほうが良いと言う意味ですね。 ただ、アマチュア無線でもそうですが、一般的にハンディ機のほうがモービル機よりも高い感度に設定されています。ハンディ機は手持ち運用が前提で低利得のホイップアンテナを使用するので、近接信号による受信障害防止よりも感度を上げることを重視するのに対し、モービル機は外付けの高利得アンテナの使用が前提で、アンテナ端子での信号強度がハンディ機よりも大きくなりがちなので、近接信号による受信障害防止を重視して感度はあまり高くしません。 なので、想定される使い方をしている分には、受信能力の違いを体感する事はないと思いますよ。
運動に入るでしょう。 体をけっこう動かすのは、運動だと思います。 さらに、中学の体育でも必修化されましたから。 運動になります。 ヒップホップでも同じです。
色をつけたい段は グレーで細編みで1段編んだら 赤の糸に変えて 今編んだグレーと同じ部分、つまり1段下に針を入れて 赤で細編みを編みます つまり、グレーの細編みにさらに重ねて赤の細編みを編みます。
考えられる所は、ガスタンクのバルブだろうなぁと思います。 通常分解して、内部をエアダスター等で清掃した後、シリコンスプレーで潤滑してやれば解消する場合があります。 通常分解程度であれば、保証外になる事はマズありません。 また、破損BB弾の欠片が悪さしている事があるので、確認した方が良いでしょう。 私の場合、KSC MASADAを使用していますが、稀にガスの全放出が発生します。 （ゲーム中に発生すると最悪ですｗ） この原因は、チャンバーでの弾詰りなんですが、根本的な原因はHOP調整ダイアルが変形してしまった事だと思っています。
自分はメルカリで主に活動させていただいております。 やっぱりメルカリがいいのではないでしょうか。 メルカリは中高生が多いです。 売れるかどうかはハンドメイドの品によりますが、 メルカリは出品、購入が非常に簡単です。 売れた場合、相手に商品が届いて、取引が完了した時点で売上金としてメルカリに振り込まれます。 自分の売上金ですので、その売上金で他の商品を購入することも可能です。 安全かどうかにつきましては、中高生が本当に多いので、たまに常識知らずな方がいます。 例としては10000円の商品を｢5000円で購入したいです。｣というありえない値下げを希望してくる方など。 それと、有名ですがメルカリは事務局の対応があまりよくないです。 それなのに手数料が10%も引かれます。 10000円で売れても9000円しか振り込まれません。 取引が不安そうな方はブロックできます。 (ブロックされるとコメントと購入はできなります) このブロック機能があるので、一応自分は安心安全に活動させていただいています。 長文失礼しました。少しでも参考になると幸いです。
外が暑いからではないでしょうか それと、今は虫取り以外に遊びがたくさんあるからではないでしょうかね
名古屋 かわいじゅく 。。。。。。。。
まぁ取っちゃっても良いんじゃないですかねぇ。 私は面倒くさいし時合いを逃すのが嫌なので、首折ってバケツに放り込んだらすぐに次のキャストをしたいところです。 取っちゃ悪いってのは聞いたことないです。 エラの下の方に血管があるので、折るときに血管がちゃんと千切れていれば血はちゃんと抜けます。 頭取るってことは包丁持ってるということだと思うので、ついでにアニサキス対策で内蔵も出しちゃうのが良いと思いますよ。
錆が非常に強くて定かではありませんが、大正時代につくられた空想上のコイン「品川台場通宝」ではないでしょうか。 この品については、下のHPに解説があります。 http://sirakawa.b.la9.jp/Coin/J042.htm
ヘルメスは、デッサンの難しい代表的彫像です。 全身像をご覧になっているでしょうか。右脚に重心があるのですが、完璧にあるわけでなく、ディオニソスを左腕に抱いていることもあって、頭部を右に倒す上体を大きく右に曲げるムーブマンです。 尚且つ胸像の場合、ボルゲーゼのマルスのように背中まで全てあるわけで無く、正面、右、左どの位置から見ても、上体背面が見えません。従ってカットしてある部分からの連続面を想起出来るように調子を整えなければなりません。この彫像の全体像を把握しているかが重要なポイントです。ローマ彫刻と違い、飾りの部分が少ないだけに、ごまかしの効かない彫像なのです。ムーブマンをしっかり頭において、括りを(面の意識)組み立て、ぬるっーとした感じにならないことが肝要です。
お顔の角をもう少し取り除いた方が よろしいかと思います。笑
オーストラリアのイエローテイル、赤はカベルネソーヴィニヨンともう一つの２種類がありますが、どちらも甘口に仕上がっています 味は美味しいと思いますが、私は好みに合いません(;^_^A 価格は1000円以下でスーパーなどでも販売されています 。
1/365年、つまり（約）0.002739年ではないでしょうか？また、四年に一度、閏年が来ます。それを含めるのであれば、4/{(365×3)+366}年、つまり（約）0.0027378年でしょうか。
受け付けられるようになる基準自体は無いかと 募集してますの書き込みと 知名度、作品などを考えてこの人にお願いしようと思えば依頼されます 「イラスト一枚の依頼に相応しい金額」 相場ピンキリ ここでもいくら請求したら～という質問が有ったりします んで、調べてみたら こんな参考になりそうなのが http://oekakigakusyuu.blog97.fc2.com/blog-entry-483.html
１０年以上前に製造された分ですね。作業服外衣なので ジャンバーですね。官品での古い分ですね。
うまくなったところを挙げるなら、着彩に関しての 手数が増えたところかな？線画の色変更のセンスは 綺麗になっているね。 でも、正直、デッサン力はあんまり変わってないかも ね。他の方も書いてらっしゃるけど、首は前の絵の ほうがいいよ。「人物 イラスト デッサン」等で 検索して、より技術を磨きましょう。
ロシアの「アルマータ」という装甲車ファミリーが車体設計を共有して戦車、歩兵戦闘車を開発していますし、対空戦車も作る予定みたいです。 ですがこれは部品を共有して整備を楽にしたり、同一車体を大量生産することで量産効果を高めたり、といったことが目的で、臨機応変な換装はできません。砲だとかレーダーだとかは重いので、交換するにしたってでかいクレーンがあるところじゃないと。 乗員だって、対空戦闘も対戦車戦闘もプロ級ってのは訓練時間が足りないですし。 現代の戦闘は諸兵科連合が基本です。対空モードで出撃したら予想してなかった敵地上部隊の待ち伏せを受けてしまって\(^o^)/という事態を避けるため、結局戦車モード車両と対空モード車両の両方持っていくことになるでしょう。
頭で理解するのと、作るのでは、全く違います。 まずは既存の図案のビーズ人形をいくつか作ることです。 それをしない事には本当に理解する事はできません。 また図案と言っても、作り方のパターンも無数にありますし、ビーズは色んな種類、サイズがあります。 ただ頭で描き、それを図案にしても必ず不具合が出てくるので、実際に作りながらやらなければ難しいです。 その時に作った経験があれば、修正案を出しやすいです。
昔からシルクスクリーンとかが、代表的な印刷機？印刷器？かなぁ さいきんは、デジタル化機械化もされてる様だけど 「布印刷」でググレば、こんなにヒットしますよ https://www.google.co.jp/search?sourceid=navclient&aq=&oq=%ef%bd%8e... 料金や最低ロッドは、各印刷所によるかと 上記から希望に合うところを探してみては？
sommer_scheesturmの嘘吐きはAPS-3買ったのかな？ まさか持っていないのに回答は出来無いよな？ 競技に出た事無いのに回答は出来ないよな？ 其れじゃ相変わらずの”嘘といい加減な回答”だからな！ 気を付けて下さいませ！こいつは大嘘吐きですから！ IDで検索すると簡単に分かります！ え～失礼！ で！当方の回答ですが！ APS-3に関して言えば各種の年式の限定モデルが出てるので、一見は機種が多用に有る様に見えますが、基本的には”APS-3 オリジナルモデル”が全てのベースです。 ですので、APS-3の入門に関して言えば現行型の”APS-3 オリジナルモデル（OR)”を買えば間違いは御座いませんね。 結構人気の品です。 今年では4月に再販されたのですが、品切れ感が強いですね。 各店舗や通販を丹念に探されて見る事をお勧めいたします。 まだ、一部店舗では入手可能です。 ネットなら此処なんかは大丈夫そうですが、念の為に確認を！ http://www.military-king.jp/SHOP/4992487169317.html 後は次回の再販に備え、ご予約をされておく事も宜しいかと？ 他にも”リミテッドエディション”や”0000年型限定品”も有りますが、此れは完全な競技の上級者向けの調整が成された銃です。 トリガー（引き金）の引き具合等が実妙で、入門者には取り扱いにくい一面も有りますので、此方はお勧めできません。 先ずは”オリジナルモデル（OR)"を購入されると良いかと御進言を致します。 銃の取り扱いや競技に慣れればカスタムパーツを組み込みましょう、限定仕様と大差は無くなります。 当方の感想ですが、APS競技は”銃より射手の腕”が問われます。 無理に上級機種を買う事は御座いませんよ。 先ずは以上、御参考まで。 不明点等御座いましたら追記下さいませ。 当方の可能な限りでお答えさせて頂きます。 長文・雑文 失礼致しました。 お役にたてれば幸いです。
取り付けられますけど、その他の点で意見を。ベストアンサーはいらないので、うざかったら読み飛ばしてください。 たいへん短いアンテナですので、無線が飛ばない・受かりにくい状態になりますし、耐入力が6Wとなっていますのでモービル機で送信すると破損の恐れがあります。 アンテナとしての性能、防水性の点も考慮すると、Mコネクタのモービルアンテナをそのまま基台に取り付けるのが理想です。
無理ですね。アメリカが勝利目前で撤退って、何を根拠にそんなことを言っている人が多いのかわからないけど、第二次世界大戦で日本に落とした爆薬以上の量を補給路封鎖のためだけに使用したにも関わらず結局失敗し、アメリカ人が殺した以上のベトナム兵士が日ごとに増強されていった時点で無理。 そもそも大義もくそもない戦いだから、地元民に理解されないし、勝つためには民族根絶やしにしなければいけなかった。 続けていたら勝っていたってのは、あくまでも後の人間の単純すぎる計算とアメリカ至上主義の妄想であって、その場にいた兵士達からすれば、度重なる大規模な作戦を実行してもまるで成果がなく、まるで水を切りつけてるような感覚だったとも言ってます。 兵士の士気も立派な戦力ですから、あのままいってもお互い犠牲を増やして終わりだったでしょうね。 まあ、最初から核を使ってれば確実に勝ったとは思うけど。
取り付けられますけど、その他の点で意見を。ベストアンサーはいらないので、うざかったら読み飛ばしてください。 たいへん短いアンテナですので、無線が飛ばない・受かりにくい状態になりますし、耐入力が6Wとなっていますのでモービル機で送信すると破損の恐れがあります。 アンテナとしての性能、防水性の点も考慮すると、Mコネクタのモービルアンテナをそのまま基台に取り付けるのが理想です。
無理ですね。アメリカが勝利目前で撤退って、何を根拠にそんなことを言っている人が多いのかわからないけど、第二次世界大戦で日本に落とした爆薬以上の量を補給路封鎖のためだけに使用したにも関わらず結局失敗し、アメリカ人が殺した以上のベトナム兵士が日ごとに増強されていった時点で無理。 そもそも大義もくそもない戦いだから、地元民に理解されないし、勝つためには民族根絶やしにしなければいけなかった。 続けていたら勝っていたってのは、あくまでも後の人間の単純すぎる計算とアメリカ至上主義の妄想であって、その場にいた兵士達からすれば、度重なる大規模な作戦を実行してもまるで成果がなく、まるで水を切りつけてるような感覚だったとも言ってます。 兵士の士気も立派な戦力ですから、あのままいってもお互い犠牲を増やして終わりだったでしょうね。 まあ、最初から核を使ってれば確実に勝ったとは思うけど。
Order The MFJ-1925I2 for Icom 706. The MFJ-1925 works for other transceivers. ですって。 以下は推察 MFJ-1925I2には、IC-706専用のコネクターが付いているようです。
レイヤーを増やして位置を変えればいいと思います たぶんできるとおもいます
おっぱいみたいにチュウチュウ吸えばいいと思うよ。
最近だと自然でのアクティビティの体験提供をしている会社もありますから、近くにそういうんがあれば日本でもできるかもしれないですね 島一個？ 経営者がバカでもない限り福利厚生では落ちないです しかも落ちた所で会社のものであり個人のものです 何をやるにも会社の許可が必要って自由とはかけ離れてますね
断面も赤かったら 珊瑚です。 昔はボケ珊瑚と呼ばれるピンク色が高価でしたが 今は血赤と呼ばれる赤い珊瑚が高価です。 画像のような色のほうです。
開封で値段は変わる。 目に付く汚れは可能な限り落としたほうがいい。 大量に処分するならハードOFFやまんだらけとか中古ショップで売ればいい。 高く買い取ってくれる店を探し回るなら最も近い店でさっと売ったほうが余計な手間や時間を食わずに済む。 プライズ限定はたいした値がつかないので覚悟する事。
お前には無理 ↓↓↓↓↓↓ http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/kaito_ranmav
そうですね 勝手に涙袋を作りますし 元の顔の面影を残しつつ、鼻とか口を隠す最高の盛りアプリです
いっそのことIP無線にしちゃえば？ https://www.inco ㅤm.ne.jp/contents/trans/ip500h.htm 資格不要で使えて距離に関係なく全国と交信出来る。 警察も伊勢志摩サミットの警備で使用し、1～2年後には全国的に警察無線のＩＰ化が決まってる。
そんなことありません 私はバイクと車が大好きでした 大人になって乗りたかったバイクと車に乗り幸せです 友達の趣味や好きな物をバカにするような友達はほっておきましょう 毎日、穴があくほど車の雑誌を見て色んな知識を得て色んな妄想をして楽しんでください。 そして大人になった時にその妄想を実現してください 結婚する前までに 良い趣味をお持ちです胸を張ってください
完璧な線対称の顔は、大きく歪んでいる状態と同じぐらい気持ち悪いですよ笑 仮面みたいで、マネキンやロボットを描くならともかく、生きた人間を描くのには向きません。 それに必ず某かの表情をつけるでしょうから、なおさらアシンメトリーになります。 僕の描く顔だって反転したらたぶん歪んでいると思います。 質問者様のようにアタリをとって揃えていますが…これで大きく歪むならアタリの量が足りないのかもしれません。
こういう場合は、きっぷの種類を詳述してください。 以下は乗車券 盛岡-本庄と新幹線特急券 盛岡-大宮として回答します。 盛岡駅の新幹線改札と大宮駅に在来線乗換改札の自動改札機には2枚のきっぷを重ねて入出場してください。大宮駅で新幹線特急券は回収されます。 本庄駅で自動改札機に乗車券を通して出場してください。 https://www.jreast.co.jp/suica/use/gate/through03.html
「大砲」の対は「小銃」です。江戸時代には火縄式の「大筒(おおづつ)」と「小筒(こづつ)」でしたが明治になって近代的な兵器が輸入されて「大砲」「小銃」と呼ばれるようになりました。「大砲」も最初は「おおづつ」と読まれました。 高射砲、戦車砲、艦砲なんていうのは大砲の機能的分類です。 現在ではおおむね弾薬に炸薬が入っていて爆発するのが「砲」爆発しない運動エネルギーだけの弾薬を発射するのが「銃」です。
片っ端から本を読めば方向が定まりますよ。
大型手芸店などにあると思います。 とりあえず電話帳やインターネットがあれば、近所の手芸店を調べて問い合わせしてみては？ インターネット通販なら更に色々なお店で売られています。
ゾウの型紙↓ http://cp.c-ij.com/jp/contents/CNT-0011170/index.html
工臨、廃回などのネタは貨物ちゃんねるで。 DJ以外の団臨などは知り合いの鉄道社員の方から。
土台になるシルエットのスカートを作り下から順にサーキュラ状の物ギャザーを寄せて、たたきつけていけば良いです。 ティアードというよりカスケードですね。 生地は、薄くて張りのある物。 私だったら、オーガンジーを選びますが、目の細かいチュールでも良いかと思います。 土台のシルエットがしっかりしていなかったり、真っ直ぐに裁断した物をたたきつけていけば、ダンドールという形に近く、ぼてっとした物になってしまいます。 パターンも、カーブやギャザー量を段ごとに変えて表情を作って行きます。 膨大な生地を使用することになるので、縮小サンプルを作ってシルエットの確認した方が良さそうです。 質問者さんのスキルが解らないので、このくらいしか回答できなくて済みません。
小峰トンネルでしょうか？ 八王子市とあきる野市の境にあります。 秋川街道を西北方向へ進めば辿りつけます。 今は新小峰トンネルという新道が出来たので、途中で分岐します。 旧小峰トンネルは車の通行は出来ませんが、徒歩･自転車は通行可能です。 ほとんど人が通らない道なので枯れ木なども散乱し、廃道のような趣があります。
北出 ゆい さんですね。
傭兵ということは「非正規」なわけですから、ケースバイケースでしょう。
S&TのMG42ですね2,500発です
くっつけるはないですね。図鑑が間違っています。 ここらは感覚でしかありません。なぜそうなのかと言われても、おっしゃるとおり指先をくっつけてピンとさせると、硬い動きになるからです。 ダンスの歴史としてみると、盆踊りはストリートダンスになるんですが、軍隊の動きとは違うものです。 図鑑のバラバラでだらしないとは、集団行動での要素であり、それとストリートダンスは全く別です。同じ踊りの形式を、それぞれで違う感じに仕上げるのが、ストリートダンスですから、皆で踊ると細かい点で揃っていないところが魅力の一つとなっています。 揃えるは、美しさの構成学において勘違いされやすい点ではあります。 本来の構成学は、何をもって美しく揃っているとするのかをやっています。指を揃えるとしても、ダンスにおいて、硬い動きでは美しいとはいえないので、ダンスで指を揃えていれば、必ず美しくなるとはいえないとなります。 ダンスの踊る感覚は、知識化されていませんから、調べても出てきません。個人の経験に収まっている情報であり、そのような知識化されていない情報のほうが多量に現実に存在しています。 どうやったら出来るようになるかですけど、コツを教えようにも、踊る感覚がない人には伝わらないので、とりあえず何かのダンス教室に通うと、踊りの感覚の存在に気付けます。そこから始めたほうが良いと思います。
ゴーストという現象が発生してるようですね。 対策としてはマニュアルモードでF値(絞り)を低い値にするのが有効ですが、コンパクトデジタルカメラでそのようにできるかは機種次第だと思います。
>このモービル基台と モービル基台は「Ｍ型コネクター」を付けるために 16φの穴が開いているものが多いけど、同じ大きさの穴で「Ｎ型コネクター」も取り付け可能です。 マグネット基台などに多いですが、「BNCコネクター」が付いているものもあるし、「SMAコネクター」が付いているものもあります。 以前は「TNCコネクター」のものも各タイプが出ていました。 どんな基台か分からないと、何を使ったらよいか分かりません。 >"ＥＡ－１５４"（ハンディー機につけているアンテナ）をつけるには、 ハンディー機に付属してくるアンテナは型番を言われてもわかりにくいです。 他のものは「型番を言ってくれないと分からない」場合が多いのですが、 ハンディー機の付属品のアンテナだけは「型番を言われても分からない」です。 アマチュア無線業界ではハンディー機の付属品のアンテナだけは型番で呼ぶ習慣が無いので。 ハンディー機の機種を言って「DJ-X8の付属品のアンテナ」などと言ってもらった方が分かりやすいです。 ダイヤモンドアンテナやコメットアンテナなどからアンテナ単体で売られているようなものは この限りではないです。型番を言ってください。 >どのコネクターが必要ですか？ 基台が不明だと分からないです。 ただ、変換コネクターを使った場合は防水性が無いと思います。 そもそも「ＥＡ－１５４」が防水性があるかどうか分からないですし。 ハンディー機本体が防水なら付属してくるアンテナも防水でしょう。しかしハンディー機に取り付けることで防水性を確保します。純正のハンディー機以外の基台などに取り付けた場合は防水性は保証されないでしょう。
なんちゃって着物の作り方 http://yousai.ocnk.net/product-list/54 カラー不織布を使うと安上がりになります。 http://www.az-undokai.com/c_page/2053/0001.html?sort_key=hanbai_kak...
それはその趣味がどれくらい金のかかるものかによるんじゃないでしょうか？ 金のかからない趣味に出会えると周りに制限されないので、人生自体が幸福になると思います。
スピードが遅いから遅延信管は必須になるだろうし、通常爆撃には向かないかと。
ガーゼタオルは何枚あっても足り無いです＆私も子供(小学生)もガーゼタオル大好きで、今も度々縫って愛用です。 なので無理して使い切らなくても良いと思うのですが。 ガーゼだけで使うなら半分に折って縫って、40×45cmくらいの湯上りタオル。 そのままの大きさでタオル地などと表裏縫い合わせて大きい肌がけ＆バスタオルのようにしては如何でしょうか？ 抱っこや授乳の時には赤ちゃんと自分の腕の間にタオル挟んだりと、夏は何しても汗かきます。
今の時期デイゲームなら、場所によりますが、岸際についていることが多いです、なのでテクトロや岸壁ジギングなどがいいと思います、 朝マズメと夕マズメはトップウオーターでいけますよ、 おすすめは、フェイキードッグです｡頑張って！！
都営新宿線新宿三丁目駅。 全ての条件を満たします。 JR東日本京葉線八丁堀駅と越中島駅。 全ての条件を満たします。 JR東日本横須賀線/総武快速線 馬喰町駅、新日本橋駅、新橋駅。 全ての条件を満たします。
私も試みましたが残念ながら固まらせることは不可能でした 乾燥させてもパサパサになるだけなのはわかっていたのですが諦めきれず ニスやトップコートを塗ってみましたが固まりませんでした 何しろ食品でもあるわけですもんね 放置したらカビも出てきますし「写真で保存」しましたよ(涙) どなたかから良い知恵が出てくるといいですね
ヒューズが切れてるなんて無いよね。
SM-3のサイズを考えろ。 全長約6.5m、直径30cm強、重量1500kg以上だぞ？ 大型対艦ミサイル並の重量だぞ？ なんでわざわざ輸送機に載せて空中から発射しなきゃならん？ 意味が分からん。
1.飛行船に多大なペイロードを設けようとすれば、当然高価なものになる。 2.どう考えても良い的。 3.飛行船から誘導して迎撃出来ないのなら、自己防衛手段が無い事になる。 すなわち、この飛行船が戦力として常時オンステージするためには、航空機もしくは艦船による防衛が必要になる。 4.誘導を外部から行う＝誘導を行う側の配置によって、迎撃可能圏が決定する。 すなわち、従来の迎撃体制とさして変わらん。 5.定期メンテが結構大変。 6.ミサイルの発射に伴う噴射炎で飛行船が墜落する可能性あり。 7.運用は完全無人でないと、乗組員の食糧諸々の問題が発生する。 8.滞空高度にもよるが、意外と風に流される。 うん、問題ありあり。
ドラゴンボール、アイシールド、ガッシュ、コナン、逆転裁判、坂本ですが、ダンガンロンパが好きです(´-ω-｀) ガッシュは文庫本版を全巻買っていて、久々に読むとほんと泣けます.... 逆転裁判はアニメというよりゲーム派で全シリーズやっています。凄く面白いですよね。 アニメだと今現在放送中のモブサイコとか面白いです。後はちょっと前に放送してたワンパンマンですかね。どちらもバトル系にはなりますが作画クオリティ高いのでぜひご覧になってくださいませ。
1.ベニヤに紙を全部貼ります。 2.上の写真をプリントして１センチ（大きさはそれなりに）間隔の方眼をひきます。（5枚分なので上手く入る様に） 3.元の絵の升をベニア板にも同じく升目を描きます。 4.元の絵の一升に入ったものをうつしてベニア板の一升にうつして塗る。
その画像は、どこにあったものですか？ もし、完全フリー素材なのなら、 画像加工ソフトやアプリで お好きな色に変えることが可能です。
ヤフオクのものがニセモノなのかホンモノなのか？そんなことここで訊いてもだれもわからないですよね？ ホンモノもあれば、ひょっとしてニセモノもあるかも？ 水森亜土さんと一緒に展覧会をやったことがありますが、その時は彼女の作品は驚くほど安かったですよ。もちろん企画展なのでご本人が出品したものですけど。 具体的な話はしていいのかわるいのかわからないので控えますが・・・ 彼女はものすごく多作で、しかも本職は舞台などの女優業なので、絵ではあまり儲けようという気がないような印象があります。
その『のめり込み』の割合に応じて変わるようですよ。 中にはそんな『殊勝な人』もいたようですが、まぁ、押しなべて『自分の行為』（『労働運動』に名を借りた不当行為）を棚に上げて、すべからく『他人（＝政府・JR）の所為』にするキライはあったようですね。 飽くまで「自分は正しい！」と。（盗人猛々しい事夥しい・・・） 最も『往生際の悪い』（自分の『行為』を全く反省しない）輩は、つい最近まで政府・JRを相手取って裁判（全て敗訴）していた位ですから。 （一体、何処から『裁判費用』が出ていたんでしょうかね？）
http://www.jarl.org/Japanese/6_Hajimeyo/shikaku.htm アマチュア無線が運用できる業務用無線従事者資格 これ見てください。 既に2アマ資格あります。 資格があるのに、2アマの従免だけ欲しいなら、どうなんだろう。
BIGBANGのBANGBANGBANGは比較的有名だし、難易度もそれほど高くないので私からはBANGBANGBANGをおすすめします。BTSのDOPEやEXOのLOVE ME RIGHTもかっこよく、踊ってても楽しいとは思いますが、難しくないですか。。半端な練習量だと見苦しくなるおそれがあります。徹底して練習するならとてもかっこいいと思うので、いいと思いますよ。 ふと思いましたが、blockbのverygoodはbangbangbangよりは難しいですが、楽しい曲ですよ。別に今ホットな曲というわけではないですが。https://youtu.be/Ppf37OS1SY8 最近の流行りでいくと、やはり質問の中でふれられてるBTSやEXOであったり、あとGOT7のJUST RIGHTとかもそんなに難しくないです。GOT7のニガハミョンはかっこいいけど、難しそう。ガールズグループでいうならTWICEのooh ahhもおすすめですね。あとseventeen のmansaeとかもいいんじゃないですか。
どのようなやり取りがあったのかは存じませんので、 具体的に何がどうとも言えませんが、 こういうところですからいろいろな方が お互いの顔も見えずに発言していますから、 中には、深い理由など無く、 ただノリで書き込んだり、 好戦的に思えるような発言もあるのだと思います。 あまりに自分に合わなすぎる意見や あまりにも意味が無いと思える書込みは、 気になさらない方が良いかと思います。 イラストレーターであれ、他の仕事であれ、 やるやらないは、ご自分の意思と実際に置かれている状況で決める事ですから、 少なくとも赤の他人には意見や提案はできても 決定権もそれ（やめさせること）を行使する力もありません。 ですから、そういった書込みがあっても 必要以上には気になさらないほうがよろしいと思います。 ただ、先にも書いた通り、 辞める事を決めるのはご自身なので、 その原因がイヤな書込みにあったとしても、 辞めてしまってから、その責任を書込みした人たちに 負わせることは出来ません。 ですから、ここで「そういう人たちのせいで」と書いても、 そういった人たちは、特に気にもなさらないかと思います。 できれば、 そんなことを言う人たちのことは、 空気かなにかだとでも思う様に意識を変えて、 もう一度、絵は描かれてはいかがでしょうか？ （別に知恵袋に投稿しなくても絵は描けると思いますので）
あってもせいぜい４×８判まででしょう。 規格外で作ってくれるところを探すしかないんじゃない。 と思ったらあるとこにはあるんだね。 http://www.hazaiya.co.jp/category/akuriru_clear.html
アラベスクをする時に、お腹の方を前ではなく横側に向けるようにして腰をひねると、ひらべったくはならないと思います。
初心者には無理です。 しかもあんな画像を載せて全部説明しろとかいう丸投げの人には無理。 違う意味でダメダメな大人です。 女の子なら【ウエストゴムのギャザースカート】という言葉を検索してそれを作る。 丈を長めにして、肩紐を付けたらチュニックやワンピースにもなります。 男の子なら……うん。 布の真ん中に穴開けて頭通して腰にベルトして貫頭衣にしてしまって、家の中限定で原始人ごっこしたらすっごい喜ぶと思いますよ！
大きく明暗を分けてから、境目だけ明るい方の色でちょんちょんと筆を置いてツブツブ感を表現すると、全体の明暗に矛盾が起こらないかもしれません。
かなり無理くりだね。 警備艇は、軍用の名称じゃない。哨戒艇のようだ。 駆逐戦車は、待ち伏せはするが、何処に潜るんだ。 「装甲車→航空母艦」は、人が居るから空母？。 豆タンク、駆潜艇（水雷艇より小さい砲塔を持つ艦船） 軽戦車、水雷艇（駆逐艦を小型化した艦船） 中戦車、駆逐艦：一般的な駆逐艦全般 重戦車、駆逐艦：ドイツのＺ２３（駆逐艦で唯一、１５ｃｍ砲を搭載） 駆逐戦車、突撃砲、護衛駆逐艦 ※広い意味で同じらしいから一緒にした。 対空自走砲、駆逐艦：秋月型（対空砲を主砲に持つ） 装甲車、上陸用輸送艦：二等輸送船とか、ＬＳＴ－１型（人を運ぶ船の一つとして） それでも、無理がある。
木と紙と100均のLEDランプ 木で枠を作って 障子紙のような紙を貼って LEDランプをセットする それを土台に立てた棒の上にくっつける。 LEDの光は収束性が高いので 反射してまわりに向かうように ピラミッド型に作ったケント紙を逆さにつるすとよいでしょう。 材料は他にも 鉄 アルミ 竹 なんでも 白いところは 半透明のプラスチックも 予算に合わせていろいろ。 最初に書いたのが安上がり。
諸説あるし、実際色々な理由があるでしょ。 時代にもよるであろうし。 戦国期なら、敵に突き刺したときに手が滑って刃の方にいかないようにする為とか、小手先の技術を学ぶ道場剣術なら、重心のバランスとる為(鍔の重さで変わる)とか。 単にお洒落の為とかね。
http://item.rakuten.co.jp/ornement/f902/ こういうフェザーファーのマラボーをカットして使えばいいと思います。
体脂肪率－13だと人間生きていけないので何かの間違いだと思いますが ザックリですが肩甲骨を後ろに引っ張りたいのであれば背筋を鍛えます 胸の筋肉よりも背中の筋肉が上回れば理論上肩甲骨は常時後ろに引っ張られ 肩甲骨を盛り上げることも出来るかと思います… 背中を鍛えず前ばかり鍛えていると肩甲骨埋ってしまいますねぇ…
極端に態度の悪い人の話だけが、伝説になって残っているようなもんですからね。 サービスレベルはちょっと前までの役所と同レベルですよ。部署や人によって極端に優しい人がいるって感じです。
多くの人の模範回答がありますね 電動AKでしょうがその商品の特性？として基本20m〜を楽しめるモノです ただ質問者の使用状況が自宅内でしか使わないって話ならアイアンサイトを調整して5mで当たる様にするだけです 調整範囲を超える場合は近過ぎる、遠過ぎるって事です その場合は射手の経験や腕次第です
バッテリー新しいの使ってみればいいのでは どうせ必要になるんだし バッテリー改めて充電してみるとか。 モーターは回るみたいだし、バッテリーな気もするけど
あなたは自分自身をきちんと認めてあげていますか？ もちろん自分はまだまだ！上には上がいる、頑張らなきゃ！と叱咤して向上心を持つことは大切です 自分は才能に満ちている！と慢心になるよりはずっといいです でも、あなたにはあなたらしさ、自分のダンスを堂々と魅せる！という気持ちが足りないのがダンスに現れているのでは？と思います 自分はしっかり努力していてある程度の技術はついている、昔からやってる子にだって負けないときちんと認めた上で向上心を持つ事で輝くんじゃないでしようか
焦点合ってないし目に光が無いから怖いし。適当さが出てる。 髪の毛のハイライトも酷い。
リュックサックです。
昨日ダイソーに行ったら、ブレスレット用の天然石ビーズが売っていて驚きました。 お近くにあるなら、見に行ってみると良いと思います。 安いかどうかはわかりませんが、ビーズを専門的に扱っている、喜和製作所やパーツクラブは実店舗も通販もあります。
型番の記載無しで質問されても分かりませんよ、それに石突きが外れないタイプでは取り付け自体できないのでは？
生地の耳～耳 の幅が112cm ということです。 販売の時点でその生地の幅は 決まってしまってるので、 購入者はその幅でどう型紙を 置いて裁断するかを考えてから 買う用量（長さ）を決めます。 プリント柄などは耳いっぱいまで 柄が無いこともありますから、 柄があって使える幅（有効幅という） で用量を決めないとなりません。
最高速度世界一の座に『胡坐を掻いて』いたのもあるでしょう。 労組（特に動労）が『煩かった』と言うのも確かにありますね。 でも、一番の理由は『借金まみれ』ですよ。 それと、博多開業までは大量増備が必須で、両数捌くには『バリエーション』を求めることが事実上不可能だったのも理由に挙げられますね。 博多開業後は、オイルショック直後の物価高騰にも拘わらず（その犠牲として）『運賃値上げ』を『抑制』されて、それこそ国鉄が極度に『資金不足』に陥った時期ですから、全く余裕がない状態。当に『貧すれば鈍す』を地でいった時代ですよ。 漸く『一息』ついて100系登場となった、と言う感じですね。 あと、車両『置き換え』面から言えば、博多開業まではかなり複雑な『編成替え』を頻繁に行ったことも有り、１編成に数次の（車齢が違う）車両が混在する状態でした。 その『置き換え』には０系（新番台）で車両毎に行うしかなく、その『縛り』もあって『０系同士の置き換え』が続いた、と言う事情もあります。 100系に『置き換え』られた編成は、漸く『編成丸ごと』の置き換えが可能だった、と言う事情もあるんですよ。
市街地などを移動中ゲリラ攻撃を受けた際に反撃するためのものではないでしょうか。自走砲で敵に肉薄戦闘を仕掛けることはさすがに無理があると思いますので飽くまで防御用かと
チロリアンテープやブレードなどの中心線上にタッセルを縫い留めて、テープの端をバッグに縫い付けてはいかがですか。 黒字にカラフルな模様の入ったテープなら模様の色にタッセルを合わせるとまず配色で失敗しません。また、例えば、カラフルな水玉模様のチロリアンテープの柄が大きくなって飛び出したみたいにコロンと丸っこいタッセルがついてるのもかわいらしい。 シンプルな落ち着いた色のブレードに、ゴールドの丸カンを付けて（足付きボタンを縫い付ける要領）タッセルのコードを通して付けるのも高級感があるし、気分で付け替えたりナスカン付きチャームで遊んだりできます。
まず、爆撃機は高度が命です。 高度がないと何もできません。 未改修のようなので、スポーンした後に開幕爆弾を投棄して、WEPで角度を10度くらいにして迂回上昇しましょう。 最低でも5500m、出来れば6500〜7000mは欲しいです。 b17辺りのBRになって来ると高高度に上がってくる味方機もいるでしょうから味方機がある程度上昇した後に敵基地や敵地上目標を攻撃しましょう。 さらに敵機が近づいて来たら2.5km程で後ろを向け銃手が育って入れば回避運動しながら出力最大で逃げましょう。 もし銃手が育ってないのなら自分で迎撃したほうが撃墜できたりします。 このくらいですかね
爬虫類・海水魚・手裏剣術・インドアジョギング・仲間との飲み、です(^_^)/
美味しくないのは、作り手の腕と知識が浅い最初のころだけですよ。 慣れてくるとおいしいパンが焼けます。 私はabcでパンをずっと習ってますが、持って帰ると家族はおいしいって言いますよ。 家で作れるレシピですよ。私は通ってよかったと思ってます。 確かにイースト多めだし、発酵も40度と高めで無理矢理2時間で終われる構成にしてますが、理屈がわかれば家で作るときにイースト減らして、発酵30度でとかすることは可能です。ベーカーズパーセントの知識があれば配合をいじっても問題ないです。 それとabcで使ってるイーストはフェルミパンというフランスのイーストなんですが、これイースト臭が少ないので、臭くないですよ。 あと、基礎の最初とマスターとかリッシュやってる人との差は、やはり捏ねですかね。圧力のかけ方が上手になるといい生地ができるし、加水率高めの多少ベタつく生地でも難なく捏ねれるようになるとふんわり感も違ってきます。
JR東日本一社で事が済むエリアなら、そうした列車の運転も比較的可能でしょうから、時世がら特急だの急行だのという種別を謳うか否かはともかく、何らかの臨時は運転されるでしょう。 可能かどうかは別にして、昨今のブームを踏まえた私の希望的観測は、「伊豆クレイル」のような列車をオリンピックに合わせて走らせてほしいなあと願います。
細編みの往復編みでしょう。 以前、同じようなクラッチバッグの編み方質問に答えたので、そちらをご覧下さい。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1314595908...
この前原色になったEF65 2139が好きです!
みみっちいことしてねーで、それぐらい買えよ しかもそれだけ気にしてんなら、正規品買えよ笑
基本的に、どの対空自走砲でもステルス機は落とせます。 落とせるシチュエーションが限られるだけです。 また、だからこそ、運用面の工夫として航空機は危険な場所には極力近寄りませんし、 それが大きな障害になるようなら、コストを払ってその脅威を排除します。 対空兵器が存在するという情報だけで敵の行動を妨げられるのです。
ごめん・・小学生の絵。
エジェクションポートがクローズしていませんね。 もしも毎回ならば、バレル内部のデトネーター（棒状のパーツ）が完全に奥まで挿入されていないと思います。 1cm以上は隙間があるので、とりあえずはデトネーターの位置を疑ってみてください。 デトネーターを完全に奥まで押し込むのは、特にキットの場合シンドイことがよくあります。 たまに出る症状ならば、単なるジャミングで、オート系では避けて通れない道です。 この画像だけでは判断できませんが、デトネーターのような気がします。 カートリッジが毎回こうなるのならば、ほぼデトネーターだと思います。
微妙に中途半端なんだよな～結局。 交換するにしたってVLSモジュールはそうそう簡単に交換出来るもんでもないし、その交換作業とキャニスターごとの交換作業で格段の時間短縮を見込めそうも無い。 結局、今まで通りで良いってことになるだろうな。
https://www.youtube.com/watch?v=XAxnBUZ7Lz4 たぶん、この動画は、Mr.Wiggles本人による説明だと思います。
アマチュア無線の周波数も送受信できますが、国内での使用は違法となり、たとえ免許を所有していても電波法違反となります。
ニトリに行けば、アジアンテイスト風のやつが安く売ってるよ。
これは【編み機】ではなく【織り機】ですね。 似たタイプの円盤状織り機に、レッスン動画がありました。 https://www.youtube.com/watch?v=FdogMWujbcQ ↑Lessomm5まである様です。
貼り付ける面全部に塗ります。 液の中に、紙を塗りこめる感じです。
モノクロもフルカラーも多分同じくらい。 ①色紙にガサガサ描く時は15分〜30分。 ②時間をかけて色紙を描く時は30分〜2時間。 ③原稿に手描きで1時間〜6時間。 ④ペン書きまでアナログで、デジタル画は24時間くらい。 ⑤落書きは5分〜20分。 集中力が乏しい為、完成まで描ききらないと飽きます（笑） ただ、描き始めれば集中力がある時は6時間くらいなら気付かないで描き続けています。 デジタルは2日くらいかかりますが、続けて描かない事が多いです。 一度眠ると一週間くらいパソコンに触りません（笑）
■ボクは小学生でしゅが… 絵画カテでデジタル線画の神と呼ばれているヒトはCintiQ 13HDの蛇userでしゅよ。 実際、しょの値段ではCintiQ 13HDしゅか選択の余地がないでしゅ。うははは！
自前のPC＆プリンターがあって、時間も無いというなら、アイロンプリント一択でしょう。 で、問題はプリント面積です。 Tシャツのどの部分にどれだけプリントするかによって、価格も変わってしまいます。 例えば、「片袖にワッペン」「片胸にワンポイント」程度ならアイロンシート自体が少なくて済みますので一番安く出来ます。 ですが、フロントorバックに全面プリントとなると、用紙はA4サイズまでなので注意が必要ですし、費用もかかる事になります。
ARTという店もあります。 値段は、最近行ってないのでわかりません。 kenkengemsとくらべるといっても、質もありますし、一概に言えないのでは。 値段と種類だけなら、安いのもあるし、高いのもあります。 イービーズバザールの店舗外には、500円とか1000円均一コーナーがあったと思います。 石の名前が間違っていたり、加工されてるものもあるので、そこらへんは自己判断になりますね……。
同じ少６です！少４の時よりめっちゃ絵、上手くなってますね！ 羨ましいです… でも少し動きが無いというか、 顔から下が少しだけテキトーになっているような気がします。 服のしわなどはとっても上手く描けています！ 色なども塗ってみてはどうでしょう？ 絵によっては色の塗り方で上手く、下手っぽく見えます。 線画は上手なのに、色塗りにムラがあると残念でしょう？ その逆でも、線画はあまり自信が無くても、 色塗りがキレイだと絵が上手に見えます。 目とかすごい上手ですね！ アナログでここまで表すことができるとは凄いです！ 上から目線ですみません。 絵描くの、頑張って下さいね！ 応援してます＞＜
現在、長良川鉄道では２００型、３００型、５００型の３種類のディーゼルカーがいますがすべて中央部にクロスシートがあります。 共通運用なので、↓のかたの通りどれが来るかは当日次第でしょう。 始発駅の美濃太田からだったら、何とか座れるのではないでしょうか？
実物を見たわけではないのであくまで推測ですが、 プラバンで使うようなプラスチックの板は厚みがあるので普通紙のように曲げて給紙することができません。 背面から給紙する程度の曲がり方なら問題ないのだと思いますが、カセット給紙の場合曲がり方が大きいのでプラスチックのように厚みのあるものは曲がりきらないのだと思います。 この機種には背面給紙はできないみたいなので厚い板に印刷するのは難しいのではないかと思います。しかし、プラバンの板を出来る限り薄く柔らかいものにするとできるかもしれません。用紙サイズをはがきサイズやL判にするのもいいかもしれません。 一応カセット給紙でも印刷する方法があるみたいです。 http://www.rakuten.ne.jp/gold/quick-art/web/card.html 画像は背面給紙とカセット給紙の違いです。
さすがに無料では無理だと思います。 http://www.amazon.co.jp/s/ref=nb_sb_noss_2?__mk_ja_JP=%E3%82%AB%E3%...
日本人をメダルキチガイと罵るオマエは人格障害者。 先日、テレビで千葉すずのことを放送していました。 今まで 千葉すずにはほとんど関心なかったのですが、 先日の放送の中での 千葉の発言に違和感感じたのが２点。 , ①日本人はメダルキチガイ ②オリンピックでていない国民が 選手にメダルがどうのを言う権利はない！ まず①についてだが、 日本人はそんなにメダルにこだわっているだろうか？ ロシア、支那のようにメダル欲しさに ドーピングの不正を行うようなことはしないし、 韓国のように、メダル取れなかった選手を空港で罵倒することもない。 イギリスもアメリカもメダルを取ることにかなり執着している。 それに比べたら、メダル照れなかった選手を罵倒することない日本人は 他国と比べて、そんなにメダルにこだわっているとは思えない。 むしろ、ロシア、支那、韓国、イギリス、アメリカのほうが よっぽど「メダルキチガイ」だわww それから②も支離滅裂な理屈。 そもそもオリンピック選手は国から補助金を受けている。 その補助金とは国民からの税金だ。 いわば、我々の血税がオリンピック選手にまわっているのだ。 いいかね？ カネを稼ぐのは大変なこと。 そのカネが国家に徴収され、そのカネがオリンピック選手にわたる。 だったら、「メダルとってくれ」という国民の気持ちも考えてくれ。 それとも何か？ カネは出しても、口出すなとでもいいたいのか？ 日本国民を「キチガイ」扱いし、 「国民はメダルメダルという権利はない」と言い放つのなら、 日本国民の税金を受け取るな、と言いたい。 貴重な税金だ。 ましてや、日本国家の財政は危機的状況。 それなのに、国民を愚弄するスポーツカルトバカに 税金をまわすのはあまりに噴飯モノではないか？？ メダル！メダル！とは言われたくないのなら、 どうか我々の税金の受け取りを拒否してほしい。 千葉すずのようなのを「悲劇のヒロイン」に祭り上げる日本人は バカなのか？ 補足 もう一度いう！ オリンピックがすべて自費による個人参加なら､ 千葉すずの意見にも一理ある。 しかし､少なくとも公費、すなわち国民の税金での派遣なのだ。 その点を考えることにできない者をスポーツカルトバカという。 身体ばかり鍛えてないで、脳も鍛えるべきだわなww
うーん、私は8月2日なら見ましたが…… 1号車から順に 参考までに オハネフ25-214 オロネ25-505 オロハネ25-501 オロハネ25-551 オハネフ25-215 オハ25-503 スシ24-506 オロネ25-506 オロハネ25-503 オロハネ24-553 オハネフ25-14 カニ24-508 上野発でしたので機関車はEF510-515でした 客車はおそらく変更はないと思いますので参考までにどうぞ
http://www.jcii-cameramuseum.jp/kids/ 日本カメラ博物館 http://web.canon.jp/technology/kids/mystery/index.html カメラの歴史をみてみよう、カメラにはいろいろある、カメラのしくみって？など http://gigazine.net/news/20160210-history-photography/ 写真撮影の歴史をたった5分で振り返る「The History of Photography in 5 Minutes」
小学生につけまつ毛必要あると思わないけどね〜。 ビューラーしてマスカラで十分じゃないかなあ。 付けるにしても、ビューラーとマスカラしてから付けます、私は。 目の形や一重、二重、奥二重などで付ける位置が人それぞれ違います。似合う位置と似合う毛量のまつ毛を前もって練習して見つけるしかない。 それと非常に微妙ですが、まつ毛の根元のちょい上気味に糊やアイプチ付けると上向きに付けやすいですよ〜。これも練習必要だと思いますが…(^_^;)
タンゴ、サンバ、サルサ、ジャズ、ヒップホップ、バレエ、ワルツ、スロー、 ルンバ、チャチャチャ、マンボ、ジルバ、メレンゲ、バターチャ、ブルース、 ロックンロール、ツイスト、アルゼンチンタンゴ、フラメンコ、タップダンス、 スクエアダンス、フラダンス、ベリーダンス、バリ舞踊、地合ダンス、 エアロビクス、フォックストロット、クイックステップ、ウインナーワルツ、 パソドブレ、ジャイブ、スローリズムダンス、モダンダンス、ハウス、YOSAKOIソーラン、ストリートダンス、ブレイクダンスなどです。 下記サイトも参考にしてください。 http://btstudio.jp/gallery/ ヒップホップダンスについては下記のようなサイトもありますので、参考にされてはいかがでしょうか。 http://hiphopdance-kakumei.seesaa.net/
限りなく100%に近いというのが正しいかと。 私の友人の元自衛官もイラクは派遣された経験がありますが、PTSDで人格が全く変わってしまい、おかしくなってしまいました。
当時は単色の衣装しかなかったんじゃないですか？
旧ザクは教導隊で運用されていた時点で、 パワー不足が露呈していました。 被弾率低下と耐弾性向上の為に動力関連を全て機体内に収めたため、 十分な出力のジェネレーターを積むスペースが無かったのです。 そのため、根本的に設計を見直したザクⅡは 出力強化、大型化したジェネレーターを搭載、 結果、機体内に収めきれずに動力パイプを 外部に露出する構造になったのです。 被弾率・耐弾性と出力を天秤にかけて、出力を選んだわけです。
パトリオットミサイルです んな訳ないか。
正直な感想は「うわぁ……」です。 うごメモを使って描いたオリボウですか？ オリボウって体を黒塗りするので体の骨格の描き方なども分からず、正確な絵の評価もなにもできませんよ。せめて人間を描くべきでしょう？ しかも手が大きすぎです。これはギャグレベルで手が大きいですね。ウケ狙ってます？ それと、あんまり個性がないので、どこか既視感を抱いてしまいますね。 うごメモは絵を描くことに特化したソフトではありませんよ？ 絵を描くならお絵描き用のアイビスなどの方が良いかと。レイヤーが3つしか使えないなんて不便じゃありませんか？ あと総評ですが、40点です。
はっきりした色だと見た目にも目だって絵が元気に見えるし（パステルカラーやアースカラーじゃ絵がおとなしくなって目立たないと・・・） 宗教画ではどの人が何色とたいてい決まっていたし（字のわからない人のための絵でもあったために、色で読み解けるように）。 時代的なものですよ。
イスラム教徒からするとその言葉は驚いた時や興奮した時から悲しい時までわりと色々な場面で気軽に使われるものなんだとかで、日本人でいえばよっしゃー！とか畜生！くらいのノリで言ってるだけみたいです。なので黙って行動する必要があって冷静さを保てているなら言わないでしょう。
このような「装飾枠飾り」は、美術・建築用語では 「カルトゥーシュ」(フランス語・Cartouche) と呼ばれています。 https://kotobank.jp/word/%E3%82%AB%E3%83%AB%E3%83%88%E3%82%A5%E3%83...
水性ニスは滲みます。 水溶性ニスなら大丈夫です。
鯖好きから言わせると 辞めなさい!!! 美味しくないし 解凍したら 水気を取って カレー粉を漬けて 唐揚げか そのまま蒸し焼き 夏場の鯖は 私も釣るけど からあげ や 南蛮漬けにします 冬場は 棒寿司に 是は最高!!!!!!!
目をよく見て描いたら…？ あと髪が少し薄いかも
子供が2人いてその二人の誕生石を使ったアクセサリーがほしくて探してました ある時その二種類ともう一種類を使ったアクセサリーを見つけました それぞれバラバラにできるので二人の子供の誕生石でないものはしまっておけば良いと買いました その後三人目が生まれました その子の誕生石は以前買って余っていた石でした
踊り方にもよりますがだいたいそんな感じだと思います、見た目以上にハードな動きですし普段やらないような動きをずっと続けるので慣れないとすぐに体力もってかれます。
「IC-T90 改造」「ID-880D 改造」をキーにネット検索すれば幾つかヒットします。これを参考に改造しましょう。
偽コイ同盟。 というアプリがオススメですよ！ 112話まであって完結しています。しかも全て無料で見れます♡ 登場人物も美男美女でほんとにキュンキュンしちゃいますよ♪ 描写もけっこう綺麗なのでよろしければ見てみてください！
じゃあ、作ってみればいいよ。
いやいや、このままの方が風合いがあって良いと思います。 骨董品て、手を入れたら価値無くなりますよ。 転写シールではなく布を貼って剥がせるスプレー糊で張る手はありますが。。。。
小さいサイズ(10×20前後)のも、ちょい拭きに重宝します。 ティッシュ代わりにどんどん使って洗えますし。 離乳食の時はミニタオル何枚あっても困りません。 その後も小さなポケットに入れるとか、食事毎の手拭きなど活用の場はあります。 ヘアゴム用のリボンや繋げてシュシュにしても可愛いと思います。
http://www.sunfield-e-h.jp/cgi-bin/sunfield-e-h/siteup.cgi?category...参考にしてください。
無断トレス絵を1枚￥30-で有料配布 している人がいて、それを買ってプリント して飾りたい、ということでしょうか？ 親告罪とはいえ、著作権法に抵触していると 知ってる上で利用する、ということでしょうか？ 購入者の履歴にあなたの情報も載りますよね。 もし販売者が著作権者と揉めたり提訴されたり したら、どうしますか？
向日葵は、一部の遅咲き品種を除き 寒さを嫌いますので、 今から蒔くことはやめたほうがいいですよ。 ＞有効期限が16年12月になっています。来年にはもう植えれません >>>昨年取れた種 ということでしょうか。 数年の保存が可能です。来春に蒔いては如何でしょう。 今からでも、冷蔵庫に保存してください。
ロフトかハンズで買えよ ミスターマックスでも昔見た記憶がある
もしかしたら上田電鉄には、置き換えで不要になるメトロ03系や東武20000形を買い取って譲渡用に割り当てることを考えているのではないか、という気もします。 （より可能性が高いのは東武20000形） 池多摩線に転属した1500番台は同時にリニューアル工事も施工していますので、短期で新造車に置き換えるには減価償却が終わりませんしコスト増になります。
それを自力で探すのが、 学校の課題の目的のひとつです。 たとえば図書館にいくとか、 たとえば新日鉄住金の広報に電話して「鉄鋼について知りたいんです！」と資料を尋ねてみるとか、 兵器ということなら三菱重工にトライするでもいいです。 何でもひとに聞いていては、指示されるだけの大人になってしまいます。 先生は新学説が出てくることを期待していません。 生徒が自分の頭で考え、自分の足で踏み出し、自分で汗をかいて探し調べる、 そういう手間をかけ工夫して努力したことを、先生は評価してくれます。 書籍は何で知ったかと先生に聞かれたら何と答えます？ たまたま家にあったと？ 親戚のおじさんに借りたと？ そういう受け身の姿勢は評価されません。 まず私は、日本の鉄鋼メーカーの最大手がどこか、新聞の株価の紙面を調べました❗ そこで出てきた新日鉄住金の広報に電話しました❗ それでかくかくしかじかで鉄鋼の書籍に出会いました❗ こういう話が評価されるのです。
https://play.google.com/store/apps/details?id=com.jellybus.fxfree&h... か https://play.google.com/store/apps/details?id=com.jellybus.Moldiv&h... の有料オプション（テクスチャ）が必要です。
私はした事はありません。 ただ、千原ジュニアが福岡でのすべらない話全国ツアー話した、サンライズ出雲で遭遇した女性ならお持ち帰り出来るのではないでしょうか？
https://play.google.com/store/apps/details?id=com.jellybus.fxfree&h... か https://play.google.com/store/apps/details?id=com.jellybus.Moldiv&h... の有料オプション（テクスチャ）が必要です。
ボロボロほつれてくるもので構いません。編めば問題有りませんので。 シーチングでも、古シーツでも。浴衣地でも。足の裏に気持ちの良い綿が良いでしょう。Ｔシャツを切って作っている人もいますが一人だけニット地だと先生が教えにくいので布帛の方をおすすめします。 化繊をヒートカットしたテープはほつれませんが、微少な樹脂の塊が足の裏や床に傷を付けます。ほつれるのがダメという考えを改めましょう。
首が曲がっている 顔面が歪んでいる 服がとげとげしている 二の腕が細い 手が小さい などが挙げられます 女の子の体つきや、ポーズなど、基礎を学ぶといいかと思います。 頑張ってください！
10年くらい前に放送されていた『クイズ ミリオネア』という番組で、 挑戦者の中年男性が、横須賀線のグリーン車で 司会のみのもんた氏と相席した経験があると言っていましたよ。 最近は利用してないらしいですけど。
国語の教科書に載ってそう。 昔使ってたのを片っ端から見てみては？
へっ・・小学校で特殊部隊の動きを教えるNO～ 下のカテマスさんなに言ってんの。 ５４歳のへっぴり腰ガンマンをご覧下さい 奥さんが上手いけどね https://www.youtube.com/user/mebius9000/videos しかし動画と音楽ちぐはぐなんだけど 編集もう少しどうかならないの？
バブは2気筒CBのダサイ排気音を、4気筒乗りが揶揄して付けたあだ名です。 排気音が全く異なる単気筒CB250シリーズはバブとは呼ばれません。 正式名称ではないので呼ぶのは勝手ですけど。
エンゼルフィッシュとかは確かハウスだったはずです SLHさんはハウス多かったはずですよ
かわいいです。いい絵ですね！
テミンとのステージも素晴らしかったですし、私もきっと合うと思います！
http://x3domdom.cocolog-nifty.com/syarin/2011/07/q-2229.html この記事が参考になるでしょう。 染めQというスプレーが良いようです。
エポキシ接着剤のパッケージに書いてある“接着できないもの”の項目を見てみよう。 …そこに“使えるもの”が書いてある。 ポリエチレン、ポリプロピレン、軟質塩ビ、フッ素樹脂など… …また、接着面の油分を取り除くようにも書いてあるから、油やワックスにも着かない。 エポキシパテの包装には、ビニールフィルム(軟質塩ビ)が使われている。
エコアンダリアは使用したことないのですが、クラフトクラブとアミアンでバッグを作りました。 私の場合、マルシェバッグと四角いバッグを輪編みで作ったのですが、持ち手の部分は同じように鎖で作ってそこから太くしていきました。 テクノロートは1番最後の段だけに入れたので、持ち手は上部のみに入っています。 テクノロートを入れることができなかった部分、持ち手の下部と本体の上部(持ち手の下にある本体)は、引き抜き編みをぐるっとしました。 説明が下手で申し訳ないのですが、テクノロートを編み包むことができない鎖の部分は、引き抜き編みで対応すると強度が増すと思いますよ。 クラッチバッグなら持ち手はほぼ使わないと思うので、それほど強度を気にしなくても大丈夫なような気もします。
☆ボクは小学生でしゅが… デジタル線画の神、”ボクは小学生”でしゅ。 数学シャイエンシュカテ、英語カテのカテマシュになって、特効薬エガウマクナールを飲んでキャバクラに行ったら絵がうまくなってましゅた。
質問がよくわかりませんが、 カービィとかですかね
まず前提条件として、歩兵部隊のみで護衛付きの戦車を撃破するのは非常に難しい事をご理解ください。 その上で攻略するのであれば…… 視界の開けた土地であれば 対戦車地雷を通り道に仕掛け、兵員輸送車と戦車双方を足止め、同時にあらかじめ掘っておいた塹壕から迫撃砲を多数撃ち込み歩兵の展開を阻止、その隙を狙って対戦車兵器で戦車を撃破する流れかと。 市街地等であれば 既に歩兵が展開している事が予想されるので、IEDを利用し歩兵を確実に疲弊させ、マンホール等に仕掛けたIEDで戦車を裏側から撃破する流れに。 車列の中で戦車は最も高い脅威度を持つため、できれば最優先で撃破するものです。周りに構ってたら榴弾で吹き飛ばされかねません。 主に待ち伏せ戦法となるでしょうね。
200W以下の無線局なら、落成検査はありませんので書類審査のみです。 技適機種であれば、総通局に申請できますが、保障認定が必要な古い機器の場合はTSSまたはJARDに保障認定の依頼が必要です。 今、販売店で新品で販売している器機は200W以下の場合はほとんど「技適機種」でしょう。 ただ、135kHz帯と475kHz帯は技適機種がないので、保障認定が必要です。 RTTY、SSTVなどの付加機器も基本は保障認定が必要でしょう。
非常に効果的です。 高仰角をとれるため、戦車では攻撃できない崖の上やビル等の高所に占位するゲリラに有効な射撃が可能であり、また砲塔の旋回性能が高いため即応性にも優れています。さらに、複数装備された機関砲は制圧性にも優れています。 このような特徴から、90年代以降でも、ユーゴ紛争（M53/99、BOV-3）、チェチェン紛争（ZSU-23-4）、シリア内戦（ZSU-23-4）などで対ゲリラ戦に使用され、軒並み高い評価を得ています。
ここはこうしたらいいんじゃない？ とか直接手を加えるよりお子さんが最初から最後まで全部やらせた方が達成感がでると思います。
ツングースカは10億円くらいと高額でロシア本国でも配備はあまり進まず途上国ではそれほど使われていません。 ZSU-23-4シルカなら冷戦時代にソ連がばらまいたので途上国にも大量にあります。 他には、パーンツィリS1はレーダーと赤外線センサーを搭載していますが、輸入国はレーダーをなしにして価格を下げることもできます。 また、中国ではトラックに35mm機関砲を搭載したものや、装輪装甲車に30mmガトリング砲を搭載した対空自走砲を開発しており、輸出向けに価格も抑えているものと思われます。
頭部が細長いです。 頭頂につけてる陰影?の辺りで カットしちゃって丁度いいかも。 あと、鼻と眉と耳の位置を下げたほうが。 耳の位置が高いから、 ツルが俯瞰で描いたようになってますね。 耳は大きさも若干、小さいと思います。 目とか表情は可愛いです。
HO/16番で発売されている製品 鉄道ホビダスのプラキット 7000系 カツミの完成品 ＊日車夢工房発売分も含む 7000系 キハ8000系 2000系 2200系 天賞堂の東芝40t電気機関車から デキ600 ＊色違いで3バージョン アダチの機関車のバラキット デキ400 HO/16番ゲージを取り扱っている販売店で見かけるのは以上の製品です。 過去の製品を取り上げるときりがありません。
型紙を持ってるなら測ればいいです。 １１０幅なら２枚はぎで取れると思います。 ４分の１なら、同じ形をもう一つ紙に描いて切り取って。 二つ合わせて２分の１の縫い代を含めた型紙にして それが入る長方形の長い方の長さを2倍すれば 生地の長さがわかります。 ウェストのベルト生地分も１５㎝くらい含めてください。
手芸店をいくつか知ってますが、 勝手に好きな物を作っていい店は見た事無いです。 講師がいて、決まった物を作る講座で、少なくとも材料費分（＋α）のお金を払って教えてもらう、というタイプが多いと思います。 もちろん、お店によってシステムは違いますから、質問者さんが行く手芸店では分かりませんから、直接店員に聞いてみてください。
水のやりすぎで根腐れを起こしている可能性があると思いますが、植え替えているなら違いそうですね。 植え替えたときに、根を切っていれば水の吸い上げが悪くなっているかもしれませんが、土を替えたときどうされましたか？ 根を半分にすれば、上の枝も半分にしないと負担が大きく、弱ることがありますが、見る限りあまり減らす余地はないようですね。 また、植え替え直後はあまり強い日に当てないほうがいいかもしれません。 もし、このまま弱り続けるようなら、あきらめるしかないかもしれませんね。
「慣性」というと動いている物が動き続けようとする力の方ばかりをイメージしますけれども、 実は止まっている物が止まり続けようとする力だって「慣性」なんです。 つまり、質量が重くなる事によって、”動きたくない！”という力が増えちゃうんです。 それを動かすためにはより大きなエネルギーが要る。 だから燃費が悪くなる。 たった数gの違いでショートリコイルする、たった数ミリの事なんですけどね。 それを取り戻すためには、ブリーチブロックをアルミ製にして軽量化すると良いです。
友人がクッキー部分を、100均でも売っている石粉粘土で作っていたのを見たことがあります。乾いた時の割れ目の入り方などがかなりクッキーっぽくできていました。 アイシングクッキーはあまりザクザクしたイメージではなく、クッキーの表面もきれいめなイメージですが、石粉粘土の表面を水で濡らし指で慣らせば似てくるのではと思います。 着色は普通の絵の具などで大丈夫だと思います。乾いた上から塗るか、粘土に練り込むかです。 本物のクッキーは、当たり前ですが油を使用していて腐りますので…使用はまずおすすめできません…
スニーカーを植木鉢替わりにしているのをみた事があります． 安定感があるし，かわいいオブジェみたいな感じ． そこに穴があいているなら，水はけも良いしちょうどいいかも？
私は左の方が好きです。 左の方がバランスがいい？気がします。 頑張ってください。
画像がありませんが...。 1本というか、1本を輪にして作る方法なら http://woman-lifeinfo.com/tassels-diy/ http://store.surreytassel.com/?tid=83&mode=f8 こちら↑の工程３のように、紐端に コブを作っておけば、芯糸は1本のままでも。
そんなことを言い出したら、食品業界に知り合いがいないと、食事が出来ずに餓死してしまいます。
俺と一緒にダンスするか？
知恵袋の利用者層と 風景画を描く層が カブってないだけの話だと思います。
入選するためにコンクールをやるという概念をまずやめたほうがいいかも... コンクールはあくまでもパフォーマンスであり、順位が出るけれど自分のベストができるのが一番いいこと。 食生活を見直すなら少し少なめに食べたり、プロテイン多めにしてみたり。 ストレッチは股関節とハムストリングをよく伸ばして！
最近「レンタルミシン」というのもあります。 そちらなら、家にいながらにして届けて貰えて、発送すれば動かずとも返せます。 二泊三日や一週間などコースもあるようですよ。 どうしても購入せずに使いたい、くらいならこちらの方が楽かも。 ミシンを使えるだけではなくて、お教室もあるなら、たまには行きたいと思うかも…
メタトロンなんじゃないんすか？ 神の書記だし
カテゴリーが間違っていますよ。
内側にボアを縫い付けるのはどうでしょうか？
＞表からは2本の線だけど裏を返すとジグザグになっている >>>偏平縫いのミシンです。 カバーステッチミシン でお探しくださいね。
＞表からは2本の線だけど裏を返すとジグザグになっている >>>偏平縫いのミシンです。 カバーステッチミシン でお探しくださいね。
うちの娘（大4）は、 スズキのアルトラパンショコラです。 http://www.goo-net.com/car/SUZUKI/ALTO_LAPIN_CHOCOLAT.html そろそろ買い替えたいらしく、 次は何にするか考えてる様子です。
キトリの見せ場はジャンプと足さばきだと思います。 コンクールを意識してるなら、細かいところまでしっかりアンディオール（例えばジャンプの着地や足をおろした後、走る時など）を心がけたら良いと思います。 元気な明るいキトリを演じてください。 動画などで色んなバレリーナを見て研究すると良いと思います。
＞色鉛筆なら綺麗に塗ることができる >>>つまり、重色することに慣れてる？ ＞水彩画のように明るく透明感のある絵が描きたい >>>それなら、透明水彩絵具を使えばいいのでは。
販売するのは自由だと思いますが、安い材料で作ると完成した作品も「それなり」…つまり、安っぽいものになると思います。 高い材料を使えばいいというものではないですが、安い材料だけで作って売るのはどうかな、と思います。 パッと見は分からなくても、使ってるうちに歪むとか色落ちするとか、「所詮安物だし…」ってなりそうです。
中古品はお勧めできませんし、 メーカーはWacom お勧めですから、 そのご予算でお勧め出来るものはありません。 Ｍサイズですと、安価なIntuos でも Amazon で安くなってても￥16,171-です。 https://www.amazon.co.jp/%E3%83%AF%E3%82%B3%E3%83%A0-%E3%83%9A%E3%8...
坂戸市民体育館に弓道場があり、坂戸市弓道連盟が活動しています。 弓道教室は春開講のところが多いのが現状です。 坂戸市弓道連盟は現在募集をしていないようなので一度足を運んで連盟の方に相談されることをお勧めします。
それは電脳の3Dゲームのタイトルの名前です。意味は、航空母艦を交えた戦闘機の空中戦。 3D《海戦戦艦》
自分のプロフィールの歯車を押し、設定→通知で変更できます。
このスカートの上に先の型紙の上着を着て帯を締めるのでしょうか? 裾周りの距離が足りないので思っているシルエットには ならないと思いますよ。 あの甚平の型紙は中がズボンであることが前提ですので。 上着の裾をスカートの中に入れて着るのなら話は別ですが。
どの程度コミュニケーションが苦手かによるんじゃないでしょうか？ 挨拶ができる、話しかけられれば答える、くらいなら問題ないと思いますよ。 話しかけられるとフリーズするレベルなら、個人スポーツとかもうちょっとハードルが低いところの方がいいかも。
押さえゴムで押さえてるだけです。 硝子の所のゴムをマイナスﾄﾞﾗｲﾊﾞｰみたいなヤツで外せます。 すると両ｻｲﾄﾞと上部の3本、アルミ部材が外れます。 内部側に倒せば硝子は外れます。
① 俺はパンストフェチだから、 ②の黒タイツだったら、まだ貪りたくなる。。
別にいいと思いますよ
クランプというダンスのジャンルの一つです！ クランプ ダンスで調べれば多分出てきます(^ ^)
多分スクリーンセーバーとかじゃないですか？ あまり詳しくないですが画面焼け(？)しないようにするためにあるものなのではないでしょうか？ 他の方の意見も参考にしてください
19年度の生産数は前年度に発注されたものが実現しているだけなので、その時点での陸軍の都合や考えが反映されています。前年度の陸軍が何をやってたかといえば大陸打通作戦やインパール作戦といった攻勢の準備中ですね。これらの作戦自体の是非はともかく、フィリピン戦以降の防衛戦主体の戦況と矛盾するというのはその後の史実を知ってるがゆえの捉え方でしょう。
＞合格年月日は試験受験日だと考えてよろしいのでしょうか いいえ。 無線従事者国家試験結果通知書が届いたと思いますが、 そこの、 合格年月日：平成28年8月14日（見本） と記載されている年月日です。 試験受験日は、あくまでも試験受験日です。 免許が必要でしたら、早めの申請をお勧めします。 少しでも参考になれば幸いです。 見本はこちら http://fmmido.exblog.jp/20344287/
一ノ関、回送発車したみたいよ。
【文右衛門】 有田焼の文右衛門窯のものだと思います。
僕も似た状況ですので、大いに興味持たれる質問です。 でも、カテゴリは「登山」の方が良いんじゃないかと。 □ 美ヶ原 標高二千メートルの高原。車で上がれます。 既に霧ヶ峰には行ってるようなので、考えには入ってるだろうと思いますが。 □ 蔵王山 刈田岳付近まで、バスかタクシーで上がれます。 熊野岳に登って地蔵山まで行き、蔵王ロープウェイで下山。 若干登り下りがありますが、標高差は百メートル程度かと。 蔵王温泉！ □ 奥多摩の御岳山 900メートルちょい、ケーブルカーで上がれます。 ケーブルカー山上駅の近くにレンゲショウマの群落があり、ちょうど今が花の見頃です。 写真付けます。 他にも考えている場所はありますが、未経験なので省きます。
頬杖の手や肩と上体のひねりがうまくいってないですね。肩が手で隠れる程の場合かなり体をひねっていないといけないのですけど、なんか正面っぽい感じもします。 タンバリンはネットでも資料が沢山取れますので、よく観察して描きましょう。 キャラクターが大昔のはくしょん大魔王のあくびちゃんなら、設定が幼女なので、腰がくびれていても胸が細身の少年くらい薄くてもOKでしょう（リアルにそういう女性もいるし） まあ顔の表情とかうまくえがけていると思います。線もよいと思います。でも顔ばかり描かず他のところもしっかり注力するのも大事ですね。
一番最初に目についたのは、手ですかね。 この角度の手を描くのはなかなか難しいと思うので、実際に似たようなポーズを自分でとってみて、同じ角度から撮影してそれを見本に描くと今よりよくなるかと。 あとは、何をしているところなのかがイマイチ分かりにくいなと思いました。 恐らく雑巾で何かを拭いているのかな？というのは何となく分かりましたが、パッと見だとどういう状況なのかがちょっと分かりにくいですね。 何が手前にきて何が奥にくるのか、立体感をもう少し持たせれば迫力も出るしイラストも見やすくなると思います。 他は、スカートの広がりと質感でしょうか。 肩周りのフリルなんかはとてもよく描けていますが、スカートはもっとふわふわ感がほしいですね。 シワがほとんどなく重力に逆らった広がり方をしているため、丸い置物のように見えてしまいます。 それに伴ってポーズも分かりにくくなってしまっていると思うので、まずは服を描く前に身体(服で見えなくなる部分含め)をきちんと下書きしてから、その線に沿って衣服を描き込んでいくといいですよ。 そうするとシワも描きやすくなります。 色の塗り方に関しては、白地の部分の塗りが上手いなと思いました。 白地に影をつける時は単純に灰色をのせがちなんですが、きちんと色を使っているところに関心しました。 光と影の位置もわりと把握できてますね。 髪の毛の影がハッキリしなさすぎているのと、顔の影がちょっと分かりにくいのが惜しいなと感じました。 それから、雑巾で拭いている水溜りの光沢も、つける位置をもう少し工夫するとさらによくなるかと(実物など参照なさってください)。 最後に ＞・真面目に描き始めて2年が経つがその時点でこのレベルはどうなのか、(年齢としてでも可) についてですが、まず画力は実年齢とはあまり関係がないです。 同じ二十歳の絵描きがいたとしても、幼稚園の頃から絵を描くのが好きだったのと、高校生の時から絵を描くようになったのでは、年齢は同じでも画力に大幅な差が出るので。 「描き始めて2年」ということに対しての評価ですが、本当に何も描けないほどの画力から現在までの成長だとしたら、結構すごい伸びだと個人的には思います。 現代ではpixivを使えばプロの方の講座を見たりもできますし、本当に絵描きにとってありがたい時代になったなぁと思います。 今後もいろんなスキルを身につけ、更に成長を続けていってください。 お互い頑張りましょう。
慣れ、ですかね。 元からの能力もあるのかもしれないですが、量描けば力もついてくると思います。
Ｉthought we could be good friends.
11月だとシングルの「羽花」の発売日ですね？ リトルハーツにて11月発売「羽花」のCDを初回A盤と初回B盤を2枚同時購入すればインスト券がもらえますよ！ 詳しくはMEJIBRAYのオフィシャルサイトや仙台リトルハーツのHPを見てください。
「移動する局」として認められる範囲内（おもな周波数帯で 50W以下）なら一つ免許を受ければ日本中と、それから一部の外国まで行って運用することができます。 http://www.jarl.org/Japanese/8_World/8-1_overseas/8-1_Overseas.htm しかし「移動しない局」は設置場所を離れて運用することはできません。 設置場所を管轄する総合通信局に申請して免許を受けることになります。 既に取得している免許を発給した総合通信局と異なる総合通信局に申請すれば当然コールサインが異なるものになります。 「自宅」と「実家」とか、「自宅」と「別荘」などでエリアが異なるところで それぞれ「移動しない局」を持てば ２つ以上のコールサインを持つことになります。 ただ「移動する局」を２局持てるかどうは私は知りません。 １局に所属する無線機の台数に制限が無いようですし、１局免許を受ければ前述のようにどこでも行って運用できるので２局持つ必要がないです。 必要の無いものに免許が下りるかどうか？ >今は1つのコールサインしか所持できないと聞いていましたが、 それは免許人が同一で、設置場所（常置場所）が同一エリア内の場合ですね。
Umarexはライセンス契約料をs&tやvfcに払わせてエアガンの製造を許可する会社です。 エアガンでumarex製とかかれているものがありますが、大体、s&t、vfc、マルゼンが製造、販売しています。
北陸トンネルの開通は1962年で、それまでは山越えの単線という輸送上の隘路だったのです。 このボトルネック状態を解消するために、敦賀から今庄まで一気にトンネルでショートカットルートとして建設されたのが北陸トンネルです。 北陸トンネルと旧線の比較地図 http://drfc-ob.com/wp/wp-content/uploads/2015/04/fig01.jpg
管理会社が駄目と言っている以上、それを無視した運用はすべきではないでしょう。 インターフェア(エアコンや隣家のラジオ、オーディオ等に）の危険性が高いので、自分で解決できる技術力が無ければやめておけば 方向を変えた質問をすることをお勧めします。 『アンテナ設置を禁止されているアパートに住んでいます。どうしてもHFを運用したいのですが、解決策はありますか？』など いくつも有りますよ。 そういう質問がされたらなら、私の経験も含めて提案したい思います。
真姫ちゃんの髪の毛の曲がり具合？くるんってなってる(これで分かるかなww)っていうところも再現されてて普通にうまいと思います。 にこっちの笑顔もヤヴァイめっちゃいい笑顔...w可愛すぎるww ほんとにこまき最高ですよねw
相鉄本線 西谷駅より分岐 羽沢駅でＪＲ東海道貨物線を経て 新宿方面への 路線を分け 新横浜駅 新綱島駅 を経て 日吉の 目黒線につながる。 列車は 海老名または湘南台から 朝ラッシュ時1時間10～14本、その他の 時間帯は 1時間に4～6本 の運転が検討されている模様である。 以上出典は 鉄道ピクトリアル2015年12月号（No912,特集：東京急行電鉄）
Ladowanie Miasta・・・オリジナルのタイトル Loading Cities・・・英語のタイトル http://www.wikiart.org/en/jacek-yerka/loading-cities 作者 ヤチェク・イェルカ ・・・はオマケです。
カームマーメイド( ･´ｰ･｀)ﾄﾞﾔｧ calmmermaid カームとは静か、穏やかな、凪 マーメイドは人魚的な
いまどきの ”頭使わなくてもすぐに簡単に作りたい” がコンセプトだと思います。 テキストなんてだいきらい、めんどくさいことはしたくない わかんないときは講師に聞けばいいもん！くらいの人向け。 お金に余裕があって、 デザインや生地が好みにあっていれば楽しいと思います。 ロックミシン販売目的も兼ねてるんだろうな～と感じました。 お試しだけで充分って感じ。 洋裁経験ほどほどの私です 自分で好きな生地で好きな型紙買って作ったほうがいいかな と思いました。 洋裁経験はかなりあるなら 師範とって教室開く目的でないなら だらだら通う意味はないような気がします。 ロックミシンやカバーミシン買って自宅で作るほうがいいです。
大抵の物は中にスポンジが入ってると思うので 代わりに鉛の板オモリでも入れればいいと思います。
とても細かい描画で、いい雰囲気です。 時間すごく掛かったでしょう？ 気になる点 ・顏輪郭は個性の範疇として、 ヘッドドレスのＲ（弧の角度）が足りない ので、頭部が変形して見えています。 ・口の位置がやや左過ぎるかな。 ・耳はすごく小さいです...。 下端は現状の位置で、上端は両目睫毛の 延長線上くらいに描けばいいですよ。 ・手。キレイですが、親指の第二関節が 無いので、第一関節からズドンと手首へ 繋げているせいで、親指だけ太く見えてます。
あいからかいあ ですか？
東京都東村山市です。 ・大東京音頭が一番大好きです。 ・東村山音頭は流れますね（当たり前か）。 ・東京音頭、炭坑節はド定番で流れますね。 ・八木節も流れたりしますね。 ・東村山市のとある神社では、交通安全協会の交通安全音頭ってのが流れます（ネットには無いです。あるのは他の交通安全音頭です）。 あとは忘れました。いちいち曲名記憶してないので。 ああ、子ども向けにアンパンマン音頭が流れますね。昔はアラレちゃん音頭だったと思います。
糖尿病 食事 で検索してみてください。 バランスの良い食事ですので参考にしてみてください。
ユーザー登録して 自分の作品を発表する。 たくさんの人に見てもらう。 そんなページのようです。 コメント欄で交渉すれば販売も可になる場合もあるのではないでしょうか。
先輩はどのくらい自分で振りを作ってるんでしょうか。 日本人ってマネするのが上手いし、一見するとマネだとわからないようにゴマカシをするのも上手いです。それぐらいのレベルなら2年でもできるでしょう。 本当に自分で作れるようになるには、短いステップの組み合わせをいろいろ試したりとか、 ステップを自分らしくアレンジしたりとかをちょっとづつ積み重ねなくちゃいけないので、長い年月がかかります。
ただの可倒式のアパーチャーサイト(孔照準器)ですね。
１ 早くてもひゅうが型の後継艦になるでしょうから ２０３０年代以降ですかね（早くて） ２ 海自の隊員不足 現状でも相当無理して艦船航空機動かしているのに 人員が大量に必要な空母を持つと隊員不足に拍車が かかる 搭載艦載（戦闘）機部隊の構築 隊員不足ですから、現状の飛行隊のいくつかを潰して 新艦載機部隊を作り上げる必要があります。 最初の戦闘機パイロットの養成をどうするか （空自または米海軍に依頼？） 戦闘機の陸上基地をどこにするか （地元の反対） 陸空自衛隊の反対 予算や隊員定数の配分の見直しを行う 必要があります ３ 取りあえずＦ３５が有力候補でしょう ４ 以前は米海軍が反対していました。 （かっての日本海軍の空母機動部隊に対する アレルギーがありました） しかし、現状、日米海軍の信頼感はとても厚く 米海軍も海自の空母保有を反対しなくなっています から、中韓を除き反対する国はまず無いと思います。
お団子。 でもツインテールが定番DEATH！
１００均の糸は不具合が出る事があります。 手芸店等で販売している糸を使用してください。 フジックスのシャッペスパンミシン糸（普通地は＃６０）がオススメです。 メーカーサイトの下記ページをご確認ください http://support.brother.co.jp/j/b/faqend.aspx?c=jp&lang=ja&prod=hf_a...
パヒューム！！！！！
自動車の免許なら誕生日の１ヶ月前から取れるけど、原付は誕生日の“翌日”からしか取れなかったと思う。 理由か、どーかは分からないけど？ 自動車や単車の免許を取る時に「原付の免許を持ってる」と言っても免除されない。 なんでだろね？
ファイルとして保存するのですか？ それともどこかのサイトにアップするのですか？
私のお勧めは以下です。 ハンドガン KSC製 U.S.９mm M９(07)ブラックHW http://www.ksc-guns.co.jp/p_manager/p_manager_m.cgi?page_id=6&disp=... この20年間、様々なベレッタ92シリーズがはつばいされましたが、このM9が一番いいですね。 グリップパネルをベレッタ純正に付け替えれば完璧です。 アサルトライフル KSC製 M4A1ver.2 http://www.ksc-guns.co.jp/p_manager/p_manager_m.cgi?page_id=90&disp... 電動ガンが嫌でリアルライクということであれば、ガスブローバック以外に選択肢はありません。 ガスブローバックの中でも、操作する気持ちよさまで盛り込んでいるのは、WA製のM4フルメタルか、このKSCが秀でています。 スナイパーライフル タナカークス製 L96 snyper rifle Coverd Snyper Rifle   GREEN version (ガスマガジン・タイプ)  http://www.tanaka-works.com/?p=454 エアーコッキング式のスナイパーライフルは、ピストンスプリング圧縮に強い力が必要なので、ボルトアクションの実銃とは操作感がかけ離れています。 重厚な金属製ボルトが、滑らかな油の中を指一本の力で移動する感触は、ガスガンかモデルガンでしか味わえません。
「ポスターの視線同士を合わせたり、 部屋の四隅にポスターを貼ると 霊道が出来る」 これですか？迷信だと思いますが。 気になるなら、ずらせばいいのでは。
腕が太い 左肩が不自然 ウェストより下がよくわからない 多分足の形がきもい(特にふくらはぎ) 頭身が異常 上半身が長い リボンの構造が変 あとは何があるかのぉ わりと「俺が言えた義理じゃない」というのもあるので突っ込みはなしでお願いします☆
hahihuheho0002さん の言うとおりですよ 大学運営（企業）として、少子化の中で学生を獲得するためのダシとしてそれらの学科を作っているケースが 京都なんちゃら芸術大学 です。 東京の偏差値73の超一流大卒のプロイラストレーターの端っこと自称するフェリクス君が「京都市立芸術大学」と完全に勘違いして間違ってますが、京都市立芸術大学と上記なんちゃら三校では芸大・美大として天地の差があります。 京都市立芸術大学が「受験準備して受ければ誰でも合格出来る」なんていうのは 「東大・阪大・京大なんて、受験準備して受ければ誰でも合格出来る」といってるのとまったく同じ、知らんことを知ったかぶりする「あほうもたいがいにせえ」レベルです。 あなたは、とりあえず大学で漫画を4年間描きたいのかもしれませんが、 大学を卒業して就職の際、何になるために大学に行くのか、その学科を選ぶのか？を考えましょう。 大学は入ることが目標ではありません。その大学を卒業してその後どうするか、何になるか？が目標です。 あなたの目標の大学のその学科の就職状況を調べましょう。 就職率（％）ではなく、具体的にどんなところにどんな学生が就職しているか？です。 rokudetuseさんのいうとおり、漫画やアニメは大学へ行って学ぶほどのモンやおまへん。 漫画家のアシスタントになりたいなら、アニメ専門学校程度でも十分です。 ヒット著名な漫画家、手塚だけは医学部。赤塚は満州生まれの中卒。昭和の漫画家には、美大はおろかアニメ学園卒もあまりいないです。
エッチケー ヨンイチロクで100人中100人に通用します。
通すヒモの太さに対して、ヒモ通し部分がギリギリなのでなないでしょうか？ ヒモはあまり細すぎても使いにくいですが、太すぎると締めたら締まりっぱなし、広げる時には「よいしょっ！」みたいになってしまいます。 巾着ができあがってヒモを通すときに、ラクにスッと通せるくらいのヒモ通し幅にすれば 裏地の有無に関係なく、ほとんどどんな素材で作っても使い勝手の良い巾着ができると思いますよ。 接着芯ですが、汚れたら処分するつもりなら不織布の接着芯でもいいと思いますが 洗ってながく使うつもりなら布芯（織り芯）をお使いになった方がいいと思います。 不織布は読んで字のごとく、織ったのではなく繊維を絡ませただけのものなので、お洗濯をするとほぐれてきます。 どちらを使うにしても巾着なら薄手のものがいいと思います。
スズランテープは、ポリエチレンやポリプロピレン製ですので普通のノリやボンドなどでは接着できません。 以下のような接着剤を使用してください。 https://www.monotaro.com/g/00012801/ https://www.monotaro.com/g/00542220/
糸を二本穴にいれる。 それぞれの糸を横に引けば横になります。糸が二本取りになるので八の字編みも出来るし強度が増します。
120mmクラスのAPFSDSの均質圧延鋼板に対する貫徹力は概ね600mm程度と言われています。防弾性能は物質の剛性、靭性もさることながら質量に依存するところも大きいので防弾に使用するダイラタント流体の厚さが防弾鋼板と同等なら貫徹されてしまうと思います。
そういうテーマだからだろ？昔から、フジエ織物との交流があったんだよ。
踊ってみたでは､アルスマグナさん､DO@RATさんが特に凄いと個人的には思います。 中の人のお話をあまりよく思われない方も多いようですので申し訳ないですが､ アルスマグナさんの中の人は アジアチャンピオンのチーム､日本チャンピオンのチームに所属されていた方々がいらっしゃいます。 また、どちらのチームにも所属していないタツキさんは､ アルスマグナの案が出たときから厳しい練習をこなされてたようです。 スピードとシンクロ感の圧巻のパフォーマンスで､ぼくはダンス歴5年になりますがアルスマグナさんは目標です。 DO@RATさんはチームとはどちらかというとコラボが多いです。 凄い｡というのはきっと見た らわかります。 是非見てみて下さい。 ......あまり詳細がない上､長々と申し訳ないです。
わー、似てる！アドバイスとして、 輪郭が左右対称じゃない。どちらかといえば下の方の頬くらい膨らんでいた方が女の子らしい。 目が鼻によりすぎている。 首が長めで細い。 肩が左右対称じゃない。どちらかといえば下の方の肩に合わせてほしい。 というところです。あまり違和感ないですし、お上手ですので自信をもって下さいね。
DSR-1のことでしょうか？ でしたらこのマグナム弾は300.ウインチェスターマグナムというライフル弾で、リボルバー等で使うマグナムとは違います そもそも、マグナム弾とは特定の弾丸を指すものではなく、通常より火薬の多い弾丸のことです。 実銃のDSR1には7.62NATO弾や300.ウインチェスターマグナム、338ラプアなどバリエーションがありますが、銃身やチャンバーは別物で組み替えないと他の弾は発射できません。
大きなビーズを使った 「ビーズ織り」風のミサンガですね。 スクエア式図案などは簡単な物ならカバンドリー編みの物が検索でも見つかるかと思います。 （私の知恵ノート一覧にもオススメサイトがございます） けれど図案幅の大きめの物だと手編みの方式と専用の機械を使う方法があるそうです。 こちらを参考にしてみてください。 http://www.miyuki-beads.co.jp/miyukich/
MJが一番いいと思います
主線（キャラクターやアニメなどの輪郭線のような）として必要な線なら、色塗りしたあとになぞった方がきれいに仕上がりますよ。 下描きはＨ以上の薄い鉛筆を使うか、描いた線に乗っている鉛筆粉を消しゴムで吸い取って塗ると、鉛筆の黒い粉が混じりにくいです。 色と色の境目のしるしとしての下描きの線なら、鉛筆の線がえのぐから透けて見えないように、かなり薄く描くか、消しながら塗った方が、仕上がりがきれいです。 「下描き」は仕上がり時に見えない方が、完成した絵に見えます。 まぁ、小学校低学年では、よくマッキーやネームペンなんかでなぞった下描きに着色しますが。 どうしても下描きをなぞってから色を塗る方法が良いならば、ボールペンでも油性のものを使い、一晩くらいしっかり乾かしてから塗った方が滲まないですね。 ジェルインキなどではない、普通の安い油性ボールペンは液溜まりさえなければわりとすぐに塗れます。 マッキーやネームペンは、即、色塗りできます。
元椅子屋です。 業務用のミシンですが、当然ながらかける事もありました。 家庭用ミシンの想定で回答します。 家庭用ミシンは通常テーブルのない卓上が多いのですが、作業する椅子はダイニングチェアー等の座面高さよりも高い物を選ぶと良いでしょう。 座面奥行きも浅い物を選ぶと良いです。 ミシンをかける場合、どうしても前屈みに成るため座面の高い方が窮屈な姿勢になりにくく、目線も上から見るので見やすくなります。 また、座面が高くなると浅く座る為奥行きも浅い方が楽になります。 それに、浅く座ると膝が下がる為こしへの負担も減ります。 他の作業との兼用を考える場合、昇降式の物が良いです。
関東は代走で 稀にあるくらいです 所定は 大阪貨物ターミナル～幡生だけです それも僅かですから 絶滅も近い状態
確信はありませんが、違うと思います。 髪の影のつけ方や全体な色使いなど、違う人に思えます。
その通りですね。 何となく「何か描きたいな｣と思ったら、頭の中にフワ～っとイメージが浮かんできて、最初はおぼろげで色んな形や色、風景やポーズが頭の中を漂うように色々浮かんできてごちゃごちゃした感じなんですが、その中から”今自分が一番描きたいものは何か”と考えながらイメージしていると、次第に要らないものが無くなっていって、描きたいものが『輪郭』を表してくるような感覚です。 それを紙の上になぞる…という感じでしょうか？ でもそのイメージは固定ではなく、描いていて「あ、違うな」と思ったら、また違うイメージを考えて、浮かんできた輪郭を描く…ということのくり返しです。 だからうまくその輪郭がとらえられないと、いつまでもぼんやりしたままのイメージで、まったく描けません。 描こうとしても筆が進まないのです。 なので……正直なところ『才能』というものを完全に否定はできません。やはり才能がその能力を引き出し、伸ばすものであることは確かです。「描き続ければ上手くなる」というのも事実ですが、そこに『才能』の有無で大きな差が出ます。 この差はどんなに上手い言葉で飾っても詭弁……きれい事でしかありません。 頭の中にうまくイメージできるのとできないのとでは大違いです。やっぱりイメージは大事。 それが自然にできるのが『才能』…なのかなぁ……？ でももし、「才能ないんならもうやめよう」と思うのならそれもいいですが、「でも、やっぱり描くのは楽しいから続けよう」と思うことが何より大事なような気がします。『才能ある』と言われる人だって、やっぱり根本にあるのは”楽しい”という感覚です。けっして楽(らく)ではないけど、それが”楽しい”と思えたら一番いいことですよね。 これからも絵を描くことを『好き』でいてもらえたら嬉しく思います。 長文失礼いたしました。
人によるかと思います。 両方とも特に意識しなくても使える人も多いです。 好みはあるかもしれませんが、 それなりに練習していきていれば、 どちらでも普通に描けると思います。 また、ペンタブレットへの慣れも、 人それぞれかなと、 数時間でなれちゃう人もいますし、 何年使っても馴染まない人もいるみたいです。 ここまでくると「向き不向き」みたいなものかなと思います。
こっそりパーツが改良されたものもありますし、リニューアルされたものもあります。
まず、画塾・予備校は行くべきだと思います。 高円高校の合格者のデッサンをググってチラ見しましたが、この感じではまだ厳しいかも。 あとモチーフの選択ミスですね。 もう少し描きやすいモチーフに取り組んではいかがでしょうか。 同じ果物ならリンゴの方が色味や質感を出す練習がし易いです。 身近なモチーフなら箱ティッシュとかトイレットペーパーとか。 基本的な角柱・円柱・球形を押さえることをオススメします。
Gスペックはサイレンサーなしで950ｍｍ、ありで1135ｍｍだそうです。 少し余裕をもって１ｍくらいまで対応しているものになりますね。（サイレンサーは外す前提で） 移動時にライフルと悟られたくないならギターケースなどもよいですがそうでないのならガンにはガンケース、バッグが一番です。 一緒に持っていく物、例えばハンドガンやほかの銃などを加味したうえでアマゾンでガンケースなどで検索して選ぶのがよいかと思います。 背負いたいとか、色は黒がいいとかあると思いますのでこれが一番、というのはいいきれません。
僕が中学校の卒業前に打ったときは体育館だったので観客が退場するときに出口で回収しましたね。思い出深いライブだったので。
背景は爽やかで淡い色がいいと思います。 赤色や黄色などの刺激が強い色は避けた方がいいと思います 例えば、水色、もしくは「心」ということで、ピンク色とかですね。
無断転載は避けたいので載せません。 画像群 イラスト 幻想的 森 http://image.search.yahoo.co.jp/search?p=%E3%82%A4%E3%83%A9%E3%82%B...
http://www.geocities.jp/srkhayasi/kikou3.html を参考にしてください。 今よりも1・2度低かったそうです。
>軍事用の水陸両用車を日本は開発中だそうですが、使えるのですか？ 「どう」使えるかが問題だと思います。二式戦鐘馗は「スピードと火力を重視」という当時の戦闘機のトレンドに沿って作られ、日本機としては初めて時速600キロを超え、かつ格闘戦もそこそここなせたそうですから、旧陸軍が想定した「中国大陸での覇権争い」であれば活躍できたでしょうが、実際には南方の戦いになりましたから、(開戦当初)欧米の一線機がいなくてはスピードを生かせず、航続距離の短さ(陸軍機の傾向)が仇になり、９７戦の延長(格闘戦命のパイロットにとっては劣化版？)の一式戦隼の方が脚光を浴びました。つまり兵器の有用性は状況や使い方に負うところが大きいのです。沖合の揚陸艦からチンタラ浜に向かっていたら、敵にミサイル等で狙い打たれておしまいでしょう。「船」としてはそんなに速力はありませんし、装甲車としてもそんなに装甲を厚くできませんから(そんな事をしたら沈んでしまう)。 後零戦も七試艦戦(成功せず)⇒９６艦戦(そこそこ成功)を経てからですから、「最初から大ヒット」は難しいと思いますし、そこまで粘り強く続けるかも分かりません。
ムラサキスポーツに行けば初心者向けのコンプリートが1万円くらいから売ってますよ。いろいろアドバイスもしてもらえますし。オススメです。 半年、1年経ったら自分好みでカスタマイズしていけば良いと思います。 参考になればm(__)m
ヒンジを磨くときは ジッポーオイルを軽く付けた綿棒でそぉっとゴシゴシと言うよりコシコシって強さで適度に磨くのが良いです ちなみに防風ガード内のチムニー内なども綿棒が適切ですね～ 案外綺麗になりますね～ だけどワタシは使用頻度が高くてすぐ汚れるけど～
ヒンジを磨くときは ジッポーオイルを軽く付けた綿棒でそぉっとゴシゴシと言うよりコシコシって強さで適度に磨くのが良いです ちなみに防風ガード内のチムニー内なども綿棒が適切ですね～ 案外綺麗になりますね～ だけどワタシは使用頻度が高くてすぐ汚れるけど～
TSR-ZERO？ リアルショックかぁ…GスペックとかだったらマルイスキーとしてはGスペなんだけど あまんぞのTSRずいぶん付属品豪華だし、TSRでいいかもなぁ
CIWS 近接防御火器システム (ファランクス) https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%82%A1%E3%83%A9%E3%83%B3%...
まずランニングマンをはじめとしたステップの練習方法ですが、いきなり速いテンポでやろうとはせずにゆっくりめのテンポでも良いので正しい動きを把握して、実際自分が正しい動きが出来ているかを確認しながら練習していく事です。 https://twitter.com/_yamadaa_/status/765130889382666240 twitterにではありますがちょっとした動画をアップしてみたので参考にしてみてください、 ちなみにカッティングシェイプスでは動画のように2種類のランニングマンを使い分ける事も可能なので練習してみてください♪ そして色々なステップがあるので少しずつ覚えて自分なりに繋げられるようになるとメッチャ楽しいです！！ こちらのチュートリアルもオススメなのでどうぞm(_ _)m https://youtu.be/32sL48cnjrw
こんにちは。タロットで占いました。 現在あなた様の不安な様子が伺えます。 元カレはあなたのことがまだ好きだと思われます。しかしまたお付きあいするつもりはなく、今は一人でいたいと考えてます。もしまたあなたと交流したとしたらまた火がつく可能性がありますが、かなり努力が必要です。 一方、新しい彼はあなたのことは好きですが、下心が優位です。これからお付きあいを続けるならば、それが裏目に出る可能性がありますが、あなた様の努力次第で改善できそうです。
私の友達のスマホケースは付けてない人とシンプルなケースを付けている人しかいません。 押し花はあまり街中でも見かけないので流行ってはいないと思います。
貴方が考えてるミシンは水平釜式ミシンです 画像のミシンは垂直釜のミシン 下糸を入れる位置が異なります。 ☟こちらが参考になるのでは？ http://www.jaguar-net.co.jp/products/movie/m-pop19.html
ネットで個人で信頼できる方を探すのは難しいです 生地を切ってから失敗、、では取返しがつきません 料金を書いてあるときは比較的安いお店です。 たいていは高いので書きません ☟店舗持ち込みのほうが安全です 見積もりは無料！、お近くのイオンとかにあります http://www.magicmachine-rs.com/faq/ 生地持ち込み簡単なワンピ、ジャケットなどで ３２４００円以上～、 ネットなら５万以上とるお店も普通にあります オーダーって、思ってる以上に高額ですよ この時点で自作を考えるか、あきらめる人が多い。
自衛隊にヘリ空母はありませんが、ともかく。 運用面では艦隊指揮官です。 個艦への進入、発着艦許可については艦長です。 航海科は艦の運航を司る部署です。 作戦や用兵には口出し出来ません。 対潜ヘリの哨戒エリアを設定する権限を有する人物については秘密です。
うちのチームのリーダーは今年から始めた女性ですし自分の嫁やチームメンバーで夫婦で参加してる方も居ます いつも参加させて頂いてるチームの貸切イベントでも女性の方がそこそこいらっしゃいますしそこに来られるプロのカメラマンの方も女性でゲームに参加されてますよ 勝ち負けに拘るチームは初心者を敬遠する所もありますが勝ち負けに拘らず楽しんでるチームならルールとマナーさえ守っていれば迷惑じゃ無いと思います
リバティ タナローン Ricardo(リカルド) 画像群 http://image.search.yahoo.co.jp/search?p=%E3%83%AA%E3%83%90%E3%83%8...
ハンドドリルで穴を開けて、レジンをつけたヒートンをねじ込むか、裏にヒートンをレジンでくっつけるかします。トーカイなどの手芸屋さんに見本が置いてあるので参考になると思います♪ ハンドドリル(ピンバイス)はダイソーに売ってます。
ゴールドフィルド限定なのなら、 素材自体の強度は一定ですから、 あとは造り（１コマの太さ）で 選ぶしかないですよね。 繊細な雰囲気とは反比例しそうです。 ご愛用のものは小判チェーンの細いもの ですから、 螺旋状にダブルにコマが連なるタイプ http://www.kiwaseisakujo.jp/shop/g/g30004702/ や、ボックスチェーン http://www.kiwaseisakujo.jp/shop/g/g60304407/ に変えてみては如何でしょう。
広義に考えれば、ロウ付のしかも母材を痛めない低温で溶けるものは半田と呼ばれます。 ですが半田もピンキリで、300度以上の物は、くっつけにくいかと思います。 バーナーであぶって、黒くなっても気にせず、赤くなって来たら付ける様にすれば上手く行きます。当方も銅板でフクロウを作りましたが、この方法で上手く行きました。 ただし、銀ロウはお高いし、真っ赤にならないと付かないので、バーナーの火力と作品を溶かさない器用さが要求されます。真鍮ロウとか色が良いのですけどね・・・ 真鍮や銅などの小さいパーツを簡単につけるのであれば、電子工作用の半田がお勧めです。 すぐ溶けますし、フラックスも含まれていて、安価でホムセンでも買えます。 欠点は、濡れ性が高いので、半田が広がり易いのと、銀色なので色的に合わない事があります。特に真鍮では問題になります。塗装とか、個人で出来る金メッキペン（ハンズに売ってる）で誤魔化しましょう。 低温で付きやすい半田は、日本アルミットの物ですが、これは溶けやすいけど、さっと水の様に広がります。ですので少量付ける様にしましょう。 http://akizukidenshi.com/catalog/g/gT-09530/ 鉛フリー半田はつけにくいのですが、余り広がらない気がします。 半田にも銀入りがありますが、本来金や銀付ける時に、スズに溶かされるのを防ぐため小量入れてあるものです。金メッキパーツ付けるわけで無ければ、これじゃなくても構いません。温度も高いです・・・ ちなみに電子工作用は、フラックスそのままでも特に問題はありません。
間違いでなければ 厄用石鹸 さんではないでしょうか？？
SERVAMPの方が好きです‼ 声優さんめちゃめちゃ素敵です‼ キャラもサイコーです‼
大好きな声優さんばかり出ている。 キャラが独特で、カッコよさも可愛さも兼ね備えている。 性格が様々で面白い。 等々・・・。
自由席の混雑はだれも予測できません。しかもお盆のＵターンの時、立つ覚悟は必要です。 新潟始発のときで夕方の自由席はまずどちらで乗っても座れないと考えた方がいいと思います。まれに混雑が嫌で越後湯沢で降りて乗り換える客もいますけど、立ち客が中心で着席している客ではあり得ません。しかも自由席の客は大半が指定席の予約ができなかった人で、首都圏まで直通乗車する者ばかりです。 着席をご希望なら越後湯沢で始発のたにがわに早くから並ぶことだと思います。
自分はB4使ってます。学生時代はB3でした。 B3は大きくて描きやすいんですが、持ち運びが大変なのでB4に変更。以降ずっと基本B4です。 それ以上小さいと細かくなりすぎるので、自分は使いづらかったかな。 でもA4で描く人もいるし、使いやすいサイズでいいと思いますよ。
かなり際どいですね。越後湯沢到着のアナウンスが流れたら5号車前寄り・7号車後寄り、10号車後寄りのいずれかのドア付近に陣取っておきましょう。 新幹線改札を出て右手すぐに券売機があるので、券売機が混んでなければ辛うじて間に合うかと。お得な切符のボタンから、えちごツーデーパスを選んでください。Suicaエリア外につき、支払いは現金かクレジットカードとなります。 新幹線を1本早めるとの回答がありますが、この場合は8:10着のMaxとき303号利用となります。駅ビルCoCoLoもまだ開いておらず、付近で開いているお店はコンビニ程度しかありません。
あるかないかと聞かれているから、無いと答えます。 ぱっと見た目、スーパーリアリズムとかハイパーリアリズムにも見えますけど、写真をそっくりに写しただけなら、こだわりも何も無いですよね。興味があるなら検索してみてください。 描き方としては、簡単？？にできる方法があります。 〇トレース。輪郭や髪の毛、顔のパーツ等。 細かな描き込みは、延々と根気のいる作業の繰り返し。 〇マス目線を使う（授業でやった事はないですか？） 原稿に縦横のマス目線を引く。紙にも同じ比率でマス目線を引き、それを目印に描いていく。あとは根気の作業。 いや、違う。。。自力で描きたいんだ。。。と思われたら、スケッチやデッサンができてないと厳しいと思います。 簡単な物から始めた方が良いです。 A・ルーミス著の「やさしい人物画」と言う本があるのですが、本屋で見つけたら立ち読みでもしてみてください。
二次創作をするような流れでしょうか…。 顔を体に合わせるのではなくて、作風の特徴を掴んで骨組みに乗っけるような作業なんですよ。 元になる漫画なりアニメなり、作品そのものから関連書籍まで膨大な資料があると思いますが、そこから360度作風の特徴を掴むんですよ。 それを、生きている人間の動作であったり、フィギュアのポーズであったりと、別の資料で把握した素体にかぶせます。 この中に、デッサン、スケッチ、クロッキー、人体の比率、筋肉や骨の知識なども含まれます。 写真でもフィギュアでも、元となる資料と同じポーズを、キャラクターで描く練習が必要かもしれません。（ポーズ練習と呼んだりします） デッサンもスケッチもクロッキーも、作業としては違いがないと思っています。 デッサンは下絵です。本番のための試作品の試作品とでも言いましょうか。 またモデルやモチーフを使って雰囲気を掴むための作業でもあります。 練習として行うときは、明暗の調子や質感などに注目して描くことが多いです。 スケッチはメモのようなものです。 大まかに形の特徴を捉え、書きつけます。色を付けるのも自由ですが、作業の特性から時間をかけて描く人は少ないかもしれません。 クロッキーはスケッチよりも簡易的なものです。 走り書きのようなもので、モチーフから目を離さずにものの数分で描くので、一筆書きのようになったものが多いです。 これも形や「流れ」をとらえる作業です。 プロの場合、10分もかけるとスケッチ呼べるほどの描き込みができたりします。 これらは、本来の質感や動きを把握するためのものなので、上に挙げたポーズ練習とは別に、見たままの情報に集中する方が混乱しなくて良いかもしれません。
部屋着（ショートパンツやステテコ）は作れませんか？ ネット上にフリーパターンもあるし、思ったより簡単にできるので挑戦してほしいなー。 ベアトップもできそうな気がします。 こちらは直線縫いして肩ひもを通すだけなのでさらに簡単です。 カーデガンやシャツを羽織れば外に着て出ることもできますよ(o^-')
GO SMILE YES などはいかがでしょう？ FRIENDS もいいかも。
・強力タイプの両面テープ フェルトは不織布ですから、着用時の刺激 により剥がれる可能性があります。 また、剥す際にパーカーにわずかに糊残り するかも。シンナーやエタノール等で キレイに出来るかどうか、保証できません。 やはり、軽くでも、縫付けが安心です。
2006年当時のRAG POUNDは、一時的に集めたメンバーで即席で作ったチームです。 EXILE主演ミュージカル『HEART of GOLD ～STREET FUTURE OPERA BEAT POPS～』があって、そこに引っ張られたダンサーと、ここにTETSUYAがいるんですが、NAOKIとAKIRAがどこから引っ張られてきたのかはちょっと分かりません。 この当時において、岩田剛典、関口メンディー、佐野玲於は、RAG POUNDのメンバーではありません。 何故即席に作ったかというと、RIZEというドキュメンタリー映画のブート版が、一部の人たちの間で出回っていたからです。私も貰いました。 ブート版が出回ったのは、映画の公開がアメリカより遅れたためだと思います。 http://kob-ent.jimdo.com/rag-pound/ ここに、2006年のメンバーが書いてあります。 PATOとSEVAは、双子であり初期EXPGのトップインストラクターです。確かPATOは、岡村隆史に振り付けを教えていた人でもあります。 2006年当時、RAG POUNDを見たダンサーは、いくつかのチームからめぼしい人を絞って、EXPGのインストラクターとその生徒からも集めて、一時的に作ったチームだと認識しているでしょう。 私もCLUBCittaのMainstreetというイベントで見ました。その前の年が、RATHER UNIQUEです。 伝説でもなんでもなくて、RIZEの公開前にKurmpをやっておこうと動いて作られた即席のチームであり、Kurmpだと、Twiggz Famに正当性があり、そちらで、岩田剛典が活動していて、RAG POUNDの後で、何らかの形でLDHとつながって知り合ったとなる感じでしょうね。 TETSUYAは、FULCRUMでKENCHI、KEIJI、 SORI-KENと組んでいて、彼らが通っていたスクールの講師がTERUYAで、彼がミュージカルダンサーを集めていたので、自分の生徒たちを呼び寄せました。 https://www.youtube.com/watch?v=wqSorjTxREs Teruyaです、です。当時、SLUGGERというチームを組んでいて、そのメンバーも確かミュージカルに出ています。 ここらの人たちは、元ZooのBobbyという人のスクールに通っていた人たちです。そこには、EXILEの初期メンバーも通っていました。 私は、Teruyaの弟のNaoyaのスクールに通っていたので、ここらは実体験です。友人も何人か、ミュージカルに出てました。
水沢かな？ あそこは残念だったね…お世話になったんだけど。 花巻にCQBフィールドができました。花巻CQBトレーニングセンター。 装備レンタルあったかなぁ… なかなか面白いフィールドですよ
誰なのかちゃんと分かるし、とても上手だと思います！ その絵貰いたいぐらいです！
まずは従免取りなさい
使うゲーマーのスキルによる ガスガンのメリットを最大限に生かすスキルがあるなら 電動アサルトにだって対抗できる 同じ理由で電動ハンドガンのメリットを生かせるスキルがあるなら どんな相手にも対抗できる 電動ハンドガンのトリガーレスポンスは、バッテリーを 外付けのマルイライトプロにするかリポ化すれば改善される 要は使い手のスキル次第だよ
かつての津軽海峡線の快速海峡のような列車を走らせるとして、車両はどこから持ってきますか？現時点では存在しませんが。 わざわざ造ったりすることはしませんし、EH800はJR貨物保有なので、たぶん鉄道運輸機構がOKしないでしょう(カシオペアを牽引したのは特例と考えるのが普通)。 また新幹線車両を使用するのはJR北海道など関係者が認めないでしょうから、今のJR北海道の経営状況を考えれば、北海道新幹線に乗ってもらうのが最適でしょう。
「うさこちゃんときゃらめる」検索してみました。 私もあらすじを書かれたまとめを見ただけですがとても興味を持ちました。 ミッフィー（うさこちゃん）と作者のディック・ブルーナについては以前「世界ふしぎ発見」で観てデザイナーとして深い考えを持って創作していたのは知っておりましたが、ストーリー的にも深いくてシンプルな表現をしているようで素晴らしいと思いました。 一見子供向けに作られているようで大人にも人気のあるキャラクターという物は他にもありますし、内容も高い評価を受けている作品もあると思います。 例えば「チェブラーシカ」はソビエト連邦時代の社会風刺なども含まれていて大人のファンも多い作品です。 「ムーミン」も世界的に愛されているキャラクターですね。 ものの見方によっては単なる子供向けの作品でも、大人だからこそそこから読み解ける内容というのもあるのではないかと思います。 人の目を気にされるのならひっそりお楽しみになられれば良いですし、気にされないのならグッズを集めたりしても良いのではないでしょうか？ フジパングループのキャンペーンで当たる商品はミッフィーのキャラクターグッズですね。 http://www.fujipan.co.jp/campaign/ ミッフィーが人気のあるキャラクターである証拠だと思います。
ひび割れ...ポスカラもアクリル絵具もなります。 色移り...ポスカラは乾燥後非耐水ですから。 アクリル絵具にファブリックメディウム（テキ スタイルメディウム）を混ぜて塗るといいですよ。 ＞コンバースの場合も教えて欲しいです >>>同じく、帆布（キャンバス生地）でしょう。
スマホでお絵描きはなかなか難しいでしょうね。 大抵はペンタブ、最低でもタブレットでは？
かっちりとした形を作りたい場合は 石粉粘土 透明感を出したい・・・・・・・・・樹脂粘土 柔らかい感じ・・・・・・・・・・・紙粘土 マット仕上げには 艶消しスプレー
すごく綺麗な絵ですね！ ･良いところ（あれば） →スカートをなびかせると足の位置が歪みが ちですがバランス良く描けているように思います。そして丁寧で線が綺麗ですね！ ･改善点 →翼の描き込みをもう少し細かくしてはどうでしょうか？手を抜いたように見えてしまうかもしれません…！ ･何歳の人が描いたように見えるか →中2ぐらいでしょうか？ ･天使の翼を描くときのポイント →羽は９つほどのパーツで構成されています。翼を書くコツなどと調べるとすぐに出てくると思います！なのでそのパーツごとに描くのがポイントです！あくまでも一気に描かないことですかね！ ･１０点満点中何点か →8点です！これだけ上手なのですから、もっとオリジナル性のある絵を描けば10点です！
焼き物ってお皿とかの事ですよね？ 今回のコミケはわかりませんが、以前のコミケでグッズとしてイラストが描かれた湯飲みやガラスのコップなどは購入したことがあります。会場の混雑で割れるんじゃないかとヒヤヒヤした思い出があります。
島倉 仁 『サンセット ブルーバード』 制作年 1995年 縦56cm×横80cm シルクスクリーン ・・・では、ないでしょうか。 作家の作品を多く取り扱う画商・ギャラリーに尋ねてみては いかがでしょうか。
タナカのコルトSAA現行品には1999年から販売している2ndジェネレーションモデルのガスガン、2008年から販売している2ndジェネレーションモデルのモデルガン、 2010年から販売している1stジェネレーションモデルのモデルガン、2011年から販売している1stジェネレーションモデルのガスガンがあります。 ジェネレーションが違うとそのまま取り付けることは出来ませんので注意が必要です。 ジェネレーションが同じならそのまま取り付け出来ます。
二つ折り（房と房を合せて）し、 さらにそれを二つ折り（輪を短めに）し、 中央で一つ括りします。
二つ折り（房と房を合せて）し、 さらにそれを二つ折り（輪を短めに）し、 中央で一つ括りします。
1962年に米軍が高高度核爆発実験を行い、ハワイで停電を引き起こすなど混乱が起きたそうです。同様な事が無いように祈念します。
まず、動きをぴしっと揃えることが一番カッコよく見せる方法です。揃っていないとヤル気が無いように見えてしまいます。あとは回転系の技を取り入れてみるとさらにカッコよく見えます。サビの所に旋風アマテラスを入れてみるとか？ 選曲センスはサイコーですね！学祭で皆を沸かせちゃって下さい！ お役に立ちましたら光栄です。
接着芯をぴったり張り付いた状態のままでいさせるのは、結構困難です。表布がつるんとした布だと、はがれやすくもあり、その状態が表に響きやすくもあります。 接着しない芯を使うか、裏地に貼り付けるかのほうが、表の仕上がりがきれいです。 やり直したくないのであれば、アイロンをかけなおせば、くっつきなおして一時きれいにはなりますが、時間の経過とともに、またあちこちにぷつぷつはがれたところができて来ます。どうしようもありません。
いえ、ただの仲のいい友人と以前テレビでも本人たちが確か公表していましたよ
刀は、刀身いわゆる鉄でできた本体と、刀身そのままでは保管、携帯ができませんので、その刀身を収めるものとで構成されています。 この刀身を収めるものを拵えと呼びます。 ルパン三世の石川五右衛門が持っているものは、拵えではなく、白鞘と呼ばれるもので、刀身の保管を主とするものです。 時代劇で、武士などが腰に差している状態の一式が拵えです。 大きくは、鞘（刃を収める方）、柄（中心、いわゆる持つ方を収める方）、鍔の３つが大きな構成部品です。これに刀身を固定するハバキを入れないと、拵えがバラバラになってしまうので入れてもよいと思います。 もう一段細かくすると、柄を飾る、柄頭、柄縁、目貫（飾りだけでなく、それぞれ機能もあります）などの金属の装飾と、柄に巻く革や絹などの柄巻き等が合わさり、拵えを構成しています。
柔らかい粘土に判子を押して模様をつけるということでしょうか？ 金属の判子だと粘土にくっついてしまい、判子が剥がれにくい、判の模様に粘土がつまりやすいというようなことではないでしょうか。 これを解消するには片栗粉をガーゼや日本手拭いで包んで、これを粘土に叩くように表面にまぶせば、判を押すことはできると思います。 ただし押した模様に化粧土を埋める三島手(泥象嵌)をするようでしたら、片栗粉のせいで化粧土が剥がれることがあります。 とにかく金属にもいくつかの種類があり、粘土も同じです。判を押すときの粘土の固さによっても違ってくると思います。よって出来るか出来ないか挑戦してみれぱ、自ずと答えが出ると思います。
コピックは少ないより多いほうがいいし、どんどん必要な色を買うことになるのだからはじめは何だっていいんです。 あまりビビットな色より、微妙な色のほうが活躍の場が多いようです。 人物を書くなら肌色をそろえましょう。コピックの肌色は群を抜いてきれいな色だから。 黒は買う必要ないです。ほかのマーカーで安くすみます。 0の透明なのは必要です。 チャオかスケッチが描きやすいです。
木が水を含んで一時的に膨張してきつくなったのではないでしょうか？ 数日乾燥させてみてはいかがでしょう。 それでも駄目ならホームセンターで薄いヤスリを買ってきて、ごく僅かだけ削ってやれば戻るでしょう。
鵜丸 鶯丸 亀甲貞宗 金亀吉平 小烏丸 小狐丸 鶴丸国永 蜥蜴丸 虎御前 鳴狐 蜂須賀虎徹 姫鶴一文字 蛍丸 蜈蚣切 山鳥毛 wiki https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%97%A5%E6%9C%AC%E5%88%80%E4%B8%80%...
①②どちらとも販売しても大丈夫です。 ただ②についてですが、作家さん同士の付き合いなどの関係上、作品のメインとなるパーツなら「○○さんのパーツを使用しました！」など付け加えておくと好印象かもですね。必要はないと思いますが。
http://hikikomori-channel.com/gamemouse-g300r/ このサイトの手順でやってみてダメであれば、 子機の初期不良もしくはUSBポートの方が故障している 可能性があります。 そもそも、ゲーミングマウスなのにゲームソフトウェア入れない理由が ちょっとよくわからないです。ボタンの設定とか色々できないですよ。 やってみてください。
左から カラシニコフ小銃（おそらくはプレス製法のAKM) イジェマッシュ PP91 ケダール という マカロフと同じ弾を使うSMG 検索するときは ПП-91 Кедр キリル文字でないと 変な結果になります 木製ストック、スコープ付の銃はWW2のころからの トカレフM1940 その上の2脚付はAKシリーズから派生した軽機関銃の RPK 75連ドラムマガジン付 ハンドガンは、右の2丁がマカロフ 左の2丁は 下が バイカルMP446 バイキング BAIKAL MP446 VIKING 上は ラドムMAG95かユーゴのCz99 だと思います
こんばんは。 縫合線も見えますし、アンモナイトでしょう。詳しい種類はわからんですが。 参考：縫合線について http://www.kaseki7.com/z_column/hougousen.html
下らなくも如何でも良くないですよ！（笑） 其れを教え合うのが”知恵袋”ですからね。 PASGTにLC-2とは！ 質問主様も中々の”通”と御見受けする！ 御質問の件ですが、LC-2のサスペンダーはPASGTの肩アーマーの下に通すのが正解です。 湾岸戦争時の装備の装着の既定を確認しましたが、アーマーを着用し、肩パットの下にLC-2を通した後に、上からALICEバックパックを背負う様にとの規定が有ります。 PASGTが登場した1980年～90年代は肩パットの下にLC-2を通すのが正解です！ 以降は”臨機応変”に使っていたようです。 最後に御参考写真を一枚！ 湾岸戦争初期に投入された米兵の写真です。 写真の右側、兵士で言うと左肩のパットアーマーの位置にご注目下さい。 肩パットが上に来て要る為に良く見えますが、下に装着されたLC-2系の装備が見えにくくなっていますね。 良く見ると、パットの下にLC-2が見えるのですが… 写真が暗くて分かりにくいでしょうか？ 以上、ご参考まで。 長文・雑文 失礼致しました。 お役に立てれば幸いです。
描くんに縛りはあらへん一手間かけたら美味しい絵やね急がば回れと言うやんか
オイカワとハヤは釣り上げられると思いますが、正直釣具風おもちゃだと思います。 小さいコイを狙って釣るのは難しいのでコイは狙わない方がいいと思います。 これに1000円出すならプロマリンあたりの格安バスロッドと格安リール買った方が幸せになれそうな気がします
一部は…レッドバロン赤い男爵の異名 赤い戦闘機はあったようです。 また、確か一機だけだけどロケット戦闘機 Meー１６３を赤く塗ったのはあったらしい （整備兵だっあけか？のサービスでレッドバロンを モチーフとして塗って差し上げたというが パイロットシュペーテさんは激怒したと伝わる。 目立つからではなく、上から塗ったその分 重くなるとかそんな理由だったような｡o○）。 迷彩色という意味合いで目立たないように 塗るってのはいつごろから発生したんだろうか？ （ソ連では雪が多いから？白色に塗る場合も あるんだそうだが★マークは赤だ。 目立つ(笑)でも、これ下手に塗りつぶすと 色々特殊事情のお国ですのでヤバいらしい(；・∀・)｡o○） さすがに虹色はないと思うが 水玉よろしく丸いの多々ぬったB-２４だっけ？ 戦闘機じゃないし、先導機何だけど ハデというか不気味な柄のはあった。 まぁ目立つのと先導機なんで真っ先に 狙われる機体である。乗りたくねぇ～｡o○。 アメリカはシャークマーク好きだけど 全体の色としてはP-５１あたりは白と黒 比較的目立つ色ではある。赤じゃねぇけど｡o○ 赤とんぼの異名の練習機は迷子にならないように？ って感じで目立つように塗るワケだけど 実戦機はやっぱねぇ～。 細かい点では日本機は日の丸に白フチ。 負けがこんでくるとその白フチさえやめたという。 まぁ基本的には戦闘機は地味な色だよねぇ(-。-)y-゜゜゜ しょっぽクン
テレビ局について。 3局とも港区にありますが、大雑把に言うと、テレ朝＝内陸部、日テレ＝沿岸部、フジ＝沖合埋立地（お台場）、にあります。お台場にあるフジの近辺には地下鉄がありません。豊洲か辰巳から片道1時間弱歩く訳にもいきませんからね。ただ、お台場地区は都営バスが網羅していますので、都営まるごとキップがいいのでは？ ルート例 浅草線浅草→新橋→日テレ→大江戸線汐留→麻布十番→テレ朝→麻布十番→門前仲町→都営バス海01フジテレビ前→フジ→門前仲町→都営バス東20または東22東京駅丸の内北口
私はM&Pは黒とVtacの両方を買いましたが 黒のマガジンは漏れました。 しかし、マルイ製マガジンは漏れた時の 対処が簡単で自分で修理できるところが 良い点です。 マガジンを分解し、漏れたゴムリングの周囲 を薄い絆創膏で囲みマガジンを組み立てれば これで一生、漏れないマガジンの出来上がりです。 何故ならガスが直接ゴムリングに触れなくなり 過冷却によるゴムの収縮、硬化、欠けなどが 起こらなくなるからです。
入札する前に飛距離を質問しておくべきでしたね。 コクサイのガスリボルバー､もう四半世紀近く前の製品じゃないですか？ 自分はM66 2.5インチ持ってましたが､駄菓子屋の銀玉鉄砲程度の飛距離､トンデモない方向に飛ぶBB弾…… 愕然としました。 確か１万円ぐらいでしたが「１万円でこれかよ！」とｗ この製品はそんなもんなんです。これに比べれば東京マルイやタナカのガスリボルバーはかなりマトモということになります。 そちらのほうの購入を検討してみては？
ミリオタ的な要素もあるかもしれませんが 社会学専攻で、国際関係に関心があり、将来 それ関係で仕事しようと思えば 当然自衛隊の装備関係に詳しくなったり 勉強しようと思うのは、進もうと思っている 分野によってはごく普通かと思います。 日本人の国際関係学者の多くは机上の空論 を並べ立てる人が多いですが 世界の標準では、国際関係に軍事力の占める 比率というのはものすごく高いです。 ですから、軍事関係に関する知識は必須なの ですが、日本国内で軍事学的なものを教えている 大学は、ほとんどありません。 日本人から見るとオタクに見えるのかもしれま せんが、世界スタンダードからすれば、 彼女の専攻している学問分野では必須の知識を 勉強しているのかもしれません
抽象画の好き嫌いは完全に「個人の好み」の問題なので、この絵に「まったく見力を感じない」のであれば、それはそれで良いと思います。 ウィレム・デ・クーニングが有名な画家だからって、誰もがその絵を「好きにならなければならない」わけではありませんから。 特に、1940～50年代に一世を風靡したクーニングなどの「抽象表現主義」の絵は、好き嫌いがハッキリ出るタイプの絵です。 クーニングと並ぶアクションペインティングの大家であるジャクソン・ポロックの絵にしても、「絵の具をぶちまけただけ」「ニューヨーク派なんて２０世紀の徒花」と言って、まったく評価しない絵描きもいます。 実際のところ、今でもポロックを真似してキャンバスに絵の具を飛ばした絵を発表する若い絵描きがたまにいますけれど、ほぼ例外なく「独り善がりなゲージュツカ気取り」で終わっています。 私個人の見解でも、マーク・ロスコやエルズワース・ケリーの一部の作品は、「行くとこまで逝ってしまった」感じで、「絵描きの自己満足だよね、それを認めてくれるパトロンがいる時代（アメリカが世界のＧＮＰの半分近くを占めていた時代）で良かったね」と思います。 「他人に判ってもらえる絵を描く」ことを心掛けている挿絵描きとしては、画家の我が儘には付き合いきれないと感じる部分もあります。 もちろん、印象派から始まった近代の絵画表現、あるいはキュビズムから始まる抽象表現の中で、一つの方向を突き詰めた実験的な運動として、歴史的な価値は十分に認めますが、それを「好きでなければならない」理由はありません。 下の絵、ポロックの作品ですけれど、「思い付きで気ままに絵の具を垂らしているだけ」にも見えますよね。まあ、絵画史の上では技術的に評価すべきものもあるのですが。
何番の足の位置でのプリエかにもよりますが… 腰骨を引き上げる感覚としては胸を張ってお腹を引き上げてみてはどうでしょう？ さらにお腹を引き上げるコツとしてはお尻を締めて内ももを前に出す感覚でやってみてはどうでしょうか^ ^
htakagi44 0714様 こんにちわ はじめまして。異常巻きアンモナイト シュードオキシベロセラス の破片と解析します。(^^♪
これをデッサンで云うところの ”ものとものとの関係” と云うのです。人物と背景(空)の関係を構築させるには、人物の立体が不可欠です。これが出来ないと、人物の見えない部分が感じられない、つまり背景と人物の間に空間が造れないのです。空間が出来ないから、背景に人物画直接くっついてしまうのです。たとえ、イラストレーションであっても、デッサンの重要性は変わらないのです。 http://fast-uploader.com/file/7026443277055/ (2週間です)
ヒップホップは激しくキレのある振り付けが多いので足と腕の筋肉といったところでしょうか。 フロアの技などでは腹筋も大切ですね。 鍛えるためには筋トレしかないですね。 すでに習っているならそのうちに必要な筋肉は自然に鍛えられていくと思いますよ^ ^
他の該当者さんと、類似していると思いますが失礼します。 オリジナルのポーズを描きたいけど、思い浮かばないor上手く描けない、という悩みには誰もがぶつかると思います。私も他の作品を参考にすることがあるので偉そうには言えないですが、イラストレイターとしても活躍するような絵師さんは数百、数千と絵を描くなかで、頭の中に綺麗なポーズがイメージとして記憶されているのだと思います。 そのイメージを学ぶ為に模写をするのは非常に有効な手段だと思います。 模写をするときに注意したいのが、モデルの描いてある線を追うだけでは意味がないということですね。 もっと有効活用しちゃいましょう。じっくりと観察して、頭の中に再現出来るくらいまでモデルにした作品を理解しましょう！ 目線はどこを向いているのか。顔の向きや腕、脚はどう向いているのか。重心はどの位置にあるのか。画面の構図はどうなのか（アオリやフカンなど）アイレベルの位置も確認しておくといいかもしれませんね。 異性のポーズでは少し恥ずかしいかもしれませんが、キャラクターがとっているポーズを 真似してみるのも良いと思います。 毎回全身を描いていると時間もかかるので、顔や手といったパーツごとに分けて描くことも試してみて下さい。もっと細かくして、目だけ、髪だけ、指だけ描くのもアリです。 それでも、中々体のポーズを理解できないなら骨や、関節の資料を探してみて下さい。骨と関節に筋肉や脂肪がついて人体を構成しているので、理解恥ずかしいかも深まると思いますが解剖学があるほど奥が深いので、触り程度で問題ないです。 最後に、よくモチーフを観察して理解をしてから描いた後に、メモをとってください。 上手に描けた場所。次回は直したい場所を箇条書き等でメモ帳など一つに纏めて残しておいてください。何枚も続けていくと、自分だけの参考書が完成しますよ！ 私もまだまだ練習中ですので、お互い楽しみながら頑張りましょう。
ざっくり安打ニットにありがちです。少しずつ修正するしかありません。 根気よくやればかなり目立たなくなります。 どのように…ということですが、糸はジグザグにつながっているので、 順に手繰っていくしかありません。 指では無理で、とじ針か、編み棒を使いましょう。 細い縫い針だと糸がそそけてしまうので、先の丸みのあるもので。
ラッピングにお使いになる、ということでしょうか？ 何をどんなテイストに包装するのかにもよりますが 端処理の方法としては巻きロック、別布でパイピング、三つ巻きなどいろいろあると思います。 業者に依頼というより、自分でできそうな方法しか思い浮かばずすみません。 ユザワヤのような大手の手芸店や、浅草橋・馬喰町界隈の問屋さんで聞けばそういう業者さんを教えていただけるかもしれません。 ミシンを使う方法以外に自分でできそうなものとして思いつくのは 「ピケ」というほつれ止め専用のもの（液体）を使う方法です。 試したことがないのでシルクサテンに使えるかどうかは分かりませんが パッケージに書かれているのではないかと思います。 手芸店で簡単に手に入るものですし、店員さんに聞けば使用の可否もわかると思います。
家族を持たぬ者が早朝から臭い質問しないで頂きたいのですが....
東武鉄道と東急東横線の利用者ですね。
他の公営鉄道に影響するなら、一昨年の２０円下げ時点で追随するところもあったでしょうに。
東横線の横浜や渋谷のホームが地下深い場所に 移動したために利用を菊名や中目黒までにした 利用者は少なくないと思います。事実ですね。
展示引き込み線がありますので、そこで、引退した車両達を入れ替え展示する事が出来ます。そのための引き込み線ですから！！
『「神」と崇めて下さい』とか『神を冒涜すると罰が当たるぞ』なんて寝言はいい加減にしろ！如何にも鉄道を知っているふりして、実は鉄道の「て」の字も知らない、鉄カテの癌である事を忘れるな！
なかなか味のある、いいオバハンを描きますね。 技術は10点でも個性は90点で合計100点です。
どこかで見たようなものが盛りだくさんギューギューに詰め込まれていて、満腹感でゲップがでる。 自分のオリジナルな空想を描いたのではないあざとさを感じる。 実際のカエル、きちんと観察したことある？ この絵を見る限り、きちんと観察したことがないんじゃないかと思うんだけど。 実物はメッチャ面白い。 すごい変な恰好で変な場所に居たりするんだよ。 現実のカエルのほうが、この絵よりもっとすごい形状してるのいるよ。 カエルだけでなく、キノコも雲も水も蝶の翅っぽいのも、どこかのイラストのマネしてるだけで、それも見飽きたような手垢のついた形や色をはめ込んでるだけ。 現実のキノコや雲や水を全然観察してないな。 リアルの物質のほうがこの絵よりもっとファンタジーっぽく見えるのだよ。 リアル世界にある現実離れした実物に遠く及ばないようなファンタジーは、人の心を掴まないと思う。 リアルを充分知っていたほうがファンタジーが生きると思う。 手垢がついたようなイラストのパーツを切り貼りした絵じゃなくて、オリジナルのファンタジーを引き出した絵を描いてみて欲しい。 その参考になるのがリアル物質の追求だと思う。 まとめる力はあると思うんで、オリジナルでもっといいものが描けると思う。
基礎をしっかり磨くことです。 基礎さえちゃんとしていれば バリエーションはいくらでも増やせるものです。 スポーツだって運動神経バツグンの人は どんな種目でもいきなり平均以上をこなせますが 絵にも同じ理屈が通るのです。 美大レベルの絵の訓練を経た、 画力に定評のある作家さんは 他人の絵柄を真似たりするのもとても上手いものです。 趣味を言い訳に 血の滲むような努力をしたがらない人って 多いですが、 上手くなりたいなら趣味でもプロでも する努力は一緒ですよ。
東京駅の建物内にある東京一番街はどうですか？ 「キャラクターストリート」というキャラクターグッズを扱うショップが集まったエリアがありますよ！ リラックマのぬいぐるみならリラックマストア、ピカチュウならポケモンストアがあります。 他にも各テレビ局のオフィシャルショップや、ジブリグッズのどんぐり共和国、トミカやプラレールもあるので楽しいと思います(^^) http://www.tokyoeki-1bangai.co.jp/street/character
別に、質問するほど意味のあるメカでもありません。 こんなのもあるし、もっと単純な下の半円を深くして、載せるだけみたいの、その上の部分をチェーンで止めるのとかもあります。 写真、無断使用なんで、サイトも貼っときます。 http://8wdrive.web.fc2.com/Vol4-03/Vol4-3-5.html 要するに、移動中、砲身がブラブラして痛まないように止めておく、言わば、（～ざざー～）「チンコのぶらじゃーみたいなもんです」（～ががー～） ↑別人格が出てしまいました、怖いですねえ～」
単色でパステルカラーは難しいなあ。 ピンク、水色（空色？）、ペールオレンジ、クリーム色ぐらいだと思います。そういう白っぽくて明るい色をパステルカラーと言い、今あげた色は、最初から白が混ざっています。 なので、白を加えるだけで作れます。 小学校で使う水彩絵の具でも、18～24色ほどあれば、混ぜなくていいと思いますがいかがでしょうか。 いらない色があるときは、欲しい色だけバラで買うのも良いですよ。 パステルカラーがお好きでしたら白だけ大きなチューブを買っても良いかもしれません。
球体関節人形教室(エコールドシモン)に通っていた者です。石塑粘土、ジェッソ、顔料等を使います。ひび割れたり上手く形が作れないことはありませんよ。
18禁の電ハンは、4種類しかありません。 10000円以下はあるかなあ。 価格コムや楽天、Amazonで検索はしましたか？ ヤフオクなら中古であるかも。 でないと10000円以下はきついでしょう。
そりゃあ、バランスなんて気をつけて直るもんじゃないし。。。 まだまだこれからの人のバランスが崩れてるのは当たり前じゃないですかね。
1/4の縮尺・縮尺定規・原型。後は、鉛筆･消しゴム･ノート等は、近所の文房具屋さんで購入されれば良いです。 https://www.bunka-koubai.com/shop/itemlist.php?c=15&m=0# https://www.bunka-koubai.com/shop/itemlist.php?c=44&m=0
ワークマンなんかでそれっぽい作業服を選んで サバゲで使用するって感じで全然okです 生地は強いし縫製も確りしてますので 下手な実物装備より使えます レプリカでも良いからBDUが良いというのであれば メジャーで自分の体の寸法を測りましょう 正確なサイズが分かっていれば 通販でもある程度安心して買えるでしょうし 下に何か着込むことを考えて 少しだけ余裕のあるサイズを選んでおけば 手元に届いた商品に多少寸法の違いがあっても 着れないって事は避けられます
主線くっきりの水彩画 だと思います。
普通の浴衣の肩上げと同じ方法で出来ると思いますが。 肩上げはまっすぐ縫うだけですので簡単な直線縫いが出来るのであれば大丈夫ですよ。 娘さんの裄丈を測り浴衣との差を肩の部分で縫うだけです。 必要な道具は定規と針と糸だけです。
子供用ですか、大人用ですか。 それによって凸凹のシルエットが全く違います。 私個人はこの衣装は子供用の台形シルエットの ジャンバースカートだと思います。 それによってお勧めする本が変わってきますので補足してください。
私なら特徴をとらえた写実的なものを部屋に置きたいです。
作者の名前に見えますが
ローファーで検索↓ https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%AD%E3%83%BC%E3%83%95%E3%82... 検索機能があれば、参考にしたいものはいろいろ見つかるんですよ。
何をどんな糸で編むかによります。 例えば、クロッシェレースの様に、弾力の少ない細い糸で編むときは、きっちりキツめに編んだ方が、模様がきれいに出ます。 ふんわりした毛糸の場合は、糸の性質を生かすため、緩めに編みます。 身に着けるウェアやストールの場合は、しなやかさが欲しいので、あまりキツく編まないとか バッグ等しっかり形を保ちたいものは、キツめに編むとか、色々違うんですよ。 書籍などの編み図があるものは、記載のゲージ通りに編むのが、失敗しないコツ？です。 作りたいもの・使いたい糸・編みたいモチーフの編み図or写真などがわかれば、もっと具体的なアドバイスが出来るかもしれません。
avexDanceMaster湘南パルバルスクールだと思います。あと、avexDanceMasterヒューマンアカデミー川崎校
ケントモリですね。マイケルジャクソン公認です。
災害があった時、一番に駆り出されるのが自衛隊。行方不明者も居る可能性があるしね； そんな事も知らないの(;^ω^)？ Yahoo!知恵袋のような万人に開かれたコミュニティサイトには、どうしても投稿者の様な異常思考をもった変な人が混ざり込む事を防ぐ事が出来ません。 回答される際は、質問者の質問一覧を見てから回答されることをオススメします。 投稿者のような異常思考を持った人間の特徴として、周囲が反論したり何か反応を起こすと「自分は注目されている」と増長し、ますます行動をエスカレートさせる傾向があります。今回の様な異常投稿を見つけた場合、反論等反応を起こすことなく無視するか、異常投稿である事を告知する文を記載し周囲の反応を止める事で、異常投稿者のエスカレートを防止する事が出来ます。 尚、この文章は完全に著作権フリーとし、同様の異常投稿時にコピーし掲載することを推奨致します。 ＜最も注意すべき点＞ このユーザは荒らしです。 「高学歴」「小説家」とかホザいても、嘘なんで無視しといて下さいｗ 真面目に回答するだけ損です。真面目に回答されている方、これの質問一覧を全て見て回答を取り消す事をオススメします(;^ω^)
コスモスかグレイスにダイソーの軽量紙粘土を混ぜ合わせて作ってみてはいかがでしょうか？割合は6対4、もしくは7対3でグレイスかコスモスを多めに。もし混ぜ合わせて使う場合はよく捏ねてしっかり混ぜ合わせてください。 アクセサリーにする場合、ニスでコーティングするならスーパーエクステリアと言うニスがおすすめですが、金銭的に余裕があるならレジンコーティングが一番だと思います。ただ、レジンコーティングはあくまで耐久性を優先した場合です。質感を優先したいならテカテカ艶がでないマットなニスがおすすめです。
ヘルメット 「OPS Core Fast Helmet バリスティック」 ヘッドフォン 「Peltor Comtac 3 ACH」辺りかな？ ゴーグル「ESSかSMITH OPTICS」 ベストやポーチ類は特徴がないので解らないです。 リュック「first spear Medical Trauma Assault pack」かなあ～・・薄いんでメディック系のリュックだとは思います。 グレネードベルト「Tactical Tailor 40mm 12rd belt」 私が見て実物のこれじゃないかと思うのは以上です。 レプリカは有ったり無かったりするとは思いますが、ヘルメットとヘッドフォンの実物を揃えるだけで新品は40万位にはなります。
あまりその降り方はやめましょう しわしわになって使いにくいよ
昔本で見た知識なのですが用途で使い分けでいいかと。 不織布タイプ（バイリーンなど）は洗濯に強くないものが多い（毛羽立つ、仮接着タイプははがれる）ため、帽子や袋物など洗濯頻度が高くないもの 方向性がないので服（襟）などには厳しいです（バイアスがないので伸びない） 織り布タイプ（ダンレーヌなど）は表布に馴染みやすいので洋服用（縦地とバイアスを使い分ける） 編み布タイプ（アピコなど）はニット地専用
ピンバイス（100円ショップでも）で 横穴を穿ち、丸カンか三角カンをつける。 ＊貫通させるのがタイヘン...。 頭頂にピンバイスでアタリをつけて ヒートンを捻じ込む。 ＊ヒートンが透けて見える。 カン付きの座金やプレートを裏に 貼り付ける。 ＊しずく型は頭頂が窄まってるので、 チラ見えしても構わないデザインのもの を探す必要がありますね。
画像がないのでどのような形かわかりませんが ある程度器用なら本屋に行って実物大型紙付きの本を買う。 たいてい切り取れば型紙が出来ます。 たまに他の紙にうつす必要があるものもあるので注意です。 その他には手芸店や布屋に行くと「型紙(パターン)」を販売してます。 これは切り取って使用出来ます。 作り方も簡易バージョンですが、ついてるものが ほとんどです。 このどちらもアマゾンなどです。 買う事が出来ます。 自分の作りたいデザインを選びましょう またふんわりフィットしてないデザインなら 「直線裁ち、直線縫い」を選んで型紙なしで縫うのも一つの方法です。 これも本が各種出てるので本屋さんでチェックしてみてください。 学校の図書室にあったりすることも？ 頑張ってねー
西武電車より、このタクシーの方が卵焼きっぽいですよ。 http://response.jp/article/2015/06/30/254533.html
単純に american をつければいいだけです。 カタカナで「インディアンジュエリー メイキング」でも少しはみつかります。 もっとも この場合 作っているのは 日本国内の日本人ということもありますけど american indian jewelry native american indian jewelry
ダーツの分量の大きさにもよりますが…ダーツを三等分してひとつは後ろ身頃のヨークのところに入れてそこのヨークの切替に入れちゃいます。 もう一つは前身頃のダーツの先を押さえながら上に動かし胸から下に移動して、もう一つは残して繋いでもいいし胸から首に動かして首からの切替に入れちゃいます。どこに動かすのかはフィットさせたいなら胸から細かくするし、ダーツ自体が少ないなら全部胸から下に移動でも良いと思います。移動した後の襟ぐりやそでぐりは綺麗に繋ぎます。
米軍と同じか、それ以上の世界最強、最新の装備を操っているのに？
>あれってつまり「元ネタを得ました」って意味ですかね？ そう思います。 ＞敬意を表する＝真似る は違いますよね？ 違いますよね。 ただ、主に同人周辺で使われる「〇〇リスペクト」については 「敬意を表しつつ真似た」を「リスペクト」と呼んでいるように 思います。 ゆっくりで言うと おさとうゆっくりはおさとう氏に感銘を受けたから おさとう氏の発案した設定を踏襲して二次創作（三次・四次創作） してるんだよ、という意味で「リスペクト」と言ってると思います。 一方で、ゆっくりの元ネタ（AAにされる前の個人サイトか何かが あった気がします）は「絶妙にムカつく」という、 リスペクトからは程遠い感情からもてはやされたように感じます。 だから「ゆっくりをリスペクトしている」とは誰も言わないし ゆっくりというジャンル自体がある意味、元ネタへのディスりで 成り立っているとも言えます。 つまり「元ネタとして使ったけど敬意は持っている」 という意志表示に「リスペクト」という言葉を使っているのだと 私は思います。 話それますが、この「リスペクト」の有無を非常に重視する風潮が 年々強くなってきていると感じます。 ものまねタレントも最近では、わりと酷いものまねをしつつ ファンであることを必ずアピールします。 ネタに使いつつファンからの批判を避けるには、今の時代 リスペクトの表明が必須なんだろうと思います。
こちら http://girly.today/1170 にありましたよ。
文字は、筆記体でイニシャルのアルファベットを縫うので良いのではないでしょうか。 刺繍の仕方は、アウトラインステッチという、縫った線の真ん中からまた針を出して、それを先ほどの線の先に入れ、繰り返すステッチが良いと思います。 このステッチは、曲線も簡単に、綺麗に縫うことが出来ます。
蝶の羽に着いている鱗粉が落ちてハネの色が変わるかも。
Pinterestは、フリー素材のサイトじゃないですよ。 好きな物や良いものを「素敵だね!」「良いね!」って キャッキャウフフ共感し合うサイトです。 花等デフォルメした柄の画像の元はどうなっていますか? ちゃんと作者にたどり着けますか? 作者は「フリー素材だから自由に使っていいよ」とか 使用を質問者さんに許可していますか? 許可無しに転載されただけの画像も多くもあります。 運営側も、著作権等の問題は自己責任でと記載してます。 何でもそうだけど、参考にする程度なら良いけど そっくりそのままパクって描くのは、ダメです。 その作品はあなたの物じゃありませんよね。
インスタは商用利用可、のようなので問題はないですが、（以降規約の変更は随時チェックしてください） インスタグラムでは、LINEのidを表示しておいて、 欲しい人はそちらに連絡をいただいて、個人間でやりとりをする、という人が多いようです。 「誰が入金したかわかるんでしょうか？」とは？ 自分の口座に直接入金してもらことになりますので、自分で調べれば分かります。 自分のゆうちょ銀行の口座番号を相手に知らせて、入金があれば、相手の名前や金額は通帳記入すれば表示されます。ネットバンキング登録すれば、ネットでも見れます。入金があった際にメールがくるように設定しておけば、それから誰からの入金かを確認すればスムーズかと思います。 もちろん、配送方法や送料は事前に提示していつまにで入金をしてもらう、それを過ぎたらキャンセル、ということはしっかり決めておかないと、トラブルになります。 それは、ヤフオクなどネット上どこで販売するにしても、大事な事です。 もし個人間でのやりとりでトラブルなどが心配であれば、（LINEidを公開することもそうですし、LINE自体の脆弱生ついても危険性や心配もありますし）インスタからminne、あるいは他の販売サイトに誘導する方が安心かもしれませんね。
ニックネームは「ょん」さんでしょうか... http://www.pixiv.net/member_illust.php?mode=medium&illust_id=489326...
動画は探せなかったので、少しだけアドバイスを◎ まず、ダンスが苦手な人の中には、 動きが複雑すぎて理解できない。 ダンスを楽しいと思えない。 恥ずかしい。 など様々な理由があります。 まずは複雑すぎないダンスがいいですね！全身を使って踊れるようなダンス！ 細かい手の動きやステップなどは理解できても動けないという子もいるみたいなので、、 それと、なるべく明るく盛り上がるものがいいですね！踊ってるほうも楽しめますし、見てるほうも盛り上がれると思います！ それに、3人で踊るということはどんな風にもフォーメーションが組めると思うので踊りながら移動もスムーズにできると思いますし、3人でバラバラの踊りなど見せ方は自由自在です！ ざっとこんなことしか言えませんが少しでもお役に立てれば嬉しいです
呉竹 ZIGクリーンカラーリアルブラッシュ ですよね。水性インクの筆ペンです。 かなり水を使わないと、高彩度な色しか 塗れませんよね。 それで事足りてるならいいですが、 コピックの代用といえるのは、 ネオピコ２、ルプルームパーマネント 等 の、アルコールインクマーカーです。 私の知恵ノートです。 【コピック とは】 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n367210
片方の手をしっかり描こうとしているのは好感が持てます でももう片方で逃げちゃったね 可愛くかけているので、この路線で進んでいってみてはどうです？ とても可愛いのでこの絵はウケると思いますよ
僕のクラスメイトが持ってます。 最近、ミニサバゲーが一部の人（僕含む）で流行ってます。みんな祭りでゲットした14禁や10禁のエアガン使ってるのに、一人だけ18禁の電動AK持っててめちゃくちゃ強いです。(泣) そいつ元不登校で、学校に一週間行ったら一万円親から貰えるようで、月4万円。 不登校のこずかいのほうが多いとか、、、 こんな所で不満言ってすいません。
MP5はどれも結構いいんですけどMP5kはハイサイクル、ノーマルともに剛性がないのでやめたほうがいいです。
そんなに習わせるとその内お子さんは倒れますよ。だんだんと大きくなるにつれ、塾もならわなければいけなくなるでしょう。１つに絞りましょう。
・HARU雑貨 （ほとんど金古美パーツ。Amazonのみだと思います） ・different （こちらはヤフーショッピングで different レジン で検索するとでてきます） ・100円パーツ（Amazonで検索するとでてきます） ・YOU（YOU レジン と調べればでてきます。） このあたりでしょうかね… HARU雑貨、100円パーツはセット買い differentは個々で買う感じ YOUは3つに比べるとすこしお高いかな？ って感じですが YOUに売ってるレジン液のレジンプロは 低価格で品質もいいのでオススメです 個人使いとしてつくるなら このあたりで良いかと、 すこしお高くなりますが有名どころの ネットショップですと ・貴和製作所 ・Green Ocean こちらは高品質なものが揃ってますので 販売する時にはこちらの ネットショップがオススメです^^
目が横長すぎます。あともっと口を閉じましょう。タバコが 落ちちゃいます。あとは、練習したら上達すると思います。
製品化および販売禁止のデザインを使った商品については、布のみみに印刷していることがほとんどです。 一般的な手芸店に出入りするのは個人顧客です。 個人で楽しむ消費者のみが買いに来るというのが普通の認識です。 店の中にある物が商売的な意味での商品であり、原材料ではありません。 街中にある普通の小売店に、業者が原料調達にやってくるなんて考えてもいません。 （おおげさな！と思うかもしれませんが、作品を売るということはそういうことです） ネット販売は値引きしてあることもありますし、顔が見えない形での販売なので書けるものは全て書いとけ、どうせ大した手間じゃないんだし。って感じで書いてあったのでしょう。 現物を手にして確認することもできませんしね。 製品化禁止を謳う生地は、その存在が特別で金がとれる商品です。 例えば有名人気デザイナーにわざわざ頼んだもの、ブランド力を高めるためにいろいろ資金を投じて努力しているもの、超人気キャラクターの権利者に金を払って作らせてもらってるもの。 なので、その布でどうしても作品販売したい場合、権利者にお願いして許可を得て（たいていは金を払って）特別にやらせてもらうことになります。 現実的に個人がやるのは難しいでしょう。 個人のオークションだろうとフリマだろうとバザーだろうと、金を取ったらその場でNGという事実があります。 権利を保有する企業がその事実を嗅ぎ付け、賠償金を請求して来たり、完成作品の破棄を求めてきたりするかどうかは別問題ですが、駄目なものは駄目です。 自分はしません。 ネットが発達したこのご時世、どこからでもばれますから。 企業が言ってこなくても、どこかの誰かが言ってきます。
その作物は何？ ウリ科だったら水が根に過剰についたんだろうな。 水がついてお日様が照ったらよくなりますよ。 ちなみに畑に水って井戸など地下水からかな？ 畑って水代払ってませんから田んぼもしている 農家じゃなかったら用水路から水採ればそれって 水泥棒なんだけどね。 ちなみにもし、畑ではなく隣の土地が田んぼを 転作して他作物を植え畑にした形ならこれは お隣に文句は言えません。 だってそもそもそこは田んぼなんだからね。 その場合ならたぶん貴方の畑だって元は田んぼだと思います。 ちなみにこういう水がこちらにしみ出す量を減らすために 防御するのは貴方側ですよ。 もし、となりの農地が田んぼ扱いなら文句言えません。 水張り減反しただけだね。
何だか面倒なのでとりあえず合わせ鏡してみては？
凄い下手です。 頭は立てに潰れてるし、体はちんちくりんでまったく出鱈目だし。 エイリアンかと思うような腕、奇形児だろうと思える手。不気味です。 これを直すには死ぬほどの努力がなければ不可能だろうと思います。
そうですね〜やっぱり絵は楽しんで描かないと上達はしない気がします。 最初は下手くそでもいいので完成させることが大事だと思いますよ。 模写は元の絵をよく観察してみてください。 最初はデジタルでなくアナログで練習した方がいいですよ トレスで上手くなるかならないかは人によって違いますからやってみてはどうですか??
使う目的（重要な業務、そうでもない業務、レジャーなど）や 使う場祖（陸上、海上、航空、上空など） などによって色々な種類のものがあります。 仕組みは複雑で、「○ワット以下は免許不要」などと単純に線引きできるものではありません。 原則的には、「資格」と「免許」の両方が必要です。 日本ではおおよそ電波を発射するものは「無線局」とされます。手軽なトランシーバーでも法的には「無線局」となります。 無線局を開設するには原則 総務大臣の免許（または登録）を受けなければならないことになっています。（電波法第四条） 免許や登録を受けずに開設すると電波法違反となりますから注意してください。 名義人（免許人）を定めて、設備にも問題なく、電波を発射してもよろしいという証明です。 車の世界でいったら車検（登録）のようなことです。 無線局の設備の操作は原則「無線従事者」の資格のあるものでなければ行ってはならないことになっています。 国家資格なので、国家試験を受けて取得します。一部の種類のものは養成課程（講習会）を受講して取得することができます。 自動車の世界でいえば運転免許のようなものです。 特定の目的に使うもので、特定の規格に合致して「技適（技術基準適合認証）」を受けてあるものは免許や資格について免除されているものがあります。 個人や中小の事業所などで比較的手軽に使えるものは以下のようなものがあります。 ・特定小電力 資格、免許とも不要です。 仕事でもレジャー用途でも使えます。 形態はハンディー機のみです。（片手で持って使う程度の大きさの携帯用無線機） 電波の届く距離は市街地200～300m、郊外の見通しの良いところで 500m～1km程度です。 ・簡易無線（免許局） 資格は不要です。無線局免許を受ける必要があります。 仕事などの業務用です。ただし消防・防災、治安関係、国防などの仕事には使えません。 陸上用です。デジタルのものは日本近海の海上（EEZ内）でも使えますす。 電波の届く距離はハンディー機で ～3kmくらいまで。 車載機で～10kmくらいまで。 片方が建物設置でアンテナを高く設置している場合、20km～40kmくらいまで（平野部） ・簡易無線（登録局） 資格不要です。「免許」の代わりに 手軽な「登録」の手続きで使えるようになります。 仕事でもレジャー用途でもつかえます。 陸上と日本近海の海上で使えます。上空用の機種もあります。 電波が届く距離は免許局のものと同じくらいです。 ネット通販やディスカウントストアなどで安価に売られているものは外国の規格で作られたものを そのまま日本に持ち込んだもので、日本で使うと電波法違反になるものが殆どですから、そういったものに手を出さないように注意してください。 http://www.soumu.go.jp/soutsu/hokkaido/K/gaikoku.html 摘発された事例も出てきています。 http://www.soumu.go.jp/soutsu/tokai/kohosiryo/25/0524-2.html
あれ強いとかそういうもんじゃないでしょ。 攻撃に対する耐久性ならどちらも脆弱だと思いますよ、それ以外なら遜色ないんじゃないかな、現に海外派遣で自衛隊車両は普通に使えることが証明されてるわけだし ただバリエーションとかならハンヴィーでしょ。 どのみちハンヴィーも脆弱性があるからMRAPに更新してますけどね
この様な感じののものですか？ http://xn--lvt76nq0d.jp/tento_tapo.html 結び方とかは､特にこだわりはないと思います｡
これですか？ https://www.amazon.co.jp/dp/B001RSFEUA
そうならないように４軸になっているのだが。 逆に聞きたい、いったいどんな攻撃を受ければ４軸同時に使えなくなるのかと。
ビタミンCが足りているかどうかの検査薬ですか？ ビタミンCだけを簡単に測定するような検査薬は存在しませんよ。 何の目的で測定されるのでしょうか？ ビタミンCは過剰な場合は、尿に排泄され、過剰症は有りませんので、新鮮な果物や野菜から積極的に摂取されては如何ですか？
え、自衛隊の求人って20代後半までじゃなかったっけｗ？自衛隊員募集のポスターに募集要項が書いてあるんだけど……(;^ω^) あ、そっか、外に出ないからそういうのがある事すら知らないんだね(;^ω^) Yahoo!知恵袋のような万人に開かれたコミュニティサイトには、どうしても投稿者の様な異常思考をもった変な人が混ざり込む事を防ぐ事が出来ません。 回答される際は、質問者の質問一覧を見てから回答されることをオススメします。 投稿者のような異常思考を持った人間の特徴として、周囲が反論したり何か反応を起こすと「自分は注目されている」と増長し、ますます行動をエスカレートさせる傾向があります。今回の様な異常投稿を見つけた場合、反論等反応を起こすことなく無視するか、異常投稿である事を告知する文を記載し周囲の反応を止める事で、異常投稿者のエスカレートを防止する事が出来ます。 尚、この文章は完全に著作権フリーとし、同様の異常投稿時にコピーし掲載することを推奨致します。 ＜最も注意すべき点＞ このユーザは荒らしです。 「高学歴」「小説家」とかホザいても、嘘なんで無視しといて下さいｗ 真面目に回答するだけ損です。真面目に回答されている方、これの質問一覧を全て見て回答を取り消す事をオススメします(;^ω^)
あたると思いますよ。 芸能人の場合、肖像権がありますから、そちらの侵害にもなります。 所属事務所に問い合わせていたらいかがですか。
４と７は同一性がないと判断されるので可。残りは同一性があるので全部不可。
固定するためのベルトというか、それはついてるはずですよ ベルクロかボタンで。
価値観は人それぞれですからね。 そう思われても仕方ない事かと思いますよ。
拡大縮小は絶対にやめてください（これはパタンナーをやってた友人も言います）。 サイズからいって大人用（S~M)の幅を詰める方法が一番簡単だと思います。
使い勝手が悪いから、スマホ全盛の時代に、10年以上経っても会員数が約365万人しかいないんでしょうね。 とはいえ、統一はないです。これはSuica事業がいまやJR東日本の事業の柱のひとつといっても過言ではないからです。 Suicaなど、IC乗車券の統一が進まないことひとつをとっても、鉄道事業者は利用者の利便性は二の次です。
縫い代分 内側を縫うと 合うべきところが ところどころ合わなくなってきます 面倒でも仮縫いして 余るところだけをつまんで小さくするのが 結局は きれいに作る方法です このデザインなら 見頃の幅だけ削って あとは スカート丈で調整すれば 簡単だと思います
全部目が怖いね(^^)、
メモ帳にHTML文書で内容を記述し、FTPでサーバーにアップロードする。
会うのに手紙はおかしいでしょう。あくまで口で挨拶すべきです。うまく言えないなら、手紙を下書きして暗記すれば、うまくしゃべれます。
出来ますね… ただ、スライドストックなので、後部に付けるのは現実的ではなく、フロント側に配線を持ってくる方がいいと思います まぁここで訊いてる方なら専門のショップに相談ですね
らき☆すたですかね 確かキャラ全員左利きだったような気がします(笑)
軽く、ガウスぼかし を掛けてると思います。
自分も無人化されると思います。 しかし、熟練の戦車兵の方が強いと思いますが、兵士の育成には時間と費用がかかりますからね。 個人的には、車長、操縦手、砲手、装填手、機銃手がいいですが・・・
aserora102sさんは、こんなイラストが描けるようになりたいなどはありますか？ 恐らく絵を描き始めてそんなに経っていないと思うので、まずは自分の好きなイラストレーターさんや画家・漫画家さんを見つけてみてください。 その人たちと同じように描ける必要はないので、ほんの憧れ程度の気持ちで。 いつかこういうものが描けるようになりたいなぁという目標があるだけで、だいぶ変ってきますよ。 載せられたイラストについてですが、画質があまりよくないので詳しい指摘などはできません。 あくまで参考程度に受け取ってもらえれば幸いです。 ○まず帽子ですが、頭の形や位置とずれてしまってます。 よく見ていただくと分かると思いますが、頭の大きさよりも帽子の幅がかなり広いですよね。 これだと「帽子をかぶっている」ではなく、「普通なら顔がすっぽりうまってしまうほどの帽子が頭の上で浮いている」状態に見えてしまいます。 つば付きの帽子を描くときは、まず帽子本体を頭の形に合わせて描いてから後でつばを足すといいですよ。 ○次に腕ですが、右手が帽子に添えられていて…左手はどうなっているんでしょう？ 画質の問題もあるかと思いますが、左手がどうなっているのか分かりにくいですね。 何かポーズを描くときは、まず自分で鏡の前で描きたいポーズをとって撮影し、それを見ながら描くと楽に描けるかと思います。 プロの方でも、見本を用意して描くことが多いので。 想像だけで描くとなかなかいい絵が描けないものです。 ○次は服装についてです。 まずはボタンの位置はきっちり合わせた方が、全体的に整って見えると思いますよ。 そしてスカートですが、黒く三角に塗ってある部分は影でしょうか？ 影はつくべき場所につくので、想像でつけてしまうと模様やシミに見えてしまいます。 服のシワや影はパターンが決まっていたりするものですが（影・シワのつけかたは調べれば講座サイトなど出てきます）、慣れるまで難しいので、まずは他の方のイラストや自分で似たような衣服を着てみて、どんなふうにシワになりどこに影ができるのか観察してみるといいかもしれません。 ○最後に足についてですが、これは交差してる状態でしょうか？ スカートを描き終わってから足を想像で付け足したのでしたら、まずは服を描く前に身体の形がどういうふうになるか、薄く下書きで描くといいですよ。 この状態ですと、身体の中心から足がはえているように見えてしまいます。 服を描く前に身体の線を描いておくと、それだけでも格段とよくなるはずです。 ここまで様々な指摘を書かせていただきましたが、上手く描けていると思った点は体幹です。 身体の中心軸はあまりぶれずに描けているので、大幅な崩れはあまり感じませんでした。 曖昧な助言の部分もありますが、少しでも参考になればと思います。 長文失礼しました。
共販センター http://www.mashikoyakikyouhan.jp/ つかもと http://www.hagakanko.com/tsukamoto.html 益子陶芸村 http://kankou.4-seasons.jp/kau/429.shtml 美術館的なものであれば 益子参考館 等があります。 買うのならば共販センターがいろいろあります。ただ、その他付随するものは「つかもと」の方がいいですね。
とても上手だと思いますよ！ 目元をもう少し頑張ればもっと良くなると思います！！
本の模写をするってことなら意味がなく、ネット上にいくらでも資料はあり、お金を出す価値があるのかないのか…………
直島などの島々や海沿いの地域には、よくああいった黒い木の板を用いた家屋がありますね。 あれは杉の板なのです。杉の板を焼いたもので、焼き杉といいます。ちゃんと焼いて処理した板は耐久性があり、以前お世話になった島のお宅は一部江戸時代の建物だそうで、その壁板は焼き杉でしたが、100年以上経過してるとは思えない位、しっかりとしてました。 大工さんいわく、昔は実際に焼いて用いたそうですが、今は薬品で色つけたり、軽く炙る程度のことが多いそうです。 建物の廃材を用いて額にすると、古い感じと暖かみがでて、いい感じになりますよ。実際にそれを商品にしてるとこもあります。
パソコンとプリーターをつないで ページを表示する 画面を右クリックする ポップアップするウインドウの 印刷をクリック 印刷のページの 印刷をクリック
自走砲の155mmクラス以上の方を搭載して垂直離着陸すんの？ コスパ悪そう！ しかもそれ、着陸出来る場所に敵の砲弾撃ち込まれて、移動予定の場所潰されちゃったらアウトじゃん。 歩兵携行式の地対空ミサイルの伏兵が居てもアウトだし、対戦車ミサイルなんかに補足されてもアウト。危険極まりないよ。
ボクは小学生でしゅが… 英語カテの元カテマシュでしゅ。 シチュエーションが分からないと英文も出ないよ、でしゅ。 ”A Whale is no more a fish than a horse is." とか入れてると、やるな、と思われるでしゅよ。うははは！
サイトなら、まずウィキですが、日本語の「防空」には、何にも載っていません。 英語の「Anti-aircraft warfare」には、詳しく書かれていますし、参考文献ものっています： AAP-6 NATO Glossary of Terms. 2009. Bellamy, Chris. 1986. "The Red God of War – Soviet Artillery and Rocket Forces". London: Brassey's Checkland, Peter and Holwell, Sue. 1998. "Information, Systems and Information Systems – making sense of the field". Chichester: Wiley Gander, T 2014. "The Bofors gun", 3rd edn. Barnsley, South Yorkshire: Pen & Sword Military. Hogg, Ian V. 1998. "Allied Artillery of World War Two". Malborough: The Crowood Press ISBN 1-86126-165-9 Hogg, Ian V. 1997. "German Artillery of World War Two" London: Greenhill Books ISBN 1-85367-261-0 Routledge, Brigadier NW. 1994. "History of the Royal regiment of Artillery – Anti-Aircraft Artillery 1914–55". London: Brassey's ISBN 1-85753-099-3 Handbook for the Ordnance, Q.F. 3.7-inch Mark II on Mounting, 3.7-inch A.A. Mark II – Land Service. 1940. London: War Office 26|Manuals|2494 History of the Ministry of Munitions. 1922. Volume X The Supply of Munitions, Part VI Anti-Aircraft Supplies. Reprinted by Naval & Military Press Ltd and Imperial War Museum. Flavia Foradini: I bunker di Vienna", Abitare 2/2006, Milano Flavia Foradini, Edoardo Conte: I templi incompiuti di Hitler", catalogo della mostra omonima, Milano, Spazio Guicciardini, 17.2-13.3.2009 また、「Battlefield Air Defense WWII」で検索すれば、ただでよめる米空軍大学の論文集などに、たくさんのっています： http://www.afhso.af.mil/ [PDF] Air Interdiction in WWII, Korea, and Vietnam www.afhso.af.mil/shared/media/afhistory/air_superiority_wwii_and_korea.pdf AIR INTERDICTION Maj. Gen. Earle E ... across the battle zone, ... managed by Secretary of Defense Robert McNamara, ... Air Force Historical Studies Division - Conflict Index www.afhso.af.mil/booksandpublications/conflictindex.asp Conflict Index . The AFHSO studies ... The Army Air Forces in World War II ... Intelligence and AAF Operations in WWII Preemptive Defense: Allied Air ... [PDF] Condensed Analysis of the Ninth Air Force in the European ... www.afhso.af.mil/shared/media/document/AFD-100924-018.pdf Condensed Analysis of the Ninth Air Force in the European Theater of Operations Created Date: 3/9/2002 7:04:19 PM ... Air Force Historical Studies Division - Title Index www.afhso.af.mil/booksandpublications/titleindex.asp Title Index to Items Published ... Air Force Combat Units of World War II Air Force Combat Wings: ... The Air Force and the Evolution of Continental A ... Factsheets : The U S Army Air Forces in World War II www.afhso.af.mil/topics/factsheets/factsheet.asp?id=17871 The Army Air Forces in World War II series: ... See the National Museum of the U. S. Air Force World War II gallery. Air Force Historical Studies ... [PDF] Airborne Assault on Holland - Air Force Historical Studies ... www.afhso.af.mil/shared/media/document/AFD-100921-025.pdf Airborne Assault on Holland ... of America's World War II experience. ... tion with the Office of the Secretary of Defense, the Center for Air Force ... Factsheets : Army Air Forces Aircraft: A Definitive Moment www.afhso.af.mil/topics/factsheets/factsheet.asp?id=15231 World War II was a definitive moment in history ... aircraft was to support ground forces in battle and aircraft were ... Air Forces in World War II . ... Air Force Historical Studies Division - Author Index www.afhso.af.mil/booksandpublications/authorindex.asp Author Index to Items Published ... The Army Air Forces in World War II ... Medical Support of the Army Air Forces in World War II; Mansavage, Jean. ... [PDF] Weapon of Denial: Air Power and the Battle for New Guinea www.afhso.af.mil/shared/media/document/AFD-101006-028.pdf Weapon of Denial Air Power and the Battle for New Guinea ... ces proved that air power could be decisive in ... The Battle of the Coral Sea saved the ... [PDF] Army Air Forces Medical Services in World War II www.afhso.af.mil/shared/media/afhistory/aaf_medical_services_wwii.pdf The U.S. Army Air Forces in World War II Army Air Forces Medical Services in World War II ... Air Surgeon Maj. Gen. David N. W. Grant had forged a ... [PDF] The Eagle Squadrons of World War II - Air Force www.afhso.af.mil/shared/media/document/AFD-100928-005.pdf FIRST IN THE AIR The Eagle Squadrons of World War II Kenneth C. Kan. ... the skies over England during the Battle of Britain from July 10, 1940 until ... [PDF] Locating AirForce BaseSites History’s www.afhso.af.mil/shared/media/document/AFD-100928-010.pdf Locating AirForce BaseSites History’s Legacy Edited by ... World War II Expansion, ... Air Defense Bases ... Factsheets : Operation Tidalwave, the Low-level bombing of ... www.afhso.af.mil/topics/factsheets/factsheet.asp?id=17993 OPERATION TIDALWAVE, THE LOW-LEVEL BOMBING OF THE PLOESTI OIL ... Prior to World War II, the U.S. Army Air Corps ... Air Force Historical Studies ... Factsheets : An Uncommon War: The US Air Force in ... www.afhso.af.mil/topics/factsheets/factsheet.asp?id=17879 ... the Air University's Airpower Research ... The need to concentrate air power in defense of the base contributed to a decision to entrust ... Factsheets : Operation Noble Eagle - Air Force Historical ... www.afhso.af.mil/topics/factsheets/factsheet.asp?id=18593 The U.S. Air Force plays a vital role in that ongoing battle, ... were the air defense operations ... Operation Noble Eagle reached a milestone in ... [PDF] On Cambodia’s Koh Tang in 1975, US forces fought the last ... www.afhso.af.mil/shared/media/document/AFD-130819-010.pdf 68 AIR FORCE Magazine / July 2009 ... but the Defense Intelligence auxiliary fuel tanks, ... Koh Tang. An airborne battlefield [PDF] The U.S. Air Force in Korea - Air Force Historical Studies ... www.afhso.af.mil/shared/media/document/AFD-101004-027.pdf The U.S. Air Force in Korea The USAF in Korea A Chronology ... to Department of Defense, ... air battle, the introduction of ... [PDF] Airlift and Airborne Operations in World War II www.afhso.af.mil/shared/media/document/AFD-100922-024.pdf Airlift and Airborne Operations in World War II Roger E. Bilstein AIR FORCE HISTORY AND MUSEUMS PROGRAM 1998. Airlift and Airborne Operations ... Air ... [PDF] AIR POWER FOR PATTON’S ARMY - Air Force Historical ... www.afhso.af.mil/shared/media/document/AFD-100924-003.pdf air commanders to cooperate in the effective prosecution of battlefield ... Air Power for Patton’s Armyis a ... in World War II tacti-cal air ... Factsheets : 1926 -- The U.S. Army Air Corps Act www.afhso.af.mil/topics/factsheets/factsheet.asp?id=15237 ... plus a department of defense to coordinate the three armed services. ... It rejected the idea of a department of defense and a separate department ...
足の付け根周辺の筋肉が疲労で緊張しているのでは？ レッスンが始まる前と、終わった後に体を毎回解してみてください。 方法としてはいろいろあるんですが、大きめの靴下にテニスボールを2個か4個入れて、それを足の付け根だったり、太ももの裏、ふくらはぎ、場合によっては鎖骨の下や背中、腰などの下に入れてぐりぐりしてみてください。 テニスボールは必ず偶数にしてくださいね。 奇数だと、背骨がゆがんだりするので。
ああ...。国内販売はありませんね。 https://www.google.co.jp/search?hl=ja&biw=1195&bih=546&tbs=sbi%3AAM... こういうのではダメですか？ http://indulgy.com/post/MiG3cqS9U1/cloud-fabrics-geocentric-canvas-... http://www.syugeiyasan.co.jp/item/cotother409/ http://www.syugeiyasan.co.jp/item/cotother519/ キャンバス生地 http://fabric.jumbleshop-one.com/?eid=1257
紙は画用紙。 いい紙に見えます。 シャーペン？ 広い範囲は2B以上で均等に描いてると思います。 ハイライトは練り消しでしょう。 この画材であえてこういう描き方をするのは根気が要るでしょうね。
足の付け根周辺の筋肉が疲労で緊張しているのでは？ レッスンが始まる前と、終わった後に体を毎回解してみてください。 方法としてはいろいろあるんですが、大きめの靴下にテニスボールを2個か4個入れて、それを足の付け根だったり、太ももの裏、ふくらはぎ、場合によっては鎖骨の下や背中、腰などの下に入れてぐりぐりしてみてください。 テニスボールは必ず偶数にしてくださいね。 奇数だと、背骨がゆがんだりするので。
ああ...。国内販売はありませんね。 https://www.google.co.jp/search?hl=ja&biw=1195&bih=546&tbs=sbi%3AAM... こういうのではダメですか？ http://indulgy.com/post/MiG3cqS9U1/cloud-fabrics-geocentric-canvas-... http://www.syugeiyasan.co.jp/item/cotother409/ http://www.syugeiyasan.co.jp/item/cotother519/ キャンバス生地 http://fabric.jumbleshop-one.com/?eid=1257
紙は画用紙。 いい紙に見えます。 シャーペン？ 広い範囲は2B以上で均等に描いてると思います。 ハイライトは練り消しでしょう。 この画材であえてこういう描き方をするのは根気が要るでしょうね。
どこに付けるのかなと(？ε？)謎
自分たちの都合と言えばそうかもしれませんが、車両基地(検査や運転士などを除く)や工場で働く人間のほとんどが月曜日～金曜日の勤務です。 日曜日に開催となると事前準備が土曜日になり、勤務の調整や体力的にもキツくなります。日曜日も出勤すると翌月曜日から金曜日までの連続勤務になります。学生などと違い振替休日を設けたら、通常業務に支障が出るので休みたければ有給になります。 普段は接客をしない社員がその日のイベントで来場客と話や対応をしたりすると余計に疲れます。空気を読めないマニアやオタクの対応をすると余計に疲れます。 また警備や接客でその職場以外の社員が応援に駆けつけます。普段とは違う職場での仕事で疲れます。イベント終了後には片付けもあります。 なのでお疲れ休みが欲しいのです。 疲れるならやらなければいいイベントですが、子どもたちのためにと開催しています。
案外大型の戦略爆撃機なども戦闘力はありましたよ。 戦闘機が群れをなして攻撃を加えないと簡単には落ちないので 迎撃された戦闘機も少なくないです アメリカのB‐17と日本の九七式飛行艇の戦闘記録で、 1942年（昭和17年）11月21日、東港空の日辻常雄大尉機は、B-17と45分にわたって交戦、被弾93発・重傷者2名を出して帰還した みたいな事例もあります
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1016242293... 回答しました 同じ内容連投するのは止めましょう
日曜大工の材料店やディスカウントストアに簡単に張るだけのシートがあります。 茶色やベージュ色の木目のものとかがあります。 その中にレンガ柄のがあったと思います。 これなら段ボールに張るだけで、レンガの壁ができますよ。 幅が 1ｍとか色々あります。
本人に聞くのが一番だと思いますよ。
効果があるというのはあくまでも運良く(戦車からすれば運悪く)車体のすぐ傍に落ちるか直撃した場合の話です。実際には急降下爆撃といえどもそうそう有効圏内に落ちないので、機関砲やクラスター爆弾のように直撃させやすい兵器の方が好まれるわけです。 それから急降下爆撃は地面に突っ込まないようスピードを抑えながら降下するものなので、緩い角度の降下に比べると対空砲火に曝される時間が延びて実は危険です。
絵貼り忘れてますよー
コルクは木材ですから、表面を削り取らなければ大丈夫です。
厚みは1mmと1.3mmがあれば、とりあえず大丈夫です。 できれば内張用に0.5mmがあるとバッチリ。 カードポケットやマチは1mm、その他は1.3mm。 できるだけ薄くしたいなら全部1mmでも意外と長持ちします。 バッグを作るときは、強度が必要であれば芯材を使います。 厚い革を使えば芯材なしでも出来ますが、重くなってしまいます。 外装は硬めの革であれば1.3mm一枚でも良いですし、 1mm同士の貼り合わせでも高級感が出て良いと思います。 0.5mmがあれば1mmとの貼り合わせが良いですね。 内張するときは、必ず薄い方を裏にします。 革の種類は、必ずタンニンなめしの革を選んでください。 ヌメとか渋革とも呼ばれるタイプの革です。 クロムなめしは安く手に入りますが、 切れ目仕上げのレザークラフトにはとても扱い難い革なので初心者には絶対お勧めしません。 コンビなめしもヌメよりクロムに近いのでダメ。
早く上手になりたい気持ちはわかるけど、最初からハリキリすぎると、すぐに息切れ、続かなくなる事多し。 先に決めずに先ずレッスン受けてみて、ラクチンだ、もっと踊りたいと思えば２つ、３つ受けてもいいし、明日筋肉痛になりそうだなぁと思ったら1つで帰ってもよし。 自分の身体と相談しながら、だんだんと受ける数を増やすなど工夫してみてください。
正直、特にそういったものを感じた事はないです。
靴の左右を履き間違えてるね
トールペイントで木や布にペイントをしています。 （参考までに） アクリル絵の具で布用 「ファブリックペインティングメディウム」という物があります （メディウムですから透明です） そこへ「グラマーダスト」（クリスタル・ゴールド） を混ぜてその絵？の部分に塗ります 他には 「セタカラー」ファイングリッダー（アイスクリスタル） もし？枠のようにもしたかったら 「セタカラー」カラーレスで枠を書き「グラマーダスト」のようなものを振り掛ける どれもアイロンなどで定着しますが 手洗い・洗濯の度に少量取れたラメが他のお洋服に付くので別に洗うことをおススメします もし１回で良い。とかでしたら 布用のメディウムに１００均のラメやネイルのグリッターなどで大丈夫です 種類が豊富ですのでネットで『布用絵の具』を検索してみてください
キヤノン公式サイトにある修理料金目安では 技術料金7,020円＋部品代(税込)となっています。 http://cweb.canon.jp/cgi-bin/e-support/repair/select/info.cgi?pr=EO... 故障現象別費用詳細にて「再生関連のトラブル」から 「静止画や動画が再生できない」と選ぶと 目安修理料金(税込)は～19,440円となっています。 https://repair.canon.jp/repair/order/repaircost.aspx?pr=EOS-KISS-X7... 「カメラのキタムラ」では契約している正規修理代理店に出す 場合が多く、それは地域によって異なります。 わたしの住むここ関西では「日研テクノ」に回されます。 http://www.nikken-techno.co.jp/ 正規修理代理店では純正と同等の修理が可能であり、 基本的に内容や料金に大きな違いはありません。 ただ一部パーツの発注等で修理期間が長かったり、 修理部分に独自の延長保証が適用されたりすることもあります。
はぎやすくいとじなどは そうした物を作らない限り あまり経験できない事ですよね。 小物（ポーチなど）を作って 練習を多くしてみましょう。 糸の引き加減やとじ方が 身についてきます。 がんばって
その状況になった時点で、攻撃機を運用する側は攻撃機を送り込むという対応を強いられています。 対空自走砲はそれで充分に仕事を果たしているでしょう。
プリンタの修理屋です。 「漫勉」でしょうか？ その中で言っていましたけど、使っている用紙は、漫画の原稿用紙では？ （180mm×270mm と言ってました） おそらく、ケント紙のような感じの紙なのでしょうね。 そうだとしてですけど、使っていたプリンタはレーザープリンタじゃないかな？ 後でペンで書き足したりしていますので、インクジェットでは滲んだりする可能性がありますのでね。 レーザープリンタだとすれば、「厚紙モード」を設定するくらいでしょう。 また、「加工した写真」と言われていますけど、あれはもはや写真ではないですよね。 写真をモノクロの線図レベルまで落としたような感じです。 レーザープリンタであれば、用紙の種類はさほど気にしませんので問題なく印刷できると思いますけど、インクジェットプリンタではアウトだと思いますよ。 インクジェットプリンタでまともな画質を出そうと思えば、インクジェット用の用紙を選択する必要があります。
コツというのは具体性の低い説明なら必要ですが、、 この作品には 詳しい作り方が具体的に書いてあるので 書いてある内容がコツです、 実際に、やってみて問題あれば 質問したほうがいいのでは？
焼き杉のことかいな http://www.shinrinkyodo.co.jp/sugi6.html
１００円ショプの手芸コーナーにシートのようなものが２.３種類置いてあります。 それを使って見てはいかがでしょうか。
京葉線は25編成の内、24編成がE233系で１編成は209系です。 武蔵野線は45編成中42編成が205系で残り3編成が209系です。 なので205系は武蔵野線の主力です。
ホットフィックスならアイロンで付けられますが、Tシャツのプリント部分やタオルとか起毛 には不向きです。布用ボンドかデコ用の「クリスタルアートグルー」というボンドなら布だけじゃなく色んな素材に使えます。どちらかで普通のラインストーンを付けてもいいと思います。 あとは縫い付け用のラインストーンなどもあります。
南海は現在では他社線への乗り入れをしていません。 そのため、他社線遅延の影響をほとんど受けません。 他社線不通時の振り替え輸送の混雑による遅延だけはどうしようもないですが。 自社でも、高野線と本線は別系統ですから、高野線が遅延しても、 本線への影響は非常に少ないです。
そもそもガス銃はガスを噴出してるわけでは無いのでガスで虫を落とすほどの圧力には耐え切れません。 銃タイプの殺虫剤なら作らなくてもあります。 http://www.kaunet.com/kaunet/goods/41845288/?utm_source=googleshopp... 殺虫剤以外で塩を飛ばして蝿蚊を落とすものもあります。 http://www.kotaro269.com/archives/51367818.html
手元に型紙があるなら、自分の気に入ったラインになるように、補正すればいいです。 裾回りが広がるように、脇線を書き直すとか。 胸で切り替えてタックを作るとか。 ドール服ならそれほど複雑な型紙ではないと思うので、試してみてください。 それから、生地に張りが無いと、”ふわっとした”ラインは出ません。 生地の選び方にも注意が必要です。
どこかの会社にカメラマンとして就職するのであれば、大学や専門学校を卒業していないと厳しいと思います。新卒しか取らないと聞いた事があります。 フリーでカメラマンになるなら、独学でという人もわりといます。 もちろん、まずは就職してその後フリーになるというパターンも多いですが。 写真家といってもいろいろありますけど、どういうものを目指しているのでしょうか？？ たとえば、アイドルとか芸能人を撮る、商品などの静物を撮る、風景などを撮る、報道関係、あとは街の写真館などで人物を撮る、学校などの依頼でアルバム作りのために行事や旅行に同行して撮るとか。。 あとはアーティスト的なもの、つまり人から依頼されるのではなくて、自分発信で写真コンテストで賞を取るとか、そこから写真集などを出版するとか。 カメラというのはツールでしかないので、カメラの使い方とか技術的な事は独学でも充分学べると思います。学校に入れば、効率的に学べるとは思います。あとは若い人の場合は特に人脈作りや学歴作りには役立つでしょうけど。学校では基礎的なことは学べるでしょうけど、個人に依頼が入るレベルになるには「センス」つまり「表現力」ということになるので、授業を受けたら身に付くというものではないですよね。 例えば猫写真で有名な岩合さんとか、戦場カメラマンの渡部さんも、大学は写真関係ではありません。
構え方に癖ついてませんか？ 変に斜めっているってのは案外ありがちですけど。 いきなりインナーバレルがゆがむとか考えられないですし、もしかしたらインナー内部にゴミが付着したとか。 一度クリーニングしてみてください
原型のまま引いてしまうと腕が上がりにくくなりますから、ショルダーポイントで5ミリ程度垂直地上がった点と結ぶと良いです。 裄幅が広いものだったら、5ミリ上げたところから肩先に掛けてカーブで線を引きます。
木製品のオーダーメイドなら「木工所」にお願いすれば良いでしょう。「お住まいの地域名 木工所」で検索してみて下さい。
こちらでどうぞ。 http://jp.misumi-ec.com/vona2/detail/110302041320/
最近はなかなかいないですよ。 稀に天神ミーナ横の地下鉄階段辺りでアクセサリーを売ってる方がいましたが詳しくは分からないです。 まぁ、普通なら同業になるかもしれない人間に手の内見せることはないと思いますが・・・・
あほか？料理の場で聞くバカいるかって。
松本駅近くで待ってても1時間15分ほどの間の話です。 長野〜篠ノ井間が約10分とすれば、もっと狭まりますよね。 それを鑑みて好きな場所で待ってれば1時間以内には必ずやってきますよ。
フィギュアを写真に撮って、それをトレースしたってことでいいんでしょうか？ であれば、もう少し線にていねいさがほしいですね。 今はまだ、きれいなカーブを描いているべき線が歪んでいます。 いきなり上手になるのは無理なので、まずはとにかく「ていねいに」と意識して描くことです。 ただ、背景のデザインや人物の配置など、よくできているところもあります。 背景となるオーラが手を中心に広がっていたり、人物が中央からちょっと右に寄ってるところなど（いわゆる構図バランス）は、もし無意識にやったのなら天才級です。 そういうセンスみたいなところは、自分で大事にしてください。
どうもならんぞ。。。
消防士です、 確かにまさに運ばれていた方本人、その家族が見れば良い気持ちはしないでしょう。不謹慎と感じるのも自然です。 ですが、幼稚園ぐらいの子供が救急車や消防車が走っているのを見てかっこいいと感じるのも自然なことですし、大人になっても好きな人がいてもそれは個人の自由です。人を殺す道具である銃や戦闘機に魅力を感じる人もいますが、他人にそれ自体をとやかく言う人はいないと思いますし自由だと思います。 ただ、やはり不謹慎と感じる人がいるということは意識しなければならないでしょうね。実際苦しい思いをしている方がいるのも事実です。 今回は友人だったので直接言われたと思いますが、撮影している姿を見て同じように感じている人もいるはずです。撮影をするなとは思いませんが、救急車が走っているということは喜ばしいことではないということを理解した方が良いです。
消防士です、 確かにまさに運ばれていた方本人、その家族が見れば良い気持ちはしないでしょう。不謹慎と感じるのも自然です。 ですが、幼稚園ぐらいの子供が救急車や消防車が走っているのを見てかっこいいと感じるのも自然なことですし、大人になっても好きな人がいてもそれは個人の自由です。人を殺す道具である銃や戦闘機に魅力を感じる人もいますが、他人にそれ自体をとやかく言う人はいないと思いますし自由だと思います。 ただ、やはり不謹慎と感じる人がいるということは意識しなければならないでしょうね。実際苦しい思いをしている方がいるのも事実です。 今回は友人だったので直接言われたと思いますが、撮影している姿を見て同じように感じている人もいるはずです。撮影をするなとは思いませんが、救急車が走っているということは喜ばしいことではないということを理解した方が良いです。
ごめん、どれ・・・・？
焦らないで一つ一つの動きを 丁寧に動画を何度も見ながらやるのが大切です。 ただ流しててそれを見ながらなんとなくやるのではなく わからないとこがあったら、そこだけを何度も 見直して「こうなってるのかな？」といろいろ やってみるのが一番だと思います！
普通にスカートとして着用できるものなら まず破けたりすることはないです むいていないのは ごく薄い生地 伸縮性のある生地 針の通りにくい生地などです また手刺繍の場合 洗濯のことを考える必要があります 洗濯機でガンガン洗うと痛むので カジュアルな日常着には むかないです
ちょうど明日発送していただくので届いたら確かめてみます
本によりますが、単行本（うそつき、うそつきなどの厚さ）なら1週間じっくりと、 （人狼）などの厚さの本だと2~3時間かかります
フォックスか… 以前日本海側に住んでた時に使ってたが、日本での実用性は無いな。因みにマラッカの普通の値段のやつだ。 大雨やゲリラ豪雨では酷い雨漏りまではいかないが、布地が湿って水滴が落ちてくる。最近のは仕上げが雑。それに比べたらやや細身の前原の傘の方が遥かにいい。 結局、小宮商店のゲンテン、前原光榮商店のボーダー、ホワイトローズのカテールなんかを使ったらやめられなくなっちまった。日本の雨には日本の傘、これ常識。 フォックスのいいところは細いだけだな。布地はペラペラで数年毎に張り替えは覚悟だ。そして“ガキが持つ傘”ではねえから学校には持っていかない方が無難だ。パクられるのがオチだからな。 学校じゃ100均ビニール傘やポケフラットで十分だ。
10点満点中7点です。 良いところは背景がはっきりしているところです。絵によってはぼやけさせたほうがいいものもありますが、こちらの絵ははっきりのほうが見やすいと思ったのでです。それと細かいシワまで再現されていて、とてもクオリティが高いです。見ていて感動します。 次は悪いところです。人物の表情です。特に口が私は気になりました。この目でこの口は何を伝えたいのかわかりにくいので、まずそこを直したほうがいいと思います。それと帽子の部分です。シワというか形が少し気になったので、もう少し元の絵を見て真似て描いたほうがいいでしょう。 次はどれくらいですか。絵を描き始めてから2年とちょっとくらいに見えます。 何歳が書いたように見えるかは18位が書いたように見えます。 色付けは殆どオッケーです。が、服の影の部分の黒のところはもう少しその色を強調してもいいと思います。 背景に絵が浮いてないか。は、背景と人物の服の色などが一致しているので、全く浮いていません。 背景については、良かったところで、書いた通りです。お見事 構図については、特に問題はないと思います。 ペンタブを買って一ヶ月しか経っていないのに上達が早いですね。これは確かに言えることです。これからもっと絵を描いて、上手くなっていきましょう！ その他気づいたことなのですが、かみのけの前髪の部分はもう少し髪の長さをバサバサにしてもいいと思います。それと背景の部分は後ろが黒いので、もう少し色を濃く使うといいと思います。 これからもっと上達することを祈っております。頑張ってくださいね！
銃の予算に3万しかないならエアコキしか無いでしょうね とはいえ私はスナイパー使うなら電動よりエアコキがいいです 理由１「電動は重い」 サバゲーのスナイパーはよく動きます、何故なら威力規制であんまり長距離は厳しいので現実のようにはいきません。 しかも重くてぶれるので軽いエアコキでいいと思います。 理由２「バッテリーと充電器で結構高い」 あの二つセットで安いスコープも買えちゃいます。 それならエアコキにして少しでも当たるように改造費にするといいと思いますよ。 オススメの銃は困ったらマルイだと思ってるのでL96がいいかと
14歳くらいの上手い人ならこのくらいですね。
結局は、ネットでも地元の実店舗でも「自分に合った店に出会う事」だと思います。 値段だけ求めるのであればネット購入だと安いですが、後々困ったことも起きるというのも実際にあります。 ミシンを使用する上において、技術を求めていくのであればネット購入ではなく、実店舗のほうが都合が良かったりします。（例えばどこかの教室に習いに行くと、ミシンを使うところであれば先生のお抱えミシン屋さんというものがあったりしますから。実店舗の他店購入は横のつながりでセーフだったりしますが、ネット購入だと変な目で見られることもあります） あと、ロックだと激しく使用する場合、タイミングずれや剣先の傷で縫えなくなるので、修理が出来る店がいいです。こういうのはお金に替えられません。（ぼったくりとかではなく） そういう店に出会えるかどうかがネットや実店舗に限らず探すことが大事だと思います。 それと実店舗でも定価に近い値段書いてあっても、カモフラージュや冷やかし防止のために本当の売値を隠してる店もあります。 一番注意して欲しいのは、いまだにミシンで騙す人間がネットにも実店舗にも存在する事。昔ほど高額で騙すということは無くなってきたとはいえ、安く売っても売りっぱなしで後で修理に困るケースもあります。メーカーは修理してくれますが、メーカー規定値の修理をしますから、規定値で直らなかったときの修理とか部品流用して直すとかメーカーは小技まで使ってくれないので、そこは理解しておかないといけません。（逆をいえば安く買っても長く使えないのであれば、結果として買換えですよね） 私はネットで買わなくても地元の店がいい店あるので良いのですが、2度どうしても直したい修理をネット店に出してみたことがありますが、綺麗な修理（値段に見合った以上の修理ではなく、修理箇所だけ直す。実店舗だと汚れている所まで掃除してくれて同じ料金）とは言えなかったので、それ以来、ネットを介して機械を出すというのは考えものだなと思ってます。
コルセットピアス でしょうか。 画像群 http://image.search.yahoo.co.jp/search?p=%E3%82%B3%E3%83%AB%E3%82%B...
サテンのオレンジライン、黒のリボンで線を合わせては。
うまいですねー！ ワンピースはあまり知らないのですが、これはオリジナルだったら凄いですよ！見て書いても白黒わけられてかいてあってすごい！なんか立体感ありますねぇー 文字が少し傾いてるかな…気にしなくていい場所をぐちぐちすいません
やっぱりSAAじゃないでしょうか？ 私はHWSのモデルガン（FDC）とタナカのガスガン（シビリアンHW）を持っていますが、ガンプレイ（くるくる回すやつ）でしたら重量、重心バランス等からHWSのモデルガンをおすすめします。
塗料を落とすには、スクレーパーで削るとかサンダーで削るとかになるかと思いますが、木材本体も削れてしまうし、落とせない部分も残ってくると思います。 残念ですが、再度拾ってきてイチからやり直した方がいいと思います。材料代はタダですし。 塗料は、木目を生かすために、浸透性のあるステイン塗料がいいのではないでしょうか？防腐効果もあります。
スプレーなんかで塗装するよりもメッキをかけた方が長持ちしますし、綺麗ですよ。費用はそれなりですが・・・ 一応個人でもメッキを受け付けている会社のURLを貼っておきますので、気が向いたら問い合わせてみてはいかがでしょう 金子メッキ http://www.kaneko-plating.co.jp/antique/
考えはいいですが(^^;; それを作るまでの資本金は？私はそれの方が大事かと...。
うお、上手い。かわいい。 しいて指摘することがあるとすれば、後手を組んでいるのなら右腕が前に出過ぎ(この角度では見えなくなるはず)なのと、ルーミアの服は黒なのでもう少し濃く塗ってもいいかなぐらいですかね。 髪は肩にかかるぐらいだともっとルーミアっぽくなるかな。癖っ毛なルーミアは好きなのでこれからも描いてほしい(個人的な願望)。 あと脚は描くのか描かないかハッキリさせておいたほうがいいかと、片足しか見えなくて若干ホラー風味になっているので。
自分の手を見たり、写真を撮ってそれを素材にして描いたりしてますよ！ スカートやリボンはやはり他の絵描きさんのを参考にしたりしてますよ！ 無断転載はダメですが！
頂点数が合うはずがないのでalt+Jじゃ全てを四角にはできません。 普通全部四角形で作る場合は意識して四角形以外を使わないようにモデリングをします。 ハイポリになっても良いならリメッシュモディファイアという機能で一応全部四角形にはできます。ただ面の並びは全く違う形になります。
短く軽く取り回しやすく握りやすいものですかね… ｃｑｂ－ｒのほうがおすすめです。短いのに変えるならなおさら
高射電算機なんて高尚なモノありませんよ。 測距儀使って目視照準できればイイ方。
私はオタクですけどブレイキンやってますよ。 てか、オタクだからこそブレイキンやってます。 ｢オタクだからどうせ運動もできないデブかガリ｣とか言われるのって悔しいじゃないですか！ ニコ動とかでオタクなのにスタイリッシュに技を決めてるブレイカーが｢残念なイケメンwww｣とか言われてるのって良いかんじの褒め言葉ですよね！ 自分いちおう腹筋割れてるし二の腕ムキッとしてるし、イイ身体してるねって言われますよー マッスルオタクでキモい！と言われるのとは違う体型になりますんで。 (細マッチョが多いかな) オタクは身体を鍛え始めると、オタクっぽい鍛え方になってしまってそれはそれでドン引かれることもあるので… 自分がオタクだからかしりませんが、周りにはオタクでニコ厨で２ちゃんねらーのブレイカーが結構いましたよ。 サラッと技の練習しながらゲームの馬鹿っ話とかしてました。 なんだか全員が親しみやすいイケメンに見えますwww (※イケメンとは顔の造りではなくて雰囲気) これが生活行動全てが根っからダンサーのイケメンだと取っ付きにくいんで、オタク属性があるくらいの方が良いです。 『東方の曲で踊ってみた』でブレイキンやってる人達は確実に全員オタクだと思いますが、魅力的に感じます。 オタクうんぬん以前に自分がカッコイイ人間になってしまえば文句なんて言われないんですよ！
買いますよ。明日の静岡競輪、５レースと７レースの三連単当ててください。明日、大垣競輪で待っています。
何について評価してほしいのかわからない投稿です。 まぁこのまま全身まで描けるのかなぁと思うぐらいです。 アドバイスって言ってももう少し描ききってくれないと… 苦手なことを回避しているだけにしか感じられません。
地方のタウン情報などにほしい方を募ってみてはいかがでしょうか？ お金がからまない場合はOKです。
機関砲で戦車を破壊できる航空機という意味なら イギリスだと「ホッカーハリケーンMk. IID」が40mm機関砲2門搭載していて、対戦車にかなり高い効果が出ました。 アメリカならB-25の海軍verであるPBJシリーズの「PBJ-1H」がM4シャーマンの主砲75mm砲を航空機仕様に改修したものを搭載しています。 戦闘爆撃機もありなら アメリカのP-51やP-47、F6FやF4Uが1000lb爆弾2つ、HVARロケットをいくつか搭載できます。
はい？意味がわからない( -_・)?です......
ハトメは使われないのですか。アルミ性
ニートとキチガイという点では君がだね^^ Yahoo!知恵袋のような万人に開かれたコミュニティサイトには、どうしても投稿者の様な異常思考をもった変な人が混ざり込む事を防ぐ事が出来ません。 回答される際は、質問者の質問一覧を見てから回答されることをオススメします。 投稿者のような異常思考を持った人間の特徴として、周囲が反論したり何か反応を起こすと「自分は注目されている」と増長し、ますます行動をエスカレートさせる傾向があります。今回の様な異常投稿を見つけた場合、反論等反応を起こすことなく無視するか、異常投稿である事を告知する文を記載し周囲の反応を止める事で、異常投稿者のエスカレートを防止する事が出来ます。 尚、この文章は完全に著作権フリーとし、同様の異常投稿時にコピーし掲載することを推奨致します。 ＜最も注意すべき点＞ このユーザは荒らしです。真面目に回答するだけ損です。真面目に回答されている方、これの質問一覧を全て見て回答を取り消す事をオススメします(;^ω^)
私も作ったことあります！ その時は私は並縫いでやりましたよ。 かがりぬい←間違ってたらすみません でもできると思います
現在進行中の極秘作戦ですから、見つけるのは先ず無理でしょう。 SAS自体が隠密の秘密作戦を行う部隊です、簡単には正体を見せないでしょう！ 見つかった日には極秘も何も有った物では有りません、任務失敗ですから。 また、SASの十八番は”現地浸透”です。 現地の文化に溶け込み、身分を隠しつつ秘密行動を行うのを得意にしています。 ”ゲリラ戦”こそが彼らの神髄です。 ただ、多分SAS?と思われる幾つかの情報は出てきています。 最近（2016年代）なら、2月初旬にSAS（SBS?)の隊員がISの基地を襲撃。 重要ターゲットを含む、指揮官を殺害しISに大打撃を与えたとの公式発表が有ります。 この際は隊員は現地の女性衣装である”ブルカ”を着用し、秘密裏に行動していたと言われています。 また、英国のタブロイド紙では”特殊部隊の隊員は浅黒く日焼けして髭を生やし、現地の衣装を纏ったイスラムの聖戦士の様だった”と報じています。 完全に現地に溶け込んでいるのが分かりますね。 現在、イギリスは対IS戦に対し、シリアとイラクを集中的に支援しています。 SASもこの辺を中心に活動して要る筈です。 服装や装具類はシリアやイラク軍・現地武装勢力の物、銃器に関しては現地で多用されているAK類が良いと思われます。 具体的に言うならば銃器のAK系列ならば！ GBBならば”KSCのAK74M”が良いと思われます。 電動ガンならば”マルイのAK-47やAKS74N"辺りが宜しいかと思います。 海外製品はメンテナンスや部品補充の観点から、当方はお勧めいたしません。 L119と言う手も有りますが、参照的には問題が有ります。 明らかに外国人であることが分かったり、銃の弾薬の問題も有るでしょう？ 現地はAK主体で、M16系列は考えにくいと言う事が挙げられます。 服飾に関しては”適当！” シリアは服飾の戒律が緩いので手に入り易い迷彩服の上下を！上下チグハグな迷彩服を着ましょう。 旧米軍のウットランド系の服なんか宜しいかと？ ただ、黒は厳禁！ISのシンボルカラーですから。 装具に関しては昨今出回っているロシア軍の戦闘ベストやサバイバルゲームのショップで訳の分からない装備を適当に買いましょう！ 兎に角”チグハグに！いい加減に！訳分んなく！”しましょう！ SASだから最新装備！ とか考えてはいけませんよ！ アーマー？メット？新型装備？ 全く不要です！彼らが身を投じているのは”ゲリラ戦”ですからね！ そんな最新装備は不要です！ IS戦のSASなら”ダサく！格好悪く！泥臭く！貧乏！”を目指しましょう！ 此処を上手く着崩して貧乏臭く見せるのは、質問主様の”コレクションセンスと腕次第！”ですよ！ あ！ もしコレでIS戦に幻滅したなら”イラク戦の中期位のSAS”をお勧めいたします。 此方なら最新装備がテンコ盛り！ですよ。 最後に参考資料を一枚！ SAS隊員が着ていたと言われる”ブルカ”の写真です。 さあ！貴殿も此れを着てフィールドの主役になりましょう！ 以上、ご参考まで。 長文・雑文 失礼致しました。 お役に立てれば幸いです。
自分のダンス、になるのは本当にうまい人だけで、あとは全部振り通りではないか、クセです。自然とそうなります。自分のダンスを踊るために何かする必要はないです。 それが悪いわけじゃないです。最初はみんなそんなもんです。もとの振りとは違っていても、変なクセがあっても、だんだん直せるようになればいいです。その人の精一杯の本気のダンスなら、見てておもしろいと思います。 見よう見真似でもいいので、めちゃくちゃ踊りこんでください。未経験者はまだ踊れる身体が出来てないと思うので、踊りまくって、踊れる身体作りを最優先してください。話はそこから。 頑張ってください！
確かmk2はフルメタルだったので、日本での所持はできないと思います。
ああ、そのお考えでいいと思います。 似たテープを用意し、 各カン↓に縫い付けた後、 http://image.search.yahoo.co.jp/search?p=%E6%89%8B%E8%8A%B8%E6%9D%9... 元の持ち手の残した部分に縫い付ける。 テープの縫い付け方 切り口の処理後、角カンに巻いて本返し縫い。 アクリルテープの場合は熱処理でも。
私が所有していたのは、84.2でしたね。
鉄道模型を処分するならポポンデッタとかで買い取りしてくれるよ！無償で引き取り査定もしてくれるよ！お金をゴミにするなんてもったいないよ！でも、不燃ごみにあたります。 http://www.popondetta.com./kaitori.html
MWSを所有しています。 お気に入りで、KSCの物と共にサバゲ投入もしております。 その上での感想ですが、 トリガーレスポンスが多少悪くても次世代をオススメしますよ。 流石に、弾数が少ないですし 銃身が長いとかHOP調整が面倒でやりにくいとか 冷えて弾道が変わるとかも有るので、正直ガスブロが好きだーって人以外にはオススメし難いです。 それでもガスブロのレスポンスが良いというならマルイのMP7とかの方が使い勝手良いですよ。(自分の最大戦果は、この子です。) ガスブロの魅力は、サバゲとは別の部分に有ると感じます。 正直なところ レスポンスの比較的良い電動ガンが、良いですよ。(次世代は、レスポンスとか追従性とか悪いと思いますが、というかトリガーロックしやすい) 壊れやすさなら、電動ガンよりも想定された耐久性も電動ガンの方が上だったはずです。
威力は違いますね 威力と反動は銃口エネルギーで比較出来ます M14用の7.62mmNATO(7.62mm×51) が3300-3500J カラシニコフ用の7.62mm×39は2000-2400J 7.62mm×54Rは3500-3800J です 反動と言うのは弾頭が飛んでゆく反作用ですから 銃口エネルギーでモロに違います ハンドガンの場合は余り違いを気にしなくて良いのですが これと銃口の跳ね上がりはまた別のもんだいで コレには、本体や弾頭の重さ、ストックの形状、ガスポートの方向などが複雑の絡み合います カラシニコフはガスポートが上向きなので動作のためのガスは マズルブレーキのように銃を下方向に押し付けます またストックがまっすぐな直銃床と言うヤツなので反動が直線的で 弾薬のエネルギーに比較して銃が重め と言うことのあいまって銃口の跳ね上がりは この中では小さいです M14はガスポートが下向きについているので 動作ガスは 銃を跳ね上げる方向に噴出します その代わり銃身と照準線の視差が少ないので命中精度が高いです 銃床はボルトアクションライフルのような曲銃床なので 重さが4kgを越えるので扱いやすいですが この中では銃口の跳ね上がりは大きいです ドラグノフはガスポートは上向きで直銃床で 弾の持つエネルギーは大きいのですが これまた4kgを越える重量なので 銃口の跳ね上がりは比較的小さいものです
威力は違いますね 威力と反動は銃口エネルギーで比較出来ます M14用の7.62mmNATO(7.62mm×51) が3300-3500J カラシニコフ用の7.62mm×39は2000-2400J 7.62mm×54Rは3500-3800J です 反動と言うのは弾頭が飛んでゆく反作用ですから 銃口エネルギーでモロに違います ハンドガンの場合は余り違いを気にしなくて良いのですが これと銃口の跳ね上がりはまた別のもんだいで コレには、本体や弾頭の重さ、ストックの形状、ガスポートの方向などが複雑の絡み合います カラシニコフはガスポートが上向きなので動作のためのガスは マズルブレーキのように銃を下方向に押し付けます またストックがまっすぐな直銃床と言うヤツなので反動が直線的で 弾薬のエネルギーに比較して銃が重め と言うことのあいまって銃口の跳ね上がりは この中では小さいです M14はガスポートが下向きについているので 動作ガスは 銃を跳ね上げる方向に噴出します その代わり銃身と照準線の視差が少ないので命中精度が高いです 銃床はボルトアクションライフルのような曲銃床なので 重さが4kgを越えるので扱いやすいですが この中では銃口の跳ね上がりは大きいです ドラグノフはガスポートは上向きで直銃床で 弾の持つエネルギーは大きいのですが これまた4kgを越える重量なので 銃口の跳ね上がりは比較的小さいものです
×外部アンテナ ×ブースター アマチュア無線機みたいに着脱式マイクはOKでマイク本体にPTTもOKでずよ。
嬉しいですね。 頑張って描いてくれたんだな、と自分だったら思います。
正面を向いているのに、眼の大きさが違うのを直す。 眼にハイライトを入れて輝かせる。 尻尾がふにゃふにゃなので、もっと奇麗な線で描く。 バッグが肩にかかっていると分かるように、少しでも黒い部分を肩のところに描く。 腕の曲がり方をもっと研究して、もっと自然にみえるように描く。 口の位置をもう少し上にして、鼻下に近づける。 と改善すかもしれません。
クラウン製 エアリボですね 案外ちゃんと飛びますよ？ マルイのは、正直なところ微妙です。 10禁だから、仕方ないですが すぐ壊れるし、あんまり飛ばないし 凄い弾道を描いてくれますんで……
全然おかしくないですよ！！ 私の知り合いにも、Hey!Say!JUMPや嵐など、男性でもジャニーズファンはいますし！ 堂々としていればいいと思います！ コンサートで、男性の方は必ず見かけますよ！！ JUMPのメンバーも、男性ファンを見つけると嬉しいとラジオや雑誌でよく言ってますし！ それに、ほんとのファンの方なら、男性ファンがいると嬉しくなるものですから！ もし、不安でしたら、家族や複数人で行くといいと思います！
背景を無地で撮った方が良かったのに……。あと、微妙にピンボケしています。 この写真で見る限りは、色むらの感じで天然石。 アベンチュリンのように思われます。
服って、背中まで回ってるんじゃないの？？？肩にかけているだけですか？ メガネが壊れてます。塗は全然だめ。
そんなの逆にある？ JR西日本は直通運転区間が多いため、 遅れる事は結構あるけど、 数十分も緊急停車する時なんてまずないと思うけど。 私鉄は知らないですけど
JR東日本は、明日12時まで奥羽本線 福島-新庄で運転を見合わせると発表しています。 http://traininfo.jreast.co.jp/train_info/tohoku.aspx 当然ながらつばさも同様です。つまり、あなたの言うとおり、福島までは運行します。 福島から先は、たぶんそのままつばさを併結したまま仙台へ行くでしょう。客扱いをするかは分かりませんが…。
良いお盆の過ごし方じゃないですか。のんびりか一番。
透け感を抑えるには、アクリル絵具がオススメです。不透明絵具なので透け感を抑えられると思います。同じシリーズの黒を混ぜたら透け感は抑えられないと思います。レジン顔料も同じです。アクリル絵具なら100均にも売ってます。
๛ก(ｰ ωｰ ก＜目が全部黒ってどーゆーことだ！あと手、指ないんだけど！！あと局所的にバランス悪いぞ！！！足も必ず内に向いてるし！！！！あ、鼻もねえぞ！！！！！……これは小学2、3と見たぞ！！！！！！
とりあえず問題は2種類に分かれるようですね。 ひとつは態度・性格の問題、もう一つは仕事の仕方の問題ですね。 態度・性格は本人の自由なので変えなさいという権利は誰にもないと思います。 態度や性格が悪くても、気にしなければそんなに問題はないと思います。 先生の態度や性格が原因で、なにか怪我をするとか、莫大な追加の出費を強いられるとか、そういう実際の損失が発生していないのであれば、「こういう人なんだな～。」とあっさり受け流してしまえばいいと思います。 むしろ、自分はこんなにスゴイ人でなくて良かった、と思うと結構癒されるものです。（笑) さて、やっかいなのは仕事の仕方の方でしょう。 何か変更や思いがけないことが起きた時に、理由をきくとかえって話がこじれてしまうことがあります。 すごく自己中な事情で物事を運ぶ人だと、うまくいいわけできなかったりするので。 事前の相談もなく直前にダブルキャストに変更、というのがダンスの業界で許されるかどうかはよく知らなくて申し訳ないのですが、それが自分にとってどうしても納得いかない、許せない、ということであればそれを伝えて、今後同じことが起らないように工夫していいと思います。 理由にはふれずに、困ることは困る、配慮してほしいことは配慮してほしいなど要望として伝えてはどうでしょうか。 その場で円満に受け入れてもらえないにしても、要望を伝えておかなければ不満はないと判断されてしまい、また同じことが起きる可能性が高いので、要望を伝えておくことは大事だと思います。 ただ、自分の要望を伝えて改善されればいいですが、改善されない場合はその先を考えることになるでしょう。 今のやり方を相手が変える気がない場合、自分が我慢して受け入れるか、我慢せずに他の先生を探すか、どちらかしかありません。 そのインストラクターが自分にとってどれくらい必要な人材であるかは、今から考えておくことができます。 習い事には技術を習得するためのものと、人生を豊かにするためのものがあると思います。 自分は何のために習い事をしているのか、今のインストラクターは自分の目的にふさわしい人なのか、考える時が来ているような気がします。
「やさしい人物画」の原書の「Figure Drawing for All It's Worth」を1970年代の初め頃に買いました。 それまで人物を描く時に、卵を二つ重ねるようにして頭蓋骨の形を取っていましたが、ルーミス氏の本を読んで、「分割ボール・平面法」と呼ばれるルーミス氏の取り方に換えて、現在に至っています。 この方法自体は、ダヴィッド社から出ていた「デザイン技法シリーズ」２巻の「ドローイング」で、伊東寿太郎氏が紹介していたので知っていたのですが、詳しいやり方はルーミス氏の本で覚えました。 解剖学的な知識については、ドーバーから出ていたフリッツ・シャイダー氏の「An Atlas of Anatomy for Artists」などをセッセと読み込んでいたので、特に新しい知見はありませんでしたが、「人体模型の骨格」の取り方は、かなり参考にさせてもらいました。 まあ、美術解剖の知識については、1981年に岩崎美術社から出たスティーブン・Ｒ・ペック氏の「オックスフォード美術解剖図説」に最もお世話になりましたが。 絵の上手い下手は人物の描き方だけで量れるものではありませんから、上手くなれたかどうかは微妙です。 「上手くなれた」というより、「モデルを目の前に置かずに描く」人物ドローイングのスキルが１ランク上がったな、と感じました。 ルーミス氏の本にせよジャック・ハム氏の「人体のデッサン技法」にせよ、基本的に「基礎的なデッサン力・写実能力は備えた人向け」で初心者向けではありません。 ですから、マンガ絵の模写などで我流で絵を造ってきた人（デッサン・スケッチ・クロッキーなど、「現実の」「三次元の」対象を描く練習をキチンと重ねていない人）が読んでも、あまり得られるものはないでしょう。 しかしそれは、因数分解も出来ない小学生に微分方程式の参考書を見せても何も判らないのと同じで、読み手側の知識・技量レベルの問題であって、本が悪いわけではありません。 ルーミス氏とハム氏の本についての感想・評価は以下の回答などを読んでください。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1414369444... http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1014394147... どうして買おうと思ったか、ですか。 若い頃は、「絵の技術については何でも身に付けてやろう」と思っていて、「別冊アトリエ」とかダヴィッド社の「デザイン技法シリーズ」とか美術出版社の「新技法シリーズ」とか、これはと思った本は（昼飯代を削ってでも）片端から買って読んでいましたので、その流れで自然に買った感じです。 昔は御茶ノ水の「レモン画翠」や「いずみや」（現Tools）や「文房堂」でも美術関係の洋書を扱っていたので、画材を買いに行ったついでに目についたから、だったと思います。 買おうかどうか迷っているなら、「買って損はない」と断言しておきます。 もしも、今はマンガ絵を模写する程度のレベルで良く判らなかったとしても、経験を重ねて知識や技術が身に付いてくれば必ず判るようになりますし、「なるほど」と思える発見もあるばずです。 ルーミス氏の本は初版発行が1943年、Ｊ・ハム氏の本は初版発行が1963年です。 それが今でもアメリカ本国で再版され続け、日本でも訳書が再版され続けています。 陳腐な表現ですが「古典的名著」というヤツです。有用性は多くの読者が実証済み、安心して購入してください。
100均に ピンバイスドリルを販売しています。 http://space-ev.kanagawa-u.ac.jp/SPIDER-Challenge/image2/make-7.jpg これなら108円で 割れないで穴を開けられます。
画像が薄く小さいのでよく見えませんし、説明もよくわかりません。 でも奥行きの割り出し方は合ってると思います。 尚、下の自称小学生は絵がヘタで有名で、パースも素人です。 この底辺が勝手にパース理論に精通していると自称しているだけなので、相手にするだけ無駄です。 下の理論に基づいて割り出したという、無駄な補助線と意味不明な消失点と歪んだ立方体の透視図法を見れば、ボケた小学生が素人だとあなたにもわかるでしょう？
素直にカワイイですね〜、そして上手！！ 絵が好きで色々書いて試行錯誤もしてるんだな〜って思います。
その気持ちの持ちようだと、日本の大学バスケですらも通用しないのでは？ 高校で本当に努力すればできるかもしれませんが。 ただし、中学の部活をやめているということ、モチベーションが維持できないこと、バイトとの掛け持ち、それらを考えると、高校では部活を本気でやるのは無理だと思います。 ここの人の回答に振り回されず、後悔しないように頑張ってください。
私は恋愛系か面白いギャグ系が多いですかね(^O^)結構たくさん種類があるので。
ぷる！ こたえみた～ｗｗｗ
思考実験として面白い題材です。 確かにアマチュア無線局免許に当たっては欠格事項が規定（電波法 第２章 第５条）されていますが同法 第２項でアマチュア局に関しては適用しない旨、が明記されています。 ただ、同法では精神疾患の有無に関しては言及されていません。 しかし、従事者免許に関しては 第４章 第４２条の（免許を与えない場合）として 下記が記述されてます。 第四十二条 左の各号の一に該当する者に対しては、無線従事者の免許を与えないことができる。 一 略 二 略 三 著しく心身に欠陥があつて無線従事者たるに適しない者 第３項が認知症や精神疾患に該当するでしょうね。 ただ、一旦取得した従事者免許を取り消しできるかどうかは微妙です。「・・免許を与えないことができる」という記述が免許取得時だけのモノか、それとも取得後も適用できるかあいまいです。 さらに３項に該当しない旨、誰がどの様に確認するか、も曖昧です。なので従事者免許申請時に医師の診断書提出なんてのは要求されません。 そう言う意味では確かに瑕疵と言える気がします。 ちなみに狩猟免許は医師の精神疾患の無い旨の診断書提出が明文化されています。 まっ、今までそれらの法律について裁判で争われた事がない、と言うのが理由でしょうけど、有体に言えば認知症でも大して大きな問題が発生しなかった、と言う事でしょう。
特にメーカーにこだわりがなければ、文字縫い コンピューターミシン「FA-99Ⅱ」 https://www.mymishin.com/search/mishin/maker/other/002468.shtml あたりで十分に使えると思います。 予算的にも3万円未満で購入できる他、保証も しっかりしているのでたまに使う方にはいいと 思います。 私は文字縫いをあまり考えなかったのでジャノ メNP860 https://www.mymishin.com/search/mishin/maker/janome/003008.shtml をコントローラー付きで4万ちょっとで買いまし たが、画面が見やすく、自動の糸切 もついていて使いやすく満足しています。 文字縫いにこだわらなければ、ジャノ メNP860も個人的にお奨めですね！
質問の 1 2 3 全部 ○でございます。 3 が ふやけるまで水につけておく時間がかかるだけです。
Google Earthで5機ほど写っているんですが、どうやらこちらは10年以上前の画像のようですね。 と言う事で、flickrという写真投稿サイトで調べたところ、少なくとも今年1月末にかろうじて残っている写真が見つかりました。 https://www.flickr.com/photos/zloyobar/24384111963/in/photolist-D9J... 2年半前まではGoogle Earthと同じものが残っていたようですが、直近の写真は少なく、どんどん解体されているのかもしれません。 https://www.flickr.com/photos/elaref/14106336549/in/photolist-nuwEp... （なお、サイトの「撮影日」は必ずしも正確とは限らないと思われます。特に2番目の写真は怪しい？）
4×40と書いてありますから、4倍固定でありズームは出来ないものだと思います。 ズームスコープなら3-10×40のように書かれます。(3～10倍のズーム式) 前後は、覗いてみてください。 ライフルの反動で目を怪我するので、ライフルスコープは目と少し離して覗くものです。
努力して毎日一生懸命練習することです！そうすれば必ず上達しますよ！ フリースタイルは、色々なジャンルができないといけないので、体のやわらかさも重要となってくるので、ストレッチも忘れないでくださいね！ あとは、アイソレーションやリズム取りをすればいんじゃないでしょうか！
ピアノのほうがお金かかりますよね。 電子ピアノができてから、あまり裕福でない方が格安の電子ピアノ 購入して習うことにより、ピアノ講師も生徒数が増えて収入が増えるので 良い事だと思いますね。 防音室に加え、グランドピアノを購入し、幼少の頃からピアノの レッスン以外にソルフェージュや聴音をやるわけですから、 レッスン料も膨れあがります。ピアノだって１台ではすみません。 弾きつぶして、また新品のピアノを購入する人も多いから、お金が 凄くかかる世界です。 音高→音大→大学院と進学する人が多い世界ですし、海外留学すると グランドピアノを置ける防音室のある部屋を探し、そこにグランドピアノを 置くわけですから、お金も凄くかかります。海外コンクールに参加する場合、 先生同伴で行きますが飛行機代を含む交通費、ホテル代、食事代、謝礼も かかってきます。 ピアノのコンクールも発表会も規定で定められた格好をしなくては いけないのでロングドレスを作ります。 バレエやられてる方のご自宅にはグランドピアノがないようですので お分かりにならないかもしれないけど、年に２回の調律や 弦を切ったりする事もありますし、ピアノの修理などにもお金がかかります。 ピアノのレッスン料で高い先生になると世間が驚くレッスン料になる のをバレエやられてる方はご存じないようですので参考の為にこちらの ２ｃｈのＵＲＬを貼っておきます。 +++++ http://music4.2ch.net/test/read.cgi/compose/1097632417/80- 80 ：ドレミファ名無シド：2005/05/03(火) 10:56:43 ID:Owf96Boh 中○紘○さんは、６０分 １０万円って本当？ 最近 カレーの宣伝に出てないね～ 81 ：ドレミファ名無シド：2005/05/04(水) 03:30:28 ID:RQVS1HDE 45分じゃなかったけ？ ++++ このクラスの先生だと大体これぐらいのレッスン料がそれよりも ちょっと高いぐらいです。 この前おなくなりになられてしまいましたが この先生の周りは政財界の方が取り囲んでいてセレブな世界です。 外国人ピアニストでこれ以上のレッスン料をとる方も実在します。 １週間に１時間のレッスンではなく、このぐらいの値段でも 平気で２時間、４時間とレッスンに通いますので、１か月、１年間の レッスン料は膨大な金額に跳ね上がります。 バレエやられてる方は、ピアノを習ったとしても電子ピアノでＯＫの 格安教室へ通うから、この辺のご事情は分からないかもしれないですね。 バレエの世界で本当のお金持ちは、楽団を招聘して舞台に立たれる方 ですね。
１００均はやっぱり１００均かも。 部屋に飾る分にはぜんぜん普通ですよ。 ただ、プレゼントとかいうなら、いいものを選んだほうがいいと思います。
ミシンのクラスとしては月とスッポンぐらいの違いです。 ＰＳ202は初心者用のミシンで重さは４．５キロほど それに比べてお母様のミシンは７～８キロ以上もあり、ミシンの土台となるフレームがしっかりとした金属で出来ているので、軽さのために縫っている時にミシンが動くという心配がありません。 ミシンに限っては、重いということは良い条件の一つなのです。 モーターの馬力も全く違うので今まで楽に（なんの苦労なく）縫っていた生地も困難な状態になる可能性が大きいです。 今お使いのミシンは自動糸調子なので、ミシン糸をセットしたらすぐに縫っていたと思いますが、ＰＳ202は自分で上糸の糸調子ダイヤルを動かして調整する必要があります。 あと、今のミシンは自動糸切りがあるので縫った後はレバーで切れていますが今度は、後ろに都度引き出してハサミ若しくはミシン本体に付いている糸切りで切らなくてはなりません。 押さえ金具の上げ下げも今のミシンは前方に付いているので、生地を左手で押さえながら右手で押さえを下げるというとても理にかなった方法ですが、ＰＳ202のようなＪＵＫＩ以外の最近のミシンは後方にあるために生地から手を放して左手で押さえを下げるという作業をしないといけません。 この場合、生地がずれないように先に押さえを上げた状態で一度針を一針落として縫い始めを決めてから生地から手を放し左手で後方のミシン押えのレバーを下げるとズレを防ぐことができます。 また、ＰＳ202は4.5キロでまた小型なのでミシンの針の右横のアームホールが小さいので少し大きいものを縫おうとすると生地が回りずらくなります。 大きな手だと手が入るだけでいっぱいになるような感じです。 ＰＳ202、初心者用ミシンって使いやすいとの評判だそうですが、あくまでも初心者用です。 英語の教材で例えるならば、幼稚園児や小学生用の教材です。 片言やある程度の会話が出来るでしょうがその程度です。 片や、現在お使いのミシンは高校生や社会人の方が日常英会話が出来るレベルの教材です。 もちろんこの教材は幼稚園の方も小学生の方も勉強することができます。 現在お使いのミシンと比べるとＰＳ202の使用感は非常に縫いずらいと感じると思います。 日常、長くお使いするならもう少し値段を出してでも、より馬力のあるモーターを搭載してある程度耐久力のあるミシンをこの際購入するべきです。 ＰＳ202は万一故障した時、購入金額より修理代の方が高くつくという低価格ミシンの種類です。 同じブラザーなら、ＬＳ７００というクラスのミシンが良いと思います。 自動糸切り、自動糸調子、ワンタッチ縫い目選択（これ、すごく便利ですよ） 重量は７～８キロでドシッとしていてアームホールもそこそこ大きいので、大抵のものは（カーテン等も）難なく縫うことができます。 長く使いたい！ある程度ストレスなしに縫いたいと思うならワンランク若しくはツーランク上のミシンを購入するべきです。 ちなみに、ＬＳ７００はネット価格で３万７～８千円です。 当面は買い替えなどの心配は少ないと思います。 出費が増えますが、是非検討してみてください。 今現在、とても使いやすくて素敵なミシンを使っているからこそ助言いたします。
透明なレジンを流し込み、硬化せず着色したレジンをぽとんと落として作ります♪「水面レジン」で検索したらちょっと違うけどだいたい一緒なので参考になるかと思います♪
タイトルは「レッド＆ゴールド」です。 こちらを御覧下さい。 http://prcm.jp/album/akujyo031/pic/53182091
ラバープリント、昇華プリント、 もっと凸凹なら発泡プリント でしょうか。 ご自宅では難しいと思います...。 単色なら、切り抜いてアイロン接着 という商品にフェイクレザー風の ものがあったように思います。
批判では無いと言う事を、最初に宣言しておく。 質問者さん、リアルの女友達いる？ いるならば、土下座してでもデッサンのモデルになってもらいなさい。 ヌードを書けとは言ってない。 デフォルメした時に、頭と首・バストからヒップにかけてのライン・手足のバランス、それを正しく表現できる絵師になれってこと。 それはデッサンの積み重ねに他ならない。 言っちゃ悪いけどバランスが取れてない絵師さん、艦これにもいるからね。 誰とは言いませんが、デッサンをサボってるのが丸分かり。 明石や衣笠、夕雲型を担当してる藤川さん。 赤城や加賀などを担当してるしばふさん。 この方たちはデッサンの基本が出来てるなーと、絵を見て分かるんですよ。 ８等身だろうがデフォルメして２等身だろうが、 艦これプレイヤーが見れば一目で大鳳と分かるキャラ作り、 その基本はデッサンにあります。 忘れないでね。
なんかやけにガッチリしてる気がします。 特に肩。 どれくらいの歳で考えて書いたのか分かりませんが、顔から下が少女というよりはアスリート系の体つきに感じます。 追記 ああ、そうだ。 違和感の原因は敬礼か。 海軍式の敬礼ではないのと上記の理由でガッチリしてるように見えます。
パステルと色鉛筆は、ほぼ（値段＝顔料の量）だと思っていいくらいの感じです。 今まだ何もしていない状態で、「100均はどうかなぁ？」と思っているくらいの入り口であるなら、とりあえず100均から入って、満足できなければ画材屋さんへ行きましょう。 100均でもとりあえず色は付きます。 （100均パステルはあまり色伸びしませんが、100均色鉛筆よりはマシです。100均色鉛筆は色が全然出ません） 自分が許せる範囲かどうかの判断は、自分で触れてみないと分からないものです。 ちなみにゴンドラパステルは、さすがの品質だと思います。 それでも硬さが欲しい人にはたぶん使い辛さもあるでしょうね。 近頃は「パンパステル」という、化粧品みたいなパステル（スティックではない）なんていうものもあります。 どれがいいかは、ほんと、好き好きです。
ライフル砲・・・ライフリングで砲弾を回転させますので、徹甲弾系であれば安定しますが、成型炸薬弾ではメタルジェットが不安定になるデメリットがあり、現代戦車ではほぼ使われません。 またライフリングの摩耗での威力低下も考えられます。 滑腔砲・・・砲弾が回転しませんので、成型炸薬弾でも安定して威力が期待出来ます。一方でただの徹甲弾では弾の姿勢が安定しませんから翼によって安定させる必要があります。まあ、砲弾に羽根を付ければ済むことですから、現代戦車では主流になっています。 装弾筒付有翼徹甲弾ではサボーと言う装弾筒を使用して砲身一杯になるようにしますので、細い徹甲弾でも使用出来ます。
>みなさんはどのように練習しましたか？ 上手なイラストの真似から始めてコツを掴んでいくことですね。 >一日どのくらい描きました（描いてます）か？ 練習のときはほぼ毎日1日6時間くらい描いていましたね。 >筋肉や骨格も覚えた方がいいですか？ 筋肉や骨格を理解していないとあり得ない人物を描いてしまいます。 おいおい覚えていけば良いです。 >服などは、裸の人を描けるようになってからの方がよいですか？ 裸を描けたほうが服のラインが取りやすいと思います。 >一つのイラストを時間をかけて完成させるのと、短時間で多少雑でもたくさん描いたのどちらがよいですか？ 人それぞれやりやすい方法が異なるので何とも言えませんが、最後まで完成させることが大事と考えています。 ただ、練習段階でラフばっかり描いているとですと人物を描く技量は全く身に付きませんね。 筆が迷う方は頭の中で正確にイメージできていないと思います。 ラフはただただざっくりと描くだけですので、ぼんやりとしたイメージしかできなくなります。 >部分（顔、腕、足など）を一つ一つ完璧にしていくのと、全身を毎回描くのはどちらがよいですか？ これも人それぞれやりやすい勉強方法が異なりますが、個人的に各パーツのバランスや形などをしっかり考えながら全身を描きます。 おかしいと思ったら迷わず描き直します。 描き直すことを面倒くさがって妥協したら上手になりません。
バレエ習っています(*^^*) それは、グランフェッテです！ 軸と反対側の足を地面に付けずに何度か回るものですよね？！
1.中学生 2. 1時間ぐらい？ 3.アザミにしか見えないです！ 4.服も綺麗に描かれていて、とても可愛いです！ 5.肩がまっすぐで肩から手にかけての腕が棒のようにピンッとなっているので撫で肩にしてみてはどうでしょうか。 6.とても可愛いです！頭の癖毛(?)も可愛いのですが、ないほうがよりアザミに見えると思います。
バレエ習っています(*^^*) それは、グランフェッテです！ 軸と反対側の足を地面に付けずに何度か回るものですよね？！
1.中学生 2. 1時間ぐらい？ 3.アザミにしか見えないです！ 4.服も綺麗に描かれていて、とても可愛いです！ 5.肩がまっすぐで肩から手にかけての腕が棒のようにピンッとなっているので撫で肩にしてみてはどうでしょうか。 6.とても可愛いです！頭の癖毛(?)も可愛いのですが、ないほうがよりアザミに見えると思います。
プリンターの性能と給紙方式によります。 性能が良くても、前面給紙はダメかも。 背面給紙型でないとうまくいかないと思います。 ただ、残念ながら、近年発売された機種は 前面給紙のものばかりです...。
作者は分かりませんが、 画像はこちら様に。 https://es.pinterest.com/pin/27866091421767494/
基本的には自分がいいな、と思った絵の模写をします。 描いてみてうまくいかなかったら https://sensei.pixiv.net/ こちらがよくまとまっていますので参考まで。 ※学んだら描いてみるのが大事です。知識を詰め込んでいるだけでは描けません。 サッカーの本を読むだけでサッカーがうまくならないのと同じです。
回答失礼いたします。 つい最近までNo.5を使用してきました。 現在は2BAに戻しました。 村松選手もライジングサンを使用し始めた時No.5だと。 まず先の方が述べたように、刺さりにくいのはセグメントとの相性もあるかと思います。一概に刺さりにくいとは思いませんでした。 No.5の特徴としては、まず2BAなどに比べ、先が細いです。ダーツバレル自体も先が細く作られていて、ダーツを集めるグルービングが有利と言われています。 その反面ライジングサンなど重量ダーツが人気になってきている中、先端が細いので曲がりやすいです。 キレイに刺されば問題ないですが、今の重量ダーツの流行りとは逆らう形かもしれません。 ただ、狭いところに入れる、ミリ単位のスポーツなので有利と思うところもあるかと。 現在、リップやfitでさらに強度を増した2BAのチップが販売されるなか、強度が欲しいNo.5は未だに改良もされず、色のバリエーションも少ないです。 その観点からあまりスポットに当たりにくい存在かもしれませんね。
報道によると9月1日に全線廃止を正式表明する方針だそうです。 年内にも国土交通省に廃止の届出が出され、早ければ2018年春に廃止される見通しのようです。 http://cache.yahoofs.jp/search/cache?c=uhwKaDaoZ84J&p=%E4%B8%89%E6%...
髪の毛は塊で考えてはいけません。それではまるでフィギュアのような髪質になってしまいます。ポイントは毛先を細かく分けること。そしてそれをいろんな方向にバラすことです。そしてつむじから流すように毛先の分け目に線を入れれば質感が出ますよ。その線も強弱を付けると良いかも。これだけでだいぶ変わります！頑張ってください。
カラーコピーする それを縮小コピーする それをプラバンにはさむ
アクリル絵の具しかないと思う。それをパステルカラーに混ぜて作ろう。
骨董の店よりも アメ横にあるミリタリー用品の店のほうがいいかもしれません。 だけど こういう店は ただ鑑定してくれといっても 無愛想な返答しか返ってこなかったりするので なにか買い物のついでに質問するといいかもしれません。 骨董は ひとくちに骨董といっても幅広いジャンルを含むので その店の得意ジャンルでないとだめです。 店の品ぞろえを見れば 得意ジャンルがわかります。 そこで 鑑定ではなく 買い取りはいくらぐらいですかと質問すれば 無料鑑定してくれます。(結果としてです) 「これは値段つかないね」と言われると 偽物 という判断です。 それなりの数字を提示してくれば 本物。 「じゃあうちで相談してきます」といって持ち帰ります。
作者 LAZUEN pinterestで見つかります。 サイトもあります。ハングル文字で何も読めませんでしたけど。。。
>ネットで「ピストン」と調べても通販サイトでも調べたんですが >出てこなくて... そんなことはないでしょう。 あまりに沢山出てきてしまって、その中から質問者さんが探している種類のものが見つからない・・・くらい沢山出てくると思います。 筒状のものの中で往復運動を行うものはすべて「ピストン」ですから。 ちなみに「筒状のもの」の方は「シリンダー」といいます。 たとえば「タイヤ」と同じくらい色々な機械に使われている部品です。 「タイヤ」はプラモデル用から大型トラック用まで、変わったところでは飛行機でさえタイヤを使っています。 何に使うタイヤなのかを限定しないと とても沢山出てきてしまって収集がつかなくなります。 「ピストン」も魚雷から白バイまで使われています。もしかしたらロケットだって使っているかもしれません。 「魚雷 ピストン」とか「白バイ ピストン」などという具合に使われている機械の名前を付けて検索してみてください。 機械の型番が分かれば なお良いでしょう。 たとえば「ZZR-1100 ピストン」とか「4A-GEU ピストン」など。
絵の内容がいまひとつわかりかねますが、 下書きの後で、 グラデーションの色をのせたくんしところに マスキングテープを貼ってから、 全体をグラデーション処理すれば、 塗りたくないところは 残して、グラデーションをかける事が出来ると思います。
「モチーフつなぎ ヘアバンド レシピ」で検索すればたくさん出てきますよ。 たとえば http://www.amuuse.jp/alacarte/files/pdf/item/press_recipe5/amu-249-... 後ろをゴム編みにしたいということですが、ゴム編みの伸縮する方向から考えると、ゴム編みを編んでその左右にモチーフがつく、ということになり、編みにくいんじゃないかということと、全体の割合からしてゴム編みの部分があまり広くないということを考えるとやはり頭にぴったりすることを考えるとあまり効果はないのではないかと思います。やってみる価値はあると思いますが、やはりヘアゴム入れたほうがぴったりはするでしょうね。
クラブの応用だと思います！
同じようなネタで、女子高生がオッサンになるやつがある。 動物に被害→ペットなら、器物損壊罪。野生なら、野生動物保護法が適用されるかどうか、という所。 悪意があるか、被害が大きいか、にもよるかと。
普通じゃないですか？ それができなかったら下手です。
オリジナルは、そこまで必要ではないと思いますよ。 オリジナルになると、三足転位や足の位置、歩幅、などを厳しくチェックされることがあります。 先生によっては視線の先がどこに行っているかも、厳しく見られます。 ・・・なので、オリジナルを作るより、既存の基礎や応用などをしっかり見せる単演を選ぶ方がよいと思います。 （単撃と連撃のメリハリ付けたり、気合と動きの連動や気迫の見せ方などを工夫するとか） まぁ、パントマイム的に、相手がイメージできる動きができれば・・・、 片手投、矢筈投、諸手切返投なども面白いと思います。 剛法ならば、三日月返や水月返などもできると思います。 両手寄抜は見たことありますが、両手突抜は見たことないので、面白いかもしれません。 今あげたものについては、｢何をやっているのか、よくわからない｣と見られるリスクがあります。 天地拳を、構成要素に分解分類してみて、自分が自信持ってやれる技を選ばれると良いかもしれません。 例 差替えからの上中二連が得意なら、紅卍とか。 誰かに決めてもらうのも良いですが、自分なりに密かに練習し、｢あれ？ あんな動きできたの？｣と、思われるようになると、案外楽しくなるかもしれません。 （文を少し訂正しました。）
やすりという選択肢はないのでしょうか。 やすりで削って形を整えてから仕上げに細かいサンドペーパーという手順です。
正確には米軍の特殊部隊用のキットの中に入っている物で”ホリゾンタル ポーチ”と言います。 過去はレプリカ品が随分売られていましたが、RRVの旧型化やロン・サバのファンの買い漁りで最近では殆ど見なくなりましたね。 同型状の類似品で構わないようでしたら”WARRIORS”にまだ在庫が有るようです。 http://www.warriors.jp/products/detail491.html 実物はEAGLE製ですが、此方はSEALｓが大好きなLBT製です。 此方が使えるでしょうかね。 以上、ご参考まで。 雑文 失礼致しました。
顔の向き的に右目が奥にあるはずなのに、右目の方が大きい。極端なのも駄目ですが、右目をやや左目より小さくするだけでバランスは整います。
有りません。各上です。教育内容や教育期間も全く上です。 特殊部隊は他の軍隊と演習することはありません。 特別任務、作戦内容や、作戦行動がばれては意味が有りません。 本当に、得体の分からないのが特殊部隊です。 米軍の特殊部隊のグリーベレーやレンジャー、シールズ、リーコンは大きく正体がばれてしまいました。 デルタフォースが最強かもしれません。
ボフォース４０ｍｍ対空砲の薬きょうを灰皿か物入れに加工した物と思われます
当方24歳の女です。 日常生活の中で野球観戦が好きな同世代の女子を見つけるのは、なかなか難しいですよね^_^; 私も、お金と時間が許す限り、球場に足を運ぶ事をおすすめします(^^) やはり応援している球団の本拠地に行くのがいいかもしれませんが、それだとお金もかさみますよね...私は虎ファンですが、広島在住のため甲子園にはなかなか行けないので、マツダスタジアムで広島ー阪神戦があると、三塁側やビジター席で観戦しています。 虎ファンの方にこちらから声をかけたり、声をかけて下さったりで、友達も出来ました＼(^^)／ また、Twitterやインスタで、自分と良く似ている状況の方にまず声をかけてみて、そこから仲良くなって...というのも有りかと思います。同じ球団を応援しているファンなら、快く受け入れて下さると思いますよ(^^)
おお！同志sgt_suzuki141殿！我らが偉大なる赤軍の世界へようこそ！ 貴殿の入隊を同志スターリンもさぞ喜んでいる事だろう！ 早速ですが同志！貴殿の質問に同胞がお答えさせて頂くと。 アフガンの時点ではAK-47は”基本”使用されてはおりません。 1957年以降は我ら赤軍は改良型の”AKM”型を採用して、全軍配備を行っているのであります。 また、アフガン戦突入前の1974年には、AK-74を実戦配備済みです。 アフガン戦争は1978年～ですから、AK-74の配備はアフガン戦争前に終了していた事になります。 アフガン出兵の際には優先的に新型装備が配備されていったので、前線に向かった同志たちはAK-74を手にしていた訳です。 ですので基本装備としてはAK-74を持つのが正解になります。 此れはソ連科学アカデミーの研究結果でも有りますな。 ですが同志！悲しむ事は有りませんぞ！ 戦争後半1983~になると予備役の士官や兵を招集し、後方支援や予備兵力として投入されています。 これ等の部隊は基本的に倉庫から引っ張り出された旧型の兵器を装備しています。 この中に僅かでは有りますが、AK-47が確認されておりますぞ。 KLMKを着るなら前線の戦闘部隊なのでAK-74が正しいのですが、予備役や支援部隊ならばAK-47でも問題は有りません。 その際はM68系の装備で固めて、”貧乏くさい、だらしがない兵士”を演じられると宜しいかと愚考致します。 同志フルシチョフもそう言っておりますぞ！ 当時の我が連邦軍は資料が少ないのが難なのですが、資料を添付いたします。 先ずは戦争末期の同志の資料です。 肩にかけている銃の銃口の形がAK-47のストレート型である事。 装備が軽装である事。 特殊任務や後方の軽装時に用いられる、スニーカーを着用している事にご注目下さいませ。
tako728yは精神障害者です お気をつけのうえそれなりの目でみて上げてください
歩兵連隊には、砲兵大隊という編成はありません。 連隊直轄部隊には「速射砲中隊」「歩兵砲中隊」「通信中隊」がありますが、歴史的に逐次追加編成され、運用思想も異なるため砲兵大隊を置くという発想は元からありませんでした。 明治時代には連隊本部しかなく、大正時代は「通信中隊」「機関銃中隊」という形式になっています。その後機関銃中隊は増備されて各歩兵大隊に配置となります。 94式山砲が開発されて旧式となった41式山砲は希望する連隊に1個中隊までという条件で順次払い下げられ、昭和11年までに常備連隊に歩兵砲（連隊砲）中隊として編成されています。 速射砲中隊はノモンハン以降、対戦車戦の必要性から急速に各連隊に充足されて配備されたものです。初期は大隊に各2門配属されましたが、大隊の機関銃中隊の充足 とともに、連隊で4門1個中隊で運用する（絶対数が不足していることも要因）ようになっています。 ただし、歩兵砲中隊を複数装備した連隊は少数編成されており、戦時に臨時大隊編成を行うことはありました。105連隊などは歩兵砲中隊3個を持ち、今でいう連隊直掩（DS）を行っていたようです。 運用思想としては、攻撃正面の砲兵攻撃は砲兵連隊が実施します。さらに、欧米には無い発想ですが、日本での戦時軍隊区分は、歩兵連隊に砲兵連隊の1〜２個中隊、あるいは1個大隊を追加した混成部隊を適宜編成しました。（欧米式は、砲兵連隊は歩兵連隊を支援するが、混成部隊を編成しない。） 連隊歩兵砲は大隊の砲兵砲（大隊砲）では難しい掩体や火点を支援するため適宜１〜４門を大隊に付けて支援するという、予備火力の発想です。砲兵隊のようなまとまった運用を想定しておらず、したがって大隊という発想にはならなかったのです。
416D初期型をDEV化しました。私は14.5インチ アウターバレルのスッと伸びた感じが好きです。416Dの焼き芋グリップは、太く握り難いです。 グリップ内にセレクターのギヤが入って居るので、社外のグリップは付きません(現在はわかりませんが) フロント&リヤサイトは、はじめから付けた事無い(重い) サイレンサーは、装着しても消音出来ませんよ。メカノイズの方が遥かにうるさい。
左目、左眉毛が少し形が崩れてる気がします あと、画像うすいので見ずらいです イラストがんばってくださいね！！
アクリル絵の具は溶けないが、プラ版の方が溶けるかもしれない。 ダイソーのアクリルスプレーって、プラスチックに使うなって書いてなかったっけ？ 溶剤でプラスチックが溶けたり劣化したりする可能性がある。 別のプラ版で試してからにした方が良いと思う。
裁断後にペイントしてるのでは？ アクリル絵具やトールペイント絵具 等の、アクリル系絵具で。 柔軟成分の配合されていない絵具の 場合は、ファブリックメディウム（テキ スタイルメディウム）を混ぜて塗ると ひび割れを回避できます。
恐らく発酵の度合いが違うのではないでしょうか？ 基本的には、国産用が良いと思いますが、外国産用でも問題は無いと思います。
日本、海外関係なく、配色優先で使っています。 昔のUSAは色落ちが恐怖でしたが、最近は質がよくなって、赤以外は、ほとんど落ちません。 USAに限らず日本製も、くれぐれも赤だけは気をつけてください。 ルシアンだし・・と油断したら、クリスマスのプリントが思い切り色落ちして、他の生地に赤が移りました。 接着キルト芯は、バッグ等、カッチリさせるものくらいです。 タペストリーには、ましてやハンドキルトならば絶対NGだと私は思っています。 アイロンをかける段階で潰れ、また、ハンドでキルトを入れるなら泣きをみます。 ハンドキルトでしたら、バイリーンかシンサレートのキルト綿をお薦めします。 頑張ってください。
何か白い無地の箱物で描写の訓練をすれば、見方が可能になると思います。光と陰(影)の回折の理屈から云えば、光源に近い方向ほど、平面は暗くなるのです。平面だから同じ明るさと普通は考えがちですが、それは光源が真上にあるときだけです。ですから平面を真っ平らに見せるには、この描写をせねばなりません。 http://fast-uploader.com/file/7026709302824/ (PWは01 2週間)
１８金か２４金か真鍮製なので、ジュエリー材料店に行けば線で売ってるﾊｽﾞ。 それを捩じって本歌と同じように作ってから巻き込みます。 自分でやってやれない事は無いけど、お薦めはできない。 見た目、直ってるっぽい？位で良いのならばバラシてみるのも良いかと思いますよ。 やってみなければ解らない事はたくさんあるので。 きちんと直したいのであれば刀剣のハバキ等を造ってる白金師へ依頼。 金線が１８金や２４金の場合。 元の金線を下取りした金額を差し引いて請求してくれる人と、下取りしてくれず元の部品を返してくれる人と、ポッポに入れて知らん顔する人がいるのできちんとそのあたりは確認した方が良いです。
もろ、海岸イメージですから、 想定の国の言葉で｛海岸｝を入れてみては。 一例（イタリア）海岸夢 Costa Sogno コースタ ソーニョ
この写真を写して下さい。
Jewelry + sea =jewesea とか…ごめんなさい！なんかカッコいいの思いつかないんですけど、英語くっつけて造語作るのはどうかなって思って…汗 他の方もおっしゃってますが、私も漂流物は上の方に付けた方がいいかなと思います。生地がシンプルなので、裾の方につけるならば上半身の部分だけ透け感のあるレースとか布を付けてみるとか…！下の方ばかりに目がいかないようにした方が私的にはいいかな、と…。 茶色の生地も、ヒダの部分だけにした方が見た目的に重たくなくなると思います。 素人目なのであれですけど、少しでもお役に立てたら幸いです…！
デッサンはどうでしょうか？あとは他の方が仰るように,逆さにして描いてみるとか。 私は美術部の部員ですがアニメなどの絵を描いています笑 机などはやはりデッサンから始めます。そうすると画像だけじゃ分からないところも描けるようになります。 模写は初めて描くキャラなどの時にしかしていません。そのキャラの特徴などをつかみたいので。 あとは練習ですかね。ただ描くのではなくバランスやポーズなども！ 頑張ってください。
過去の回答ですが、電気通信術は独学では大変ですが、今は教えるところもありません。 ＃自衛隊に入隊すれば別かも・・？ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1284156932 40年くらい前、四海通相当、一陸特相当は受かりましたが、二陸技は予備試験も通らず、三総通は、モールスがネックであきらめました・・ ＃昨年からCWをやってしますが、欧文すらそのレベルまでは行っていない なぜ、三総通なのか・・からでしょうか。 業務では必要ないはずなので・・・
それは大学名を出して聞かないと、具体的な回答は得られないのではと思いますよ？ ここで大学名を出すのが嫌であれば、例えばmixiで大学のコミュニティを探して、その大学の在校生の人で受験するのと同じコースの人に、メッセージを出して聞いてみると良いと思います。 変な質問ではないので、回答してもらえると思いますよ。mixiでアクティブにログインをしている人を探すのが難しいという問題もありますが・・・。
うまくなってるとおもいますよ＾＾ 小６でそこまでかけるってすごいね！
星空.....の一言ではなく、もう少し具体的にお願いします. いつの季節に? どの場所で? どの方角の星空を? どのように撮りたいのか? その情報により難易度が変わってきて、揃えるべき機材に影響 しますからね. ------------ 一例を. 秋に、上高地の河童橋周辺で、穂高岳を入れて北極星を中心に、 円周運動をする星空を撮りたいと思います. 用意すべきカメラとレンズ、三脚の型番を教えてください. 予算は15万を予定しています.
先ほどの質問の方ですか？ これも、よね編みの変形ですね。 前段の鎖編みを編みくるみながら、前々段の細編みの頭の奥の一本を拾い、細編みを編んでいます。 それから、これも先ほどのも輪編みです。 表ばかり見ながら、ぐるぐる編んで行きます。 往復編みではありません。
＞スキャンして >>>ということなら、スキャナーが 必要です。コンビニのマルチコピー機 にもスキャン機能があるので、原稿と USBメモリを持参すれば。１枚\40-くらい。 スマホ用のスキャンアプリも存在します。 http://love-iphone.net/iphone%E3%82%A4%E3%83%A9%E3%82%B9%E3%83%88%E... スキャンしなくても、デジカメやスマホで 撮影後に加工アプリやソフトで補正することも。
以前の回答ですが… http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q11157672431 ↑書いてありますが、よね編みの変形です。
ハナエモリ（ファッションデザイナー森英恵） の商用ロゴ＆蝶マークを田中一光さん がデザインされましたが、 シンボルマークの仕事絵ですから、 タイトルはないと思いますよ。 しいて言えば、 ハナエモリのシンボルマーク です。 ご参考サイト様 http://travelsuomi.hatenablog.com/entry/2013/01/15/125959
宣戦布告をすることを必要とするハーグ条約や、捕虜への大量虐殺を禁止するジェノサイド条約などがあります 破っても国際的な地位が低下するくらいです。
プラスチックの種類に依存します。 キズの付きやすいPMMA（メタクリル樹脂 別名:アクリル）PS（ポリスチレン）PC（ポリカーボネート）などの場合は溶剤に弱いので、灯油やグリスなどを触媒とする研磨剤は使えず、細かいキズも付きやすいので素人が研磨するのは難しいです。 例えばPMMAは灯油の主成分ケロシンに弱く、触れると白濁するのでピカールという灯油を触媒とする研磨剤は使えません。 一方、PP（ポリプロピレン）PA（ポリアミド 別名:ナイロン）PET（ポリエチレンテレフタレート）などは油に強く、コンパウンドなどに耐性を持っているので比較的磨きやすいものに分類されます。 磨きたい対象の素材を確認し、研磨剤に含まれる成分に弱くないかどうかを調べる必要があります。
当方的には”アレで良し！”と考えております。 デザイン的には”？”ですが、形状的には”人間工学理論に元ずいた”形状です。 合理的な機能美は有るのではないでしょうか？ 当方も偶にP90（初期型）を使っております。 使ってみると”意外と使い勝手が良い”と言うのが結論です。 当方の持論では御座いますが、この銃は形では無く”実用本位で選ぶもの”と考えております。 デザイン的な点に関して言えば初心者でも自然に綺麗に構えられる形状、インドアやブッシュの中での取り回しが良い大きさで有る事や銃のバランスが良く片手で振り回せる、等、意外と実用性には富みます。 確かにマガジン交換がしにくい等の弱点も有りますが、そもそも”完璧に良い銃”と言うのは存在しませんから。 各種の問題点も解決策や対応のカスタムパーツが出ており、ゲーム銃としても使える様になりました。 当方らのチームではビギナーさんや女子の諸連にも人気の銃です。 ”SFっぽくてカッコいい” ”軍用銃みたいにゴツイデザインでは無い” 等の意見が、女性陣からは”丸くて可愛い”と言う意見も出て皆で笑った事も有ります。 一般的な軍オタの視点では無く、一般人?的な別角度から見るとあの奇抜なのも面白いのかも知れません。 軍用銃的な”怖さや威圧感”は感じないデザインの様です、逆に僕ら軍オタは此処に魅力を感じるのでしょうかね？ でも、今でこそ名銃な”グロック”だって、発売当初はデザイン的に異端児だった訳です。 セイフティが付いていないなんて、常識外れも良い処でした。 しかし、今では扱いやすい・合理性に優れると言われて名銃扱いですが、今でも”あのデザインに馴染めない”と言う方は沢山いますから。 話が脱線しました！ 失礼！ 確かにデザイン的には当方も”？”と感じていました。 使ってみて、使いやすさ等の合理性に気が付いた次第で御座います。 ”見た目は良くないが、食して見ると意外と美味！” 的な銃では無いでしょうか？ ただ、所詮はデザインです。 お気に召さないのなら、無理矢理使う事も、好きになる事も有りません！ ”自分はあのデザインは好かん！” と言い張れば良いだけの事ですよ 個人の好みや趣向は自由です、誰が何と言おうと”自由”なのですから。 ”唯我独尊” で宜しいのでは？ お説教臭くなっちゃいましたね！御免なさい！ 以上、ご参考まで。 長文・雑文・自説 大変失礼致しました。 お役に立てれば幸いです。
上手くなりたいのであれば、観察と練習を続けるしかないです。あとは質問者様ご自身どういった絵に近づきたいかということを明白にしておいた方が良いかもしれないです。 私自身好きな画家やイラストレーターがいましたので、その絵をじっくり観察(数時間かけることも…)してどう描いているのか、メーキングなどをよく読んだりしていました。 絵は描くこと、観察することで上手くなると思いますので、ぜひ続けていってください。
自分なら１の「縫い付ける」 内布をどのようにするのかわかりませんが 袋にするなら 伸びる分を加算するかな～ 2の接着剤は多分選択肢にはないと思います 太い糸なので凹凸があり過ぎ？ 接着面をどうするか悩むかも？ 硬くはなるので 全面貼付ければしっかりするのかなぁとも思うので 芯代わりになるかも？ 乾くまで 押え代わりにビニール(ジップロックとか)に水を入れて 仕込むと密着度が上がります 変形しないように ケースをが必要と思います
写真のような奴ならメーターケース 新品がほしいならバイク屋で注文
直接、目的の色をぬる前に 淡い紫（BV11、BV31等） から ピンク（V00、RV00等） のグラデーションを先に下塗りとして塗っておきます。 その上から目的の色を重ねると、グラデーションが綺麗に見えます。 補足で水彩絵の具や、色鉛筆等も使ってみても面白いですよ。
たぶんどっちも質問者様と同じものを知ってる気がします。 蹴りは里見君ですか？ あれは銃弾ではなく火薬の爆発力だったかと。 鎌を振るのはRWBYのルビーでしょうか？ あの戦闘スタイルは実に格好いい。 間違ってたらごめんなさい。 それはさておくとして、実際に銃の反動を利用する武術はないですね。 現実の自動火器において、反動のエネルギーは銃の次弾装填に利用されるべきものです。そのエネルギーをパンチやキックに消費してしまっては、次弾装填のエネルギーが足りなくて動作不良を起こしてしまいます。 ボルトアクション式だったらそんな問題もありませんけど、一打ごとにコンマ数秒かけてボルトを引かなければならないのは致命的なロスです。 最初から専用設計するにしても、銃の装填機構ってのは、鉄板を貫通する威力を受け止める割に、発射反動以外の力に対してはデリケートなものでして。それを振り回して斬ったり殴ったりというのはというのは難しいのではなかろうかと思います。 時々拳銃のグリップで人殴ってるキャラがいますが、本当はあれだってやめた方がいい。
シンナーかアルコールに つけてみてください。柔らかくなり 溶けると思います。 ただ 座布団のワタや布カバーにも しみこむので、長い間 乾燥させないとダメだと 思います。有害性の低い エチルアルコール（エタノール）の方が いいかも知れません。
南千住に住む学生です。 通学の時に千住車庫の隣を通りますが、3000系はピットから出るときがあったり ピットの扉だけが開いたりします。時間は14時~16時くらいですね しかしこれは不定期なので毎日こうなっているわけではありません。 場所は都道314号線の千住検車区に面してる道路の門から見えます。 車庫に面してる道路は車庫側には歩道がありません。また、自転車も多いので気を付けてください。
『かっぱ橋 まえ田』と言うサイトに載っています。 【有田焼】 京十草反り小鉢 直径12cm 高さ7cm ※裏印は【洸琳】、波佐見焼の洸琳窯のようです。
バリ島の木彫りの猫のようですよ。 こちら、おなかの子猫はいませんが、よく似ています。 http://store.shopping.yahoo.co.jp/cutemania/8127131.html 「バリ 猫 木彫り」「バリ猫」などのキーワードで探すと、 少しずつデザインの違う猫が出てきます。 http://item.rakuten.co.jp/asiantique/10000975/ http://www.asiasquare.info/?pid=30841528 http://www.coco-bari.com/CV0003.html 「バリ猫」検索結果 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%90%E3%83%AA%E7%8C%AB&hl=ja...
質問の意味がよく分からないけど "катюша" で動画検索すれば見つかるんじゃない？
おや？ 目玉がまるでカニのように飛び出てるようにみえますよ？ …って書こうとおもったら、実際に目玉飛び出てるキャラでしたねえ。 そぉぉぉおですねぇぇぇえ？ せーーーっかく髪に色をつけたのなら、他も色をつけてみてくださいねえ。 粘土のような肌の色も塗るともぉぉぉおっといいですねぇぇぇ？ 目玉の下側は血走っているよう細い血管を描くと、もおおっつと良ーくなると思いますねぇぇぇえ？ あなた、怠惰…ですね？
ET１のリポをアダプターで装着すれば、リポ化は完了です。 完成です。 他に何をしたいのか分かりません。
「アマチュア無線窮状の会」で検索。
作者 エンゼルパンダさん タイトル 狐 掲示板のArtnetに投稿されている作品です。
まだ誕生日までに時間があるならヤフオク等で探してみてはどうでしょうか？ 登録しなくとも4999円までは購入出来るハズです。 おすすめは生まれ年に作られたZIPPO。 21歳だと1995年かな？ 検索でZIPPO→その他 1995 で検索しても この回答を書き込みした現在122個ヒットしています。 4999円以下も沢山ありますよ
➀ 個人差がありますが影響される事もあります。私がかつてそうでした。（熱が冷めた後を頃合いに無理矢理矯正しましたがね） ➁ 人の感性によりますが、自分は違うんじゃ無いかな〜と思います。 ➂ デフォルメ好きなら寧ろその道を極めた人になるのも良いと思います。 デフォルメから脱却した青年向けのイラストで上達したいなら一度その絵柄から離れた方がいいかも知れませんな。上達しない事も無いけどね。 総合: 可愛らしいイラストで私は好きですね。 上記で言った通りデフォルメで行くなら細く書き込まなくても良いですが、青年向けのようなイラストを描くなら服のシワから色塗り等をもっと練習した方が良いと思います。 他の方のイラストを参考にするなりして、後は描く。ひたすら描き続ける。 一つ一つのイラストをちゃんと完成と言い切れるまで描き込む。 此処まで言ってなんですが、あくまで私一個人の感想なので、参考程度の意見と思っていただければ幸いです。 長文、失礼致しました。 頑張って下さいね！応援してますよ〜
http://uchiwa.j-fan.net/（サンプルで文字があり、無料で保存できます！） http://smaplan.pczuki.com/utiwaeditor.php（好きな文字や図形を入力できます！） http://smaplan.pczuki.com/utiwa_form.php（好きな文字を入力できます！） 少しでも参考になれたら嬉しいです☆
ホームページで確認する。 分からなければ電話をする。
性能UPは耐久性DOWNと自覚してください。 そのうえで、リポ使用はいいです。 純正ニッケル水素バッテリーより、7.4Vリポのほうが放電特性が高いのでセミのレスポンス(=トリガーのキレ)やフルオートサイクルがUPします。 UPしたぶん、ギア軸やピストンの歯にかかる負担もUPします。 ちょっとした弾詰まりでピストンクラッシュしたり、セミオートの多用などでスイッチ接点が焼けたりするのは自己責任ですよ。
・60％ぐらい ・ポーズや服の影、シワがし っかりかけている。 ・顔が少し大きい ・黒い部分をもっとしっかり塗れると絵にメリハリがついていいと思います！ ・75％ぐらい！ ちなみに私は中３です。 中３から見た評価はこんな感じ。 上でも書いた通りポーズや服のシワなどは上手くかけていると思いました。 後は顔をもう少し小さく書いたらもっとバランスが良くなると思います！ でも小学６年生だったら割と 上手い方だと思います。 見たらエネちゃんだとわかるぐらい特徴もとらえられていますし、 これから練習していけばもっと上手に書けるようになるので頑張ってください！！
「ミヤジマハル」という方の「風の離宮」というイラストです。 http://harugraphics.ame-zaiku.com/homeframe.html http://www.pixiv.net/member_illust.php?mode=medium&illust_id=663435...
それは、たぶん練習の仕方が間違っているからだと思います。 例えば、真っ直ぐ前に手をださなきゃいけないのに、まがってるだとかそういうことで、かっこわるくなるので。 振り覚えは、何回も何回も繰り返し練習すればいずれよくなっていきます。 上達していないかはわかりませんよ！ ちょっと、ダンスつくって毎日毎日ビデオとってみてください！ 一週間くらいたったら、こないだの自分下手だなーっておもったら上達していう証拠です！自信もってがんばってくださいね！
＞工夫すればDC給電できるかもしれませんね。 ドローンに空中放電でもさせる？ ＤＣ給電でも往復線路にワイヤーを２本絶縁して垂らす必要があるのに？
俗に言うチンカスって奴でしょ………剥いてシッコしてる？
まだ無くはならないと思いますが・・・鉛フリー半田は誰でも使いにくいのです。 半田付け暦50年以上ですが、この半田だけは大嫌いです。
野糞はしません！俺のプライドに傷が付きます。そして野糞しているとこを見られたなら、それは一生の恥です。もしその人が自分の知り合いだったりしたら、もう自殺ものです。 では、どうするかというと、肛門引きしめて家まで頑張って堪えます。
増発の可能性はありますね もしくは初期の10-300形を10両に組み換えて、先頭車両のみ廃車にするとか？ 10両編成化は必要ですから
多分シロアリでしょうね。 薬剤でシロアリを駆除しようとすれば、原木自体にかなりのダメージを与えるほど 薬剤が必要だと思います。 原木を、水に漬けて(水没させて）シロアリを窒息死させる方法が一番ダメージが少ないと思いますが・・・
長くというのが どれくらいの期間のことを期待されているのかによりますが 1~2 年はだいじょうぶです。 10~20 年はちょっと疑問。 50~100 年は無理でしょう。 形は残っていても 使おうとすると もろく崩れてしまう。
SG550 sniperじゃないですかね、精度の高いSG550を狙撃用として再設計したモデルです
お考えのとおり、瓶の底だと思います。 真ん中に「Dura・・」という文字が見えます。 アメリカのガラスメーカー「Owens-Illinois」（オーウェンズ・イリノイ）社製の「Duraglas」というガラス瓶のようです。 同じものは見つかりませんでしたが、よく似たものをいくつか。 http://www.glassbottlemarks.com/owens-illinois-glass-company-bottle... https://sha.org/bottle/owensbase.jpg https://sha.org/bottle/Bases/stippliedbase.jpg http://www.terapeak.com/worth/pepsi-cola-soda-bottle-dura-glass-15-... http://www.treasurenet.com/forums/bottles-glass/252985-duraglas-bot... http://www.thecuckoofarm.com/cuckoo/glass/bottle/7up/7up.php
普通の、デジタルイラストです。 線画を目立たせないタイプのアニメ塗り。
①「 twitterに投稿しても大丈夫なクオリティーか」というのは分かりませんが私は好きですよ、このキャラ。 ②上手いと下手の中間？ ③小学校高学年くらい ④髪の毛ギザギザって感じになっているので,もうちょっと女の子らしくふわっとさせたりした方がいいと思います。 ⑤60点くらい 私こういうキャラとても好きなので,凄い可愛いと思います！私なんかが評価してすみません…
このサイトに詳しく載ってます。 http://www.muumuumama.com/phone/page/31
(1).(2)、(3)とも関わってくるのですが、そもそもキャビテーションとは簡単に言えば沸騰したときの水蒸気の泡のことなのです。 スクリューが回転すると水を切っていく面と反対の面では減圧が起こり、水の 沸点が下がります。すると水が沸騰して泡（キャビテーション）がでますが、その泡がはじける音が騒音となって潜水艦を悩ますのです。（水中では音は非常に遠くまで届くので）深度はほとんど関係ないでしょう。 かなり減らすことはできますが、おそらくキャビテーションをなくすには超低速航行するか磁気推進装置（キャタピラー）にするしかないでしょう (4).機関部そのものから発生する音のほうがはるかに大きいでしょう (5).おそらくこれからは推進方法そのものの開発がすすめられていくのではないかと思います
スイスでしょうね。観光立国ですから外国の人にやさしいです。 さらに最近円高で日本人への待遇は良くなっていると思います。 （リースタールのモデルショップでは日本円で支払ＯＫでした。） 鉄道の運行時刻も正確。乗客のマナーも良い。 でもレーティッシュ鉄道で大事故がありましたね。 次にドイツ 危ないひとは、ネオナチとか難民、移民の一部とか、 でもまっとうなドイツ人ならチャイナやコリアではなく ”ヤーパン(日本人)”とわかると、途端に表情の緊張がほぐれます。 ドイツの旧東、チッタウ、という田舎の駅で撮り鉄していた時 警官(ポリツァイ）二人にパスポート提示を求められ、すぐ差出し それを見た途端「オー ヤーパン ナイン ダンケ」で終わり。 鉄道の運行はやはり日本に劣ります。トーマスクックの時刻表には かなり忠実ですが、一回マンハイムで30分以上ＩＣＥに待たされました。 それはＩＣＥの大事故以前でしたが。 フランスは自分の経験は少ないですが 慇懃無礼！冷淡。 イタリアはこそどろやかっぱらい多し。駅の外は要注意。 基本 列車内は スイスパス、ユーロパスの1等使用ですから安全です。 アメリカでは鉄道はサンフランシスコのケーブルカーしか乗ったことが ありませんが、観光客用ですから、まま安全。 その他の国：中国(香港～）は鉄道に乗ってないので知りません。 とにかく 日本は治安が良いです。成田、(羽田）に着くと ほっと安心します。
「萌えキャラクターのかきかたからの本から。」という事は、これは模写ですね？ 走る動作を描くのは難しいのですが、よく描けていると思います。 改善点 首が直線的にカクカクとしているようなイメージがあります。首から肩へかけて、もう少しなだらかにしましょう。 右腕が左腕と比べて少し細いような気がします。腕の形は統一しましょう。（角度によって少し違いますが） 指ももう少し丁寧な方が良いです。 模写をする事はとても大事です。ちゃんと基礎から、模写を繰り返していけば、きっと素敵な絵が描けますよ。 頑張ってください！
メーカー純正品以外は、ポン付けは難しいです。必ず、擦り合わせや、加工が必要かと思います。
変形ぎみのアンモナイトです。 ニッポニテス？かも。 http://blog.goo.ne.jp/iziz12/e/847e453e36a81eedfdcedc7161901fd3
eてれガールズクラフト でよく簡単そうな手芸を紹介してます 参考にどうぞ。 リリヤンなら簡単で楽しいかも。 きれいなあみヒモが 出来上がります それをジグザグに曲げて 曲がった角を一ヶ所に集めると お花のかたちになるので ボンドで止めてボタンを張り付ければいいです。 針と糸で縫い付けてもかわいいです。 りりヤンは今いろんな種類の道具があって 楽しいです。 工夫すれば毛糸と 牛乳パックでマフラーが作れるらしいです 輪ゴムで作る腕輪 もリリアン編み機で作れます。 簡単です。 検索してできそうなのを探してあげてください
三角柱がきちんとできていないのではないですか。 完成度を求めるなら、ミラーを使いましょう。 普通は、表面反射鏡を使用します。 ガラス製の他、安価な塩ビ製+紙や、樹脂製の表面反射鏡の 万華鏡用ミラーもあります。 A4で300円~1000円くらいで購入可能です。
除光液の成分の中には、ゴムを溶かす成分が入っている場合があるので、継続的に使うのはあまりおすすめできないです。 専用のクリーナーか、オイル（サラダ油、オリーブオイル、クレンジングオイル、ネイル用オイル等々）を使った方がいいですよ。
使えますよ((o(^∇^)o))
指の変形というのは脱皮との関連で起きたということですか？ 一応ご存じかもしれませんが、オオトカゲの仲間は、脱皮が長期間になるのは普通で、年中ぼろぼろどこかが剥けている個体が結構いますが、テグーはその可能性はなさそうですか？ もちろん、日光浴などを積極的にしていたら早いですが、ヘビなどに比べて、ぼろぼろになりやすいです。 状況が少しわからないので、ここまでにしますが、もし気になることあれば返信ください。
頭を柔らかくです 固定観念をもってはいけません
アメリカの場合でも時代によって刻印内容は変わります。 ご参考までに大阪のミリタリーショップMASHのドッグタグのページです。 http://www.mash-japan.co.jp/dogtag/us/dogtag-typeform-free.html 私はここで第二次世界大戦とベトナム戦のドッグタグを作ってもらいました。
ハワイアンジュエリーなんかに使うグレーバーマックスなどのエアコンプレッサーを使うものですね https://www.suzuho-tool.com/products/list.php?transactionid=729dbaf... 普通に売ってますが、一式揃えるには数十万必要ですね
軍人と言うのは、徴兵された兵士たちを除けば、命の危険を冒して国に奉仕することを職業とした人々です。戦時においては、まさにその報酬に対する代償が現実に要求されるわけです。しかも職業軍人なら当然徴兵されて戦場に立つ部下たちがいることになる。彼らの命を預かって戦うという、自分の命程度では補いがつかない究極の責任を負わされるわけです。 消防、警察、海保など、命を懸ける瀬戸際に立たされる、部下を絶たせる職業は他にもあります。ただそれの多くは、ごく異常な犯罪者や自然災害の猛威に対して戦うという、人としての道義的な立ち位置が明らかなことが多いのです。しかし軍人は、ほぼ同じ心情、同じ立場(祖国に勝利をもたらし、部下の兵士を守る）に立たされた敵の軍人との、人命を的にしての戦いとなり、苦悩や苦痛はさらに大きなものとなります。一種の極限状態ですね。 そのような立場に立たされた人間がどう考え、どう振る舞うかは、心を動かすものであるはずなのです。あなたの興味は、人間に対する興味を突き詰めていけば、当然ぶつかる部分です。 慰安婦や、戦場に巻き込まれた現地住民と言う立場もありますが、人間への興味がどちらに惹かれるかはそれもまた個性と言うものです。 変ではないと思います。どうせなら突き詰めていってみてください。
絵の具の種類によると思います。 学校で使うくらいですから、肌に触れても安全ということくらいは考慮されていると思いますが、口や目などには入ったらマズイかと。顔に塗るのですか？でしたら、十分に気をつけてお使いください。
何回も何回も続けて練習することです！ ゆっくり丁寧にやってみたり、指先などをしっかり鏡で見ながらやれば大丈夫だと思います！
上手ですね！良く観察されているのが伝わってきます。情熱も感じます。 静物の中で一番黒いところはもっと真っ黒になるくらいにして、白いところは消しゴムをカッターで切ったカドでキリっと真っ白にすると画面が締まるかと思います。 せっかくなので葉っぱも描いたらどうですか？勿体無いですよ。
全体じゃなくて部分をアップにしてください（暗かったりピンボケはNGです） 雲母か、もしくはカイアナイトに見えますが……。 今のままでは特定できません。
桂沢周辺での化石採集ですか、一度いったことがありますが、確か立ち入り禁止(採集禁止？)区域があったような(ちがってたらごめんなさい、)。 諸々三笠の博物館の方に問い合わせるのが確実かと思います。うまくすれば案内してもらえるかも？ 採れる場所もネットでホイホイ教えてもらえるものではなさそうです。自分の場合は、博物館の方(だったかな？)の案内ありでしたが、沢沿いの転石を叩くだけで、満足いく収穫かありました。イノセもアンモも一杯とれました。その意味で大まかな場所さえ間違えなければ確実に採れるでしょう。 本格的に云々というか、試される大地での採集活動ですから、色々と用意するに越したことはありませんよ。単独で行かれるのはもちろん論外かと。沢歩きなどになれた方ならともかく。 長々失礼。 参考までに。
E129系の配置は新潟車両センターです。 信越本線、上越線、越後線、弥彦線、白新線、羽越本線の全てが共通運用です。(2両編成と4両編成があるが、どちらか片方しか乗り入れない区間あり) 運用順序は決まっており、最低でも数日に一度は所属の新潟車両センターに入庫出来るように、順序が組まれています。 よって、上越線で使用されている車両も、新潟車両センターに入出庫の際は、信越本線を営業運転します。
吾野を境に建設時期が違うからですよ。 吾野までは戦前に開通した路線ですが、吾野から先は昭和４０年代の路線です。 そのため、線路のつくりも吾野を境に別路線のように変わっています。 吾野までは急カーブで山や川を避けてトンネルや大きな橋梁などを極力減らす設計で、橋梁も鉄橋になっています。道路との交差も踏切です。 ですが吾野から先はトンネルと大きめの橋梁で直線的に線路を敷く設計で、橋梁はＰＣ橋（コンクリート橋）となり、踏切も基本的に設けない設計になります。 この「線路のつくり」の違いは顕著で、電車に乗っていても気付きづらいですが、並行する国道を車で走って線路を見てみると、吾野を境に別路線のように線路が変わるのに気付きますよ。
軍事力としては、世界でも５本の指に入るレベルです。 質、量ともに極めて強大な軍隊です。 ただし実際の戦闘力となると、法的な制約などを無視できませんので 正直言って未知数です。 ちなみに一番下の回答者はウソつきです。 僕の同級生に防衛医科大学校に行ったヤツがいますが、 彼が言うようなカリキュラムは防衛医大にはちゃんとあります。 野戦手術ユニットなども装備されています。
実銃でも起こり易いトラブルの１つで”ファイアリング・ピン（撃針）”のトラブルと言う物が有ります。 このピンは弾丸を叩き、弾丸の火薬部を爆発させ、弾を発射させる為の重要な部品です。 このピンを”ホンの僅かに短くする”だけで、弾丸の火薬は発火しなくなりますので銃は機能不良になり弾を発射できなくなります。 目視で確認出来るかどうか！位の加工で構いません。 0.5㎜位削られていても銃は機能しなくなります。 この方式は自動式/回転式問わずに同じです。 当然、銃の型式や口径のサイズは問いません。 所詮、銃なんて内部構造は皆一緒です。 この点を踏まえるならば、話の中なら質問主様がお気に召したり、話を展開させやすい銃をチョイスして頂く事も出来ます。 此れなら話の中で「Bは渡された銃を確認したが問題が無かったので使用した」と言うストーリーも完成します。 此処のトラブルはベテランでも簡単には見抜けません。 Bに多少の知識が有っても、分からないと思います。 他に確認すべき処はいっぱいありますから、ホンの僅かな時間では気が付かないでしょう。 分解して、よく部品を見たらピンが僅かに削られていた…加工された跡があった！ 「Aにしてヤラレタ！騙された！」なんて展開も可能ですね。 簡単に加工できる上に見抜かれにくい、且つ弾を発射出来なくなる！、銃の型式は問わない！ 此れで質問主様の出された条件はクリア出来ますね。 最後に御参考までと言う事で！ 自動式拳銃の基本構造が書かれたHPをご紹介させて下さいませ。 http://www.geocities.jp/linear_pcm0153/auto.html 此処で、銃の内部構造。 撃針の部分を御確認頂ければ、当方の話の内容は大方ながら御理解頂けるのかな？ と、愚考致します。 もし、不明点や疑問点等が御座いましたら追記下さいませ。 拙い知識では御座いますが、お答えさせて頂きます。 以上、御参考まで。 長文・雑文 失礼致しました。 お役にたてれば幸いです。
学校の授業かなにかでしょうか？ 美術では、白い面でも白に塗れと先生に指示されましたので、塗ったほうがいいと思います。
アクリル絵具。 リキテックス・スパーヘビーボディーなら油絵風の表現が出来る。 他にも色々なメディュムが有りますので、混ぜれば可能です。
検索したらすぐに出て来ますが、面倒くさかったですか？ http://gungineer.matrix.jp/airgun/air/DE_m56dl/DE_m56dl.html http://white.ap.teacup.com/agenda/1383.html 構造はマルイベネリM3とほぼ同一です。 しかし、部品の寸法が異なりますから流用はできません。 そのため、分解したとて、故障の原因はパーツの摩耗か折損ですから、補修部品を売っているわけでもないので無意味ですね。
それは「メーカー公式」という意味でしょうか？。 プラ大手4社でしたら… ● KATO＝//www.katomodels.com/shop/answer.shtml ● TOMIX=//www.tomytec.co.jp/tomix/shop/shopsearch.htm ● グリーンマックス＝//www.greenmax.co.jp/Sales/GMshops.shtml ● マイクロエース＝//www.microace-arii.co.jp/shoplist/index.html のフォームから最寄りの都道府県を選択してください。
近距離での攻撃は画面に納めるのと戦っているのを表現する演出なのでしかたないですね。日本人が好きなアウトレンジ戦法が本来は有効ですが、それでは映画の場面にならない。アウトレンジからの攻撃だけで終わってしまうから。演出的には問題があるのです。ゴジラに命中する場面も必要だし反撃されてひるむ又は戦車等が破壊される場面も必要なのです。しかし誘導タイプのミサイルは相手がレーダーに映らないので使えないでしょう。
エアガンの射程は最大でも40メートルほど、しかもその距離なら当たっても気がつかない程度の威力しかないので安心して下さい。 どうしても心配なら、大きめの眼鏡やサングラスを着用して下さい、エアガンで怪我をする可能性があるのは眼だけですから。 とりあえず、その男は無視、友人だった夫婦も既に敵です、さっさと縁を切ってサークルも抜けましょう。 それでも連絡が来るなら、警察に相談しましょう。 この程度では警察は動きませんが、後の布石として。 可能であれば引っ越しが一番ですが、実行するのは難しいので、さっさと縁を切りましょう。
上も下もプラスチックです。
この手の商品は「夜店銃」と呼ばれます。 元になった日本や台湾のエアソフトガンを模してはいますが、コピーにさえなっていないお粗末な物です。 エアソフトガンユーザーなら、ビンゴ大会の景品に貰っても、他の商品と交換してくれる人を探すってくらい。 これに1万円出すのなら、もう少し足して、普通のエアソフトガンを買った方が良いですよ。 http://www.fortress-web.com/SHOP/4952839135018.html http://www.fortress-web.com/SHOP/2000000013121.html
原因がなんだかわからないと対策出来ないと思います。 考えられる原因としては 絵の具のつけすぎ 対策は、一度筆やスポンジに絵の具を取ったら、キッチンペーパーなどである程度絵の具をとる。 絵の具に水を入れた 絶対入れない。 ステンシルシートがきちんと鉢に密着していない クリアファイルなどの硬いものではなく、ちゃんとシート用のものを購入するか、むしろ牛乳パックなど使うと軟かく鉢の湾曲に添わせやすい 鉢の地に絵の具が吸収されてしまうので、たくさん絵の具をたたくために逆に流れてしまう メディウムという「下地剤」があるので、先に塗ると、染み込んでしまうのを防げる …思い付くものを書いて見ましたが、紙の上でまず練習されましたでしょうか。 普段は絵の具の量などうまく行ってるなら、シートや下地剤の問題かもしれません。
KJW1911 Hi-capa のトリガーガードがかなり幅広なので対応できるホルスターは限られますが、私はスピードシューティングホルスターに収納してます。 通常トリガーガードの幅に合わせたスペーサーをホルスターに装着しますが、KJW1911 Hi-capa の場合はスペーサー無しでタイトフィッティングしてます。 現在はスライドASSYを東京マルイ HI-CAPA4.3に換装してあります。
取れにくさでは、マグネット＋爪 のものが いいですが、お作りになる本体にマッチ しますかどうか。 留金具といっても、色んな仕様があります。 本体とどう繋ぐか、が最も重要ですし。 やはり、アクセ材料店や大きな手芸店で お選びになることをお勧めします。
写真が小さいので、はっきり判断できませんが、 たぶん水晶で、スモーキークォーツ（煙水晶）だと思います。 黒水晶（モリオン）はもっと真っ黒です。
水晶で、表面近くが鉄（天然の鉄さびみたいな物）で赤くなっているのでしょう。 赤く見えるので「赤水晶」と呼ばれることが多いです。 このように結晶が群れているので、形としては「クラスター」です。 中に色がついていないものと、中が実はアメジストの場合があります。
質問の意味が良くわかりませんが、 Vgs Idのチャートで自分に適しているのを使えば良いです。 Yをつかった回路定数と GRを使った場合の回路定数は変わって当然ですよ。
バンドプラン以外は過度に気にする必要無いと思いますが
八重洲FC-40やICOMのAH-4は使用経験が無いので②について述べます。 海外駐在時にトップバンド（1.8/1.9MHz）で運用するのにSGCのSG-230（200W）とSG-235（500W）をアメリカから直接輸入して使用しました。 （日本ではJACOMが代理店のようですね） https://www.jacom.com/e-shop/5/5_4.html どちらもサイズは同じで許容出力と配線ケーブルの違いだけと云えます。 リグの種類に関係なく使えます。 アンテナ＋同軸の同調・SWRの状態によりますが、SWR=1.0まで求めるのは無理があり（FC-40やAH-4でも同じでしょうが）、1.5以内に収まればOKという感じです。 耐久性は大丈夫だと思います。 2年近く屋外設置で問題は起きませんでしたよ。 問題があるとすれば、電源・コントロールケーブルとコントローラーでしょうか。 JACOM品はお高いですね。 ケーブルもそれほど長いものは無いようです。 コントローラーの中身はビックリするくらい簡単なものなので、自作可能です。 http://ww5.tiki.ne.jp/~je4uli/hamf17.html
100％ないでしょう。 201系は吹田総合車両所奈良支所への転属か廃車かのどちらかでしょう。 和田岬線の車両は網干総合車両所明石支所の所属で、103系が検査入場などの際には同所の207系6両編成（3+3両）が代走し、土休日などには207系3両編成での運行となります。 http://railf.jp/news/2011/08/07/060000.html そもそも1編成でしか運行しない和田岬線に回生ブレーキを搭載した201系を導入するなど無意味です。
そろそろ名古屋エリアの３１３系車両が新型車両へ 置き換えられる頃合いですね。余剰になった中古車 両が静岡に回されるでしょうから、２１１がやっと 消えるかもしれませんね。所詮静岡エリアは名古屋 エリアからのお下がりばかりです。
外国人観光客の多くは、青春18きっぷよりもJAPAN RAIL PASSを使っているかと思いますし、知名度もそちらの方が高いかと思いますよ。 普通列車しか使えない青春18きっぷよりも遥かに効率的に移動できますから。
他の支社が車両を余分に持ちたくないくせに、借りてすまそうとするからとちゃう？ ５８３系は、もう臨時の寝台特急では走らんって聞いたことあるで。 正式な答えがほしいなら、東日本のサイトからメールできいたらええで。
こんな質問して 何が楽しいの？？？ アマチュア無線の資格を持って居れば HFにも出られるので 相手の人達に聞けば良い事。 哀れな小学生・・・・
無いですよ。 ですが。 『戦史叢書』なら大きめの図書館にありますから、 ご自分でご覧にならないと危ないと思いますよ。 ここで、「無い」と言われても信頼性は低いし、 「有る」と言われても、結局は確かめないといけない。 知恵袋を過信して酷い目に遭った人も沢山います。 特に、ご質問のような自分で確かめるのが簡単な案件で、 人任せにするのは、やや感心しませんね。
男避け＋魔除け対策です！
コンテナ車の編成により最高時速が違うため。 おそらく後から来た貨物列車の方が速いかなと。
仕事から帰ってきて、ご飯を食べながら動画を見ている時間ですね。次の日が休日ならなお、最高な時間になりますね。
見づらいんだけど。濃くかけない？
買わなくても印刷して塗っちゃってのはどうですか？
吸湿速乾性があるインナー、カットソー ポリエステルのフィラメント糸に加工してあり毛細血管現象が出来ます。ポリエステルの糸の細い糸みたいなものに上からみると蜂葉断面にになってます。これは電子顕微鏡でしか見ることができない。
こんにちは。 こちらはいかがですか? お気に召していただけるとうれしいです。
本を買われてみてはいかがでしょうか。 http://www.amazon.co.jp/s/ref=nb_sb_noss?__mk_ja_JP=%E3%82%AB%E3%82...
使用期限というか、画材は、液体状のものほど劣化、変質しやすいです。 どれくらいが使用期限か、というのは明確に言えるものではないですから、購入してから経年しているものは、少し試しで使って、変質してないか、求める状態になるのか、確認してみたらいいです。おかしい場合は捨てた方がいいですね。
顏は可愛いんですけど。 ウエスト～股 までが異常に長いです。 俯瞰ショットですから、さらに。 スカートの見えてるところ上半分 をカットしてトップスに繋げたら 丁度よくなる感じです。
テレビでは拳銃の銃口は黒いのが多いです。中国の登昇平は 「ネズミを捕るネコなら白でも黒でもいいネコだ！」と言い 毛沢東は「革命は銃口から生まれる！」と言いました( ﾉД`)ノ ネコよりイヌ が好きよ、文句あるの！(^ε^)-☆Chu!!
その月に登録して解除するのでしたらその月しかお金はかからないです！
ピアプロ http://piapro.jp/ とかどうでしょう？
まあまあだと思います。
オートクチュールの刺繍のようですが、結構長い上着の、前身頃全面と袖口、衿ですよね？ 手刺繍なら、日単位ではなく、月単位の時間がかかると思います。 それよりも、写真のクォリティに仕上げるのが困難な気がします。
チョンは日本語を使うな。 チョンはチョンの国に帰れ。 チョン（笑）
長くなっている部分のことでしょうか？ ここは引き上げ編みの応用です。 下の部分から糸を引き出して編み、次の段では二目一度にし増えた目を元に戻します。 他の回答にありますように、本であればどこかに説明があります。 無いのであれば編み図記号の本を買ってみてください。
怠惰な人は魔女因子と呼ばれるものを体に取り込む前はまともな人です。 その魔女因子を取り込んだことで見えざる手を使えるようになりましたがその代償として狂ってしまった感じです 嫉妬の魔女に関しては色々考察されてますが二つとも未だに謎です。
その商品を知りませんが、絞った側は、台座もしくはロールケーキのフエルトに縫い付けるか、ボンドで留めるものだと推測します。 縁をぐし縫いをして糸を引っ張ったあと、中に詰めたワタがブルーベリーに似つかわしいか確認したあとに、口を2回ほど縫い、でき上がりの外見に影響がないことを確かめた上で玉結びをします。糸が固定されているので玉結びがしやすいはずです。 その針で口を数回刺したあとにフエルトのきわで糸を切ります。
私の一番のオススメは [氷菓]です。 原作の小説には、挿し絵が一切ないですが キャラデザと、京アニのおかげで 素晴らしい絵が付きました。
質問文の内容を普通に考えると、ゴーストなので、最終的にはレンズを替えない限りある程度しょうが無いということになったりしますが。その写真では、向かってくる光源は、電車のヘッドライトなので、そのどれかがでてきてるわけです、 ゴーストは絞り開放に向かって弱くなります。なので開ければいいわけですが、ただ、その絵のように編成写真、後方車両まで割とくっきりしたいんで、ある程度絞ることになると思いますので、そのては使えない。 もし、プロテクトフィルターみたいなのを付けてるんなら、外して試してみる。とかで、直る場合もありますが、最近のプロテクターはなかなか性能がよろしいので、それが鯨飲では無いかもしれない。
それとも、オレのことか？
オリジナルは高いですよ。 京都の室町問屋にたくさん友禅工房とつながりがありますのでお近くの呉服屋 に理想の絵柄や写真を持っていくとより作家さんも作りやすいです。
EF30の1号機.........
シュバイツァーというフランスの医師がいました。 彼はバッハをメインに演奏するパイプオルガン奏者で パリ音楽大学の教授になって安泰な生活を送っていましたが、 「どうしても医師になってアフリカに行く」という夢が捨てられず 42歳のときに医師免許を取得し、アフリカに渡りました。 という話をご存知でしたか？ 40歳を過ぎてからでも夢は実現することができます。 シュリーマンもその一人でした。古代トロイの発掘をしたドイツ人です。 夢は実現します。
同一形式にしたのは、あくまでも新1000形のコンセプトである通勤型車両であり、かつ大量増備が計画されている形式という当初の予定を踏襲したものであるからでしょう。 ステンレス化にしたのはあくまでも改良・設計変更であり、根本的には新1000形であるという考えが伺えます。 より大量に製造する中で生産コストやランニングコストの削減が目的もあったのでしょう。 1800形に関しては「地下区間を走る車両は安全面から編成の端から端まで移動できなければならない」というルールがあります。 これは車両火災や線路上の安全が確保できなくなり、車両から脱出する場合は原則として車両の端の貫通扉からのみとなっています。 将来的には運用の拡大を図り、４＋４の車両も都営線などに乗り入れることを見越しての1800形なのではないかと思います。 あるいは試作車・量産先行車なのでは、という見方もあります。 今後、中央貫通扉を持った車両を製造・もしくは改造するに当たって、データを取るために製造したのでは？との推測も出来ます。 旧1000形も登場時は非貫通型で、後に貫通前面(Ⅰ)が登場、 最終的には全車が貫通前面(Ⅱ)への大改造を施しています。
phontoというアプリの 自由の翼フォントだと思います^ ^
全体的には単純な編み方です 一番オーソドックスともいえます。 問題は引きかえし編みで、 初心者でなくても難しいです いきなり、本番の糸で編んでも なかなかうまくはいきません。 ↓まずは編んで練習してみてください https://www.youtube.com/watch?v=mV41LsOEkKE うまく編めるかどうかは貴方の腕しだいなので なんともいえません。
※写真は日曜深夜に放送中のNHK BSプレミアムプレミアムシアター 「パリ・オペラ座バレエ学校 創立300年記念ガラ」で放送された 一部。 これらの語句で検索するとＮＨＫが深夜放送したのが お分かりになるかと思います。 バレエって体を縄で縛ったり、スケスケのレオタードを 着て透けた乳首を喜ぶ、変態さんが好む趣向なんですね。 下半身がマヌケなのは、当時のダンサーが変態達でそのような 恰好をしてたのか？貴族階級の人達に変態さんがいて、身分の 低いダンサーに下半身マヌケな恰好をさせて踊らせていたんでしょう。
M9はとてもメジャーで 人気だと思います。 デザートイーグルも 男の子は好きな形だと思います。自分はあんまし好きじゃないですが。 おそらく、人気なのは センチメーターマスターかな？
M9はとてもメジャーで 人気だと思います。 デザートイーグルも 男の子は好きな形だと思います。自分はあんまし好きじゃないですが。 おそらく、人気なのは センチメーターマスターかな？
試しに「都内 Photoshop 講座」検索したら一杯出てきましたけども。
潰れちゃう分伸ばして描くとかどうでしょうか？
完全に同じではありませんが、アジアンノットの梅結びが一番近いです。 http://trs09.mxcd.imodesearch.jp/t/0801qJlPPDSxApp1/O?_jurl=http%3A...
何の部活？ 被りたくないと言ってるけど、他の人はどんなのを持ってるの？ 質問者様はハンドメイドの経験ある？ 不器用じゃない？ ただ教えて下さいだけじゃなくて、詳しい条件も書かないと良い回答は貰えませんよ。
先日、子供（小3）用のジャファーの帽子を作りました。 基本材料はダイソーで購入できる物です。 ※材料や作り方は自己流です。代用できそうな物があれば何でもいいと思います。 写真は黒で見にくいですが手縫いです。 ●材料 ・スポンジシート（厚さ2.5ｍｍ・500ｍｍ×300ｍｍ） ※持った感じは薄くて柔らかいです。 ・フエルト（60cm×60cm） ・画用紙：型紙用・試作品用（横部分とツバの部分、上部は必要ないです。） ※スポンジシートをカットする前に画用紙で試作をしてください。 ※楕円なので型紙は左右でカットします。 ・ビニールテープ：スポンジシートを繋げる時に使います。 ●作り方 ①：本体：試作した物（画用紙）を型紙にしてスポンジシートをカット ※フエルトを使う関係でピッタリに作ると仕上がりがきつくなります。 ②：本体：前後の繋ぎ目部分をビニールテープで止め形を整えます。 ③：ツバと上部：②で作った物を型にしてツバと上部の型紙を作る ④：本体：フエルトは型紙より大きくカットして縫います。（スポンジシートより少し大きくなるように） ⑤：本体：②で作った物にフエルトをかぶせる ⑥：上部：③で作った型紙より大きくフエルトを切り本体にかぶせて縫う ※不要な部分は中に入れて外側を縫っていきます。 ⑦：ツバ：③で作った型紙からスポンジシートとフエルト×上下2枚（少し大きく）を切る ⑧ツバ：スポンジシートにフエルトをかぶせ縫っていく（本体とあわせる部は縫わない） ⑨本体にツバを付ける ⑩装飾
それ、どういう尾翼…？ 全然イメージ湧かないんだけど…。
冷やしたら？ それとも 伸びた分だけ縮める？
モンドくんの似顔絵。
身の回りに絵をわかる友達はいてへんのかいな それで解決すると思うわ 友達が居ないんやったらそれはループの地獄でっせ
ちゃうよ！今素麺食べてるで！ え？お前に言ってない？失礼致しました
充電器で充電する方が好ましいですが、問題ないとは思います。 答えになってませんね(笑) なるべくパススルーはしないほうがいいと思います（充電しながら吸うのは止めたほうがいいです）。
押しピンでコルクボードなどに リボンの真ん中をとめて、 結ぶ 結び目に少し透明ボンドをつけるか？ 糸で縫いとめる。 押しピンをはずす
海兵隊はＡＣＵは使用しておりません ＡＣＵは陸軍の戦闘服形状の事です 海兵隊はＭＣＣＵＵ（Marine Corps Combat Utility Uniform）で、 Woodland/MCCUUとDesert/MCCUUがあります ヘルメットはライトウェイトヘルメット ブーツは官給品しかなく海兵隊マーク入り専用ブーツです ライフルは長年Ｍ１６Ａ４を使用していましたが、Ｍ４に更新される事が先日決まりました Sergent以上の場合は式典時にサーベルを迷彩でも携帯します
見た瞬間におもちゃだとわかります。
連勝もしくは連敗それが今のパチンコ 3連敗したら2週間は間を置きましょう。
目の下の線（?）が瞳とくっついていないから変な顔に見えるのでは? 瞳をもう少し大きく書いてみてはいかがでしょうか。 同じく中１です！
98式柄つき手榴弾ではないでしょうか？ https://encrypted-tbn1.gstatic.com/images?q=tbn:ANd9GcSr_erVS81y1lw...
生地の下に紙やすりを敷くと 写りやすいです 紙やすりは細かい目がいいです。
＞マニキュアで宇宙っぽくしたものを二つ作り、何日か放置し乾かしたあと、UVレジンをたっぷり入れました。 レジンは一度に大量に入れないこと！！ 厚みを出したいときには数回に分けて硬化しましょう。 ましてやライトを使わず自然光（日光）による硬化では紫外線の当たり方に均一性が取れず、硬化不良や極端な縮みにより、寄りを起こします。 ＞剥がしたほうがいいんでしょうか？？ 修正はかなり厳しいと思いますよ。仕上がり面全体が枠より盛り上がっている場合は削って修正することも可能ですがかなりの手間と労力、技術が必要になります。 残念ですがそのまま使う、若しくは剥離し作り直す方が良いと思いますよ。
見る人によります。 私から見れば全然w
オススメ云々よりも コクサイ製 M19 にこだわりがある人は買うでしょうし、タナカ製 M19 が好きな人はタナカ製を買う。 それだけです。
pixiv に投稿し、さらに、 感想を言ったりアドバイスし合う ようなグループに参加してみては 如何でしょう。 私観ですが、 ニコ静は、無法地帯っぽく、中傷コメ がつきやすい印象があります。 TINAMI はわりと上品でいいですが、 なんといってもpixivとは桁違いに ユーザーが少ないので。
A-12→開発費が高騰し開発中止 X-47B→空母への着艦するかしないかなど瞬間的な判断などに問題が有、開発中止 人間の方が臨機応変に対応できた。 下手の考え休むに似たり
http://www.secretprojects.co.uk/forum/index.php?topic=12898.5;imode 計画のみって書いてあるでしょ、そんな図面なんて有名なのじゃないと拾えないよ あんまりたくさんは載ってなかった(数年前に知人に譲ったからおぼろげ)だけど、AFV plofileっていう戦車雑誌のno.38がコンカラー特集でちょっと見た記憶があります
貸しギャラリーで個展して、隅っこにハガキコーナーを置いて売ればいい。
有るものと無いものがあります。 フロントフォーカスやサイドフォーカス等と記載されているものがピントが有るものです。
海外の、見たことあります？ もっとひどいですよ。
針の号数は1号で５％くらい変わるので 針と糸を細くして お子さん用は１３号で編んで 旦那様用は１７号で編んでみればいいのでは？ ５段くらい編んで頭にかぶせて入らないようなら 号数を上げる。 模様に関しては変わりません どうなるか確認してもらうために 以前セーターを号数を細くして編んだものを添付しました 本来は女性用ですが、幼児用くらいになりました 大きさ変わっても模様も形も同じです。
デッサン...？ クロッキーのような、でしょうか。 お好みですよ。ただ、 線画がラフ感強いと、観ようによっては 「手抜き」「未完成」「ラフ画」と みられることもあります。 ラフな線画にはラフな塗り方が合うので 仕方ないとは思います。
ビーズアクセサリー作ってます。 私は両方しますが、材料が余っても困るならキットがオススメです。 初心者であれば、どういう感じかを解るのにキットが良いかも。 ビーズもパーツも個々で揃えてもきっちり無くならないですからね。 余っても使い切れないなら、結局勿体無いのかなと。 実際使い切れないパーツなど残ってるので、元手は安くても結局どうなのかなと思います。
ソシャゲ塗りの下塗り段階に見えます。
画像が粗くてわかりにくいですけど、ジャカード織じゃないですかね。
ryo_ga_ryogaさん、masaya063031_0908さんはまじめにブラックリストに載せることをお勧めしますよ。しつこいから。 本題と関係なくすみませんでしたm(_ _)m
企業がaiを求めているのならaiが必要になるのではないでしょうか。 jpgでは企業側に納品した後、むこうで自由に編集できないですからね。 また、jpgですと透過もできないですよ。（png、gifは透過できますが上記のとおり使い勝手が悪い）
同じ所じゃなかったら大丈夫でしょう
ナウシカ連載自体鉛筆で描かれてましたよね。 画像が鮮明ではないですが、バランスもよく１時間の作品とは 思えないくらいで、正直おどろきました。 西原理恵子の「画力対決」が好きですが、漫画家さんに課題を その場(ステージ)で描いてもらう企画です。 今活躍してる人はみんな模写を繰り返し練習していたそうで、 もう感動しますね。 コツはマネをする、繰り返すだと思います。
フットコントローラー・ワイドテーブル・ボタンホールが自動で出来る・裁ち目かがりの模様縫いが出来る。 最低このくらいの機能があれば良いと思います。 ブラザーでご検討中のようなので、予算に合う物の中から選べば大きな差は無いと思います。 家庭用ミシンについて言えば、高額な物になればなるほど親切に出来ていますが、 取り合えず、ご予算の中の物を購入されて使い倒せば良いです。 故障した場合、メーカー修理で、ミシンの価格より高額になる場合も多いです。 ミシンの故障の原因は、使わないでグリスが固着する･能力以上の厚い物を縫って、釜を傷める、になると思われます。
1998年9月製造のZIPPO です。 絵柄はオーバーラン（過剰生産）のZIPPOと判断します。 価値はZIPPOオイルライターとしての価値のみ ヤフオクで同等商品ですと300円～くらいの相場
弾道ミサイルを使えば一瞬で。
そうですね..。 その失敗を次作に活かしてください。
後者。。。。、、、。
横浜であれば、かなりあります。 おすすめは、関東１部リーグの大場徹選手でしょうか。 面白い人ですよ。 http://ameblo.jp/togo18/ ここはチームなのですが、クリニックスタイルです。 たまに元日本代表の豊島明さんが来ます。 （結構走らせれるので、しんどいです。笑） http://ameblo.jp/yakumo-futsal/ 他にもいいと思えるクリニックがあります。 自分で探すことができないようでしたら、チームに参加してメンバーに聞くとかですかね。 あと、横浜は体育館でできるところ多いので、体育館を利用して活動しているチームがオススメです。安いですし。 （あくまでも個人的な話ですが、施設のクリニックはあまり好きではありません。）
▼一番の問題は図面です。 ◆戸高一成(大和ﾐｭｰｼﾞｱﾑ館長)著【戦艦大和復元プロジェクト】の 18･19ﾍﾟｰｼﾞに､｢戦艦大和の資料は終戦時にほぼ完全に焼き尽くされて､ｵﾘｼﾞﾅﾙの線図は残されていない。現存するのは､終戦直後に米軍からの要請を受け､大和の設計主任だった牧野茂氏が中心と成って復元した二百分の一程度の図面だが､これは設計用途のものではなく､いわば概念図にすぎない。三井造船でこの図面がｺﾝﾋﾟｭｰﾀに入力されたが､ｶﾞﾀｶﾞﾀの船体に成ってしまった｣と載っています。焼却されずに残った原図も有るが､一部の部分的な図面だけ。 ▼【海底の大和】 菊花紋章の直ぐ下に｢舷外電路:消磁ｹｰﾌﾞﾙ｣と｢ﾑｱﾘﾝｸﾞ･ﾊﾟｲﾌﾟ｣の穴が見える｡
その絵柄なら影をつけた方がいいんじゃないでしょうか。
赤城に限らず各国の戦前期の空母のほとんどには水上機の搭載、運用機能がありました。 これは偵察用ではなく連絡機として使われていたようですが艦載機を少しでも多く搭載するために随時下されていったようです。
毎日展以外でもだいたい新聞発表よりも少し早く、個人に結果の連絡（郵送が多い）がきます。 あなたの作品は審査の結果〇〇・・・という形でしょうか。
新品BB弾の表面に塗布されているワックスが 粘着シートの表面につくと粘着力が落ちるので、 落ちたら洗剤＋温水で洗って乾かすと再び粘着力 が復活します。 説明書には「洗ってもいつかは粘着しなくなる」 と書かれていますが、今のところ約100回洗っても しっかりくっついています。
手がよくわからないです。 デフォルメ 充分お上手ですが、細かい部分の崩し方が雑かな？
ブロード（シーチングより若干薄手ですがプリントの種類は多い。シャツなどで普通に使用できる素材です）だと探せば見つかるのではないでしょうか。
できあがりの状態に外表に重ねて、端処理は「直線縫いミシンで一周縫う」のみです。 端は続く工程でサイズベルトを付ければ隠れるので。
画像がアップされていません。
シャーペンなら充分なクオリティだと思う。 ただ少し由紀ちゃんの左目あたりがちょっと抉りすぎたかなー･･･ 一番抉れてる部分を2～3mm単位で調整していけばもっと良くなると思う。 まあちょっとだけだから修正しなくても全員上手いと思う。
川端の方に、川筋太鼓という和太鼓教室がありますよ。 海外でも活躍している、ジャパンマーベラスという プロのチームが指導しておられました。 以前は、子供教室から大人教室、外国の方までと 幅広く展開されていましたので、生徒の募集は されていると思います。 ネットで「川筋太鼓」か「Japan Marvelous」 で検索したら、HPが見つかると思いますよ。
①インターネットから引用した9ぷぅの画像を印刷する ②体、頭の大きな部分、髪や目などの細かい部分、と部分ごとの型紙を作る 透けるタイプの紙を使って、印刷した画像をなぞると良いでしょう ③型紙に合わせてフェルトをカットする ④顔や体など大まかな部分をミシンか手縫いで縫う 綿を入れるため、完全に縫いきらない 縫い目を隠すため縫ったフェルトを裏返し（完成形は裏返した状態）綿を入れる ⑤綿を入れ終わったら縫わなかった部分を手縫いで縫う この時なるべく縫い目がわからないよう、裏から縫うと良い ⑥髪や目、リボンなど細かい部分のフェルトを接着する 手縫いで縫い付けても良いし、ボンドで貼り付けても善い 綿を入れる前につけておくやり方もある ⑦頭と胴体をくっつけるため、縫い付ける 初心者さんにはなかなか難しいと思いますが、何度かやっていくうちにやりやすい方法が掴めてきます。頑張ってくださいね(^^)
丸いのは炎が当たって割れる可能性が高いです。
微妙な色の合わせ方は 不可能といってもいいです。 長年使い込んで目立たなくなるのを待つしかないというところです。
あんま細かいことは気にしすぎない。
それが彼の最後の台詞であった。
スタイくらいだと良いかもしれませんが （例えば）スカート・ズボンの重要なところに印をつける場合は大変になってきますね あとはスタイでも素材が違うとなるとどうでしょう？？ 私は３歳くらいまでは可 １００均のクリアファイルに油性ペンで詳細に写しそれを型紙に使います 例えば折り目は 輪のところを使いますしちょっとした定規の代わりにも使えます もしデザインが気に入った物があればそれこそ生地を変えるだけで 何枚も・・・・ アレンジもできますしおススメですよ！
柿渋染は水に入れます、Tシャツを広げた大きさの入れ物とTシャツが浸かる量が必要、とりあえず柿渋水をつくりTシャツを染めて下さい 色が薄いならTシャツを水につけて脱水し陰干しすると 濃くなります。
はじめに付いているノーマルマガジンは先の回答者さんのおまけでストレートやU字のレールがあります。 その中にバネとノブがあり徐々に押し出して行きます。 その為に弾がレール内を遊ぶことが無く（ジャラジャラという表現で）出てきます。 サバゲーなどで移動していても音がしないので使う人もいます。 また、弾数が把握しやすく、給弾が確実なので好まれます。 次に多弾マガジンはご存知だと思いますが。 マガジン下部にギザギザが出ていて回すとゼンマイが巻かれて給弾もされます。 多弾マガジンは弾が多く入りマガジンを沢山、持たなくて済むので装備が軽くなります。 給弾されない、ゼンマイを巻く音、弾を使っての空いたスペースで弾が跳ねる音がするなど悪い面もあります。 弾が多く入るので重たくなりますし残弾が把握しにくいと言うのもあります。 使うのは好みですが。 ノーマルマガジンでは弾を外から見えるようなのもありよりリアルに見せてもいます。 内部を隠す目的があるとも言えます。 BOYsでもM4A1は多弾マガジンでもノブを引いて弾をレール内に落として確実に給弾をするようにしてましたが。 給弾の度にジャラジャラと音がして、移動しても音がするので、その後は多弾マガジンになりました。 多弾マガジンが好い人もいれば、ノーマルマガジンのバネで送られる方が良いと言う人もいるのでどちらがいいとも言えません。
振りをしっかり覚えて踊ってもそんなに簡単には上がれません。普段のlessonの様子を含めてインストラクターさんが上がれるかどうか決めます。 knightより上は上がる人があまり多くはないです。(´･_･`) 年齢は関係ないですよ^_^
上手くなった！と感じるときは、ショーケースでソロをもらった時、先生に褒められたとき、ピックアップされたとき、オーディションに受かったとき、仕事を頂けたとき。などと、たくさんあります。 人それぞれですが、段階もあると思います。 練習法は、ヒップホップの基礎をひたすら練習することだと思います。 アイソレーション、リズムトレーニング、そしてスクールでやる振りなど、、、 とにかくたくさん踊って経験していけばどんどん上手くなります！
どうしたのですか？？
やっぱり安かろう悪かろうって本当なんだよね
空中給油機があるので、下手すれば何十年か技術が進めば出来ます。
ネックレスにするチェーンを切売りしているところで購入し縫い付けると良いです。 軽くしたければスパンコールという方法もありますが安っぽいでしょう。
携帯で作ったので再現度はかなり低いですが作りました
理学療法士です。もし担当に理学療法士がついてバレエ復帰も視野に入れてリハビリをなさったのなら、結果を出せずに深く謝罪します。 もし私のところに来たなら、高所からの落下しての受傷、３ヶ月弱の入院であれば、 「背中がびっくりするほど硬くなっており、後ろに反ることもできない、後ろに足も上がらない。しまいに腹筋も内転筋もなくなっており、足を上げるのに太ももの外側の筋肉を使ってしまう。」 は、 癒着している組織を剥がせば、結構戻ります。でも激痛です。筋性の可動域障害なら一層簡単です。 軍隊経験のある高齢者が「リハビリは新人研修より厳しい」と言っておりました。でも結果は奥様がビックリするほどの効果はでてます。 「足首、足の裏も硬くなっておりつま先も伸びづらい」 が一番難治性のとこと思います。というのは足首は軟部組織が少なく血行動態ももともと悪いですから。 より一層「拘縮」を起こさないためにも、速やかに、 https://member.jarm.or.jp/facility.php に行かれて、「結果が出なくても諦めのつく腕の良い理学療法士」を担当につけてくれとお願いして下さい。 効果判定は簡単です。１回の治療で、笑顔にならないなら、別の理学療法士です。医療行為ですから通って下さい、はありえません。でも効果出すならお互い厳しい道のりですよ。
基本的に一番気に入ったものを買えばいいのですが、メンテナンスやアフターサービスまでふくめると東京マルイのAK-74がいいと思います。
ハンドメイドで一番作る方が多いのはアクセサリーです。 売れない限り、沢山作れば作るほど赤字になります。 客のニーズが掴めるかが勝負になると思います。 器用なだけの人は沢山います。 最終的にセンスの問題になりますし、作る事以上にデザインする事に興味が無いと、難しいです。 出来上がりを見て、これなら自分でも作れると思うのと、自分が一からデザインし、材料を選び作るのは全く違います。 また、自分が思い描く物を形にしたい！ という情熱がある方でないと、苦痛になります。
探しているのはカン付キャップ(接着タイプ)とかヒートンキャップ(穴に差込むタイプ)とかそういう感じの物でしょうか？ ↓↓ http://www.bead-balance.com/prodet.aspx?ID=9731 又は座金(スカシ)＋丸カン(Cカン等)を貼り付けるのか…こちらの方が飾り部分は選べそうですが、少し接着が不安ですね。
補充はしません。 三名程度なら任務続行です。自衛隊は作戦の時点で損耗予想計画を立てていますから、他の損耗した部隊と合わせて一個部隊として再編成するのが普通です。
SEより飲食業のほうがブラック。 SEも徹夜当たり前の職業だが、案外給与は良かったりするということもあるが、飲食業は可愛そうなほど薄給でこき使われますね。
沢山お作りになってますね！ 他には、、 座布団カバー ティッシュケース お弁当バッグ ペットボトルケース ゴミ箱カバー（ゴミ箱を包むように丸型、四角型にする） ボックスティッシュケース くらいでしょうか。 生地が大量ならカーテンや枕カバーなどにもしてしまいそうですが。
占いはどれも何の根拠もないですから信じれませんね。
私もハリーポッター大好きです> <！ ハリーポッターがお好きなら、「ロードオブザリング」をお勧めします。 ハリーポッターと同じくイギリス人の作家による作品で、映画化もされています。 ファンタジー・アクションの要素が濃いのでぜひ読んでみてください！
ダンボールではなくて、太い針金の輪何個かと、ホームセンターのよしずで作られているのではないでしょうか。
違ったりしますよ。 要確認です。
違ったりしますよ。 要確認です。
ペルシャ語です。 イランのクム(قم)という地名が書かれているので、その土地で作られたものではないでしょうか。
アドハンスとスタンダードが同じ性能ならば、誰もアドバンスなんか買わないでしょ？ つまり、貴方の予想は当たっています。
中身のリアルさって言うけどトイガンと実銃では作動方法が全く違う為に同じな訳ありません その疑問はナンセンスです 外観はMARUIをお勧めします WAも充分ですが質感は個人的にはMARUIが上だと思っています 因みにおじさんはWAコレクターです
えっ？自衛隊擁護の親分って俺のこと？
レポートはテーマが限定されていることが多いですから、話の道筋が立てやすい代わりに自分の自由に書くことは制限されるように思います。反対に論述ではテーマがおおざっぱですから、自由に書く裁量が多くなります。 論述が苦手な人は、何を書いたらいいか分からない、という人が多いように思います。特に論述で書く際は自分の考えを論理的に展開しなくてはならないので、その考えを繋げることが難しいのだと思います。 記号であらわすのであれば、 Aの問題に対して、私はDの様に考える。 それはAについてはBのような意見があり、Cのような結果がある。 そのBとCを基に、私はDの様に思うのです。 などとストーリーを立てることが出来ると、それぞれの根拠となる文献・論文を調べるだけなので比較的楽になりますが、そのストーリーを立てることが苦手な人は論述が苦手になるような気がします。 ストーリーが思いつかない場合は、その議題についての文献・論文をたくさん読み、それの感想を簡単にメモするだけでも自分の考え方が分かってくるかと思います。まずは自分の思っていることをメモしていくことから進めると、ストーリーを描けてくるのではないかと思います。
経縞方向に耳があれば、経縞だし、緯縞方向に耳があれば緯縞で、布は基本的に経方向を丈にするけれど、子供の服は短いから、好きな方向で使ってよいと思いますよ。 どっちに使っても間違いではありません。
回答になっているのか分かりませんが、織りテープなどで縫いつけるのも良いかと。柄も種類があるので。 編まれるのでしたら、ネクタイを編んだ糸よりも、細めの糸で編まれたほうが凸凹しないのでは？と思います。 かぎ針で編んでも、延びはあると思うので、テープ状のもので縫い付けられた方が良い気はします。
チャンバーパッキンの硬い、柔らかいでBB弾保持力が変わります。 それが射出時にホップの加減との相乗作用で弾道や集弾性能に違いが出てくるのです。 ノーマル比、極微妙な差でしかありませんが。
用途によりますよね 発火させるのか、ブルーイングして鑑賞するだけなのか
同じものを思っているのかはわかりませんが 私が使っているのは 高密度ポリエチレン100％の不織布です。 建築資材（透湿防水シート、遮熱シート）や医療用、科学防護服、工業用資材など ほぼ見た目さわり心地紙です 基本色は紙袋（茶）（白）（黒） あとは 「ラミねーる」紙にコーティングシート（アイロン接着）を貼ってミシンで縫う マットなシートを使うと ツヤツヤな感じがなくて仕上がりも（私は）気に入っています 参考になれば良いですが・・・
守っていらっしゃる方と守っていない方がいます。実際禁止されているところでやっていても、こっそりやるぶんには漁師さんもそこまでうるさくないようです。太平洋側より日本海側の方が銛つきしやすいと聞きました。（太平洋側では漁で生計を立てている人が多いからとか・・） 私は漁村の生まれで小さい頃から海が遊び場で銛を使い魚や貝類をとってきました。漁師さんに見つかっても怒れたことはなく、「すごいなぁ」と褒められたことしかありません笑 しかし、あくまでもこれは私の故郷の話なので、すべての地域がこうあるかわかりません。参考までにして下さい。 ポイントですが、それはみなさん教えてくれないと思いますよ。だって教えて人が来たら魚いなくなっちゃいますもん笑 自分で探すのもなかなか楽しいものです(^-^)/ 最後に、水産庁のサイトを見ておくことをお勧めいたします。漁師さんがうるさいところも多々ありますので・・・
ミリタリーでは無いよね
私もそれ作りますよ !! 大阪2daysと福岡参戦します ！ 私も初心者なので今から少しずつ作ってて、新聞紙で作ってみてそれをいらない布で１回作ってみてそれを本番の布で作るようにしてます。 会えたらいいですね ♪
反動はどうなるって言われましてもね… リボルバーなので直接手にガツンときます。 「うはっ」てなります。
図の回路で動作します。ただし、抵抗器は、色による発光効率の違いに配慮し、両方向で違う値を用意する方が適切なので、共通ではなく、個々に用意しましょう。 なお、普通のＬＥＤでは、赤で2Ｖ白で3Ｖ程度の電圧が必要になりますので、無灯火走行になってしまいがちです。 そこで、「1.2Ｖ ＬＥＤ」 で検索してみてください。昇圧回路内蔵のものが見つかります。ダイオードは、順方向降下電圧の低い、低電圧ショットキーダイオード http://akizukidenshi.com/catalog/g/gI-06168/ なら、順方向降下電圧が0.2Ｖ程度。1.2ＶＬＥＤと組み合わせれば、ゆっくり走行しても点灯すると思われます。なお、印加電圧が大きく成ると急激に明るくなるのは、簡単には回避できません。
ミシンは上糸と下糸の2本で縫うので 上糸ピンク、下糸水色という 縫い方もできますよ。
コクサイですね。 昔の人なもので、モデルガンと言えばMGC、CMC、ハドソンにマルシン、そしてコクサイという観念が。ナカタとスズキもありましたね。 まだあったっけ？
かぎ針編みのほうが、立体の小物は作りやすいです。 ●縫い合わせ不要 かぎ針編みは底→本体胴体部分→フタと、糸を切らずに一体型成形で編むことが可能です。 棒針編みはどうしてもとじはぎ（縫い合わせ）が必要になってきます。 棒針編みでもぐるぐる輪に編む「輪編み」をすればいいのですが、そうなると初心者には輪編みがやりにくい。 ●編み地が伸びにくい かぎ針編みでしっかりとこま編みすれば、あまり伸びないので内布が不要なことも。 棒針編みで編んだものは伸びやすく、内布を別途縫い付けないと中に物が入れられなくなってしまいます。 ●模様編みもしやすい あくまで棒針編みに比べたら、ですが。 すじ編みというやり方で編めば、かぎ針編みでも編み込み模様ができます。配色糸の糸調子も、棒針編みより簡単です。 かぎ針で編む 伝統柄のあみこみこもの http://www.amazon.co.jp/dp/4579113624/ かぎ針編みで初心者が挫折するのは、いろんな種類の編み目図記号を複雑に組み合わせた、模様編みの編み図を読み解く作業です。 最初の一作は、こま編みだけとか長編みだけで本体が完成する作品を選んだほうが良いでしょう。 毛糸通販の毛糸ピエロで公開している無料編み図 http://item.rakuten.co.jp/gosyo/386pochette/ 書店や図書館には、かぎ針編みの基礎をまとめた本があります。 ネットだけではなく、それらを利用したほうが良いです。 ポシェットの編み方説明の本も見つかるでしょう。 編み針を持つのも初めての初心者は、いきなりポシェット本番に挑まないほうが良いです。 アクリル毛糸を１玉購入し、手のひらサイズのものでいいから編む練習を先にすることを強くオススメします。 こま編みや長編みなどの基礎の編み方練習。 丸や楕円など、底部分を編む練習。 筒状にぐるぐる編む練習。 これらをやって、「編むという行為」に慣れてから作品作りに移行したほうが良いと思う。 最初は編み目が揃わなくてガタガタになりがちだし、いくら編み物はほどいてやり直し可能といっても、何回もやり直ししてたら毛糸が傷みます。 アクリル毛糸は100円程度、色もカラフルできれいです。 練習で編んだ編み地は、アクリルたわしとして食器洗いや掃除（洗面台、風呂、シンク、サッシなど）に使えるので実用的です。 さらに蛇足のアドバイス。 毛糸を選ぶとき、黒・紺などの濃い色や、漂白したような真っ白は避けた方がいいです。 というのも編み目が見づらく、どこに針を刺したらいいのか分からなくてイライラが倍増するからです。
手が長いと思います。 肘は伸ばしたときちょうどウエストにあり手首は股の位置にあります。 後はイイと思うので服のしわなどはモデルの写真を見たりして描けばいいと思います。
ゲーム お菓子 スマホ 寝る 以上
フォンダンアイシング（Fondant Icing）でしょうか。
モーターの仕様が全く分からないので回答しようがありませんが、 模型用の小型モーターFA-130RAなら下図の回路が使えます。 スケッチは次の通りです。 #define IR 3 #define SW 2 #define MT 1 #define max_cnt 10 int cnt = 0; void setup() { pinMode(IR,INPUT_PULLUP); pinMode(SW,INPUT_PULLUP); pinMode(MT,OUTPUT); digitalWrite(MT,LOW); } void loop() { while(digitalRead(SW)==LOW){} delay(10); while(digitalRead(SW)==HIGH){} digitalWrite(MT,HIGH); while(cnt<max_cnt){ while(digitalRead(IR)==HIGH){} delay(10); while(digitalRead(IR)==LOW){} cnt++; } digitalWrite(MT,LOW); }
Formation（フォーメーション）のFです。 Formationとは「編成」のことで、「9001F」は「9001号を先頭にした編成」ということです。
オトコと女の強度作業で。
作りたいものが売れるものとは限りません。 売るために作るのか、作ったから売りたいのか… 売れっ子と言われている人でも最初から売れていたとは限りません。 売れないのであれば「売れない理由」を考える必要があります。 売れない理由がわからないまま作り続けても売れることはありません。 売れない理由 人の目についていない＝情報拡散できていない 商品と値段がつりあっていない 他に似たようなものがたくさんある 欲しいものではない 誰にでも作れそうなものである＝オリジナリティの不足 客層が違う まれに…いかにも100均！の材料を使っていて1000円以上の価格をつけている方もいますが… 一度、作ることをお休みして「売れない理由」を考えてみましょう。 作ることをやめる＝止まるではありません。 次にスタートをするための大切なインターバルの時間です。
UVレジンの硬化は36Wです。 ジェルネイルは9Wです。 W数が大きいほど明るくなり硬化しやすいです。
大丈夫です、モチーフはつなぐと 多少のひずみは廻りのモチーフと 干渉しあって目立たなくなります ただ、大きいモチーフを隣どうしに すると、ますます大きくなりますので 隣どおしにならないように 離れた位置につなぎます。
細かい情報がなくて申し訳ないのですが貴和本店でチェーンの似たようなものを見た事があります。
平成29年11月までは、旧スプリアス機器での申請が可能ですから、今のうちに変更申請してください。 それ以後は、免許済みは（平成34年11月まで）使えても、変更申請はできなくなります。 ＃新スプリアスをクリアすれば別ですが・・・
上ではなく下からきちんとやらないと無理です。 下地処理が全てです。
何らかの事情で他の通信手段が一切使えない状況となった場合は、ハンディ機であっても、見通しの良い場所に移動したりレピータを使うことで非常通信として役立つかもしれません。 ただし、アマチュア無線局が各々勝手に非常通信をすると、かえって混乱を招くことも有りますから、気をつけないといませんね。 http://www.tele.soumu.go.jp/j/ref/material/amahijyo/ http://www.jarl.org/Japanese/2_Joho/2-4_Hijou/index-manual.htm
俺も底辺なのかwww そもそもガチな底辺は入ってはこないですよ。 来る根性や度胸もなければそもそも採用試験で落とされるから。 ちなみに幹部を除いてとあるけど幹部でも屑はおるぞ。 圧倒的大多数は高卒か大卒。 大卒もレベルの高い大卒者もいるし、自衛隊入らなくてももっと給料のいい大企業に就職できただろうになんで？というような人もいるな でも、結局は学歴ではなく人間性の問題だな。 どんだけ頭が良かろうと、自分勝手、自己中そんな奴は浮くな。 結局、ヤンキーみたいなやつが信頼できたりする。情が厚かったり。 信頼できるやつが一番きつい時に助けてくれるし助けたいとも思うし。 辞めた今でも交流はあるし、仕事も自衛隊いた時よりは楽で給料も高いし、本当に底辺だったら定職にはつけないだろ。 主さんが底辺という人の定義がどういった人を言っているのかは知らないけども、学歴や行動、見た目だけで底辺というようであれば結構な損をしていると思いますけど。どんな人でも繋がりは人脈として自分の武器になるし自分の判断を間違えなければ悪い方向には向かいませんよ。 学生時代も資格取ったし、求人も多い工業系の学校で職には困らない学校でしたが、やりたいことがなかったので自衛隊に入った次第です。 純粋に災害とかで人助けがしたいとかっていう人もいますし、自衛隊員が底辺というのは突拍子もない発言と思想に思えますね。 組織としてどうにかならんものかと思う悪いところもありますが、少なくとも日本人の半数はこんなこと思っちゃいないでしょう。 何か悪いことされて恨みでもあるのか知りません。 今はただの民間人なのでお構いなしに言いますけど、一切の根拠もなく考えなしにこういう質問を投げるあなたの方がおかしいですね。
UVレジン ・紙にレジンを塗って硬めようとしたら反り返った。 ・気泡がなかなか取れない。気泡が割れた瞬間の形で硬化することがある。 ・小瓶の半分くらいまで注いで一気に硬めようとしたら、中に巨大な気泡ができたまま表面だけ硬まった。 ・UVの照射時間が長すぎて黄ばむ。 2液混合タイプ ・しっかり混ぜてなかったせいで硬まらない。 ・硬化するまでに時間がかかるので、硬まってないうちに落とす、触る、ホコリが付く、などして形が崩れる。 ・最初のうちは一個につきどのくらいの分量が必要か見当がつかないので、液が余ったり足りなくなったりする。
それはあなたの思い込みですよ。
では…人がダメになるクッションをお願いします。
花魁地獄という漫画に出てくるロリショタはこんな感じですよ
絵はうまいに越したことないけど、最近はアイデア次第でそこそこでもいけるかも。でもうまいに越したことないので、最低限の人物かきわけと、誰が何してるか分かるように。 ストーリーのほうは、ノートなどにあらすじを大まかに決めておいてからあとで本体を描きます。 全くやったことないなら4コマとかやってみるのオススメ。あとは好きな漫画を一冊、完コピしてみるとか。やり方が少しは分かるはず。
ポリエステルの場合、130℃での分散染料による染色が行われています。（高圧缶体の染色機を使用） 脱色も130℃で行います。 ハイドロサルファイト 非イオン性界面活性剤 ソーダ灰 家庭で130℃はできないので、脱色は無理だと思います。
ハンドガンの種類にもよるが、最も軽いタイプで400g前後、ベレッタやガバメントタイプで約950g前後、デザートイーグルなどの大型で約1.5kgぐらいと思われるので、実銃に最も近い重量がリアルと思われる。
ネイビーシールズ基金(直訳)の販売したラペルピンです。 スーツの襟にでもつけましょう
タバコより電子タバコのほうが物足りなさを感じる。吸い甲斐がタバコに比べてあまりない。 電子タバコは室内で利用できる。においがあまり感じられないので近くに人がいても迷惑にならない。 私は全くタバコを吸いませんが、職場の女社員がこのように電子タバコを利用しています。休憩時間に外に行くのが面倒くさいし階段の行き来が大変だから、それと製造業なのであまり臭いをつけないようにと。 ちなみに、私もつけ麺は理解できませんw
具体的なお店はわかりませんが、 比較的大きな画材屋さん、デパートの画材売り場、などで売っています。 通販も可能です。
ホワイトハウスダウン僕も見ました。面白いですよねwステンツの右肩のバッチは画質が悪く今は確認出来ませんが恐らく架空のものではないでしょうか、映画は露出が大きいので情勢にも影響するので架空のものではないかと思います‼︎今から見返して探してみようかと思います。役立たずなコメですいません
電動ドリルをテーブルに固定出きるアダプターがあります。(全ての機種が装着出来ませんが、チャック取り付け部周りが40mmφ位のシリンダー状のもの。その他にも電動ドリル全体を固定出来るものもあります。安価です。) 私は、これを利用して、電動ドリルを固定し、対側にセンターと同様の高さに木ネジをネジ込める側面形状L形の受け(少し堅い材)を造り、クランプで固定します。 これで簡易旋盤ができます。刃物台も、側面形状L形のものをクランプで固定します。バイトは平鑿で大丈夫です。お話の作業位でしたらラクチンです。
A10サンダーボルト 通称タンクキラー アメリカ空軍 カチューシャ 通称スターリンのオルガン ソ連赤軍
何の標本化分からないと。 物や大きさによってはアクリル樹脂よりもエポキシ樹脂のほうがよい事もありますから。
彩飛びが無くなりましたね。バルールがとても綺麗になりました。 構図で大事なのは、俯瞰した状態に合わせて、後景に繋がる道の幅にはやはり注意せねばならないでしょう。 更にこの作品の場合、クリークが重要なアイテムですね。よって引き立て役である手前の船のある空間がもっと沢山欲しいと思いました。 あなたの作風で、広範囲の鳥瞰図のような作品仕立てもやってみるのも面白いのかナと思いました。少し大きな画面になる可能性がありますから、制作には充分時間を掛けて、ゆっくりされるが宜しかろうと思います。
ここに質問出来るということは調べる術があるんですよね。 まずは自力で調べてみて、その結果わからないことを質問しましょう。 漠然と「マフラーの作り方」と言われても 何度同じ質問をしても同じです。
刃型屋は基本的に革の専門業者がいる場所に職場を構えないと食べていけません。 熊本では需要がないのでないと思います。福岡あたりでも厳しいかと。
以下で問い合わせたほうが宜しいかと・・・ http://www.kyohritsu.com/info/window.html
キーモッドは主にシューターと呼ばれる銃を使った競技をする人が好んで使います。 銃が軽くなり取り回しがしやすいことが受けていますね。 軍で採用したと言うことは聞いた時が無いですね。というかRASで充分でしょうし
Jones Blueは今流行りのトロピカルハウスです！ トロピカルハウスはあんまりダンス向きじゃないかも？文字通りビーチとかで聴く向けですね。 一応英語のwikiも参照してください↓ https://en.m.wikipedia.org/wiki/Jonas_Blue
よく研いだ包丁を使えば綺麗に切れる
ボクは小学生でしゅが… 初期フランドル派のペトルシュ・クリトリシュかな？でしゅ。
そこじゃいけませんか？
ミニSとは「東京マルイ製 ニッケル水素8.4VミニSバッテリー」の物としてお答え致します。 リポバッテリーを基準に考えますと、 ミニSは電圧の表記はリポより上だったとしても セミのキレは悪くなるはずです。 また、リポには無い「メモリー効果」と言った物があり 充電の際には毎回使い切ってから充電する必要があるのも ミニSのデメリットかと思います。 上記は「デメリット」としての違いですが、 リポバッテリーに比べて安全性が高いと言うのは ミニSの大きなメリットかと思います。 ※リポは雑に扱うと燃えます。
サバゲーと実戦は違うので参考になるかわかりませんが、過去にアメリカ陸軍が、DOOM等のFPSを訓練に取り入れた事がありました。 自分が担当している役割を果たす、お互いにカバーし合う等、チームの一員としてどのような行動をすれば良いか考えさせる演習には、効果的だったとの事です。 もちろん、実物の銃を撃つわけではなく、実際に体を動かすわけでもないので、FPSの経験がそのまま実戦に直結するというわけではありません。
ルーターは元々、高速回転で素材を 加工する目的で作られていますので 電動ドリルのような微低速の加減が難しいです。 なので、高速でネジ込まれたネジの頭(ミゾ)が 潰れて（ナメて）しまう可能性が高いです。 ルーターでネジ締めという発想がメーカー側に無い為 専用ドライバービットも見当たらないのでは。 どうしても、という事であれば 市販のマイクロドライバーの中で ルーターのビット（シャフト）径に合う物を 地道に探し、ダイヤモンドヤスリ等で切断して使う といった方法になるでしょうか。
まとまった数量を購入した履歴があるそうですから、おそらく使っているのでしょう。
その方法はあまりオススメしません。 確かに甲は出るかと思います。 そのような方法だと、筋が伸びてしまう可能性があります。 筋が伸びると甲は出やすくなるかもしれませんが、足首が不安定になったりする恐れがあり踊るのに支障がでます。 最近よくある甲を出すためのトレーニング器具もオススメできません。 甲を出すためには自分の力で加減しながら伸ばしたり、ゴムやスーパーボールなどを使ってするトレーニングをすることをオススメします。
ドライヤー風を当てるか、扇風機の風を当てるか、クーラーの吹き出し口に絵を持って行ってガンガン風を当てるか。 風邪を充てる以外なら、テッィシュより新聞紙に挟んで一晩何か重いものを置いておけば乾きます。新聞紙は結構水を吸ってくれます。こっちの方が紙がよれよれしないでアイロン掛けたみたいに真っ平になります。
予備燃料タンクです。 そもそも軽油だとか発火性が低いんで外につけちゃってます。 飛行機の増槽と同じ扱いみたいなもんで戦闘時には内部から取り外せるようになってます
股間って鍛えられるのかな？(^_^;)股間に筋肉はあまりつかないと思うけど。。。 バレエはスポーツだと思います。私の勝手な判断ですが。
可愛いですが、 脚の位置が変なので、腰から下が 上半身から外れてるような印象です。 手が小さいのも気になります。 そんなに丁寧に塗れるのなら、 色鉛筆を使ってみては如何でしょう。 コピックがアナログ絵の王道という わけではないですから。
Intuos Comic ですね。 24インチなら、MかL 推奨ですから、 Intuos ならMサイズです。 Sだとダメってことではありませんけど。 サイズの選び方 http://tablet.wacom.co.jp/article/choice-size-pen-tablet WACOM製ですし、osu! でも使えると思います。 ご参考サイト様 osu! ペンタブ設定 http://osuinfo.blog.jp/archives/1026668795.html
見方が幼稚なんでしょうね。 構ってほしいだけなのでほかっときましょう。
鉛触って生涯影響出るなら、銃弾触る軍人さんも錘に使う釣り人も大変ですね 小学生の鉛を使った理科実験もすぐに辞めさせるべきです 普通に考えてください
私も入園をきっかけにミシンを買いましたが、特に 入園の後それほど使う予定も なかったのでブラザーPS205を買いました。 多少音はしますが、大き過ぎず文字縫いも簡単にで きるミシンです。 購入前に販売店に問い合わせましたが、ブラザーミ シンは比較的操作が簡単なことと 基盤不良が少ないメーカーとのことで、デザインも かわいかったので購入しましたが、 思っていたよりも使いやすく、重宝して、ちょっと したお直しや子供服のリメイクなど 購入前に考えていたよりも使っています。 比較的価格も手ごろだと思いますよ！ https://www.mymishin.com/search/mishin/maker/brother/003042.shtml
眉毛を一本線をやめて 背景が細かいのでかげももう少し細かく強く描いたらもっとよくなりそうです！ 自分流ですが髪の毛を1、2本 束の髪の毛から独立させ 顔に垂らしたり頭から浮かせたりすると りあるで色っぽくなりますよ！
こんなので大丈夫？ 寝屋川車庫の京阪フェアで500円くらいで売ってますよ。
大阪ではないですが兵庫の加古川と言うところに10禁戦が あって、大人も子供も参加できますよ。 因みに次は8/27です 僕もいきます cqb-hyogo.com
一度自画像（鏡に映った自分）か、家族でもいいから、現実に目の前にある人間を描いて見てください。 写真の真似では気が付かない絵の描き方が判ります。 下手とか難しいとか、上手くいかないとか気にしないでください。 下手でもいいんです。 実物を見て描く経験が大事なんです。 絵の描き方、上達法は人によってちがい、これをやれば必ずうまくなる方法はありません。 ですが、実物を紙の上に描く工夫をしない人は上手くなる大事な方法を一つ放棄することになります。 これをやれば飛躍的に上手くなるわけでありませんが、 実際の顔がどんなで、どんなふうに見えて、それをどこをしつこく描くか、 どこを省略したらいいかなど自分で創意工夫を続けることが「思った通りの絵を描く」ことにつながります。
会長、そんなに美味しいお水飲んでみたいな。会長のとこはそういうのたくさんありそうでいいね。あたしのとこは水道水しかないよ。会長の家からどれくらいなの？
HOですか？ まず其処からですね。古い鉄道模型趣味とかのバックナンバーから探すとか、行きつけの模型屋さんで仕入れる。Nゲージからとかです。 これも自作テクニックの内です。既製部品もあるかも知れませんし、行動をすることですね。秋葉・日本橋にはそんな資料も備えている店もあります。
JR東海のATS-PTに対応していないからむり。
見つかりせん...。 類似の過去質はありました。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1431619419
バトルはなんでもありです！ だから、使えますよ！ がんばってください！
デジタルといえども、やはり「道具」のひとつです。 アナログのペンで、非常にきれいなペンタッチで上手な絵を描く人はいても、同じ道具を使ってもなれない素人さんはきれいな線ひとつひくことはできないです。 慣れるということは、どのように力をいれて、どのような角度で、どのような速さでペンを動かすと思ったように描けるか？など、細かい試行錯誤を繰り返して自分なりのやり方を見つけ、体が覚えるということです。理屈じゃないんです。 人に「コツ」を聞いてそのとおりしたらできた、というようなことではないと思います。 ただデジタルはアナログより、ソフトが手助けしてくれるぶん、易しいんじゃないかと私は思います。 反面、ペンタブレットで描くというのはアナログよりやりにくいのですが…アナログと違って書き直しができるのはいいところです。 補正をかけるとゆっくりしか描けないのも、パソコンのスペックをあげると解決することだったり。 入り抜きが苦手なのだったら、クリスタは筆圧だけでなく、「自動入り抜き」の設定があります。 ツールプロパティのサブツール詳細/入り抜きのところで設定できます。 また筆圧による入り抜きも、どれくらいの強度で変化させるか、というのが設定できます。 ブラシサイズの右にあるボタンをおすと設定画面がでてきます。 またGペンは初期設定ではあまり入り抜きのメリハリがつきにくい設定になっていると思います。 Gペンと丸ペンは実は同じツールなんですが、丸ペンのほうがメリハリのきく設定にしてあるようですから、丸ペンを使ってみるのもいいかも。 筆圧設定をちょっと変えてあるだけなんですけどね。 ペンのサブツールをコピーして、自分用のペンとして名前をつけておき、いろいろカスタマイズして、自分に使いやすい設定を探すのもいいと思います。
クッションカバー、トートバッグ、ブックカバー、ティッシュケースカバー、ポーチ・・・ 雑貨なら一通り作れますよ。
その気持ち、よく分かります。生憎、私の家は厳しくて高校三年生の今でもアナログです。 高校に受かったら、ではなく、受験が終わったら、にしてはいかがでしょう? ご自分で買われる予定なのでしたら、そちらのほうがモチベーションが上がります。 高校に受かったら、は遠いと思います。 受験が終わったら、は終わったその日でも次の日でも買うことができるのでそちらのほうがいいと思います。 頑張ってくださいね。
1.6っこ 2.7000円～２万 3.基本的に、ほとんど気に入ってますが 安価でそれなりの品質をもっているノーベルアームズが一番好きです。 結局、サバゲやってると破損損耗は避けられないと思ってますので、部品調達が容易であること、製品調達が容易であること、それなりに安価であること。 中華レプリカのメーカーとはいえ、結構気に入ってます。 サイトロンも好きなんですが、デザインがいかんせん古い…。 4.ノーベルのコンバットT1,リーパーズのショートスコープ(名前わからず) どっちもレプリカじゃねーか！！って突っ込まれそうですが、貧乏人で見る目がない僕にとってはこれで十分なのですｗ 5.再販売の頻度や、修理受付などがあるかどうか、ですね。 NB品が多いので、なかなかそういうのはしにくいのですが、基本的にそういうところのものはいいものが多い気がする。
都築まゆ美さん。。。。。。。。。。
北海道の千歳基地航空祭ですね。飛行展示の一環として行われた編隊飛行です。別に戦争が始まるとかではなく、広報活動としての航空祭の出し物です。
どういうグリップしてるかはわからないが、自分が使う限りパームスがやぶれたりは別にない気がする…。 敗れたら注文すればいいわけだし。 ライトが右にずれてるのかな？光点？ ライト自体のずれは、たぶんライトかレールが曲がっているんだと思う。 ほかのライトなどがあれば判別できますが
粗目の画像、トイカメラの画像風味が好みならロモインスタント。 持っていてコンパクトなカメラで、レンズ交換はできないがレンズの描写性能(発色・コントラスト)が良い高級コンパクトのカメラが、contax t2。 現在でも人気の、フィルムコンパクトカメラです。 フィルム一眼レフで、レンズ交換を行いながら(広角、標準、望遠など)、安定した性能で、自分で作画/工夫しながら撮るならF3が良いでしょう。 ある程度ずっしりした重さがあり、3機種の中では作りも異なるが、ぶれも起きにくい。
M733なら、断然M4A1ですね。
http://www.geocities.jp/iamreck_mybb/ec381/shogen.html を基にすれば 一番上の パノラマのクロ編成に 間に クモハの編成で クロを抜いたの入れて 更にモハユニットを 加えた9両編成にしたものと 思われます なので 元々1つの編成だった 1号車・7〜9号車だけがピカピカ だったのは説明がつきます 解りやすく言うと 1号車がパノラマ編成のパノラマクロ 2、3号車が追加されたモハユニット 4～6号車がクロを抜いたクモハ編成 7～9号車がパノラマ編成の残り と言うことです
プレデターは持ってないので分かりませんが、 説明書に載ってませんか？ 載って無いなら 推奨されてない分解という 事で、自己責任では無いでしょうか？
綿100％なら、どんなのでも使えると思いますが。 白無地Ｔが見つからない、ってことですか？ 予算に見合うか分かりませんが、 http://www.orgpalm.com/itemmap/Tshirt.html#tshirt いずれにしろ、糊落とし後にお染くださいね。
18才以下として見させて いただきます。 まず、サバゲーをやるなら 別ですが、お座敷シューターなら電動ガンはオススメしません 電動ガンは壊れやすいですから、 絶対電動ガンじゃなきゃダメならM9A1はいいと思います。 比較的安価でレールも付いていて使い易いと思います。
１ヶ月で８kgは増やせたとしてもほとんど脂肪ですよ 現在の181cmの70kgは数字的には標準的な体型だと思います
ドールコーディネートレシピには６０センチ級のドールの型紙は載っていません。 型紙の教科書は型紙を作る本であり、ドール服作りがメインではありません。 質問に挙げている本で選ぶといえば『型紙の教科書』ですが、個人で型紙を販売されてる方から購入した方が良いと思います。 http://yousai.ocnk.net/phone/product/474 あとはドール雑誌『dolly dolly』や『dolly bird』でＳＤ１６の型紙が載っている号を探すとか… ただし、雑誌の服は初心者向けとは言い難いです。 役に立ちそうなサイトを見つけました。 http://www.ne.jp/asahi/itomaki/hp/ USAKOさんのサイトと併せて参考にされてみては。 http://yousai.net
地表はほとんどが森林に覆われ、人間は地下で暮らしてると思いますよ。 太陽の光を取り入れる筒が地面からたくさん出ていて地下にも太陽の光が届き、家も工場も電車も道路も地下です。空港や一部施設だけが地表に点在する。 エレベーターで地表に出れば大自然も満喫できます。 こういうエコロジー都市は先生ウケするので褒められますよ。
江坂で改札口を通る必要はありません。 大阪市交通局公式サイトに、次のような記載があります。 Q 阪急線から天神橋筋六丁目駅を経由して堺筋本町駅まで通勤で利用しています。マイスタイルではどの駅を登録すればいいのですか。 A 「天神橋筋六丁目駅」と「堺筋本町駅」をご登録ください。天神橋筋六丁目駅で途中下車していただく必要はありません。 (参考)同じように相互直通している北大阪急行線からは「江坂駅」、近鉄線は「長田駅」をご登録ください。
エアガンだから、電動じゃなくていいんですよね。 それなら、センチメーターマスターですよ。
おやぁ、貴方の事でしたっけ？？？
要らない部分を選択してるなら、後は削除すればいいだけです。 Ctrl+Xでカットしてください。 SAIは透明部分も白で表示されるので、背景をカットしても見た目は変わりません。 一応、カットしたレイヤーの下に新規レイヤーを追加して赤で塗り潰し、白い背景がちゃんと削除されてるか確認しておいてください。
私以上にバカ、いや4アマに受からない哀れな人と こんな下らない知恵袋で相手をするのに疲れたのでしょ？ 何だか特殊な言葉？を云えばアマチュア無線の資格保持者 と云えると錯覚して居る様ですね・・・ 兎に角、中身の無い質問を見ていて、免許保持者的な事を 云って居ると 情け無いよ！ アマチュア無線のV/UHF FMのメインで「あー」とか電波を 出して居る哀れな奴と同じ。試験に受からなかったのに 無線機を購入して仕舞ったから 電波を出したいけど コールサインが無いからCQは、出せない・・・ だから、誰でも投稿出来る知恵袋で興味の有るアマチュア 無線のカテで免許を持って居る！って出て来て居るだけ・・
関西在住です。 鉄道好きですが東京駅を憧れた事はないです。 どっちかっていうと上野駅のほうが憧れる。
>MGCのモデルガンのレミントン31-RS2のショットシェルについて >赤いものと緑のもの、 好みによって色が選べる仕様で性能には無関係とMGC（その後の常務）に聞きました。 聞くところによると赤が人気で製造数が多いそうです。 >上から見たとき添付の写真の様になっているものがあったのですが、これらは互換性のあるものでしょうか？ ※左 M31RS用 金属製でバレルが短く、昭和52年改正銃刀法で消えたモデル用になります。 紙火薬仕様。 凹んだ所に紙火薬を固定し、チャンバーレス構造なのでバレル基部にある金属製のリング状前撃針にフィットする形状になっています。 実銃とは異なりハンマーが直接カートリッジを叩くと凹んだ所にある紙火薬がリング状前撃針に接触し発火します。 ※右 M31RS2用 規制後の樹脂モデル用 5mmキャップ火薬 1 or 2 仕様 発火ルーティンはM31RSと同じです。 他の方の回答にもあるようにリリース前情報ではキャップ火薬が4つまで挿入できるとなっていましたが、発売時にはキャップ火薬が2つの仕様に改められました。 元々キャップ火薬を4つ挿入できるキャパがあったのですが、そこを金型改変し埋めました。 そもそもサイズ的には4つ挿入できるので、彫刻刀などで掘ってキャップ火薬を4つ挿入する人はいました。 私もM31RS2購入日に即掘りました（笑）。 キャップが前撃針との緩衝材のような役目になってしまうため4つだと不発する事がありましたが強度的には私の購入した幾つかの個体は皆OKでした。 カスタマイズした後撃針カートリッジに10個分入れたらバレルが根元からポッキリといとも簡単に折れた時はショックでした。 このモデルガンではたくさんのアホやりました。 正確には両者は同じサイズではありません。 金属製M31RS用の方がわずかですが短かかったと思います。ほんの少しです。 RS2用カートリッジをRSに装填しようとするとつっかえる感じがします。まともに装填できません。 また発火させるための前撃針の形状が異なるため（RS2の方がかなり薄い）、同時に紙火薬仕様とキャップ火薬仕様の物理的な違いがあるため基本互換性は考慮されていません。 RS用カートリッジが規制と同時に無くなり（実際には規制前に既に完売で実質販売終了）せめてカートリッジだけでも販売して欲しいという声は多くありましたが、その後RS用カートリッジは一度も再販されていないはずです。 そもそも金型を改変しているので造れませんし。 その昔、モデルガン全盛期の時、MGCはTVコマーシャルも流していました。 その時に使用され印象深かったのがM31RSで、スローモーション撮影でエジェクションポートからスムースに排出される赤いショットシェルが妙にカッコ良く見えました。 時代ですね〜。 カスタム工房として有名なエジプトではM31RSのリアルチャンバー、リアルボルト、要するにクローズドボルトモデル（ファイアリングピン、エキストラクターはライヴ）を手掛けていましたが、同時にM31RS2の軽いカスタムも手掛けていました。 エジプトではサイズ的に互換性が無いと判断し、それぞれカートリッジは別に造っていたので、コレが互換性が無い証明にもなっていると思います。
この女性はもっこり白タイツの男性と踊りたいがために この男性にお金を渡して 舞台で踊ってるそうですよ。 バレエってお金がかかる、お金持ちが習うスポーツだそうです けど、股間鍛えておいて、もっこり白タイツの男性を買って 舞台で踊るなんて、ストリップ嬢も真っ青ではないでしょうか？！ パ・ド・ドゥ＝もっこり白タイツの男性 で検索してみてください！ バレエやってる人は、もっこり白タイツの男性と踊る事を憧れとし 男性にお礼として２０万？支払ってるそうですね(笑) これじゃ、ストリップ嬢も真っ青ですねーｗ
服から出ている足と足の幅が広すぎるかな。腰が大きいというか。でもそんなに違和感ないし、上手いしアイカツとかそういう絵に似てそう。あ、嬉しくない誉め言葉かな？足が少し、ほんとに少し太い。実際の人間の体を想像しながら描くといいですよ。
彫るのは自由ですが1度彫ってしまえば海やプールはまず出入り禁止、後悔していざ消そうとすれば莫大な金がかかりまた痕が残ります。彫ることのメリットはないですしデメリットの方が多いと思いますが彫りたいのであれば少なくとも高校は卒業してからにしましょう。
自動式拳銃が有利です。 ・気温 どちらも変わりませんが、アツアツの薬莢を排出することで熱も捨て去れる自動式が有利です。 ・埃、汚れ 回転式拳銃は、シリンダーに露出したラッチ溝が埋まるとオーバーランして撃発しなくなります。 ・水 耐性はどちらも変わりません。 ・衝撃 自動式拳銃が落下などによる衝撃を受けるのは、スライドやフレームやグリップパネルなど外装のみで、作動に必要な機関部が露出していません。 トリガーバーが露出した自動式拳銃も多いですが、グリップパネルやスライドなどの奥まった位置にあるので、比較的壊れにくくなっています。 自動式拳銃はグリップが割れても発射は可能ですし、スライドが歪めば発射できなくなりますがスライドが歪む衝撃を受けたらGショック以外のどんな機械も壊れます。 回転式拳銃は、シリンダーそのものが機関部で、エジェクターロッドやヨークが割れたり歪んだらもうおわりです。
前進したと記憶しています。 もう手元にはありませんが…。
添付なさった画像の桜モチーフは、 パッチワーク通信社 『針と糸で編むビーズステッチ』 の60～62ページに掲載されている 「ペヨーテステッチのお花ブローチ」をビーズの色や、花びらの先端部分等、アレンジされた物のように見えました。 https://www.amazon.co.jp/%E9%87%9D%E3%81%A8%E7%B3%B8%E3%81%A7%E7%B7... かなり細かな作業が多く、苦労して作った記憶があります。 卒業式に向けての大変な作業になるかと思いますが、素敵なプレゼントになると良いですね。
バレエを習わせてるお母様たちは娘が股広げるのはＯＫ という人達ですから、別に娘の教育のことはなんら 考えてなく、白タイツ履いたもっこり部分に興味を持ち 早く嫁に行ってくれないかな？と思ってる母親が大半だと 思います。 でなければ、常識のある母親なら、こんなエロいスポーツ娘に習わせませんよ。
ゲーム内容や店舗によりけりです。
紙フライトやAirフライトは早ければ1日持ちません。
サバイバルゲームにも使える登山靴なら沢山ありそうだけど。 ナイロンの登山靴なら使えるんじゃないの。 革製は重いから機動力がないよね。 ミリタリーじゃないけど、ダナーライトならどっちでも使えるんじゃない。 難点は高い割にどっちつかずって事ですかね。
マウスモードのチェックを外したらどうなるんでしょうか。 液晶タブレットにラグは付き物です。画像サイズや解像度を下げると軽減されますが、なくすことはできません。 筆運びそのものを変える必要があり、それがイヤで自分は液タブをあまり使いません。 また、クリップスタジオの手振れを補正を大きくするほどラグが発生しますから、そちらも見直してください。 下手なデジタルトレパクを自慢したいだけの回答になっていない自称小学生55歳底辺は気にしないで下さいｗ
メーカーサイト http://www.janome.co.jp/contact.html 上記から、ダウンロードページへ進み、 愛称：マイロック３ で説明書が入手可能です。 R～５のダイヤルは、送り目のあらさ調節です。 かがり幅は、針板の交換 および 下メス位置の調節 によって行います。 ニットソーイングなどで、２枚の生地を縫い合わせながらロックできますが、１本針なので、縫製後に針糸が切れると、縫い目がひらいてしまいます。
阪急三番街に kawatiという画材屋さんがあります。 プリキュアショップや、ポムポムプリンカフェの近くです。 あと、3番街に入る前に、薬局などがあるところにToolsという、画材屋さんもあります。場所が、阪急駅のところの大きい階段を一番下までさがって、左にまっすぐ進むと左手にみえます。 そこの奥に階段があるので、降りると画材屋さんになってます。 他にも、心斎橋の東急ハンズの一番上の階が、kawatiです。 他にも、天王寺のHOOPにもあります。
不可能です。 実物のホロサイトのレチクルは基本的に変更できません。 レプリカだとそういうモデルがあるようですが、リアル再現ではないので あまりレチクル変更は採用されてません。
裁ほう上手 https://www.amazon.co.jp/s/ref=nb_sb_noss?__mk_ja_JP=%E3%82%AB%E3%8... 布上手 https://www.amazon.co.jp/%E3%82%B3%E3%83%8B%E3%82%B7-4981-%E3%83%9C... 接着強度はやや劣りますが、 生地硬化がマシです。
菊池杏子さん。 この書籍に出てきます。 https://www.amazon.co.jp/Photoshop%E3%81%A7%E6%8F%8F%E3%81%8F-%E6%B...
多分前に進路についてお答えしたことがある方ですね。 絵についてもお答えしようとしてたんですが、解答する前に質問消されていたので解答できなかったのでした。 私は質問者様の絵には世界観というか、少なくとも個性はあると思いますよ。 特に色使いは良いと思います。 ただ、今の時点では、まだまだ発展途上だと思います。高校生なら当然のことだと思います。 なので、今のまま自分が好きなもの、得意なもの、あこがれるもの、いろいろと突き詰めて、いろいろな画法なども試し、引き続き世界観を作り続けるとよいでしょう。 確か前に美大用予備校をすすめましたっけね？（違ってたらごめんなさい） 予備校に行けば、もう少し絵のまとめ方や見せ方を教えてくれると思います。そうすれば、またぐっとよくなると思います。 ただ、ゴールをどこに設定するかというのは、ゆっくり考えていってもいいかもしれません。 デザインの仕事を目標としているのに、イラストを手がけようというのは・・・。要するにデザイナー兼イラストレーターを目指しているんですかね？ そのへんよくわからないですが・・・。 ＞グッズを販売 これが目標ならば、質問者様に必要なのは「世界観を確立する」ことではなく「売れるグッズを作る」ことになるかと思います。 「売る」ために世界観が必要になってくるという考え方かと思いますが、別に世界観がなくても売れるものは売れるので・・・。 逆に、すごい世界観があっても、グッズにしたら売れないというものもあると思います。 そこについては、雑貨屋などで、売れるグッズとそうでないものを研究するのもいいと思います。 なお、今は素人でも雑貨を作って売ることはできます。確かPixivファクトリーで、無料でできますよ。ほとんどお金は入ってこないけれど、完全受注生産なので、赤字になる心配もなし。 でも、それこそかなり人気じゃないと、まず一個も売れません（笑）。 そういうところで、グッズにしてみたときに自分のイラストがどう見えるか、人気のブース（Pixivのグッズ販売用のネット店舗みたいなもん）の商品はどういうものなのか、研究するのも勉強になると思います。 あと、たまたまさっきまで読んでいた、イラストレーターの中村佑介さんのツイッター講座がとても勉強になったので、はっときます。 グッズつくったけど売れない、という悩みへの解答です。 http://togetter.com/li/794708 中村氏は実は私の大学の先輩にあたりますが、デザイン学科の出身なので、イラストレーターながら、デザインよりの論理的な画面構成ができる方なのですね。 論理的ということは、他人にちゃんと説明もできるということです。 このほかにもたくさんの講座がまとめられていますので、全部読んでみるととても勉強になりますよ。 もしすでに読んでいたらすみません。
高２なら普通だと思います。 これといって際立ったところはまだないけど、これといって悪いところも目立たない。 うん、普通かな。
くるみボタンはどうでしょう？ しわにならないよう注意が必要ですが。 また、それを使ってヘアゴムなどに応用できます。 あとは、紙に薄いフィルムのようなものをアイロンでコーティングできるものがあります。 (その名前を忘れてしまいました。) それは縫ったり出来るので、布と同じように、アイデア次第で何でも作る事ができると思います。バッグとかブックカバー等…
私は小説を書いてます。メモできるアプリをインストールして、自分だけの物語を書いたり、好きなアニメを少しアレンジして書いたりしてます。 意外と時間が経つのが早くて、気付けば3時間経っている事もありましたｗ 文を書いたりするのが好きなのでしたら、この方法もいいと思います！ 紙などに書いてもOKですよ！ 参考にしてみてくださいね！
面白い絵ですね！！！
実物の購入をおすすめします。 レプリカは安価なためバリ、サイズのズレなどは避けられません。それを避けようとして、高価なレプリカに手を出すなら実物でいいじゃんって話です。
pixivニックネーム：ノクシさん タイトル：セイバー
合宿で来ているのでしょうか。 やはりどう見ても目的外使用になりますね。 今のように夏休みで青春18シーズンともなれば見学に訪れる一般の旅行者も多く、迷惑に感じられるなら別に直接注意する必要はありませんが通報したり苦情を上げるとかすれば良いでしょう。 ＊直接言うという場合は「注意」ではなく「お願い」という形で頼んでみた方が良いかと思います。
展示飛行・地上展示共に保安上の理由から、近日・当日までは”未発表”となっております。 ですので、在日米軍オフィシャルの発表は有りませんね、此れは過去も同じです。 ただし、自衛隊の一部に関しては”何故か？”一部資料が出て来ます。 飛行展示に関してはジェット機類は騒音・安全上の理由から行えませんが、昨年は輸送機からの特殊部隊のパラシュート降下と C-130のタッチ＆ゴーの飛行展示が有りました。 横田は元々が補給基地で、輸送機主体の基地です。 今年も同じ様な感じでC-130？になるのでは？と言う見方が強いですね。 F-22はまだ横田に来日している様子は有りません。 前々日か前日じゃないと飛来してきませんから此れも分かりませんね。 もう残り一か月ほどですが、此れは当日までのお楽しみ！ で宜しいのではないでしょうかね？ 以上 ご参考まで。 雑文 失礼致しました。
似たような例では青い森鉄道線やJR津軽線で青森駅まで来て、JR奥羽本線で新青森駅へ乗り換えていかなければならないですね。 新幹線の場合は主要駅間を速達させることが最大の目的であるので、主要駅でない場合はどうしても外れたところにされてしまう風潮があるようです。とはいえ新青森駅に関していえば、青森操車場に設けて、在来線列車もすべてそこを発着すべきだと、ずっと声を大にして言い続けてきたのですがね。
なかなか上手な方ではないでしょうか。 問題点としては左手開いてるのだろうけども親指に違和感が。 翼の宝石の色は1色だけじゃだめですよ。 フランの翼の宝石は7色の並びだったはず。 宝石自体も少し大きいかと。 一回りくらい小さくしてもいいくらいです。 立ち絵としてはそんなに悪くはないけど、 やっぱり原画・イラストとかを見直して、 直すところは直したほうがいいでしょう。
絵の作り、完成度が低い、ぱぱっと書いたみたい。 下半身が小さいみたい。 普通でも足は腕より太いし大きい、 この構図だと足のほうがずっとこっち側にあるんだから普通異常に大きく見えてもいいはずなんだけど。 腕とそう変わらない大きさになってる。 男性はもっと骨格が大きいんです。 手の指も切込みが深すぎます。 てくびから指の付け根が狭すぎます。 服の袖の長さ、デザインが左右で違ってしまっています。 表情などにすごく主張があるから、もっと作りこむことに手間をかけたらだいぶ違うと思います。状況、この場面など、 テーマを決めていたらそういう心境や表情など統一したイメージで作れていけるでしょ。 テーマを決めて、それに合うモチーフや、背景、配色、どんどん統一できると思います。
慣用性という単語は聞いたことがありませんが、 汎用性ならAR15、つまり現代のM4だと思います。 AK47は発展性がありませんね。
メーカー、材質にもよりますが、東京銀座天賞堂4階の「エバーグリーンショップ」で査定してもらうのが一番だと思います。 持ち込む際は、身分を証明するものと印鑑を忘れないようにしてください。
すでに回答がありますが状況次第では可能ですね(*^o^*) 以前、友人と室内フィールドを貸し切って“二挺拳銃vsナイフ”でゲームをしました(o^^o) 二挺拳銃スタイルが私のみで、残り数十人はナイフスタイルでした(^^;;
『アクリル ショーケース』などで検索するとよいですよ。 オーダーメイドも受け付けてくれる所も多いです。 http://kakaku.com/search_results/%83f%83B%83X%83v%83%8C%83C+%83P%81...
率直な感想は「へ〜」って感じです。 いいんじゃないの？よくわからないけど というのも、あらゆる点で観察が足りません。どこかで見た、誰かが良いって言ってた、流行ってるから。 そんなパーツや描写の寄せ集めで、 悪い意味で「若い子の絵だね」って感じです。 夏のひまわり畑行ったことあります？ サッカー部の男の子にときめいたことあります？ 「らしさ」はありますが、嘘っぽく、つまらないです。 あなたのこだわりや感動や経験がわからないです。 ただただ上手いっぽく見えますし、 あなたもきっと上手いっぽく描きたいだけなんだろうなと感じます。 まあでも、手さえ動かして枚数描けば上手くはなりますし、描いてる中でいろいろ出てくると思います。 YouTubeの動画も見ました。 丁寧に描いてらっしゃるようで感心しました。 頑張ってください。
30/100かな。うん。。
これでしょうか。 RとTは受信と送信 http://hse.dyndns.org/hiroto/RFY_LAB/vx7/vx7_6000.htm
全員のホルスターは不明です。 確認されている限りでは”マイケル・マーフィ大尉”の背中側にヒップホルスターが確認されています。 ”例のシーン”で有名ですね。 また、一瞬では有りますがアクセルトンの右の腰側にもホルスターが確認できます。 現状ではこの2人だけですね。 両者、メーカーについては不明です。 海外のSEALsの研究サイトで相当揉めてたのですが、結論は付かずに不明なままです。 アクセルトンに関して言えば、良く言われているのが”BLACK HAWK” 社製のパドル系ホルスターでは無いかと言われていますね。 国内では殆ど流通していない上に、通常のエアガンサイズではホルスターに収まらないとの事です。 この事例も有り、ロン・サバ ファンの間ではベタな処でBLACK HAWK のCQCタイプを使う人が多いです。 参照にこだわるのも大事ですが、実用面を考えると”エアガンが入らなければ意味が無い！ と言うご意見が多数ですね。 マーフィ大尉に関して言えば、かなり意見が分かれて明確にな解りません。 ”革。もしくはカイデックスのパンケーキ型”と”銃口が出てしまっている処からドローホルスター”で有ると言う結論にしか達していません。 ファンの間でも、なぞ多き装備で有名ですね。 一応、ご参考までにマーフィ大尉の”例のシーン”の写真を貼っておきますね。 革なのか良く解らない形状をしていますね？ ご参照になれば宜しいのですが？
大体６００℃～８００℃程度が、一般的です。たまたま部分的に断熱されて熱がこもった部分が生じたときは、１０００度位まで昇温するときもあります。
ジョルダンの乗換案内「青春18きっぷ」を使ってください。
日間賀島や、篠島などの島まで行けば、気持ちよさそうですよね。 魚もたくさん釣れるといいなぁとは思いますが、釣果は分かりません。
Miiverseに絵を投稿すれば勝手に出ると思います。 自分では見れませんよ
タイプが違いすぎっからなぁ 基本的にスペックは一緒だから完全に見た目の好み。 ほかにあるとすれば、G36はマガジンがでかいということ。 リブがだいぶ邪魔です。 ですが36のほうが後発ですし、トップレールやサイドレールへのカスタムパーツの装着もできます。 僕なら口径できめます。電動ガンには関係ないですが、実銃の設定ってのはけっこう重視します。 僕は5.56が好きなので、G36Cかなぁ
レジンは紫外線が届かないと硬化不良を起します。（化学変化なので乾かしている訳ではないです） なので、金属と布に適用できる接着剤を使った方がいいです。 多用途系の接着剤がひとつあれば便利ですよ。 可能なら、台座の部分と布のパーツを糸で縫い付ける方が、接着剤よりも頑丈になるとは思います。
お風呂に入ることが趣味で、髪を洗うことかどうかわかりませんから・・・。
これなら投稿する時間がもったいないので、清書するなり、着色するなりしてしまいなさい。 絵出来は文句無しです。
花から書いていったほうがいいでしょう。文字を後から書いていけば、花の上にかぶせる形で書くこともできますから。
10式の正面がくさび形になってるような話ですか？ 現代主流のAPFSDSやHEATは、命中すると装甲に対し垂直な向きに貫通しようとする性質があります。 なので装甲表面を傾けると、掘り進んでほしくない方向にはいかないように誘導できるんです。
あるかないかと聞かれれば、あるでしょうね。 あの小さなボディを法律ギリギリまでUPしたら、ぶっ壊れますよ。 法律ギリギリでなくても、0.85ジュールぐらいでよければ、こちらを参考にしてください。私も今検索しました。 http://k-hobby.com/blog/airgun/20150522/ 「このロングバレル・シリンダー・パワースプリングの三点を入れて測定いると ↑の画像の様に、90オーバーのコン電という「小さいけれど実力アリ」なカスタム銃が完成します！」 だそうです。
あなたが間違っています。 逆の立場だったらどうでしょう？ 考えれば分かる事です。 周りの安全を考える事ができないなら今すぐエアガン捨てて下さい。 家で打っていてもその弾が家の敷地外の通行人に当たってケガしたら警察に通報されて当然です。 暗くて視界がないならなおさらです。 あなたの立場だったら素直に謝りますね。 おもちゃとはいえ銃を持っている自覚が足りないのでは？安易な気持ちでエアガン使わないで下さい。不特定多数に迷惑がかかります。
先ほどトレスですか～と質問した者です。 不愉快にさせてしまったようですが、そう思ったのにはちゃんと理由があります。 それは、この絵にはアタリがないことです。 プロの方の制作過程をよくニコ動で見てますが、必ずアタリはあります。 更に、いきなり洋服を着せた状態で描く方は少ないです。 必ず骨格を書いてバランスを見ます。 誤解しないで下さい。 真偽を問うつもりはありません。 驚いただけです。 もし、いきなりサラッと描けるのであればまさに天才です。恐るべき才能です。 絶対にプロになるべきですよ。
バットを持っていたので、アメリカ人の方が怖くなってそういったのでしょう。。。 次会った時とかは少し離れて素振りの練習をしてはどうでしょう、アメリカ人の方もきっと「あー練習だったんだ〜」って実感してくれるかもしれません！ 練習頑張ってください！
▼THAAD(ｻｰﾄﾞ)ﾐｻｲﾙは､パトリオットPAC-3よりも高高度､成層圏よりも上の高度で目標を迎撃するために開発された。 THAADは大気圏外での交戦に特化しており､低高度での弾道ミサイル､あるいは通常航空機との交戦は､パトリオットPAC-3など､従来型のHIMAD用ミサイル･システムに任せることとなる。THAADはその名前のとおり終末段階での迎撃用である。https://ja.wikipedia.org/wiki/THAAD%E3%83%9F%E3%82%B5%E3%82%A4%E3%8... ◆THAAD(ｻｰﾄﾞ)ｼｽﾃﾑ↓終末高高度防衛⋅ﾐｻｲﾙ(BMD) :【動画】 https://www.youtube.com/watch?v=7v6fSHX-cI0
爆弾命中させたのはＳＢＤドーントレス急降下爆撃機です。
nssuke_0311さん マルイ／M92Fは... 満タンで 平均３マガジン！ ４マグなら 最高？ マルイ／SOCOM Mk-23でも... 13マグは 撃てん！
”この編み方”というのが編み物全般か、かぎ編みなのか わかりませんが、、 かぎ編みなら、サイトはこちら http://www.tezukuritown.com/lesson/knit/code/kagibari.html 本は、こちら ↓ 「日本ヴォーグ社の基礎BOOK 編み目記号の本 かぎ針あみ」 http://book.nihonvogue.co.jp/book/bookDetail.do?screenType=3&produc... ほかにも多種類ありますが、とりあえず この本には１２０種類載ってます これくらいあれば、たいていの本のは編めます。
エアガン側のコネクターは通称タミヤコネクタと呼ばれる白くて■●このような 先端形状のコネクターになっていますので、その形でしたらほとんどのバッテリーは対応します。 バッテリーを収納するスペースは広いですしサイズで困ることはないでしょう。 ニッケル水素、LIPO,LIfeなどどれでも大丈夫です。 ただし、11.1vなどの高電圧なものだと通常のメカボックスでは耐えきれないので各パーツの強化が必要です。 7.4vくらいのもので押さえておきましょう
ガッツリやってる人の場合ですけど、 使える時間に限りがあるって分かってる ので、自ずと効率よく勉強するのかな、と。 あと、塾よりも家庭教師派が多いので マンツーマンだと集中るすしかない、とか。 バレエに限らずですが、 運動習慣で脳が有効に活性化してる、とも聞きます。
興味深い題材ご提供ありがとうございます。こういう問題、好きです。 私の場合ですが、また考えは下記です。 ① ●RIG--LPF--TUNER--CMF--Ant. です。LPFはとにもかくにも高調波を機器から少しでも出さない為、Rig直近に配置です。さらにTuner前に配置、と言う意味では同じ理由です。ただCMFはシャック内のTuner後のケーブルに入れます。 悩んだのですがTunerやLPFは不平衡機器です。 アンテナからのコモンモードがそれらの不平衡機器でノーマルモードに変換されてしまい、CMFとしての効果が薄れてしまう、という事を危惧したからです。 CMF2は最初から入れていません。 給電点重量が重くなる事も理由ですが、私の挿入目的はコモンモードノイズ混入阻止です。ならばAnt.エレメントからとケーブルからのコモンモード電流も纏めて一個のCMFで阻止してしまおうと考えたからです。 実際にはCMFを入れるとTunerでのSWR値が少し変わるのでちょっと気持ち悪いです、またノイズ混入阻止にもあまり効果が感じられずで、今はCMFはいずれにせよ使ってません。 ②大進無線のRF電流計に関しては知らなかったので良く分かりませんが、検索してみて概要が分かりました。 そしてそれで表示される電流値はどんな電気的意味を持っているのだろうか、本当にコモンモード電流を表示しているのだろうか、という疑問がぬぐえません。 なんでアンテナ直下の数値は多いのだろうか、それ以外のシャック内の数値は何なんだろうか、という事を考えさせられます。 アンテナ直下でダミーに置換したらどうなるだろうか、Rigに数ｍのケーブルでダミーを付加とした時の電流数値は本当にゼロとなるのか、なんて疑問も浮かびます。 つらつら考えて、また考えが変わってくるかもしれませんが・・・。
水鉄砲の中に消毒液を入れるのはやめましょう。目に入って仮に失明でもしたら責任はあなた、あるいはあなたの親へ行くことになります。 嫌がらせか復讐がしたいなら泥水を水鉄砲に入れてかけてあげる程度でいいでしょう。
ak74uは、自分も持っていますが、マガジンに入る玉は500発を超えます。 しかし、レールは銃口付近の左右、合計２つしかついていないのでスコープ、グリップを付けることができません。 しかし、MP5Ａ5ｒ,a，ｓはスコープを付けることは出来ませんが、グリップなどを付けることが出来ます。 しかし、マガジンは細長いため150ちょっとしか入りません。 どちらにも共通する事は、ストックをしまうことができ、収納にはあまり困りません。 改造したいという事ならば、ＭP5を選び、サバゲーで撃ちまくりたいならば、AK７４Uを選びましょう。
ak74uは、自分も持っていますが、マガジンに入る玉は500発を超えます。 しかし、レールは銃口付近の左右、合計２つしかついていないのでスコープ、グリップを付けることができません。 しかし、MP5Ａ5ｒ,a，ｓはスコープを付けることは出来ませんが、グリップなどを付けることが出来ます。 しかし、マガジンは細長いため150ちょっとしか入りません。 どちらにも共通する事は、ストックをしまうことができ、収納にはあまり困りません。 改造したいという事ならば、ＭP5を選び、サバゲーで撃ちまくりたいならば、AK７４Uを選びましょう。
作者「しようせ」 題名「船着き場」 ニコニコ静画に投稿されているイラストですね。 「しようせ 船着き場」で検索すれば一番上にでてきますよ。
ボクは小学生でしゅが… デジタル線画の神、ボクは小学生でしゅ。 たぶん、イラシュトを模写しゅる時にシュポイトで原画の色をジェンブ、ヒロって来て塗る方法だろ?でしゅ。 リアル絵や、複雑なフィルター効果をちゅかった絵ではむじゅかしゅいでしゅが色数のシュクないアニメ絵とかでは有効だろ?でしゅ。
画像が横になっちゃってるし傾いてるし暗い 耳の位置がおかしい以外は変な部分はないと思います 小５とすれば相当上手いほうでしょう しかしこのように観づらい状態でうｐするのがいかにも 小５だな～。ですね
貼れる布は基本的には両面テープと同じで布の表面にだけ付くので凸凹した布に対しての強度は弱くすぐに取れてしまいます。 強度を増すには布に対して入り込む接着剤の方が有効です。 布を硬化後も弾力性があるゴム系(コニシG17等)もしくは多用途接着剤(セメダインスーパーX等)で貼り付ける事をおすすめします。
あなたがリンクしたサイトにある参考資料（PDF）を参照。 2ページ下にピン配置図が書いてあります。 それと、「豆電球 +電池- フォトインタラプタ」の組み合わせで、豆電球の意味は何ですか？
布は難しいですね。下手ですが鉛筆で描いたエスキースです。隣り合わせのコントラストに注意を奪われがちになりますが、全体の調子の流れを観察することと、布の質感と布の下にあるものとを意識して描く…この二つがポイントになるかと思います。
高速で航行しながらの砲戦なので、特に大きな問題ではない。 大大遠距離の場合は風によっていくらかは照準に影響を受けますけどね。
現在高２の絵描きの端くれです 年齢も近いので若いもの同士の感覚が一致してくれるかなと思って回答させていただきます( ＾∀＾) ご希望されてる通りに良いところから 良い点 まず言いたいことは全身を描いているところです♪普通のことかもしれませんが重要なことだと思います。全身描くことでまず立っているバランスを意識して描くことに繋がります 顔や足や手といった部分的にだけ描く練習をしていると傾いたイラストが出来たり片足立ちの不自然なイラストができてしまいます 質問者様がどの程度絵を描いているかはわかりませんが誰もが通る両足立ち(いわゆる棒立ち)の人物が描けていることは絵描き初心者にはとても重要だと個人的には思っています 大袈裟にいうと絵描き中級への第一関門突破したぐらいのモチベーションがいいかも…( ＾∀＾) あともう一つ良い点をいうとかわいいと思いました笑 顔のバランスも完璧ではないですが最近のイラストレーターさんが描くようなバランスをまねしながら描かれていることがうかがえます 悪い点 もしかして手を描くのに苦手意識ありますか？なぜそう思ったかというと片手がなぜか後ろに回されています。ポーズによっては自由なんで一概に言えませんが棒立ちで片手だけ後ろにやっているのは少し不自然に感じました 根拠をもう一ついうと服から出ているはみ出ている指ですねこれはあまり人間らしい手には見えません 関節や指の長さの意識が甘いからだと思います 棒立ちのバランス、ある程度が書き慣れてきたと思ったら顔を部分的に描いたりするついでに手のひらも練習したらいいとおもいます 難しいからといって隠してはもったいないです せっかく顔がかわいくできつつあるのに手が棒みたいでは見映えが悪くなってしまうので、自分も一時期これやってたんでみんなやること同じなんだなと思ったりします( ＾∀＾) アタリってわかりますか？体を初心者が描くときには重要な骨組みのことです(イラストレーターさんもしてます♪) ネットで探すか本屋さんでも通販でもいいんで人物イラストを描くためのマニュアル本があると思うので自分の好きな絵柄が出来るだけ載ってるやつを買ってみて毎日じゃなくていいんでコツコツ練習したら成長も速くなるのではないでしょうか(ただ、学生にしたら結構高額かも2000くらいかな…？)自分はそうしたら比較的体の勉強がスムーズだったような気がする… 次にキャラクターのデザインですかね もしかして初音ミクとかボーカロイド好きですか？ いえ、ちょっと似てるなと思いまして… 自分もそうなんですが好きなキャラクターとかの絵柄似ちゃうんですよね…服装も似てるので個性が感じられません… ツインテールという髪型にも種類があるので例えばラブライブ(あまり詳しくないけど…)に後ろの髪を途中まで垂らしてうなじくらいのところで結んだりしているキャラがいます 結ぶためのアクセサリとかも小さいのから大きいのまでいろいろあるのでアニメを参考にしたり現実の人のファッションからもいろいろ学ぶことは出来るんじゃないでしょうか？自分はまだまだ未熟なので発言していることを完璧に実行できませんが… 目を塗ってください完璧に白目の人だとちょっとおかしいので黒目とハイライト(一番光ってるところ)を意識しつつ赤い目だったり青い目だったり緑だったりと鉛筆で濃さを変えながら塗りましょう！！ スマホかなにかで写真とってモードを変えて白黒にして赤色のものならどれくらい黒くなるのかといったことを調べてシャーペンでも鉛筆でも色鉛筆でもいいので表現してみましょう 影をつける練習にも最適なので頑張ってください スクショで好きなアニメのキャラを白黒にするのもいいですよ( ＾∀＾) 髪の毛ですが流れを意識してくださいといってもかなり難しいのでアニメの模写をたくさんしてみてはいかがでしょうか？ いろいろなシチュエーションのイラストを真似ればだんだんわかってくるかもしれません… 風が吹いているとき、水中で髪の毛が漂うようす、 寝ているときの髪の毛の動きなどがわかると思います 模写ですが真面目にしっかり自分で適当に線を作らず描いてください、一枚、二枚と描いていくうちにオリジナルのイラストにも反映されていくと思います♪ 自分は3年ほど絵描きをしていますがかなり上達につながるとおもっています 一枚の模写にだいたい4、5時間かけて影も真似しがならかいています 線の長さは真似しなくていいです…元絵より長い線で機械で拡大したような仕上がりにしてください 要は比率を全く同じで傾き具合も真似するつもりで描くと仕上がりがとてもよくなります 服に関しては自分が苦手としていることなので難しいですがいくつか好きな服の写真かイラストを集めてオリジナルを描くときに組み合わせて描くといろいろな服のデザインができると思います♪ 今それを自分はやってます 改善点などは一緒に書いたのでおおよそこれぐらいじゃないですかね… 今のところまだまだ発展途上です 毎日じゃなくてもいいのでコツコツ練習を重ねてください ある程度描くと辛い気持ちになったりするのですが日々描いていくとやがて上達する節目のようなものにぶち当たる方が多いとききます 自分もそうかもしれない…実感わかないこともあると思うので絶対とは言えませんが根を詰めすぎては身がもたないですがある日をきっかけに突然毎日のように練習したくなるときが来るかもしれません体に気を付けつつ描きたいだけ描いてみてください 昔の自分よりも良いイラストが描けるようになってるはずです笑 アドバイスするのが下手なのでどうしても長文になってしまいました 申し訳ないです…読んでもらえるかも怪しいぐらい長いです…( ＾∀＾) お絵描き楽しんでいきましょう！！
…ん〜 厳しいですネ〜 お話のサイズのパイプに直接ステーなら コスト度外視で特注か…シリンジノズルや金属ニードルに極小サドルバンドでも巻きますかネ〜
汗臭くならないように、踊ったらすぐに脱いで、裏返しておき、帰宅したらすぐに吊るして干します。 持ち歩くカバンも蒸れないように、ビニール製ではなく、お手製のコットン生地の大きな袋を使ってます。 これだけでファブリーズとかしなくても、全然、違ってきますよ。
練りがたりないのではないでしょうか。 水分を少し足して 何度も折り返しながら 練っていきます。
私がタッチペンを使って描いていた時は Luna rabbitのA 極細 のタッチペンを使ってました。 ペン先が円盤ごく細のものなのでゴム製のものよりも描きやすいと思います。慣れるまでやはり少し時間はかかりましたが、便利でした！ ネットで多分1000円前後あれば買えたと思います(本体の色も何色かありました)、値段で選ぶなら此方が個人的にオススメです。 完全にペン先が細いタッチペンの方がいい！となればやっぱり値段も5000円近いものだったり、そのうえ充電や電池交換が必要な物になってくると思います。 ここからは私自身の話ですが、途中で使っていたイラストアプリがキャンバスの回転機能がついた為、回転機能を駆使して線画や色塗りをしたら ペンを使うのよりも指の方が楽かも？と思い始めて最終的に指先のみで描いてました。笑(あくまで私個人の感想です) もし指先で描くのでしたら手ぶれ補正をかけたり、回転機能をうまく使うと割と綺麗に描くことができると思います。指先は慣れれば正直ペンよりも1番楽にかけると思います！体勢も1番自由にとれますし^^(半年くらい指先で描いてたら完全に慣れました。) 私も前までスマホで描いてましたが難しいですよね…(^^；) 少しでも参考になれば此方としてもうれしいです。
なる時もならない時もあります。理由としましては、普通の不知火の場合は烈火舞と同じ回転方向ですが、反転不知火の場合は逆になります。恐らくあなた様が見られました不知火は反転不知火だと思いますよ。 お役に立ちましたら光栄です。
それは全部グレーゾーン。 許されてるわけじゃないんですよ。 著者が著作権があるからそれはやめてと言ったらそれまでです。 イラストレーターは別に許可は要らないので名乗るのは自由。 その人にかいてほしいという依頼者がいるなら別に問題はないし。 仕事の依頼がくるかどうかなんてことは誰にもわかりません。 きたとしてもそれが詐欺かもしれない・・・ってこともやっぱりわからないことです。 実力・・・依頼主の描いてほしいものがかけるということですよね。 ありがちな絵やうまい絵じゃなくその人の絵がすきというならおかしいことじゃないです。
気温20℃で0.4ジュールだそうです。 http://www.hyperdouraku.com/airgun/g26/ 0.20gだと63.2m /s です。
「指定されたファイルがありません」なので、車両データが入っていない可能性があります。
同感です。 彼らの気持ちを想像すると、 何が分からないかも分からない正真正銘入門者なので、 欠陥機種とか、ベテランが見てダサい機種とかを知らずに買ってしまうのを止めてもらいたいのではないでしょうか。 あるいは選択肢が多すぎるので、 何点か絞ってもらった上で(1点では決して満足しない。アドバイスをもらっているのにおすすめ機種を疑うのです)、 その上で後だしじゃんけんのように「大きいのは嫌いです」とか「ガスはランニングコストがかかるから嫌いです」とか「電動でリアルなのはありませんか」とか傍若無人ぶりを大発揮するのです。
前段の三つ又フォーク(細編み3目編み入れる)みたいな形とは違ってVの中に細編みがありますよね。細編み2の間にくさりを編みます。 つまり『奥を拾う細編み1、くさり3目、奥を拾う細編み』です。
狙撃する時に思い出したら被ります。 雰囲気が出るだけですけど。 上記の理由により、人前では基本被ってないので、何とも言われません。 自分はファッションとしてパーカーが好きなんで、サバゲーに行った時はフード付きの迷彩です。 別に厨二くさくてもいいんじゃないですか？ 恰幅の良いオジサマがシールズの格好してる方が十分『痛い』と思います。
私は、夏休み前の平日に行ったので、１時間もかからなかったですね。 まず『ジブリの立体建造物展』の基本コンセプトは 「建築家が３Ｄで教える『ジブリの建築学』の凄さ」 ・・・という感じに思えました。 “ご質問者”さまが、男性か女性か分かりませんが 建築･工作などに興味がある男性であれば 立体に作られた『ジブリ映画の建造物』の一つ一つを 丹念に見て回りたいので、時間はかかりますが ただの、ジブリファンの女性であれば、３０分もかからないのでは？ それとは別に･･･。 現在は、どうか知りませんが、記載直後に行ったので 土日･祝日は、大変な混雑だったらしく チケットを買うだけで１時間待ち･･･とかだったそうです。 当日券と同じですが、コンビニ等で購入されてから、行くと 少ない待ち時間で、入館できるそうです。 ちなみに、私はこのような企画展に行ったら必ず 『音声ガイダンス』を借りる（有料）のですが 『ジブリの立体建造物展』の『音声ガイダンス』は 建築家の先生が 「この映画の、この建物は、非常に計算されたデザインで･･･」 なんて話を、授業のように延々としてくれました・(ゝω・) ﾃﾍﾍﾟﾛ では、また。(^０^)/~~ バイバイ
2.4GHz帯の技適の無線（10mW）のみを使用する場合には、免許などは不要です。技適以外は10mWでも違法です。 ＃自作用に技適のドローンの制御用無線装置があるかは？ 一方、5.8HGz帯はアマチュア無線の周波数帯で免許を受けてそれ以上の出力で運用している方がいるようです。 アマチュア無線の周波数帯以外は、技適の無線ではないので違法でしょう。 5.8GHzでのアマチュア無線の帯域でのFPVが合法か違法かは議論の分かれているようですが、既に免許されている局があるので、免許されれば合法でしょう。
もう１人で行かせては？という意見もありますが、私の周りでは大学生になっても、出来る限り 駅までは親が送迎している家庭が多いです。年齢や自立の問題ではなく、ぶっそうなので仕方ないんです。子供が女の子なら、それは想定内だそうです。 待合室で待っても良いなら、他の回答にもあるように読書や手芸などして遠慮せずに待たせてもらえばいい。 肩身の狭い思い…なんて 娘さんの無事には変えられませんよ。 あとは思いきってお家の近くの教室に移るかですね。どんなに良い教室でも、送迎の問題があるなら辞めるのもやむ無しですよ。 中学に入れば状況が変わる事もありますから、それも視野に入れて考えて下さい。
その矢印をつけたところ、点線が出ていて上の編み図とつながってますよね。 つまりそういうことで、点線でつながっている目へ編み進んでいくってことですよ。 グレーの縞模様の四角い部分がかかとで、★と☆は合印になってるでしょ。 その両端なんですから、つながったまま編んでいけばいいんです。
あなたが下手な訳では無いですよ！万人受けする絵柄ではないだけです その代わり、あなたの絵が何よりも好きだって人がいます。絵柄に特徴があるって、すっごく素敵なことですよ。 周りからの評価が気になることもあるでしょう。でもまだ出会えてないだけで、あなたの絵が大好きって人が必ずいますよ。 自信を持ってください。わたしはむしろあなたが羨ましいです。
日本で賞金女王になってからアメリカ (世界) に挑戦と亡くなったパパとの約束だったみたいですね。 戦場をＵＳツアーに移すわけじゃなくスポット参戦をするってことみたいですねぇ
ここの常連でＰＩＣやってるのが数人。 自分はラズベリーパイとイチゴジャム。
ストパンはあまり学べません。実在兵器も少し出てきますが、登場人物は実在のエースパイロット、ネウロイは実在の新兵器をそれとなくモデルにしているので、調べないとわからないですし。 他は艦これ、アルペジオ。
▲それ困るアル！ とっても都合が悪いアルよスムニダーー！ 何とか【嘘】コジ付けて､当らないと思わせたいアルよー！ ▼南ｼﾅ海も↓おもいっきり【嘘】バレたアルよスムニダ～～！ ◆中国の南ｼﾅ海支配認めず↓仲裁裁判所､九段線｢歴史的権利｣を否定 http://www.sankei.com/world/news/160712/wor1607120031-n1.html
カテゴリを「コミケ、同人誌」にした方が適切な回答が来るのではないでしょうか。 急いでおられるのであればカテゴリ選択は慎重にされた方がいいですよ。
いつも以上の実力を出そうと欲張るからアガるのです。 いつもの自分が出せれば良いのです。
谷桃子バレエ団がやってるのとかは、そうですよ。
あれ？こんな目だったっけ けどとても上手ですね！
相模線の205系は、電化の際に導入された車両です。 同線の新しいイメージとして、前面デザインを大きく変更したというのも一つの理由でしょうね。
正直、ほとんど戦力になれないでしょう。 3.5kgの重りを担いで、ハンドガンだけで戦っているに等しいです。 ライフルはせめてセミオートはできないと辛いです。 狙撃を企てていても、 敵が姿を現わしながら真っ直ぐドスドスとあなたのほうに撃たれに走ってきてくれるわけではありません。 一日中サバイバルゲームをやっていて、敵の姿が見えている時間はほんの僅かです。 敵が見えないのに狙撃もなにもありません。 まる一日ゲームをして、スコープ内に敵の姿を一度も収められないかもしれません。 遮蔽物に身を隠しながら、左右に素早く展開し、お互いがお互いの裏をかこうと、ポジション取りのつばぜり合いを行います。 とっさに現れた敵は、銃口をあなたに向けています。 そのとき役に立つのは、30m先のA4サイズに当てるボルトアクションライフルの精度ではありません。 10m先に1秒間で何発叩きこめるかです。 全線は無理だからと後方でスナイパーライフルを構えて敵を待つプレイヤーは、芋スナイといって卑下されます。 イモのようにゴロゴロして戦力になっていないスナイパー気取りのプレイヤーのことです。 L96が悪いとはいいません。 何ゲームか使うのはいいでしょうが、味方の足をひっぱらないよう、オートマチックの電動ガンをレンタルして使ってください。あなたの体力に、レンタル電動ガンを遇わせれば素晴らしい戦力になるでしょう。
103号は平日ダイヤでの運転だから。 平日ダイヤは列車の運転本数が多く、 特急列車は本来の速度を出せないために 所要時間が多くかかるからです。
僕のいつもしてる暑さしのぎは ・いろはすを凍らせてそれを持ち歩く。 ・濡らしたタオルを首に巻く。 これは結構いいですよ。でもやっぱ水分補給が大事ですね。 少しでもお役に立てたら嬉しいです。
backnumber好きのためのサイトはよく知らないのですが… 私も40代ですがbacknumberが好きです。 さすがにインディーズのころからのファンとはいきませんが、ファンクラブができる少し前くらいからずっと好きです。 ライブに行くと周りが20代くらいばかりなので、いつも心細い思いをしていました。 あなたの質問を読んで、お仲間を見つけたような気がして嬉しくなり、つい回答を寄せてしまいました。 答えになっていない回答なのにすみません。 主さまの質問、大変心の支えになりました。 いつかどこかのライブでご一緒できれば嬉しいです。 数少ない40代ファンですが、お互い頑張ってbacknumberを支えていきましょう！
側面はコバ、裏は床面といいます どちらも、トコノールで処理します コバは粗いので、ヤスリで処理た後にトコノールをぬります 写真の場合は、コバをやすった後にコバスーパー等の色がついた処理材を使ってます 裏については、トコノールで処理するか、別の革を張り付ける場合もあります 革や布を裏に貼る場合、裏側はトコノール不要です 逆に、トコノールを塗ってた場合、裏に革を張り付けるときにボンドがつきが悪くなります 材質は、布を裏に貼る人もいます 普通は、薄く鋤いた本革や合革です
そういうときは「課題」と「テーマ」を区別することです。 どちらもよく似たものですが、「課題」は先生に与えられたものという意味合いになるのに対し、「テーマ」の方はあなたの頭の中での完成イメージに近い言葉になります。 あなたの場合、与えられた課題をそのまま絵にしようとしていて、自分の中でイメージが作れていないように見えます。 今回のゴールは、「絵を見た人に、水を大切にしようと『思ってもらう』」ことにあります。 見た人が「水を大切にしたい」と思わなければ、絵は失敗なわけです。 その観点から考えたとき、より強く「水を大切にしたい気持ち」が浮かぶのはどちらでしょうか。 もしくは、もっと他にアイデアはないのでしょうか。 その観点で、もう少し考えてみてください。
