３倍ではおもった俳優さんの表情はわからないとおもいます。是非、普通の双眼鏡の８倍程度は持っていても良いとおもいます。
イクゥ！イキスギィ！
まず状況からでは 東京の浜松町の劇場の再開発で超高層ビルができます。その間春劇場と秋劇場は無くなります。 ロングランのライオンキングは夏劇場へ移ります。 海劇場は新作のヒット作アラジンがロングラン中。 名古屋は名古屋四季劇場がオープンしリトルマーメイドがロングランするとおもいます。 大阪はキャッツ。京都は美女と野獣 福岡は 夏劇場が終わった後のリトルマーメイド となっていまして ほぼ劇場の予定が決まっています。 ということで最後の専用劇場での公演を終えたウィキッドはまたお休みに入るかでしょうか。 あと公的な劇場との兼ね合いですが、 ３都市広島・静岡・仙台は今年ロングラン公演がなく 来年はあるかもしれないということで（隔年の公演）こちらの可能性はあるかもしれません。
まず、明らかにカテ違いの質問だと思いますが。 (本来なら「テレビ・ラジオ」が適したカテでしょう) エヌ博士の声は、ピエール瀧さんが担当されているそうです。 「そうです」と書いたのは、質問者さんがご覧になったようにHPなどには 出演者名は載っていないためです。 以前はウィキペディアにも載っていたそうですが、現在は削除された ようで載っていません。 こちらは、ある出版社HPのエッセイページに「ピエール瀧さん演じる エヌ博士」という表記があります。おそらく確認済だと思うのですが。 http://www.f-bungei.jp/Essay/?cID=24&nID=3 「ピートのふしぎなガレージ」は、同時間帯に放送されていた「サタデー ウェイティングバー アヴァンティ」と同じスタッフが制作している そうなのですが、「アヴァンティ」はHPで出演者を載せず、番組内の 登場人物として存在することでリスナーは楽しむことができました。 (出演者HPにも原則掲載しておらず、こちらから確認することも できませんでした) なので、「ピート」も同様にHP等に出演者が載っていないのでは。 もちろん、瀧さんのHPの出演番組にも載っていません。 私は「アヴァンティ」を毎週楽しみに聞いていたので、「ピート」の 初回を聞いたのですが、エヌ博士(初回では、まだ名乗らず「宇宙人」 でしたが)は「ピエール瀧さん？」と思いました。 特に声を作っているように感じなかったのですが、逆にそれが他の 声優さんではないか？とも思ったのですが。 以前公表されたTOKYO FMの資料にも出演者名として載っていた そうですし、「エヌ博士 ピエール瀧」で検索するとヒットするサイトも 多いので、ご覧になってみてはいかがでしょうか。
この2曲の間にジャスミンは歌っていないと思います。 ジャスミンがソロで歌う曲としては、1幕の「壁の向こうへ(These palace wall)」がありますね。
ブロードウェイのディズニーミュージカル・アラジンでつくられたキャラクターです。アラジンの友人３人組のリーダー格です。 アニメとはいろいろちがう設定になっています。 出番は最初からで、（トライアウトのアラジンでは３人組がオープニングの曲を歌っていました。ブロードウェイではそれをジーニーが歌うように変更になったようです） ジャスミンとか宮殿の中のシーン以外ではほとんど出ています。アラジンを助けたり協力しますので 出番は多いです。
私の知り合いの方は、 舞台を観に行く時とは別に月に１回程度でファンレタ―を書いてますよ。 私も好きな方が出演している時とは別に、 ２ヶ月に１回ぐらいで書いています。 ただこういった事は個人差がありますし、 質問者さんが好きな時に書くのが１番喜ばれると思いますよ。
まず、お友達に劇団四季idの会員になってもらいます。 自分のフレンドリストにお友達を追加します。 そして、フレンドリストにいるお友達にチケットを送付します。 友達にチケット送付後（前でも大丈夫だとは思いますが、あとのほうがいいように思います）観劇できなくなったチケットを出品するなりすればよいのではないでしょうか。 ヘルプを読む限り、バラでも送れるはずです。 フレンドリストの登録方法のヘルプ http://www.shiki.jp/id_help/friend_list_menu/friend_list/11190111_2... チケット送付のヘルプ http://www.shiki.jp/id_help/ticket_menu/smart_list/11150911_2010.ht...
舞台はなるべく中央から見る方が見やすい、これが前提です。 ただ、買おうと思ったときに席がもう残ってないとなるとその中でより見やすいところを探すということになりますよね。 Ｉ列、Ｋ列、ともに壁の近くなのであれば私でしたらＩ列で。 少しでもステージに近い方がいいかなと思いますので。 反面京都劇場の客席は長いので２階席の最前列は他の劇場に比べて遠く感じます。 ですので私ならあえて選びませんが、全体をひいて観たいというのであればその選択もありだとは思います。 現在見てらっしゃるのが四季の公式だけなのでしたら、プレイガイド（ぴあ等）もチェックされることをお勧めします。
四季は事前に誰が出演するか発表されないので、 前売りの段階で見たい出演者の時を狙ってチケットを取る事は出来ないです。 毎週月曜日の１０時にその週のキャストが発表されるので、 それを見てチケットを取るしかないですね。 人気公演だと、 すでに売り切れという事もありますが。 また、 途中でキャストが追加されたり何らかの事情で発表されているキャストが出演しない事も稀にありますよ。
平均年収、と言うよりもどのような給与体系になっているかではないですか？ 残業月に４０時間や転勤が多い と言うのは、特段おかしいと思えませんし、こんなことで「ブラック」などと言っていたら、企業として成り立たず、お給料も貰えませんよ。
四季の作品に出演されている劇場にお持ちになる以上は団員、客演関係なくお手紙などはお預かりいただけます。 四季の劇場係の方が他のお客さんのお相手をされるなどお仕事中に横から割り込むなどしなければ、きちんとご対応いただけますよ。 先方のお手を煩わせないよう、お手紙を入れた封筒の表に海宝さんへとわかる宛名と、裏にはご自身のご住所とお名前を書き、プレゼントを入れた袋にも海宝さん宛てとわかる小さなカードなどをクリップでとめておくといいと思います。
質問者さんが四季の会の会員だと名義が違うので親のクレカでは購入出来ません。 四季の会会員じゃなければ、 親の名義で購入は出来ます。
一人にしか渡してはいけないという決まりがあるわけではないですし、 二人に持って行っても大丈夫ですよ。 私も好きな俳優さんが何人かいて同じ舞台に出ている時には、 二人分持って行った事があります。
前日の２０日土曜日の２時ちょうどから劇団四季の予約センターへ電話してつながると美女と野獣・福岡公演のサイドのＡ席追加販売の席が購入できる可能性があります。 通常は２時ではなく３時のようですが、一般の方でも２時からの受付をするようです。 ココは１部見えない部分がある席となっていますが、見たい観客用に別に売り出すようです。
演目によって大きく変わってきます。劇団四季のホームページに料金が書いてあるので確認してください。
瀧山 久志 32歳ということだからちょっと年齢は違うかも。
事実かどうかは体験してみないと分かりません。 でもとても高い倍率で選ばれ、レッスンも厳しいという点では同じなのではないでしょうか？
前日予約は、 残席がある場合に会員は１４時・一般は１５時から次の日のチケットの予約が出来るという感じです。 一般なら、 １５時に電話をしてチケットがまだあるならそのままチケットが取れますしない場合は取れません。 人気公演はチケットがあったとしても会員の前日予約で売り切れてる事がほとんどです。 当日券はその前日予約でも余ったチケットが売りに出されます。
クレジットカードを使用するには本人確認が必要なのです。つまり、配達先に居住していることを確かめるのです。ですから、店頭で受け取りもできないわけです。そんなわけで、届くのを待つしかないのです。期間ですが、順次発送の手続きをしていますから定かではないのです。
１、まだ大阪キャッツははじまったばかりで、あったのでしょうか？ カーテンコールが長くなってくると観客がなかなか拍手をやめないので、最後にタガーが１匹で出てきて終わりにします。 あるときはホウキを持ってきて 舞台を掃く格好をして 最後に立てかけてバイバイしました。（早く帰れというのをかけている） ２、あらかじめ舞台監督が決めているようです。でもダメな人はダメで立ち上がらずタガーが一人で舞台へ戻ったこともありました。 舞台中央につれてゆかれるので、なれていない人はその場に立ち尽くすということもありますし 軽くダンスをする方も。
見所と言えば、 やはりフライングだと思います。 その席だと若干横から見るような形にはなりますが、 楽しめると思いますよ。 リトル～は生演奏ではないので、 録音になります。 楽しんできて下さいね。
お気持ちはわかります。 ただ、四季の俳優さんは皆さんお忙しいです。 しかも「結構有名な方」なのであればいただくお手紙の数も多いはずです。 なので、「お手紙を読んでいただけたらいいな」ぐらいの気持ちでないと難しいと思います。 お返事を出す方もいらっしゃれば、お返事を全く出さない方もいらっしゃるようです。 お返事といっても、年賀状やクリスマスカードのように時期を決めて印刷物を一斉送付のこともあります。 ですから、お返事はそもそも来ないものだと思われておいたほうが良いです。 そうすればお返事をいただけたとき、とてもうれしいと思いますので。 逆に、なんでお返事をいただけないのかと見返りを求め始めると辛くなります。 楽しく応援出来ますように。
以前行きましたが、 １階の１８列目あたりが２階の１列目に当たります。 なので、 １階の２８列目あたりが２階の最後列になります。 私は以前２階の５列目あたりに座りましたが、 舞台からはかなり遠くに感じました。 ただ、 見下ろす形にはなりますが全体を見れたのは良かったです。 ちゃんと段差もありますし、 距離はありますが最後列だからといって見にくいという事はないと思いますよ。 出演者の表情等が見たければ、 オペラグラス持参をオススメします。 楽しんできて下さいね。
アニーについて詳しくはないですが １２月まで確かに大阪ＬＫのヤングナラで出演していました。ただ、出演は週に１日か２日なので 日程の調整ができればやりくりはできていたのではないかとは思いました。
全国公演でも当日受け取りは、劇場の窓口、チケット売り場となるはずです。 もうチケットを持っている方ばかりなので、そんなに混むことはないとおもいます。 会員なら会員証と予約番号をいってください。予約番号はチケット購入時に書いているはずです。忘れずに。
地方の専用劇場があるところだと いろいろなイベント等で俳優さんがくることがあります。 １日警察署長、消防署長とか大きなお祭りとか。ショピングモールとかであれば終了後、握手会とかおこなわれてグッズとかもいただけます。 先日も地元で１日警察署長・副署長でラウルとクリスティーヌがきて曲を歌い、握手をして記念のうちわなどもらいました。 昔はファンも楽屋まで行けたようで、アルプの質問コーナーで「なぜ楽屋に行けなくなったのか」という質問も書いてありました。 昔１部の俳優さんが個人的なファンクラブを作り そこでの不明瞭な金額のやり取りなどがあったようで、劇団がいっさいの個人的な交流を全面的に禁止しました。 現在は劇場かあざみ野の本部へファンレターを送るか、こういうイベントへ見に行くこと、劇場でするイベントのある日、例えばリハーサル見学会などへ行くぐらいでしょうか。 好きな俳優さんというより、今は阿久津さんのアラジンのジーニーがみたいとか 瀧山さんのＣＡＴＳのグロールタイガーがみたいとかです。
四季の専用劇場（リトル・アラジン・ライオンキング共に）は、 比較的どの席からも見やすい造りになっています。 それでもやはりＣ席は２階等の後方席なので舞台からは遠いですし、 見下ろす形になります。 ただ、 個人的にはＢ席でもＣ席と数列しか変わらないのでさほど見え方は変わらない気がするのでＣ席があるなら試しに座ってみても良いように思います。 Ｃ席の残席が少ない点については、 Ｃ席はリピ―タ―席と呼ばれているので作品のファンの方が数回見るため先に売り切れる事が多いです。 また、 とりあえず見てみようという人も１番安い席から取る事が多いのでＣ席からなくなっていきます。 当日券は、 前売りで売り切れていなければあります。 公演の前日に残席がある場合、 四季の会員は１４時から一般は１５時から前日予約というものができチケットがあればチケットは取れます。 ただ、 リトル～とアラジンは人気で会員の前日予約だけでなくなる場合もありその場合は一般では発売されません。 当日券があるかどうかは四季の公式で確認出来ますよ。
個人サイトの「宇部産タマネギ」さんのサイトで確認できます。 アリエル 小林由希子 エリック 竹内一樹 アースラ 原田真理 トリトン 髙橋基史 セバスチャン 飯野おさみ スカットル 荒川 務 グリムスビー 吉谷昭雄 フランダー 菱山亮祐 フロットサム 平田郁夫 ジェットサム 真田 司 シェフ・ルイ／リーワード 阿部よしつぐ 男性アンサンブル 1 杉浦 洸 2 鈴本 務 3 寺尾聡馬 4 野村数幾 5 光田健一 6 劉 昌明 女性アンサンブル 1 髙岡育衣 2 磯貝レイナ 3 土肥麻由弥 4 倉斗絢子 5 長野千紘 6 立川真衣 7 染谷早紀
ライオンキングではありませんが、劇団四季の他の演目でトラブルに遭遇したことは何度かありますよ。 歌詞まちがい 台詞忘れ セットが動かない 小道具を持って出るのを忘れた 投げた小道具が想定外のところに飛んだ マイクがおかしい 等。 確実に初めて見る方でもおかしいという失敗もありましたが、大抵はうまくフォローされてて初めてご覧になる方だとわからない程度でしたが。
知人が実際に開演前にそのようなことに遭遇しました。 通路から１席隣に座っていた知人の左隣の通路沿い席の人のところに開演前にスタッフさんがよってきてトラブルになったようです。 その左隣席の方は開演しても戻ってこなかったようです。
劇団四季のファミリーミュージカルではテーマ曲はプログラムにのっていて歌詞もわかりますが、それ以外は外へ出ていないのでわかりません。 ＣＤもＤＶＤも過去にテレビ放送もありませんので、音源から拾うということもできません。 劇場へいって覚えるしかないのではないでしょうか。 テーマ曲は「行こうよ仲間たち」
原田真理さんです！！ ダントツで大好きです
大きな劇団に入るための実力をつけるには、かなりのレッスンが必要＝習うために大金が必要になります。 バレエ声楽は必須といえますから、早く親に夢を話して、全面的な承諾、協力を得てから早く習いに行きましょう。相当お金かかりますから、親御さんの協力なしでは難しいです。 ライバルは幼少期からプロに教わってます。今から始めてどこまでいけるかはわかりませんが、諦めたくないならやれるとこまでやるしかないです。
DVDを買って(ファミミュとか)、やりたいシーン、役を決めて、暗記または紙にセリフを書き写すなどすればいいと思います。 まずは書類審査にとおるといいですね。
劇団四季は託児サービスもしています。名古屋公演でもあり半月の子から６歳まで１公演３５００円（一般、会員は５００円引き）から予約もできます。 公演もとでの予約可。 四季はファミリーミュージカルもしていて１３０ｃｍ以下のお子さんには２種類のあつでのクッションも貸し出しています。（席がある方） 小さい子さんはディズニーミュージカルではよくいます。リトルマーメイドでも多くの方が来られるとおもいます。一応２歳までの方「膝にお子様を載せて観劇ができますが 抱いておられる方の肩よりお子様の頭が出ないように配慮をお願いします」とチラシに書いてありました。 愚図られたら１階席後方にガラス張りの防音の親子観劇室内があります。またはフロアで待機してくださいとあります。 実際に観劇室を利用される方います。８席ほどあり親と子がはいります。 私は会話ができる方なら（「今は黙っていて」など理解できるお子様）問題ないと思っています。 結構音は大きいですが、音よりはじまる時に客席が真っ暗になります。こちらの方で驚かれるとかありそう。
コーラスラインのキャシーは終わりました。アラジンの１枠が有望とは思いますが、ダンサーとして新作のノートルダムの鐘のほうへ行かれているのかなともおもいました。 まだ野中さんとか阿倍さんとか候補の方が他の作品で出演中ですが、多くの候補の方が作品からはずれて 出演されていません。
肩、首の辺にスカーフのようになるように、茶色でペイントしましょう。あと顔は特に要らないと思います。 シンバは上半身裸なので、ズボンだけでいいと思います。ズボンの柄は茶色っぽい柄付きのがいいと思います。ダボッとした感じのズボンが1番好ましいです。 尻尾はズボンに繋げてつけてください。
1Fセンター最後列でも観たことがありますが、 上のほうが見えないということはありませんでしたね。 もし、初めてご覧になるのでしたら、最後列でも意外によく見えるとお思いになるのではと思います。 全体も見えて、なかなかよい席と、個人的には思います。 よい観劇を…
海劇場の１２列１０番台で観劇したことあります。後ろの通路から外へ出ると３階のフロアに出ます。実質３階席で上から見下ろす形でした。 １階席と比べれば遠いという感じは仕方ないですが、それ以外ではミュージカルは十分楽しめました。
四季は浅利さんが代表を辞任されてから大きく体制が変わり、現在李香蘭の主催は「浅利演出事務所」で、浅利慶太プロデュースとして公演が実施されています。 この作品はとても大切なことを教えてくれる作品ですが、娯楽として楽しさ・派手さをミュージカルを求めてこられる客層にうける作品ではないため、興行的にはとても厳しい作品かと。 浅利さんがご健勝でいらっしゃる間は不定期ながらも上演したいと頑張られるだろうと思いますが、ご高齢でもいらっしゃいますし、いつ次が実施されるのかはわからないと思います。 今回行けそうにないとのことですが、どうしてもご覧になりたいのであれば、なんとか都合を付ける方向でご覧になられたらと思います。
１・現時点では、 次の公演地は発表されてません。 ２・今回の札幌公演で、 四季の専用劇場は全て公演した事になります（専用劇場ではない福岡も含め）｡ 北海道はライオンキングが始まり、 名古屋はリトル～･大阪はキャッツがしばらくロングラン。 福岡も美女と野獣が終わった後に、 リトル～が予定されています。 東京の方は来年から劇場がしばらく減り、 夏劇場はリトル～の後にライオンキングが始まり海はアラジンのロングランが続きます。 そう考えるとしばらくウィキッドの上演はなさそうかなと思います。 もしあるとしたら、 美女と野獣が終わった後の京都劇場かなぁとも思っています。
劇団四季の予約は１３日の１０時からです。（電話やＰＣなど） 最前列などは売り切れているとおもいますが、センターの真ん中ぐらいはとれるのではないでしょうか。
ライオンキングです。 ストーリーでは命の大切さなどを学ぶ事が出来ましたし、舞台で見るライオンキングは素晴らしいと思います。
研究生オ―ディションなら、 声楽・演技・バレエ全て見られるので今からでも声楽とバレエは習った方がいいですよ。 中１ならまだまだこれからですし、 今から頑張れば大丈夫かと思います。 ただレッスン代はかかってきますし、 経済的にも負担が大きいので親の理解も必要になってきます。 頑張って下さいね。
ライオンキングは親子で見ることを四季側がお勧めしているほど、怖いところはさほどないと思います。 でも一番前は、舞台が大きすぎるため視野が狭くなるのでオススメしません。真ん中のブロックあたりが妥当でしょう。
四季の専用劇場は、 比較的どの席からも見やすい造りになっています。 ２階のＣ席はいわゆるリピ―タ―席で、 １番安いので何度か見たい人が座る席でもあります。 私も座った事がありますが、 特別見にくいといった事はなく舞台全体を見渡せますしなかなか良かったですよ。 ただ舞台からはそれなりに距離がありますし、 オペラグラスがないと出演者の表情等も見れないのでもし見たければオペラグラス持参をオススメします。 また、 １階に比べると猫達もあまり来ないのでちょっと疎外感があるかも知れません。 キャッツは素晴らしいミュージカルなので、 楽しんできて下さいね。
就職を考えた時，編入と言う経歴を見れば間違いなく学歴コンプレックスを疑われます。 自分の中で確固とした意志があろうとも，見る側からすればなぜ編入なのか？と疑問に思うからです。 そんなにやりたいことがあるなら，編入ではなく入学すればいいじゃん？と思います。 入学して4年かけて学びたいことを学べばいいと思います。 再入学だって単位の互換を頼めばしてくれるところだってあります。 編入して3年4年とわずか2年で卒業してしまうよりもずっと深く学べると思いますよ。 編入したら編入したでそれなりに大学生活を頑張った証左になりますから，一定の評価は得られると思います。 しかし，学びたいことがあるからという理由を突き詰めれば，最終的に「研究者にならないのか？」という疑問にも行きつきます。 そのあたりのバランスが面接など就職活動では重要になるのではないでしょうか。
私の場合には、カテゴリー区分には凄く拘っていますのでね、 某カテでのＢＡ数等の多さでカテマスをしています、 ですので、別のカテでの回答をしても、効果度？。なのでね、 カテマスは、いずれ成る！、等での意識で知恵袋をし始めて いますし、し続けてもいます、お金では買えません、賞状も トロフィー、認定証等もありませんが、実績作り＆ＰＲ等に はかなり有効ですよね、 多くの質問＆回答例、回答をしたが反応度等での各種・ データー取り等での目的もありますのでね、 コメント記述で感謝の記述等があれば、やはり嬉しいです。
アルプでいろいろ見てみましたら通常の電話番号ではなく（下４桁の番号がが違いました） 「チケットに関する注意とお願いの欄の ネット予約お問い合わせ番号」にその番号がありました。 ０４５ですからあざみ野の本部のようです。 ココの部分の注意事項では 「予約から公演日が近く劇場でチケットを受け取る場合、トラブルの防止のため 来場者が異なる場合のみ連絡ください。事前に連絡がない場合、入場ができない場合がある」というような文面がありました。
アニーより「トゥモロー」 レ・ミゼラブルより「夢やぶれて」「On my own」「民衆の歌」 ライオンキングより「愛を感じて」 夢から醒めた夢より「二人の世界」 サウンドオブミュージックより「もうすぐ17歳」「サウンドオブミュージック」 リトルマーメイドより「Part of Your World」 オリバーより「オリバーのマーチ」 ポカホンタスより「カラーオブザウインド」 ミスサイゴンより「いのちをあげよう」 モーツァルトより「ダンスはやめられない」 なんだか女性向きの選曲になってしまいました(汗)
もっと情報ないんですか？
ラフィキ・丹靖子さん ムファサ・早川正さん ザズ―・明戸信吾さん スカ―・下村尊則さん ヤングシンバ・伊藤綾祐さん シェンジ・家本明子さん バンザイ・大塚俊さん エド・長谷川輝さん ティモン・中嶋徹さん プンブァ・小林アトムさん シンバ・坂元健児さん ナラ・濱田めぐみさん スカ―役の下村さんは、 退団しましたが作品によっては四季にも出演しています。 プンブァ役の小林さんはアニメの方でもプンブァ役を担当し、 四季以外の舞台でも活躍していましたが２０１１年に病気で他界しています。 小林さんのプンブァは、 本当に素晴らしかったです。 シンバ役の坂元健児さんは四季を退団後、 他の舞台で活躍しています。 ナラ役の濱田さんは四季時代も人気でしたが、 退団してからも活躍されていますね。 ヤングシンバ役の伊藤さんは、 四季に入団してウィキッドのボック等を今でも演じています。
鳥原ゆきみ(七星きら)さん。 四季に在籍していて宝塚にいたことがわかる方は現状1名だけかと思います。
正直、学芸会で主役をやったから入団できるほど劇団四季は甘くありむせんよ。しかも、歌だけで受かるレベルってどんなレベルか知っていますか？藝大や音大を出ていて、小さい頃から声楽をやってきたプロたちなんですよ！？ それに藝大に入る難しさも知らないようですね。東大よりも入るのは難しいそうです。 バレエ、ダンスに関してですが、、バレエは小さい頃からやってないと股関節の柔軟がなっていないのでプロになるのは無理ですが今すぐ始めれば可能性はあがります。 まだ小学生なので劇団四季に入れる可能性はまだまだあります。 でもまだレッスンも受けてなく、舞台にすら出たことのない未経験者がそんな甘い事言わない方がいいですよ。まあ実際に受けたらわかります。書類審査で落とされるだけですから。
初期のころの方は舞台化粧をしていてもわかったのですが、このプロモーションの方たちわかりませんでした。 それからこういうビデオ、カットごとに俳優さんがいろいろ出ていて多いと数人ということもあります。 そのなかで唯一わかったのは真ん中辺でのラフィキで青山弥生さんでした。最初のほうは金原さん？
７月２４日にチケット申し込みしましたが、まだ届いていません。 オープン前ですし通常のチケットと違い。少し遅らせているかもしれません。 一般が８月３１日の販売ですし 今週か来週にはとどくかもしれません。
密録というやつですが、 ああいった人達はそれなりの技術があるんだと思いますよ。 ただ最近は劇場側も厳しくなっていますし、 実際劇場で係りの人に見つかっている人も見た事があります。 また質問者さんは純粋に疑問に思っていて他意はないかも知れませんが、 こういった質問はやり方を聞いているようにもみえて質問者さんが密録をしたいから聞いていると捉えられたりしますのでやめた方がいいかと。
1バレエ、声楽のレッスンを受けましょう。演技は、正直やらなくていいと思います。母音法という四季流のやり方があるので。 2普通の大学(そこそこ高いレベル)に行ったほうがいいと思います。そしてレッスンを並行してください。 私も舞台俳優になりたいですが親の了承を得られません。泣 金銭面で親の了承を得たのですね。羨ましい限りです。 3無理やり大きい舞台に出る必要はないと思います。小劇団などの舞台にちょくちょく出ましょう。 県民ミュージカルも一応書類に書いておくといいと思います。 2のことについてなのですが、四季は正直なところバレエ等がとてつもなく上手な人も取りたいと思いますが、学歴の高い人も取りたいと思います。いざとなったら翻訳とかにも回ってもらえるし。実際、東大、慶応、早稲田などを出ている人たくさんいらっしゃいます。 特におすすめなのが早稲田です。なぜなら早稲田にはミュージカルサークルがあるからです。 書類審査ではとにかく目立つことが大切です。 審査員が見て、この子見てみたい！となるような経歴を持つといいですよ。
都会のごみ捨て場に集まる２４匹の猫の物語です。 猫たちはジェリクルキャッツになりたがっています。 ジェリクルキャッツとは、「人間に飼い馴らされることを拒否して、逆境に負けずしたたかに生き抜き、 自らの人生を謳歌する強靭な思想と無限の個性、行動力を持つ猫」です。 年に一度、満月の夜に猫たちはジェリクル舞踏会を開き、その場でオールドデュトロノミーという長老猫がジェリクルキャッツを選ぶという物語です。 再生を許され、新しいジェリクルの命を得るのは誰か… ここからネタバレを含みますので注意してください。 猫たちは歌や踊りを通じて自己紹介し、自分をアピールします。 その中で最終的にジェリクルに選ばれるのは、皆に嫌われ、蔑まれてきた娼婦猫グリザベラです。キャッツは歌や踊りが素晴らしい楽しいミュージカルである反面、「娼婦猫の魂の救済」という非常に哲学的な意味を持った物語です。キリスト教的な精神に基づいています。 なので、長老猫はデュトロノミー（旧約聖書の申命記の意味です）という名前になっているし、教会に住んでいるということで、キリストや神を連想させる設定になっています。 途中にも書きましたが、とにかく楽しいミュージカルです。歌とダンスが素晴らしいです。わざわざ難しいことを考える必要はないですが、ハマればハマるほどこの演目が持つ意味が深く伝わってきて、心が洗われる思いがします。 今の大阪公演は少し演出が変わっているところもあってまた新しい発見がありました。今後も本当に楽しみです。
ウィキッドは舞台横にバルコニーがあるため、前方斜めからの席だと舞台が見にくいです。 前の列であればあるほど、センターブロック（席番号でいえば、15番～29番）がおすすめです。 北海道四季劇場に限らず、舞台全体が見られてなおかつ俳優さんの表情もある程度見られる列は、おおむね7列目～9列目（とちり席といって、いろはにほへと ちり・・・の順の列の意）だと言われます。今回の北海道四季劇場のウィキッドだと、3列が最前列なので9～11列になります。 劇場でウィキッドを観劇した感じでは、その前の7～8列でも全体は見ることができると感じました。 また北海道四季劇場は11列までは床はなだらかな傾斜で、12列から段差がはじまります。11列までは、席が格子になっているとはいえ、大柄な人がくるとその方向が見にくいことがありますが、12列以降ですと段差が有りますので、前方席よりやや見にくいということは少なくなります。 俳優さんを間近にみたいなら7列～、前の席のかたも考えてだと12列（しかし前方のかたの座り具合によっては見にくいことが全くないとは言えません）という感じでしょうか。 ご参考になれば幸いです。
それは 劇団四季で取り入れられている「母音法」というセリフの言い方のせいだと思います セリフをはっきり伝えるため 四季に入ると訓練されるそうです セリフの子音を外して 言う練習をしている様子が 時々 バックステージ特集などで放送されます 昔からあったそうですが ここ10年ほど顕著になってきたと 個人的には思います また若いキャストほど耳につくように感じます この「母音法」は 演劇ファンの中でも 聞き取りやすいだけで 台詞の表現が浅くなると 嫌う方も多いです （四季節などと 揶揄されることもあります） 劇団の確固たる方針で行われていることなので 嫌いなら 観ない選択しかないですね
歌劇団自身が、そんな統計はとっていないでしょう。 個人的に、知り合いの外国人を同行して観劇した経験はありますが、外国人の団体らしい客を目撃したことはありません。 歌劇団は英語・中国語の公式サイトを作っていますし、クレジットカードさえあれば国外でもチケットは買えますから、日本観光のついでに劇場へ来る客はゼロじゃない。でも「何割」というほどはいないでしょう。
どれも劇団四季の看板と言えますし、華やかで楽しい作品なので、デートにはもってこいです。 他の方が作品の要素・特徴について既に書いていらっしゃるので、私はそれ以外の要素から攻めて(？)みたいと思います。 正直なところ、アラジンは直近数か月のチケットを取ることは、正規ルートでは不可能に近いです(平日でも！) それほど完売・満席続きだということです。 リトルマーメイドも、アラジンほどではないですが、似たような状態です。それでもまだ平日なら空席があるかも…？ ライオンキングは、立ち見席の販売もありますし、３つの中だったら最もチケットが取りやすいです。チケットが取りやすいということは、「作品が気に入ったときにリピートできる」ということでもあります。 あえてこの３つ以外の作品を推すとしたら、８～10月に上演される「マンマ・ミーア！」もデートにおすすめしたいです。 結婚式を挙げる女の子と、その母親を取り巻くヒューマンドラマなのですが、ABBAの楽曲を使った作品なので、聞き覚えのある楽曲も出てくるはずです。 素敵なデートになるといいですね。
劇団四季というのだから、どの作品も劇団四季の劇団員が演じます。 でも最近の、アラジン、ノートルダムの鐘などは一般オーディションという形で選抜されています。ですが、やはり一般から選ばれるのはごく僅かでほとんど劇団四季の俳優で構成されます。一般オーディションから受けて、アラジンでもノートルダムの鐘でも主役をゲットした方(海宝直人さん)は子役の時劇団四季の作品に出演されてたり、今でも帝劇などでとても活躍されている方です。それくらいハイレベルなオーディションです。 他の作品の場合、 団内オーディションを行って受かった俳優だけが稽古に参加できます。 ロングラン公演の場合、開幕しても随時新キャストが入ってくることもあります。
ウエストサイド物語はおおきなセットとかはあまりなくダンスをみせる作品と思っています。サイドでも見えにくいことはないとおもいます。
名古屋四季劇場はまだできていなくて １０月にオープンします。差関表はありますので回答はできます。 新劇場のオープン作品でリトルマーメイド東京公演以外では初めての作品になります。そういうこともあり会員先行販売でかなり売れてしまってはいました。 席から言いますとＳ１席で見やすい席になります。同じＳ席でも１８列からは子供料金が半額になるＳ席となります。 １５列目の前に横通路がありまして その席の上が２階席最前列となるようです。ですから２階席があるのはわかるとは思いますが、１７列目なら２階席が目に入ることはないはずです。 いままでの四季劇場のつくりからいえば１３列目までは緩やかなスロープで１５列目から階段状になっているとおもいます。 １７列目は一番端の１番からＳ１席なので 見にくいところはなく 少し斜めから見る形になることだけになります。 サイドの端でも見えないところは席の販売がありませんし、その横は少し安いＡ席の設定にもなっています。 リトルマーメイドはフライングで海に中を表現しています。あまりにも近い前のほうでは常に見上げるような形なので、少し離れた席のほうが見やすいとも思いますが。
はいあっています。 ヨヤクシヨ－ヨ ４８９４４ ４ １０時ちょうどのかかるように。３０分以内でつながると良いですね。
怪我等で交代する事はありますが、 基本的にないですね。 前日キャストと週間キャストも同じ方ですし、 気のせいだと思いますよ。
会場が定かではないのですが、過去質から見れば熊本の会場でご覧になる予定でしょうか。 地方の会場はそれぞれ特徴が異なるので、一概に前がいいとは言えない時があります。 ステージが高くてちょっと見上げるから首が疲れるとか足元が見づらいということもあります。 初見なら数列後ろになってもいいので、センターブロックの中程(7～10列あたり)が見やすいと思います。 それより後ろでもセンターブロックの方がオペラグラスを使ったとしても見やすいと思います。 余談ですが、座席位置の希望を出す場合は、オペレーター対応の電話で予約してくださいね。 ネットからの全国公演の予約はおまかせ予約のみなので、自動で席が振り分けられて、希望が出せませんのでご注意を。
口止めをした理由は先に書いた人の通りだと思いますので、分かる日が来る、という部分の説明だけ書かせて頂きます。（あくまで私の解釈ですので違う考え方もあるかもしれません。） この時、ラウルはまだ怪人の存在を完全に信じてはおらず唯の噂話の延長と考えていたのだと思います。ラウルが怪人の存在を信じ、その恐怖を知った時、それがいつか分かる日、だと思います。 因みに、ラウルが怪人の存在を信じるのは墓場で実際に怪人の姿を見た時かと。 1幕の最後、All I ask of you を歌う前に、君が見たのは夢でそれ以外の何者でもないよ、という感じの事を言う部分がありますから。（劇団四季はあまり見ないので分かりませんが、英語歌詞ではそのように言っています。）
劇団四季は転売行為に厳しくなっているので見つかったらただじゃ済まないですよ。 確か、QRコードのチケットなら四季に返せるサービスがあったはずです。
こうやったら、なれます
郵送を選択した場合は、 公演日の１ヶ月～遅くても２週間前にはチケットは郵送されてきますから大丈夫ですよ。 予約番号等がわかれば、 四季に直接聞いた方が確実かと思います。
そうです。秋本みな子さんです。 しばらく音楽座で活躍されていたのですが、このごろ作品限定なのか再度入団されたのかわかりませんが、マンマミーアにも稽古風景出ていました。 その前に春先に名古屋のオペラ座の怪人でマダムジリー役でも出演されています。
チケットに大阪の「関西オフィス」四季の支社の電話番号が書いてあります。 まずはそこで尋ねてみては。
映画の俳優、女優募集って言うのは 芸能事務所に入らなければ伝わらないのでは？
まぁ、まぁ憧れますね。
何を求めるか？「劇団四季」そのものです。 脚本、演出、舞台装置、もちろん演者さんたちの演技も。 「日本人だけが演じる劇団四季」を求めているわけではありませんので、四季の演出の中でどこの国の方が演じていようと構いません。 その方目当ての客も多い主演俳優が突然知らない外国の方に変われば反発もあるでしょうが、そんなことはないですし。
来年の３月から、 ライオンキングの上演が予定されていると発表されてますよ。
高校はできるだけ頭の良い学校に行きましょう。 高校ではやはり普通の勉強を犠牲にして専門的な勉強をするのは良くないと思います。 その代わり大学でしっかり学びましょう。 私はあなたではないので、どんな大学が適しているか分からないので、 リクナビ進学というサイトで調べましょう。
スノピのテントでランブリ2を考えているのは分かりましたが、それとコールマンのなんというテントと悩んでいるのでしょうか❓またどんなキャンプイメージで使用しようとしているでしょうか❓
その説明私も聞いていたのですが たぶん先生はバレリーナになるぐらい小さい頃からつきつめて?やっている人という意味だと私は勝手に解釈していました｡(笑) 以前､バレエを習っていた人は姿勢ができあがっているから､声楽を習っていなくてもバレエだけを習ってた人が主役級の役にポーンと入ることがある｡ というようなことを四季出身の俳優さんが言っているのも聞いたことがあります｡ ただ､今からバレエをやる分には大丈夫だと思います｡ みなさんが言っているようにヒップホップはあまり意味がないと思います｡ また四季の俳優さんは一部を除くとおおまかにダンサーとシンガーに分かれています あなたがもしダンサー(例えばファミミュのアンサンブルやコーラスライン諸々の役)になりたいのならバレエやジャズダンスのレッスンを多く受けて シンガー(美女と野獣のベルやリトマのアリエルなど)にでたいのなら声楽やボイストレーニングのレッスンを多くうけていく方がいいと思います ただ岡村美南さんや三平果歩さんなどのようにどちらもできる方もいらっしゃいます どれを選ぶかはあなた次第だと思います｡ 藝大のオーキャンに行ったということは声楽を習っているということでしょうか｡ それでしたら声楽をメインでやってバレエやジャズを週2程でも通うという感じでもいいんじゃないでしょうか｡ 長文失礼します
個人サイトなのでURLは控えますが、宇部産タマネギ で検索をしてみてください。 四季の毎日のキャストの記録を掲載しているサイト様です。
会報誌は普通に買うと確か210円ほどだったはずです。 まずこれで少しは特になります。 しかも四季の会に入ると特定の演目(ライオンキングやリトルマーメイド等)のチケット代が1000円安くなります！ めちゃくちゃお得ですよ！？
何故ここで質問されるのかわかりませんが、乗っ取りとかにあわないように株式会社でも非上場にしています。（劇団四季は非上場）
劇団四季が発表されているのを見ましたでしょうか。 四季の社員でも年棒制と書いてありませんか。年棒を１２でわるという感じで、 年末１時金にしても利益が出てたら支給ということで、私は毎年ということではないと見ています。（当然、年棒とは別なので 一般企業のように００ヵ月ということはないように思いますが。） 後は劇団四季の就職して、内部から確かめていただくしか本当のことはわからないとおもいます。 ただサービス業で、土日祝日、年末年始、お盆、ゴールデンウィークは仕事ですし新作の時はどこの部署もたいへんとおもいます。あまり一般企業と比べることはつらいような気もしました。
それであの価格だったらおかしいですよ！ 俳優さんたちは皆、超高いピンマイクをおでこの上や頬の端あたりに見えないようにつけています。 そのおかげで遠くの席の客にも聞こえるようにしているのです。もちろん俳優さん自身の声も相当大きいと思いますが。 でも、ライオンキングの冒頭のサークルオブライフのアンサンブルが歌っているところでは、もちろん俳優さんたちは歌っていると思いますが、重ねて録音の音声も流していると思われます。 私が思うには、壮大な衣装？(象など)を使うとき、要らない音までマイクが拾ってしまってオフマイクにせざるを得ないからだと勝手に思ってますw
ミュージカル「サウンド・オヴ・ミュージック」から「エーデルワイス」Edelweiss（壺齋散人による歌詞の日本語訳） エーデルワイス 可憐な花 毎朝きみを見るたびに 花のように 愛らしいきみの 笑顔がまぶしい そのようにいつまでも咲いておいで きよらかに 永遠に エーデルワイス 可憐な花 その花のように 清らかで 澄み渡ったこころ あなたはいつもやさしい そのようにいつまでもいてほしい 永遠に かわらずに エーデルワイス 可憐な花 その花のように エーデルワイスは花の名前だが、ドイツ語での意味は「永遠に白く」だ。清潔さと永遠性がこめられているのだろう。 キャプテンとマリアが呼びかけあうように歌いあい、マリアに子供たちが合唱する。感動的なシーンだ。
ファミリーミュージカルの場合、最後のテーマ曲しか題名とか曲はわかりません。劇団の台本にはあるかもしれませんが外には出ないとおもいます。youtubeのような動画もココの部分はなかったです。 ２０１１年にＮＨＫＥテレで「雪ん子」は放送されました。 そこから聞いてみると（ただ作詞の全文はこういう場では書けません。１部のみ） ♪マークのところはあっています。 春に消えた 遠い空から何を教えに雪は来たのか 迷いつつ 迷いつつ 生きるわれわれ みんなの幸せ 願いつづけて 優しい雪 力尽きた 雪 雪 雪の子 雪 雪 雪 雪の子 雪 帰らぬ雪 これが１番で ２番は １部のみ歌詞がかわっています。
Ａ３の芸歴書は折り曲げ厳禁で書いてますか？ 書いてなければ折ってＡ４サイズにすればいいと思いますが。 また写真もＡ４サイズの台紙に貼り付けだったと思いますが違いますか？ でしたら２つ折の芸歴署と写真添付のＡ４台紙をクリアファイルに入れるなどしてＡ４の封筒に入れて送れば良いのでは無いでしょうか？
私は自慢することではないと思いますが、話題にはなるし、話したら大概の人は驚くと思いますよ
そんなことここで聞いて誰が答えられると思ってるの？ 会社で聞けば？
四季は事前にキャストが発表される事はありません。 ただ新キャストももちろん入るとは思いますが、 ほとんどは今のリトル・マ―メイドにキャスティングされている人達だと思っています。 開幕キャストではないかも知れませんが、 飯野セバスチャンがキャスティングされる可能性は高いと思います。 開幕近くになれば稽古風景も公式に出ますし、 それである程度予想がつくのではと思います。 飯野セバスチャン、 私も好きなので開幕が楽しみです。
どこの劇場もある程度、きまっているとは思います。というのはデュトロノミーとかグリザベラなど衣装が重いとか年齢が高い方の役とかはあまり遠くへはゆけません。 １曲のうちに２階を含め散らばり 曲が終わる時には舞台へ戻ることになるからです。 各公演地でその劇場での振り分けのものを書いている方がいますが、大阪の最新情報はこれからになるとおもいます。（１階席のみの劇場とかテント劇場とかいろいろありますので） 以前のもので１階席だけの時はセンターの中央付近がタントミールのエリアでした。
あと１ヵ月ですからこのまま高井さんかもしれませんし １年を通して多く出演した芝さんになるかもしれません。 ただ、名古屋公演は新しく演出スーパーバイザーの北澤さんが演出をされているので あたらしい人はいまからではできませんので、このお二人のなかで 初日から頑張ってきた芝さんになるような。 ラウルは鈴木さんと北澤さんのお二人でしたが鈴木さんが王子とこじきのマイルスになられるようで北澤さんしかいない状態。 クリスも山本さんがウエストサイドなのでこのまま久保さんか苫田さんが戻られるか２人のどちらかでしょうか。久保さんでしょうか。
２つのテーマを与えられた場合には、共通項を探してみてはいかがでしょうか。 たとえば私なら。 オペラ座の怪人は基本愛の物語ですので、愛に言及しない感想はまずないかと。 作中に出てきた愛の形は一様ではなかったのではないかと思います。 またそれが一方通行であったり、双方向なんだけど種類が違っていたり。 一方、看護というのは人が人に対して行うものですよね。 そしてその根幹に存在するのは本来的には愛だろうと。 博愛という言葉もありますし。 オペラ座の怪人と看護という２つのテーマでピンとこなくても、２つのテーマに共通している事項・キーワードを考えられたらいいのでは。 愛以外にも何かあると思います。 この手の感想文では自分が最終的に伝えたいこと（主題）は何かを定めて、その結論に至るには何を書いたらいいかを肉付けしていくと楽かなと思いますがいかがでしょう。
昔はたくさん買っている方を招待とか抽選に当たりやすいとか言われていましたが。 今は完全抽選なのでは。 どこでも良いから入りたい、良席は求めないということであれば、一番コスパの悪いＢ席で申し込むとか？
去年あたりから四季は転売行為に厳しくなりました。 定価で購入しても転売には変わりないので、 微妙な所ですね。 実際私が公演に行った時に隣りの人が正規で購入してなかったらしく、 退場させられてそのまま帰ってこなかったのを見ました。 四季側からすれば、 四季のサイトでチケットを売買出来る場所がある以上それ以外のル―トで購入すれば正規ル―ト以外での購入とみなされて入場出来なくても自己責任で仕方ないかなと思います。
以前大阪でご覧になった、それはちゃんと劇団四季のものだった可能性が高いと思います。 ファンの方は遠方での上演でも、新幹線や飛行機使って観に行きますからいいんでしょうけど。 興味があってちょっと観てみたい、レベルでわざわざ何万も交通費かけて観に行かない人の方が多いですよね。 私の周囲にも昔地元でキャッツを観て良かったのでまた観てみたいって方いらしゃいます（当然よその土地に行ってまで観るつもりはない方です）。 そういう方にとって、地元にくるスパンが十数年単位・・・長いですよね。 なので「ついに」また大阪にやってきてくれた！！という趣旨のキャッチコピーかと思われます。
確かにとなりの１番２番はＡ席の設定になっていて サイド奥が少し見切れるという感じはします。しかし一応Ｓ席設定なので見きれることなく観劇できる席にはなります。 それに前が横通路で１段高くなる設定と思われるので見やすい席にはなります。 あとは少し斜めから見る形です。（１５列ですから前の方のようにきつい感じではないとおもいます） あたらしい劇場のオープニングの作品でディズニー作品なのでライオンキングの名古屋公演並みの３０ヵ月近いロングランはすると思っています。 来年になれば希望に近い席が取れるかもしれません。早くみたいのですこしは妥協するか じっくりと希望の席まで待つかは ご自分の判断で。 海の中をフライングで表現しています。舞台全体を使うので最前列など近すぎると見上げてばかりになります。
２時間５０分と発表されているから初日や千秋楽、００回記念公演、０周年記念公演とかでない限り大幅に遅れることはないです。 盛り上がってカーテンコールが長引いても５分程度です。ですが、席が真ん中ですと劇場を出るまでに時間がかかるかもしれません。 余裕があまりないのならカーテンコールが始まるくらいには席をたたれたほうが良いかもしれません。
書かないよりは書いた方がいいとは思います。 ただ、 四季の場合はやはり声楽やバレエの受賞歴の方が重視されると思います。
映画はかなり昔の作品なので逆に今ほど生々しく描写していません。 劇団四季のウェストサイドしか知らないというのも、もったいないですよ。世界中には映画のファンもいます。是非ご覧になってほしいです。 もしどうしても気になるようでしたら「そのシーン」だけ見ないでやり過ごすという手もありますよ。
ディズニーミュージカルのライオンキングのイベントの時にＭＣの俳優さんが 「ディズニーは演出の決めごとは厳しくアドリブなどは一切ない、このシーンでは右足から１歩でるということまで決められている」 とおっしゃっていました。 このシーンについてはわからないのですが、私が思ったのは １、たまたま そのシーン間違えてジャンプしてしまった。 ２、小林さんが回転ができなくて 小林さんだけそこはジャンプにするということ をディズニー側と話してＯＫしてもらった ３、その他
DVDは1種類だけなので、ご覧のキャスティングしかないですが、9月に浅利慶太プロデュース公演で再演予定がありますよ。
残念ながらプロの照明家(業者)に相談してもタダでは教えません。 舞台業者やフリーランス照明家に依頼するのが一番かと思います。 そもそも、 公演は学内で開催されるのでしょうか？ それとも学外の公共施設ホールで開催されるのでしょうか？ 学内であれば少しでも知識のある学生に聞くのが簡単ですが、 学外で行う場合、 各ホールに小屋守さんがいますので相談するのがベストです。 仕込み図の提出も求められますので素人には難しいと思います。 あと、照明バトンや装飾バトンを上げ下げする綱元も素人には触らせません。 (電動バトンの場合、操作盤は小屋守しか触れませんのでアップ･ダウンを小屋守さんにお願いします) 一人で考えず劇団の皆さんとよく相談し安全に公演ができる最善策を考えて下さい。 舞台業界は安全第一ですので舞台機構や照明回路知識がないと仕込み疎か仕込み図すら描けません。 知識もなく安請け合いするのは控えるべきです。 夏場は書き入れ時で出払いますのでプロに依頼するなら早いほうがいいですよ。
サンゴのチップや海藻サラダがあったですよ
昨年からビーストは佐野さんか北澤さんがほとんどです。 劇団四季は現在、四季にいる方しか出しませんし（退団した過去の人は出ない）ＰＶの作り方はどの作品もカットごとに違う俳優さんがいるような感じです。どの作品も数名の方が出ています。 ということで、北澤さん出ています。ベルほどこのカットは誰、この場面は誰とまではわかりませんが。
照明の何をお知りになりたいのか分りませんが、 ひとまず劇場（アルシェ）に伺ってはどうかしら？
上演前の開場中は駄目でしょうけど、上演中のロビーに誰もいない時や終演後すぐでしたら対応していただけると思います。 自分も終演後直ぐ(客が出ている時)に係りの方にグッズを買いたいと言ったら案内して下さいました。 入る時に何かやる必要はありません。 係りの人にグッズを買いたいと言うだけです。 ただ、終演後時間が立ちすぎていると無理かも知れません。 後片付けや役者さんがロビーでストレッチ等をしてるかも知れずそのような時は入れてもらえないと思います。
原曲のエルトン・ジョン版はダメなんですか？
公式にもありますが、 四季の会は郵送とウェブ入会があります。 ウェブ入会はいつ申し込んだか関係なく申し込んだ日から会員特典が使えますが、 支払い方法がクレジットカ―ド払いのみになります。 郵送方法は毎月２０日締め切りで、 ２０日迄に四季の会事務局に申込書が届いた場合は次の月から会員になります。 ただ郵送入会は会員証が２週間ほどで届きますが 正式会員として認定されるまではその間は準会員としての扱いになり先行予約は出来ますが、 会員割引や 自動予約は出来ません。 郵送会員のチケットの引き落としは、 郵便局・銀行の口座からになります。 また、 郵送入会の場合はチケットぴあで購入する際に割引価格で購入出来ます。 いつ入ればというより、 すぐに特典を使いたいかによるかなと思いますよ。
現在はどこにも出演されていません。 リトルマーメイドに戻られるか、札幌のウィキッドのグリンダへ行かれる準備をされているか、ライオンキングのナラになるのか（これらは出演されたことがある作品） それ以外の作品の稽古をされているのかはわかりません。
いつになるかわかりませんが名古屋で公演があるまで待てば交通費が要らないので安いですね。
迷わずアラジンで。 リトルマーメイドもフライングがあって楽しめるとは思います。 ただ、完全な主観でよいとのことですので申し上げれば、アラジンを観たときの感動はリトルマーメイドのそれとは比較にならないぐらい大きかったです。 チケットの都合さえつけば家族友人知人自分の好きな人全部に見せたい！！と思いました。 問題はキャストによって感動の大きさが変わってしまうのが劇団四季なので、ご覧いただく際にイチオシキャストでご覧いただけるかどうか、それだけが心配です。 チケットさえ用意出来るならアラジンを推しておきます。
ドンファンの勝利→誰も知りませんでした。(殺されたドンファンは除く)もし知っていたらラウルや支配人がファントムを殺していたと思われます。 許してくれ→クリスティーヌを助けるつもりで地下に来たのに結果として助けることもできず、ラウルの命とファントムを選ばなければいけないと苦しませてしまった。申し訳ない、許してくれ。だと思います。そのあとの「君を想ってやったのだ、取り返しはつかぬ」からそういう風に感じました。 個人的な解釈ですがいかがでしょう
男性名義のチケットを女性が使用しても問題ありません。 ただし営利目的の転売やオークションへの出品は厳禁ですので（抵触した場合無効チケットになる場合があります）、お友達に差し上げるか、定価以下でお譲りになることをお勧めします。
劇団四季の一般向けのオーディションと若い人向けの研究生オーディションがありほぼそれぞれ年に１回づつしています。 それ以外に臨時に新作を行うため 一般からの参加者を含めてするオーディションもあります。新作がなければしません。 劇団四季は年間契約で１０月に次の年度の契約更新をして行きます。１２月末で退団という感じですから、１１月はこの３年ほど研究生向けのオーディションをしていました。（やめる人がある程度予測されるので次年度への補充の意味もあるかなと思っています）
谷原さんのアリエルは昨年の１２月から今年の２月２７日までで一応出演は終わっていました。
谷原さんのアリエルは昨年の１２月から今年の２月２７日までで一応出演は終わっていました。
劇団四季は俳優さんの詳しいプロフィールを公開していませんので、正確なものはわかりません。しかし 劇団四季へは１９８６年のオーディションの合格しています。そして芸大卒で初舞台がＪＣＳ，オペラ座の怪人は８８年初演のヘアドレッサーから、その後ラウル、そして怪人とされています。 このことから想定すると５２歳前後ということになるのではないでしょうか。
一番確かなのは、ご本人に聞く事ですね～ お住まいどこかわかりませんが、７月の公演先は奈良県ですよね。 調べて、貴方が追いかけてみては？ どこぞの誰かが、でまかせの返事を書いたら、 そのまま信じてしまうでしょう？
私は、2階のはじっこで見ましたがよく見えますよ～
面白くなかったら20年も続いていないと思いますが。 内容はあえて書きませんが、ミュージカルが初めてと書いておられるので出来れば良い席でご覧になることをお勧めします。 ￥3000のC席は、どちらかと言うとこれまで何度も作品を見つくした｢リピーター｣用の座席で、位置的にも劇場の２階席後方2列だけですから、あまり観劇に適した席とは言えません。 個人的にお勧めするのは２階Ｓ席のやや右寄り29～32番辺りです。
四季の場合、 貸し切り公演は協賛企業か学校の貸し切りがほとんどです。 検索してもわからない場合は公表されてないという事なので、 一般にはわからない事だと思いますよ。
リトルマーメイドの3周年記念は会報誌アルプに「この日は3周年の日です」と書いてありました。また3周年記念特別カーテンコールは4月6日から10日までの合計6回公演と書いてあります。 書いてある時はその回数分、特別カーテンコールはやります。 アラジンは書いてないです。（当日はあいさつはあるかもしれませんが、特別に歌を歌うとかはしないとおもいます） あと作品によって違いますが、クリスマス特別カーテンコールは毎年どこかでありアルプにも書いてあります。あとキャッツの日の11月11日とか。
四季の専用劇場は比較的どの席からも見やすく造られています。 Ｃ席は所謂リピ―タ―席と呼ばれる席で、 安価というのもありますが１番最初になくなる席でもあります。 １階のＡ１や２階のＡ２あたり、 特に１階の端の方は見にくい箇所があるため安くなってますがＣ席はそういった事はないと思いますよ。 何度か座ってますが、 見切れたりもなかったです（これはキャッツの舞台装置がどうなっているかにもよりますが）｡ キャッツは大人でも好き嫌いが別れる作品ですしどっぷりハマる人もいれば、 １回見て「もういい」と言う人もいて極端な感じだと思います。 スト―リ―はありますが延々と猫達の自己紹介が続いていく感じなので、 ５歳なら微妙な所ですね。 また、 ２階にも猫達が来るので近くであのメイクを見るとちょっと怖いかも知れません。 先に質問者さんが行って娘さんも楽しめそうなら別の日にまた一緒に行く…というのはどうでしょうか。 また、 オ―クションで…とありますがここ数年で四季は転売行為に対しての取り締まりが厳しくなりました。 たとえ定価の取引きでも転売には変わらず、 実際私も入口や座席で呼び出されて退場させられた人を見た事があります。 正規ル―トで購入してない以上、 そういう可能性もあるという事は頭に入れといた方がいいかなと思います。
まず入団する時点で難しいです。 研究所の場合も定期試験で落とされたらアウトです。 厳しいことを言うようですが、ミュージカルが大好きという気持ちだけで入れるわけではありません。 でもこれからいろんなレッスンを受け経歴を持てば、可能性はもちろん高まります。 アリエルは歌唱力が大事になってきます。なので声楽を徹底してやりましょう。 いきなり主役はなかなか難しいのでまわりのお姉さんたちの役から挑みましょう。 いくらアンサンブルだとはいえ歌唱力、演技力、ダンス力は必要となってきます。 いろいろレッスンを積んで頑張ってください。結果はそれに応じてついてくるはずです。
どの劇場でもグッズ売り場は劇場内のロビ―にあるので、 開場前は購入出来ないですよ。
1,名古屋のリトルマーメイドは１０月１６日が初日ですが、初日はすでに会員向けで抽選販売でした。無いです。 実質、会員向け先行発売が明日の７月２４日からで一般が７月３１日です。１０月１９日昼公演から ２、名古屋四季劇場のオープン公演で初めての劇場での公演とディズニーの新作で東京以外では初めての公演です。正直、１期目の来年２月までのチケットはかなりの確率で良い席は抑えられてしまうとおもいます。 ２階席がいまの劇場の６列から増えて倍くらいになります。２階席のＳ席は手に入る可能性があります。 あと、四季とは別枠の発売のチケットぴあ、とかＪＲ東海のみどりの窓口でも１部取り扱いがあるようです。 ３、キャストについては当日にならないとわかりませんが、予想としてはオールスター感謝祭に出たアリエル役のオリジナルキャストの谷原さんは 別の作品に予定されていてまず出ないとおもいます。（ロングランになるとわかりませんが） 現在、アリエル役の女優さんが 名古屋市出身の方と岡崎出身の方がいます。 地元優先からいってもこのお二方の一人になるのは確実と思います。ただ、どなたも良い声です。でないとアリエル役はできません。期待してください。 ４、リトルマーメイドは２時間３５分です。休憩が２０分あり １幕１時間１０分 休憩２０分 ２幕１時間５分 というような形になるとおもいます。
何度か行ってますが、 センターブロックなら端の方でもそこまで見え方は変わりませんよ。 同じ列でセンターブロックなら、 動物達が通る通路側に近い方が楽しめると個人的には思います。 また、 通路側に近いと休憩の時もサッと出れますしそういった意味でも良いかなと思います。 私はセンターブロックで通路側が空いていたら、 あえてそこを取るようにしています。 楽しんできて下さいね。 補足見ました。 センターを選ぶなら、 あまり前過ぎてもプライドロックを見上げないといけないので私なら５列目～にします。
キャナルシティ劇場は後方だとかなり舞台が遠いので前方席の方がいいですし、 最前列なら尚更楽しめると思います。 美女と野獣は最前列だとちょっと見上げるセットがありますが長時間ではないですし、 臨場感があって楽しめると思いますよ。 これは最前列に限った事ではないですが、 あまり観劇慣れしていないようでしたら観劇マナ―で検索すれば色々と出てくると思います。 大まかに言えば、 上演中は飲食しない（幕間等は飲食可能です）。 私語はしない。 髪の毛はアップにしない（後ろの人が見えなくなるため）。 大きな荷物はクロ―ク等に預ける。 こんな感じでしょうか。 美女と野獣は歌も素晴らしく、 特に最前列ならビ―･アワ･ゲストの時は楽しめると思います。 楽しんできて下さいね。
公演回数をもとに人気でいいますとベスト3は ライオンキング キャッツ オペラ座の怪人 となります。 しかし初演の時は今のアラジンのように売れ行きはすごかったです。 初めてのテレビでの特集だったＮＨＫの「明日をつかめ」という番組は1週間で急遽３回の再放送があり結局５回ほど再放送をしているはずです。この時は特別すごかったとおもいました。
以前最前列のサイドブロック、やや壁よりぐらいの位置から観ました。 過去に何度も観ている演目なので、私は特に不自由は感じませんでしたが、初見の方だと斜めから観ている感じが強くなるのと、自分の手前側に立っている役者さんでメインの方が隠れてしまうことはあるかと思います。 ただ、最前列の端でも、心持ちしだいで楽しくなると思います。 そこから見える景色はそこの席だけのものですから。 カーテンコールも「踊る」、というよりは「ふりをまねる」ぐらいではありますが、前が広い分、隣の方と当たらないように体ごとステージ側に向けることが出来るので楽だとは思いますし、端ということであまり周囲が気にならないのも良いかと思います。 もうチケットを購入されたのであれば、あまり心配されずに当日を楽しみにお待ちになることをお勧めします。
最初に日本語訳した人が「怪人」と訳してしまったからですね。 最近こそ、原語に忠実な訳が心がけられていますが、昭和元年の頃はむしろ意訳の方が主流だったんでしょう。 蛇足ですが『The Phantom of the Opera』自体、フランス語 〈Le Fantôme de l'Opéra〉を英語に訳した題名です。
Ｂ１とＢ２の違いは、 １階後方か２階から見下ろす形になるので好みだとは思います。 ただ、 四季の専用劇場は後方席でも見やすいですよ。 なので、 個人的にはＢ１のがオススメです。 Ａ１の１階・端の方は、 場面によっては見にくい場面があります。 端側を選ぶなら、 Ｔ列のセンターの方がいいです。 Ａ２は２階で見下ろす形になり、 こちらも端の方は見にくいのでセンター側がオススメです。 Ａ１・Ｔ列とＢ１・Ｕ～Ｖ列、 Ａ２・Ｂ２列なら２列ほどしか変わりませんし見え方もほとんど変わりません。 １階からまっすぐ舞台を見るか、 ２階から見るかの違いになると思います。 ただ、 どちらも表情等は見えない距離なのでオペラグラス持参をオススメします。 楽しんできて下さいね。
確かにエルコスの祈りは、ファミリーミュージカルという枠に入っています。親子連れも多いです。 ですが、それは舞台を通して子供たちに学んでもらいたいことがあるから、子供たちでも分かりやすい形で舞台を作っているだけです。 決して浮きはしないと思います。(数的には少ないと思いますが)
ご質問の中に『四季』の文字があったので自動的に振り分けられたのでしょうが、ここは演劇、ミュージカル板なのでスレ違いになってしまいます。 この質問を削除したうえで(残しておくと重複質問になるので)『教養と学問、サイエンス』から『生物、動物、植物』と進み、『植物』スレで再質問された方が、詳しい方の目にとまると思いますよ。
むしろ、歌やダンスをあまり取り入れていない劇団のほうが多いかと。 俳優座 青年座 文学座 こまつ座 東京ヴォ―ドビルショ― 演劇集団円 劇団ＮＬＴ などなど多数ですねえ。 （すべて東京が活動拠点のようですが、全国公演も頻繁に実施されているようですねえ。）
劇団四季のエルコスの祈りは観たことありますが、もともとファミリーミュージカルでもあり子供が楽しめる内容となっています。そのため、ラブシーンなどは一切ないですよ..!
ライオンキング4枠、太郎坊とかやっています。
アルプで確認しましたら、「各専用劇場のチケットボックスでの先行予約初日の該当公演の発売は正午（１２時）とさせていただきます。」と書いてありました。 ネットや電話はつながりにくいですが、両方でチャレンジするしか方法はありません。
WSSの熊本公演は１２月１５，１６日で会員先行が８月７日、一般販売が８月１３日になっています。
あるテレビ番組で 劇団四季の昨年だったかの研究生を取り上げた番組があり、その中に（その番組はその分野の新人を特集するみたいなもの）航空自衛隊でも取り上げた方が劇団四季の研究生で出ていました。 オーディションの時に何かしらのひかるものがあれば 合格するのではないでしょうか。 一般オーディションでも合格者００名、研究生００名と合格者でも鍛えなおさないといけない方は研究生になるようです。一般でも研究生はとります。 また、元になるかもしれませんが樋口麻美さんにしても高校在学中に合格し聴講生で勉強して卒業後に研究生になりました。
多分ですが、権利上、ネット上に歌詞を上げるのは禁じられていると思います。 申し訳ありませんがCDを買ってその歌詞カードで調べてください。m(_ _)m
９月１２日の劇団四季ＨＰの週間予定キャストでその週のキャストが正確にわかります。 ただ、今のキャストが大きくかわることはないとおもっています。東京公演を経て全国公演へ出て年末まで行きますが、主役や重要な役をできる方は限られていて、なおかつ演出が新しいので過去に出演された方が戻ることはあっても 新たに入られる方は相当稽古をされないと参加できないように思います。 トニーにこの頃はいられた田中さんにしても 暮れのディズニーの新作「ノートルダムの鐘」の主役カジモトの予定キャストなので、夏休み中にははずれるとおもいます。 それをいったらアニタの岡村さんも同じくエスメラルダなので夏休み中だけかもしれません。
そのまま外部でミュージカル俳優を続ける人がほとんどですが、 声楽やバレエ等の先生や教える方にまわる人もいます。 構成や演出にまわる人もいますね。 逆にキッパリと舞台の世界から去り、 一般人に戻る人もいたりと本当に様々です。
オペラ座は何度も観てますが、 始めてなら内側の席でも前方席の方がオススメです。 値段と見え方は比例しますし、 特にオペラ座は前方で観た方が迫力がありシャンデリアの場面もその席なら見やすいと思います。 ただどちらにしろ、 その席なら両方とも表情等が見たければオペラグラスが必要な席なので持参をオススメします。 新名古屋ミュージカル劇場の四季の公演は新しく劇場が出来るに伴い、 このオペラ座が一端最後の公演になります。 また、 とても素晴らしい舞台なので是非楽しんできて下さいね。
チケットの金額に関してブロードウェイでも１３年前ならキャッツが２０００円程度というのが正規料金ではないはずです。 ＮＹにはいったことはありませんが 日本のシアターガイドという雑誌を昔から購入していて、そこには常にブロードウェイとロンドンウエストエンドの上演している作品名や劇場、料金が００ドルから００ドルと書いてありました。 キャッツはブロードウェイでも７０００回ほどロングランをしていてそれなりの人気でしたが後半よくなくクローズして劇団四季だけがロングラン公演ということもありました。 しかしブロードウェイでもキャッツはことしの８月２日から公演を始めます。 ブロードウェイのミュージカルの料金は正規料金がアラジンでは５９，５０ドルから１５５．５０ドルとなっています。 しかしロングラン中の作品ではチケットセンターでしょうか半額で売り出したりいろいろな料金で売られている場合があります。（日本ではこういう制度はありません） オペラ座の怪人はブロードウェイでは２７ドルから１６７ドルです。（今です） 記憶している１３年ぐらい前の料金ではＳ席で９０ドルぐらいはしていたはずです。 ミュージカルの料金は初期投資がすごい金額でブロードウェイで１０億以上かかると言われています。（劇団四季でも新作は６億とか７億円かかっています）それに伴って料金は上げざるを得ません。 劇団四季はほぼ全国一律料金ですが Ｓ席から安いＣ席は３０００円まであります。 他のカンパニー東宝系とかホリプロ系のミュージカルのＳ席料金は１３５００円になっています。 ちなみのとなりの韓国もミュージカル公演はソウル市内で多く公演されていて ライセンスミュージカルはＳＳ席になると１４万ｗとか１６万ｗとなっています。日本円で１万４千円とか１万６千円です。 最後に回答としては日本では適正価格と思っています。
そのまんまなのですが、 家族連れで楽しめる作品という事ですね。 学校の授業の一環で観劇する事も多いです。 ただ、 ファミリ―ミュージカルといっても大人でも充分に楽しめる内容になっています。 質問者さんが書いている壁抜け男はファミリ―ミュージカルではないですし、 内容的にも大人向けだと思いますよ。 楽しんできて下さいね。
こんにちは、私は「夢から醒めた夢」を推します。 私の大好きな作品で、劇場で30回以上は観劇しています。 ＤＶＤも持っていますが、中々良い出来です。DVDのキャスト、メイン役（ピコ、マコ）二人が非常に良い役者さんです。 この作品は、人生の素晴らしさ、人間の素晴らしさ、人と人との繋がりの素晴らしさを教えてくれます。そしてコミカルな部分もありますよ。 質問者様がお子様のいるお母様なら、尚感動できます（多分号泣すると思います）。 カテゴリわけですが、基本的に全て感動系ですね。 その他、自分なりに分類しました。 ・エルコスの祈り：感動系、ちょっとシリアス系、ＳＦ系 ・嵐の中の子供たち：感動系、勇気冒険系 ・ユタと不思議な仲間たち：感動系、勇気冒険系 ・夢から醒めた夢：超感動系、コミカル系 ・人間になりたがった猫：感動系、コミカル系 参考になれば幸いです。
もちろんです。ただし、うつ病の場合は、あまりの環境の変化は良くないと聞くので、そこは病院に相談したほうがいいですよ。よく周りの人達は、気晴らしなどと言って、あちこち出掛けようとするそうですが、うつ病の場合は要注意です。そして、一番の禁句は、頑張ってという言葉です。頑張りすぎて、心がおかしくなるのがうつ病ですから、明らかな環境の変化が伴うなら、病院への相談が先です。単なるストレス解消だとか、気晴らしや趣味で、体調や心に異常がないのであれば、観劇は大いなる心のビタミン剤になります。私にしてみれば、時に強力なビタミン剤ですね。
もう回答がありますが「劇団四季ミュージカル「CATSのすべて」: 」は猫の写真と猫の名前が書いてあり 劇団四季の公演をみるには欠かせない雑誌と思います。（パンフレット・プログラムには今までもイラストとかありますがココまで詳しいのは無いです） キャッツは最初と最後に客席へ猫がきます。最後は通路側３席ぐらいまでは握手出来るかもしれません。（１曲のうちに客席へ散らばり曲が終わると戻りますので３，４分です） キャスト表をみるとわかりますが 劇中劇ということで グロールタイガー＝アスパラガス グリドルボーン＝ジェリーロラム は同じ猫です。 主要なグリザベラ、アスパラガス、ジェリーロラム、 マンカストラップ、ラムタムタガー、ミストファリーズ 次に 鉄道猫スキンブルシャンクス、タントミール、白いヴィクトリア、 子猫シラバブ、おばさん猫ジェニエニドッツ 泥棒コンビのマンゴジェリーとランペルティーザまでは知っておいたほうが良いとおもいました。
日付や席種は一旦省いて。 旅行会社やイベント会社でも抑えていますから検索なさってみてください。 また、個人間売買の所謂「非正規ルート購入」は全て自己責任であり、ハイリスクです。劇団四季も非正規ルート購入については警鐘を鳴らしており、厳しく取り締まっていることで有名ですねえ。
劇団四季の四季の会会員は２０万人ほどいますが、東海地区（名古屋周辺）で約５万人という話で 意外と多いと言われています。 すべての方が参加するわけではありませんが、なかなか当選できないというのが実情と思います。 初日に抽せんはこの頃始まっているので、おいといて千秋楽に限っての抽選では私は約５割ぐらいとおもっています。名古屋でいえば前回ははずれ、８月のオペラ座の怪人は当選しました。 後、地元ではない作品の千秋楽はほぼ全滅です。勝手に地域優先かとおもっています。他の地域の千秋楽にも抽選には参加していますが当たったことが無いので。
劇団ゴキの清掃人♪ヽ(^○^)ノ
売り切れになっていてもたまにですが、 予約した人が取りに来なかった場合等で戻り券が出る場合もあります。 ただ可能性は低いですし上手くタイミングが合わないと無理なので、 ちょっと難しいですね。 あとは四季の公式以外でも、 ＪＲのみどりの窓口やプレイガイドにも残っている可能性は少ないですがあります。 また、 それでもどうしても手に入らない場合は前日予約という方法があります。 これは戻り席や関係者席で公演前日までにチケットが残っている場合、 公演前日に会員は１４時から・一般は１５時から電話で予約が出来ます。 ただ一般の場合、 四季の会会員の方が１時間早い予約になるので人気作品だとチケットの残りが僅かな上に一般の発売時間まで残っていない可能性の方が高いですね。
大阪キャッツが７月１６日、マンマミーアが８月２日開幕で、現在出演されていない方もどちらへ行くかわからないところがあります。 前回の名古屋マンマミーアのキャストが一応、出演される方かもと思います。ただ、ドナの江畑さんがことしの１月に少し出演されただけで少し心配していますし井上さんも出演なしなのでドナは新しい方になる可能性があるかなと思いました。 ドナ（江畑さん）平田愛咲さんとか雅原さんの可能性もあるかも。 ソフィ（斎藤さん）谷原さん ターニャ（光川さん）→ ロージィ（久居さん）→ サム（荒川さん）阿久津さん ハリー（掘米さん）→ ビル（深水さん）脇坂さん スカイ（岸さん）→ （）は前回
秋劇場でその２列なら、 そこまで見え方は変わらないと思いますよ。 サイドブロックなので若干横から見る形にはなりますが、 四季の専用劇場は比較的どの席からでも観やすい造りになっているのでどちらの席でも極端に観にくいという事はないです。 １０列目～ぐらいなら、 舞台からも近過ぎず遠過ぎず良いと思いますよ。 楽しんできて下さいね。
ウィキペディアによると、小説版の最初の題は「オペラ座の怪」だったそうです。オペラ座のミステリーという意味ですね。しかし映画版の邦題が「オペラ座の怪人」で、それが定着したようですね。 個人的には「オペラ座の怪」や「オペラ座の亡霊」より「オペラ座の怪人」の方がインパクトが強い気がします。幽霊話だと作り話になってしまいますが、怪人だとリアリティがあるので、より多くの人の興味を引くように思います。 翻訳ではなく邦題ですから、必ずしも原題に忠実ではなくてもよかったのだと思います。
四季の会の会員でなければコンビニ（セブンイレブン）支払いが可能です。 四季の会の会員だとクレジットカードか銀行口座からの引き落としになります。
本日、劇団四季のＨＰに直前の稽古風景がありました。 グリザベラ 早水さんかいたかどうかわかりませんでしたが、名古屋のオペラ座の怪人は出演されていないので可能性はあります。 わかったのは感じから アスパラガス=グロールタイガー 飯田洋輔さん。 マンカスと思う西尾健治さん あと斎藤陽一郎さんスキンブルかタガー？ 瀧山さんもいましたのでバスとファージョーンズ？ 女優さんはわかりませんでした。 キャッツに西尾さんウエストサイドの萩原さんなので松島さんのカシームははずれないとおもいます。（ウエストサイドのリフには上川さんがいますし）
劇団四季の公演のキャストを継続して書いている方がみえます。 「宇部産タマネギ 」で検索してください。ヤングナラも書いてありました。
3枚目でしたら仕様です。それ以上はまだ先に進めません。(運営が次の投稿エリアを作ってないので)気長に待ちましょうw
通常四季で発券されるピンク色の紙チケットや、プレイガイドで予約したときの紙チケットとは違って白色のチケットになりますが。。 各劇場の入場口手前に機械があるので、そこでQRコードを使用して発券することが可能です。 友人の分のチケットを預けたりもできる機械です。
四季は個人のプロフィ―ルを公表してないので、 誰にもわからないと思いますよ。
バルコニー席は３階席のことで、上から覗き込むような形での観劇です。前の手すりというか台に両肘をつけて見ます。（小さいクッションも用意されていたはず） どちらかということでは１列目のほうが良いとおもいます。
劇場側ではなく、学校側での話になると思いますが、 学生さんの退場を見ていると、クラスごとなどで固まっているように思います。 観劇が終わったら先生が確クラスの場所に立って、退場する順番を指揮しています。 私も昔学校の芸術鑑賞で舞台を観た時は席が決まっていました。 ３年生が舞台に一番近くて、１年生は一番遠い席でした… いい席で観られるといいですね。
春劇場周辺は再開発で超高層ビルになります。そのビルの劇場は入るのですが数年かかるということで夏劇場へ一時移動のようです。 リトルマーメイドは名古屋と福岡と２公演体制になるようです。 春、秋、自由劇場がいっぺんに無くなるので、横浜のオペラ座とか都心のどこかにキャッツが予定されていると書いてありました。
カレッタ汐留ですよね? 今日、アラジン見てきました 16時には終わったので、夕食時の混む前に入れると思います 特に予約は要らないかと… …が逆にレストランに寄っては、ランチの後に休憩時間があるところだと16時くらいだとまだ入れないところもあるかも知れません ご希望のレストランがあるようでしたら事前にディナータイムをチェックした方がよろしいかと思います http://www.caretta.jp/shop/restaurant/euro.html
今のところそういう場面に出くわしたことはありません。 ただ劇団四季のＨＰの真ん中に大きく注意として書いてあります。 私が無いから大丈夫だろうと言ったとしても何も解決していなくて 当日警告音が鳴る場合もあるかもしれません。正直、座席番号がわかっているのは怖いですね。 何かロシアンルーレットみたいな感じがします。
会報誌記載の7月、8月の発売予定にはライオンキングが含まれていませんでしたので、9月以降に発売ということになりますね。 四季の会会員向けには一般発売より1週間早く先行予約がありますので、良いお席を確保されたいのであれば、四季の会会員になられた方が良いです。 入会金と年会費で約4000円ほど。 会員になるとＳ席一般価格10800円が会員価格9720円になりますので1人あたり1080円お得になります。 ですから、4人以上で観劇するか、お一人が年4回以上観劇すれば初年度は元が取れる計算になります。 月1回会報誌の送付及び劇場にて会員証提示でプログラム（パンフレット）の割引（200円ほど）が受けられる演目もあります。 詳しくは劇団ＨＰでご参照下さい。
https://www.shiki.jp/fanclub/new/regi.html 入会届の記入の仕方にありますが、質問者さんが18歳未満なら口座はお父様かお母様の口座で届けを出すことが必須です。 合わせて親権者(お父様かお母様)の入会同意の署名、ハンコが必要になります。 入会申し込みをして、18歳以上になったら、自分名義の口座を作って引き落とし先の変更を申請すればいいかと思います。 詳しくは四季の会事務局に問い合わせした方が確実な返答がもらえますよ。
何度か座ってますが、 やはり値段の差はありますよ。 端の場合、 １階席でも見にくい場所が出る可能性があるのでＡ席として発売している事が多いです。 個人的には、 ちょっと見切れてもいいから１階で…という方のための席だと思っています。 ただ四季の専用劇場の場合は、 比較的どの席からも見やすく作られているので極端に見えにくいといった事はないですよ。 楽しんできて下さいね。
何度か行ってますが、 Ｊ列の方が前方で前も通路ですし前を遮るものがない分お子さんでも見やすいと思いますよ。 また、 見え方もあげられている席番ならどの席でもそこまで変わらないですし何かあった時にすぐ動けるように端の席の方がいいかなと思います。 Ｊ列ならそこまで舞台も遠くないですし、 お子さん用にクッションの貸し出しもあると思うのでそれを利用するのもありだと思います。 楽しんできて下さいね。
このふたつの席ならウィキッドは絶対に１９列１８番をお勧めします。 １１列８番席はとなりがＡ席設定、５番席に至ってはサイドシートとして３０００円で発売されています。Ｃ席設定とおなじですね。 ウィキッドは舞台両側に大きなバルコニーというか人が出入りするセットができています。そのためサイドはそこが邪魔になり奥側は見えません。 ８番席はギリギリ見えるということでＳ席となっています。 作品としてはセンターからみて舞台奥の大きな時計が見切れることなくまるい円で見えるセンター席が良いとおもいます。
初日なら難しいと思います。 アラジンの時は四季の会会員限定の申込抽選制でした。 その他の初日公演でも会員先行開始日すぐは電話、ネットがよほど運がないとつながりません。(初日公演は大抵数分で完売状態です。) また、初日公演はスポンサーや有名人など四季からのご招待が半分近くあるため、販売分の座席も2日目以降と比べると少ないです。 しかも秋は座席数900ちょっとで販売分として考えられるのは400～500あればいい方かと。 四季の会会員だけでも全国に10万以上います。 初日公演を買いたいなら四季の会に入る、その上で運頼みになります。 もし質問者さんが有名な観劇ブロガーなら前日のゲネプロや初日のご招待もあるかもしれません。
一時よりはかなり落ちましたが、それなりの人気があり、 仕入れ値（放映権）が安いとくれば、 特にBS民放（ほとんど全局やってます。）などはやるでしょうね。 視聴率なんて気にしたら、やってられませんよ。 韓流、テレビショッピング、古い時代劇。 BSの三本柱です。
私は劇団四季はディズニーミュージカル中心となるような気がしています。あくまでも私のおもったことです。 キャッツとかオペラ座の怪人は四季の人気作品なので続けてゆくとおもいますがウィキッド、公演していない札幌へ行きましたが、公演が終われば持たお休みになるのかなと思っています。 四季はまだ発表していませんが、浜松町の四季劇場春・秋・自由劇場は来年にはＪＲ東日本の大規模な再開発でクローズする予定です。（となりのＪＲ東日本の住宅は取り壊しに入っていますし、となりのホテルは７月で営業終了します）超高層ビルを建ててその中には劇場がはいるようですが。 海劇場はアラジンのロングラン、夏劇場は来年４月までのリトルマーメイドのあとの作品が何になるか注目しています。 ロングラン公演の春劇場のライオンキングを持ってくるのか？ 新作ノートルダムの鐘を持ってくるのか？別の作品がくるのかです。 東京の劇場が減るので京都劇場や福岡の劇場を専用劇場化するのかなと見ています。すこしの可能性可能性を見ればこの２つの劇場かなと思いました。また横浜のオペラ座の怪人もあります。不定期ですがココの劇場も次の作品の可能性もあるような
夏劇場は１階席１２列目付近が２階席最前列になります。（１２列目は取り外してあり横通路の変更） １３列目から緩やかな階段状になっています。席も交互となっていることから前に大人でもそんなに問題とはならないように思います。 １８列目では２階席がひさしのように出ていて目には入るとおもいます。ただしＳ席なので見きれとかは無いはずです。 あと、４歳のお子さんであれば１３０ｃｍ以下なのでクロークのところで身長にもよりますが２種類の厚手のクッションがあり借りられます。 ２階席のほうが良いかもしれません。
ディズニー作品ですが別物と思います。つまりブロードウェイで公演するディズニー作品はミュージカルとして別に新しい演劇のスタッフが制作します。 劇団四季はそのライセンスを取得してミュージカルを日本風に作ります。ですからそのままの場合もありますしミュージカル用に新しく曲を追加したりミュージカルとしてつくるのでかわる場合がります。
声楽出身者は多く、東京芸大をはじめ音大など出ている方は多く採用されています。そちらで抜きんでた実力があればバレエはあとでも間に合います。というか声楽で入ることが先になります。もちろん今すぐにでも始められたほうが良いとは思いますが。 今は退団した元四季の石丸幹二さんも芸大出で四季にはいって初めてレオタードを着て稽古した時恥ずかしかったとおっしゃっていました。 他の芸大出の女優さんもダンスのある作品では ３人の先輩が囲み地獄の特訓（本人談で）をしたそうです。入ってからが大変とは思いますが 何かぬきんでたものが無いと合格しません。
カーテンコールでは良かったですという気持ちを示すために皆さん拍手したり立ち上がったりして賛辞を送り、いつまでたっても鳴り止まない拍手を納めて終われるように役者さんが手を振って客が手を振り返すことによってカーテンコールが終わっていくというのが四季のカーテンコールの流れになってますが。 別に好きな役者に向かって最初から手を振ってはいけないという決まりはありませんので、質問者さんが手を振りたいと思えば周りに迷惑にならない範囲で手を振ればよろしいかとは思います。 ただ、場内暗いうちから頭上の高さに手をあげてぶんぶん振れば後ろの人にしてみれば「気が早い」「邪魔だ」と思われるかもしれませんので、最前列の中央ならば胸の前あたりで手を振るぐらいにとどめておかれたほうが無難かとは思います。 作品主義をうたう四季にあっても、役者の個人ファンはいて当然です。 ただ、舞台は全ての役者さん、スタッフの力があって初めて成り立つものですから、他の役者さんらに失礼なほど露骨に特定の役者に対してアピールするような態度にならないように気をつけられたらいいのでは。 最前列のお客さんは熱心なファンの方が多いとは思います。 ただ目立ちやすいので節度ある行動をと思います。
出演者の人に面会する場所だと思いますよ。 出演者の知り合い等あらかじめ約束をしている場合、 終演後に出演者と面会出来ます。
カテゴリ違いますし、 違反申告されますよ。
劇団四季にＵＦＯをテーマにしたファミリーミュージカルはありません。約３０年以上劇団四季を見ていますが、ＵＦＯを取り扱ってはいません。 ただし、未来を取り扱った作品「エルリックコスモスの２３９時間・現在はエルコスの祈り」という作品は未来の落ちこぼれの学校に女性タイプのロボットが来ての騒動という作品でしたし。宇宙船は言葉では出てきますがＵＦＯではない。 また「夢から醒めた夢」は死後の世界で、天国へ行く宇宙船のような乗りものへのるというシーンがありますが、ＵＦＯは出てきません。 キャッツは最後の天上へえらばれた猫がみちびかれてゆきます。そのシーンは大きなタイヤの上にのって下向きには光とスモークがたかれて（見た目はＵＦＯに見える？かも）
こういうのは最初からライオンキング/トイストーリーと対象を狭めてしまうとやりづらいです。 まずはディズニー対ピクサーで大まかに比べてみて違いが見えたらそれを代表する２作に絞った方がやりやすいと思います。（２作に絞って比較プレゼンしなければならないというのであればの話です） たとえばですけど、ディズニーが歌に力を入れ耳に残る・一緒に歌えることで視聴者を物語に入り込ませる手法を得意としているのに対し、ピクサーは視覚でもって臨場感を…とかいうことです。（適当に書きました） ディズニーでは１作につき平均○曲の歌を使用しているがピクサーでは○曲、というような比較ができると思います。その差の一番大きい２つを例として提示すればいいわけです。 ディズニーとピクサーを比較したときディズニーではタイトルを聞くと歌も思い浮かぶがピクサーでは映像が思い浮かぶという話になった。そこに違いがあるのではと思った。→データ提示→バックグラウンドを探った。成り立ちの違い、創設者それぞれの言葉・信念など。（たとえばウォルト・ディズニーは音楽・歌について多くの言葉を残しています。ジョン・ラセターの信念では良い映画は良ストーリーと良キャラクターと述べています）→まとめ のような感じ。 あくまで適当に書いたものなので参考までに。 がんばってくださいね(*^^*)
後で詳しい方が回答してくださると思いますが。 お子さんがＳ席に座るのは問題ないと思いますが、A席は子ども用の チケットとして販売されているので、質問者さんが座るのならば、 大人用チケットとの差額の支払いは必要なのでは？ S席とA席ではエリアが違うので、入場後は席が別々になりますが、 お子さんと離れる点は大丈夫なのでしょうか？ 年齢にもよりますが、1人でも鑑賞できるのか、マナーの確認は 必要だと思いますよ。
四季の専用劇場は比較的どの席からも見やすく作られています。 なので、 見にくいという事はありません。 ただＣ席は２階席の後方席になるので見下ろす形にはなりますし、 それなりに距離があります。 出演者の表情等が見たければ、 オペラグラス持参をオススメします。 楽しんできて下さいね。
１階７列３８番と４列８番席のＡ席でも観劇したことがあります。 値段が１階席でも８０００円とすこしだけ安い席です。 開幕当初はサイドで舞台奥が見切れるということで販売されませんでしたが驚異の人気で１年先までよく売れるほどになり見きれるのを承知の方なら売りましょうとして売り出しました。観劇は斜めから見る形です。 私はセンター席でも見ていますので、サイドでも楽しむことはできましたが最初の観劇は私は少し遠くてもセンター席が良いとおもいます。 ２２列のセンターですね。２階席がひさしのように出ていますが、舞台上部の演出はあまり無いので問題ないとおもいます。
冬です(*´∇｀*) 人とのふれあいにぬくもりをかんじられます(//∇//) あと、私は暑がりなので寒いのは助かります(*´ω｀*)
劇団四季では過去では出身を日下武史さんのように東京都豊島区まで書いてありましたが、今は県レベルまで書いてないことが多く加古川の方がいるかもいないかもわかりません。 プログラム等のプロフィールは四季にはいってからの出演作品とかがメインです。
プログラムと四季クッキー、各演目CDぐらいのようですね。
こればかりはわかりません。というしかないとおもいます。 いくら可能性が高いと言っても次の週に変更になるということもありますので。 ただ、瀧山ジーニーは大きな役はこのジーニーだけでオリジナルキャストでもあり評判も良いとおもいます。戻られる可能性は高いかもしれません。 道口さんとか新しい阿久津さんもベテランの劇団員なので １ヵ月のうちでは変更があり７月下旬は・・。 島村さんのシンバも数週間と思いますので７月にはアラジンへ戻られるような気がします。 新キャストが途中でかわる時には数週間で１度、役を降りるようなところがありエルファバのベテランになる雅原さんになるような気がします。ただその時に岡村さんがジャスミンになるかどうかはわかりません。 ジャスミンに成るかもしれないし雅原さんのエルファバをみて勉強するかもしれませんので。
何度か行ってますが柵とかはなく、 そのまま通路から座れたはずですよ。
Ｃ席、定価の約３倍のお値段ですね・・・。 Ｃ席でよく観劇している立場からすると、見えるのは見えますが、３倍のお値段を出して買う席ではないと思います。 誕生日のサプライズプレゼントとして、Ｃ席、個人的には微妙です。 チケットには定価が記載されているので、彼には３０００円程度のプレゼントと思われます。 もしオークションで３倍の値段を出して買ったと告げたら、彼は喜ぶでしょうか。 ３倍も出してくれてありがとうと喜ぶ人でしょうか。 私だったら「３倍・・・無い・・・」と思ってしまいます。 そういう金銭感覚っておつきあいしていく上で結構大事じゃないかと。 今楽しいだけではなくて、ずっとおつきあいをしていきたい大切な相手なら、先の日程のチケットを定価で今から確保され、一緒に行く日を楽しみに待ってもいいのではないかと思います。 せっかくお金をかけるなら、美味しいディナーなど、コストにみあったリターンがある企画を是非立ててみてください。 よいお誕生日になりますように。
劇団四季は個人のプロフィールを書いていません。出演作でおおよその数字を見てみますと キャストの中では低いほうの身長でした。背の高い方が１６０ｃｍの後半となるなら斎藤さんは１５０台の後半から１６０の前半ぐらいになるのではないかと見ました。（ユタの東北バージョンの放送から）
私の娘は小学１年生のときにライオンキングを見ていますが、とても怖かったそうです。１０年たった今でも「あれは怖かった。今見たらもう怖くないだろうけど、もう見たくない」と言っています。 リトルマーメイドは中学生で行きました。華やかで楽しいミュージカルでしたが、少し物足りなさもあったようです。客席には幼稚園児・小学生と思えるお客さんがたくさん来ていました。 トピ主さんのお子さんの年齢・性別・性格がわからないので、どちらが向いているのかはわかりませんが、低学年以下の女の子なら、リトルマーメイドをお勧めします。 実は子どもといっても高学年や中学生というならアラジンも候補にいれて本人に選ばせるのはどうでしょうか？ 娘は四季の作品を４つ見ていますが、好きな順番はウィキッド、アラジン、リトルマーメイドだそうです。
今回から新演出になり、 以前に比べより演出等がリアルになっています。 ダンスシ―ンは迫力がありますが楽しい場面は多くありませんし、 内容も悲劇で人種差別等を描いた作品です。 ラストも静かに終わり、 カテコでは俳優さんも全く笑顔はないです。 低学年という事で内容も理解しにくい話だと思いますし殺人やレイプシ―ン等もありますから、 雰囲気で嫌な雰囲気は伝わると思いますよ。 個人的には小学校の高学年でもギリギリかなと思うので、 低学年のお子さんにはオススメしません。 この作品はよく再演されるので、 もう少しお子さんが大きくなってからでもいいように思いますよ。
四季と言えばミュージカルと想像する人も多いですが、 ストレ―トプレイ（歌なしのお芝居）も上演してますよ。 エクウス この命、誰のもの？ 解ってたまるか 思い出を売る男 ひかりごけ等がありますね。 エクウスはもうすぐ上演が始まります。
一般オーディションでも合格者の多くは研究所入りします。 他所で豊富な舞台経験がある方は研究所入りはしなくて舞台けいこのみで舞台へ上がります。 しかし他所の教室とか学校のみで合格した場合、研究所入りはするとおもいます。劇団四季には呼吸法とか台詞に母音法をとりいれていて基本のこれをマスターしないと舞台へは立てないとおもいます。 研究所といっても１年とか期限があるわけではなく ランクによって教室がわかれているようで芸大卒の方など３ヵ月とかの短期間で舞台へ上がるようです。
確かにここ最近は出演されてませんね。 退団している可能性はありますが四季は退団者を発表してないですし、 出なくなってしばらくして辞めた方がＳＮＳを始めたりして初めてそこでわかる事でもあります。 四季は役の固定をしていないので、 主役級の方が他ではアンサンブルに入ったりする時もあります。
以前にひとつ後ろのＤ列で見ましたが、 見切れなどもなく観やすかったのでＣ列でも変わらず観やすいと思いますよ。 肉眼で出演者の表情等もハッキリと見える距離ですし、 迫力もあり楽しめると思います。 とても素敵な舞台なので楽しんできて下さいね。
今までの作品でマンマミーアの初演時、娘と娘の婚約者だった樋口麻美さんと阿久津陽一郎さんはほぼ１０年後、親の役になりました。 ２０代から３０代ぐらいが目安と思います。それにあるい程度になると役を若手に替わって自分は新作の方へ進みたいとおもわれるようです。 でも舞台では役になりきる、いくつの年齢にもなります。今の美女と野獣の野獣役の方はもう５０代と思いますので。
三度目の結婚です。 先の２回もお相手は劇団の女優さんでした。
まだ発表されていません。 秋劇場のマンマミーアが８月２日開幕ですが発売日は会員先行が６月４日、一般が６月１１日でした。 自由劇場の壁抜け男は９月２７日開幕で７月９日会員先行、一般が７月１６日です。 １１月ですから発売の発表が８月ころで９月頃に発売になるとおもわれます。 詳しくは劇団四季ＨＰか会員ならアルプを見てください。
こちらは昨年７月に日経BP社が出版した「日経エンターテイメント！大人のディズニースペシャル 劇団四季『アラジン』の魅力」に掲載されている写真です。 昨年5月24日のアラジン開幕初日、公演後にブロードウェイスタッフを含む関係者で、開幕パーティーが行われました。 その中でインタビューされたときのお２人のようですね。 お２人とも、初日を終えて素敵な笑顔です。
曲名とのことなので、冒頭のオープニング、“グッド・ニュース”はアンサンブルに混じって出演、歌唱しています。 ネッサ、フィエロ、ボック、ディラモンド教授がいます。 あとは“エメラルドシティ”は顔は見えない状態(かぶりもの)で出演していると言われています。 個人サイトなので、URLは控えますが“ウィキッド アンサンブル 見分け方”で検索すると初演の東京公演の時の出演者ベースですが、ネッサ達の立ち位置の解説がありますよ。
床山さんは美容師の資格がいるかどうかはわかりません。が、いるのではないかとおもっています。 いろいろの四季のイベントに参加したりテレビの特番を見ていますが、本当に女性が多いです。大道具関係は男性スタッフがいますが、（力仕事があり）音響や照明、衣装、床山さんはほとんど女性と思います。 若い女性ばかりという感じで、反対にたいへんな仕事でベテランの方がいないのかなとさえ思ってしまいます。新作の初日近くになりますと たいへんで家に帰ることができず職場に転がって寝ているというようなシーンも見たことがあります。 やる気とか根性も必要ではないかと思いました。 ただ１０ぐらいの公演が毎日あります。新作もありますので１作品の担当が２，３人としても２，３０人が働いていることになります。 かつらは人毛もありますが動物の毛もありました。毎日のように手入れもあるとか。
席から言えば、 後方席で横から見るような形にはなりますね。 舞台からもそれなりに距離があります。 ただ四季の専用劇場は比較的どの席からも見やすく作られているので、 極端に見にくいという事はないと思います。 ２階席がかぶってくるので視界に入り、 若干気になる可能性はあります。 出演者の表情等が見たければ、 オペラグラス持参をオススメします。 楽しんできて下さいね。
有名になられたの定義がちょっとわからないのですが、 他の作品で主役級の方でもファミリーミュージカルに出演する事はありますよ。 もちろん世代交代的なものはありますが、 他で主役級の役をしていても定期的にファミリーミュージカルに出ている方はいます。 四季にはいわゆるスタ―システムみたいなものはないので、 主役級の方がファミリーミュージカルに出てお見送りがあった場合はそこにもちゃんと出ますよ。
例えば他のミュージカルでいえばレ・ミゼラブルはプログラムに香盤表が載っており大人コゼットは最初から出番があり 労働者、客、見物人、娼婦の一人として出ています。ただし観客からはあまり見えないように後ろ向きとかですが。 ライオンキングはそういう発表していませんしわかりませんが、アンサンブルとして男性が１３名、女性が１２名出演しており最初の草にしても充分人数は確保しているように思いますので、大人ナラとかシンバはアンサンブルとして出演していないように思いました。
日本では生オケではありませんね。 その他のセットや演出は世界中どの公演でも基本的に同じですよ。 今まで海外４カ国でも鑑賞していますが、劇団四季のファントム役は素晴らしいと思います。特に高井治さんは鳥肌が立つほどの美声で酔いしれてしまいます。 クリスティーヌはというと、海外の役者さんと比べると声が細く幼い感じがします。 マスカレードのシーンは、劇団四季が軍隊のように一番キビキビ揃っていたように思います。 まずは一度舞台を観てみて下さい。 映画→舞台の順で観ると、その再現性の高さに驚くと思います。
正確には“慣れ、だれ、崩れ＝去れ”です。 何年もロングランしていると慣れてしまいがちですが、｢慣れ｣は恐ろしく、演技の｢だれ｣や｢崩れ｣に繋がる、そんな役者は｢去れ｣という意味です。 分かりやすく言うと、舞台に慣れてくると、演技の緊張感が薄れ崩れてくる、そんな役者は劇団を辞めなさいという戒めの言葉ですね。
会員価格で購入した小人券で大人が入場しようとする場合、四季の会会員証の提示を確か求められたと思います。 質問者さんが会員で会員証の提示が出来るのであれば、会員価格での大人の金額ー券面額＝差額という計算になるかと思いますが、会員でなく、会員証の提示が出来ない場合は一般の大人の金額ー券面額＝差額という計算になる可能性が高いのではと推測します。 以前、友人ら家族と観劇予定のときに、友人の子の1人が来られなくなり、譲渡サイトで定価でお譲りすることに決まりましたが、小人券を大人の方に使っていただくため、チケットをとった友人（会員）が会員証提示で差額支払いを完了した上で、譲受人の方に一緒に入場していただいた記憶があります。 正確なところは四季に問い合わせることをお勧めします。 ただ、キャンプでの購入はおすすめ出来ません。
データとしては、2015年の観客動員数は劇団四季→約300万人、宝塚歌劇→約273万人です。 劇団四季は毎回オーディションでその時に実力のある役者さんが演じられますので、どうしても「おっかけ」するのが難しいです。なのでいわゆる一見さんや家族連れの方をターゲットとして運営されている傾向にあります。 それに対して宝塚歌劇は「トップスター」や「組」といった独自の配役システムなので、急に出演できなくなるような生徒(宝塚歌劇では役者のことを生徒と呼ぶ)はいません。退団するまで定期的に役をもらえます。そして生徒一人一人に私設ファンクラブがあり(若手の生徒はファンクラブを持っていない人もいる)、「入り待ち」「出待ち」など「おっかけ」をしやすくなっています。なので、一度ファンやおっかけになると定期的に観劇したり、同じ公演を何度も観る方が当たり前のようにたくさんおられます。 一般論的にも、「劇団四季を見たことある人」より「宝塚歌劇を見たことある人」のほうが少ないのではないでしょうか。 つまり、劇団四季はたくさんの人に観られ人気がある。宝塚歌劇は一部のファンに愛され人気がある。といったとこでしょうか。 ＊どちらの劇団もファンがいますので人気がないとは言い切れません(^_^;) 他の回答者様が宝塚歌劇の受験が難しいと言われていますが…宝塚歌劇はルックス重視(第一試験が歌唱試験やダンスの試験はなく、面接のみなので)の受験形式で年齢も15歳から18歳と限られています。対して、劇団四季はオーディション形式の実力重視。年齢も18歳以上としか制限されていません。なので比べようがなく、それで人気度合いは分かりかねると思います。
大阪駅周辺（しかも四季劇場から遠くない場所）で20人の団体さんがお弁当を食べていたら、かなり人目を引くことと思います。 そのような場所でも良いのでしたら、大阪駅ノースゲートビルの11Fにある「風の広場」はいかがでしょうか。 （http://umeda-connect.jp/special/vol03/gallery7.html#p01） 広々としていて、ベンチもあります。家族連れやカップルなどで軽く食事をしている人も多いです。 ただ、団体さんを見かけることはあまりありません。 難点がもう一つあります。屋根がないので、雨が降るとお弁当を食べることは難しいということです。 他には、中央郵便局前（四季劇場の向かい）に空き地があります。イベントが開催されていることもありますが、イベントのテントがない時には広い空き地です。ここも屋根がありませんが、四季劇場から最も近い広場です。ベンチは少ないです。
感性は人それぞれなので合う・合わないはもちろんあります。 四季の舞台は簡易版の方なので、 物足りない人もいるかも知れませんね。 ただディズニ―ミュージカルはどの作品も大ハズレという作品はないです。 リトル～はフライングも楽しいですし、 音楽も良曲が多いですよ。 何度か行ってますが、 個人的には好きな作品です。 チケットも取りやすくなったので、 もし少しでも興味があるなら１番安い席で一度見てみてはどうでしょうか。
劇団の台本とかにはあるのかもしれませんが、劇団四季の人間になりたがった猫のＣＤは販売されていませんので、曲の題名はプログラムにあるテーマ曲とおもわれる「すてきな気持ち」「すてきな友達」しか題名はわかりません。 よくある、また四季ではありえる題名（青い鳥・ドリーミングではそのような感じで題名がありました）として「あたしひとりこの町で」という題で良いのではないでしょうか。 ＤＶＤとして人間になりたがった猫は売り出されていますが、題名は書いてないとおもいます。
まず海宝さんはライオンキングのヤングシンバのオリジナルキャストなんです。初日こそ違いましたがその週には出演されているヤングシンバで、劇団四季のやり方は十分ご存じの方と思います。 大人になってからは他所でのミュージカルに活躍されていてアラジンという作品のオリジナルキャスト候補にオーディションにえらばれたことから アラジンに出演し、本格的にシンバ役もやってみたいとおもわれたのではないでしょうか。 そして暮れからの新作「ノートルダムの鐘」の主役カジモドにもオーディションにえらばれました。作品ごとの契約と思いますが、これからはもっと四季で活躍されそうですね。 開幕してからでも外部出演はあるとおもいます。ただ多くの方は元四季という方が多いですが。 他所で活躍されている方で鈴木ほのかさんはマンマミーアに出演されましたし最近では小野田さんがウエストサイド物語でトニーをされています。
劇団四季を多く今まで見た限りでは 専用劇場の案内・窓口をする方たちはパート・アルバイトと思います。黒系の制服を着ている方たちです。海劇場のみ色が違うので四季ではなく電通関連かと思いますが。 何度か、特に春先では劇場にスーツを着た男性とか女性がいて胸には大きめの名札をつけていて、そこには劇団四季とありました。この方たちが社員とおもっています。 手紙とか差し入れのものは事務所等へ保管するとおもいます。出演されているからといって公演前には渡さないと私はおもっています。
ライオンキングの初演が１９９８年１２月、東京公演に少し遅れて１９９９年には大阪ライオンキングも始まりました。 劇団四季上演記録という四季が出している公演の期間やキャストなど書いてある本によれば １９９９年にはお名前がありました。その後、２０００年０１年０２年０３年まではシンバの欄に名前がありました。この年が最後のようです。２３歳でオーディション合格で９９年は２８才、３２歳までのようです。 それには理由があり ２００２年１２月からマンマミーアがはじまりました。そこではスカイのオリジナルキャストで阿久津さんが出演しており その後ロングランすることから２００３年の早い時期にはマンマミーアのスカイの専属となりシンバは卒業ではなかったかと思いました。 その後、アイーダがはじまりラダメスのオリジナルキャストということから戻られることはないようになったとおもいます。
移民の社会背景があり、人種的な差別があったり、闘争、暴行(性的なものも含む)の中に恋愛が絡むといった感じです。 大人が観ても楽しかったね、という感想にならないので、3歳のお子様だとキツいと思います。 過去質でも新演出版になってから描写がよりリアルになっているため小学生でもキツいと思う、という回答がついていたので見合わせた方がいいかなと思います。 作品の話が気になるようでしたら、映画化された作品なので、DVDをレンタルして確認してみるといいかもしれません。
劇団四季は１年の契約更新制で１０月に聞き取りして１２月末日で契約切れになります。その後、１年は舞台へ上がるなどの活動はできません。 勝田さんもう何年も出演はありませんので、退団されているとおもいます。 その後はほかの作品に出るとかコンサートなどされるとかではネットで検索すると出てくるようですが、舞台活動をされないと一切わかりません。たまに舞台系の学校などの講師をされているとお名前が出てきますが、それ以外だとわかりません。 想像の域を出ませんが、職場結婚等もあり家庭に入られるとこれまたわかりません。
劇団にも色々な人がいますし、 才能さえあれば容姿は関係ないと思いますよ。 将来舞台俳優を目指しているわけじゃないのなら軽い気持ちで入るのもありだと思います。 探せば色々な劇団がありますし、 質問者さんに合う劇団が見つかればいいですね。 頑張って下さい。
四季の場合、 一人一人にマネ―ジャ―がいるわけではないので全体的なマネジ―ャ―業務に当たるのはマネジメント・経スタッフがそれに当たる職種になると思います。
起 アリエルがエリック王子と出会う 承 エリックに恋をしたアリエルがエリックと同じ陸の世界で人間として生きたいと願う 転 アースラと自分の声と人間の足を引き換えに契約を結び人間になる 結 自分の声を取り戻し正式に人間になりエリック王子と幸せに暮らす
劇団四季に入社した場合、自分の思い通りの観劇日程が組めなくなるのではないかと思いますがそれはいいのでしょうか。 劇団四季に入って私はこれをやる、成し遂げたいというしっかりとした目標があればいいと思うのですけど、漠然と関わりたいというレベルであれば、趣味は趣味と割り切って、自由に観劇出来るしっかりとした収入と、ある程度自由に休みが取得できる環境を得られる就職を目指した方が、充実した観劇生活を送ることが可能かと思います。
似てますね。 特に目元と口が似てるなと思いました。
１９８０年代にＡＢＢＡは世界的大活躍しました。その曲をそのまま使用してのミュージカルです。ただし劇団四季のは日本語にやくしていますが。 ２番か３番がお勧めです。センターに近い席が良いですから。２階席は盛り上がりにもう一つかけますので１階席が良いとおもっています。
１階席と２階席でもサイドの端のＡ席は通常はＳ席ですが、ちょっと見きれるというか サイドの奥が見にくいということで少しお安くしていますという席と思います。 ただ重要な場面とかではなく端のセットの１部が見えにくいとかなので物語には影響はないです。 リトルマーメイドは海の中をフライングで見せているので、前の方の席は見上げることになります。そういう意味では２階席最前列は見やすい席と思います。 特に１階席が良いというわけではありませんが１階席１３列目の上ぐらいが２階席の最前列です。前の方の席から売れてゆくので残っているのではないでしょうか。 キャストは毎週月曜日に予定キャストが発表されています。まずその週はそのキャストになるので キャストによる売れ行きとかはありません。
A席というのは少し見切れてしまうので、S席よりも安い金額で販売されています。 月曜日に週間キャストが発表されるので、曜日は関係ありません。 1階の方が見やすいので、皆さん1階席を予約される方が多いです。なので2階に空きがあるのだと思います。
何度か行ってますが、 ２階席でも舞台から凄く遠いという事はないです。 ただ見下ろす形になりますし、 肉眼では出演者の表情等はハッキリとは見えない距離だと思うのでオペラグラスは必要だと思いますよ。 四季の劇場で貸し出しされているのは８倍のものなので、 遠すぎず近すぎず見やすいですよ。 楽しんできて下さいね。
初日はその時に調子が良かった方を採用するという建前になっています。 確かに有力な方が候補としてうたっていますので、可能性は高いとは思いますが決定ではありません。リトルマーメイドでも初日に出演したのは発表時で歌った谷原さんでした。 カジモド 海宝直人さん 飯田達郎さん 田中彰孝さんさん フロロー芝清道さん 野中万寿夫さん エスメラルダ 岡村美南さん 宮田愛さん フィーバス 佐久間仁さん 清水大星さん クロパン 阿部よしつぐさん 古賀陶馬ワイスさん エスメラルダは私も予想しましたが、宮田さんはダンサーでアラジンにも出演されていますが、美女と野獣の名古屋公演では最初からベルをされていました。可能性はあります。 カジモドの海宝さん、アラジンやシンバなど劇団員並みの活躍をされていますが、外部の方で他所でもいろいろ出演されています。劇団四季での本格的な稽古の時に同じように時間がとれないように思います。 アラジンにしても候補になっていましたが、ほかのミュージカルがひと段落した時から稽古をして７ヵ月後にデビューされました。 今回は来年の６月頃までの限定の公演なので 早めに出演されるだろうとおもいますが、初日は飯田さんか田中さんになるとおもいます。田中さんもシンバはベテランの域です。（もうご存じと思いますが、秋劇場や春、自由劇場が来年には１時無くなるので）
ＪＲ東日本は経営していません。あくまでも劇団四季です。劇団四季のキャッツを公演するにあたり駅近くの貨物置場など廃止した後の更地にテント劇場つくりました。これはほぼ全国にわたり国鉄と組んできました。その時のつきあいから劇団四季を後援しています。それには地方から鉄道を使って劇を見に来る方々を当てにしているという側面もありました。 劇団四季はライセンス料をディズニーに支払っています。ただそれが支援するということにはないように思いますが。 金額からいえば東京ディズニーリゾートのほうが段違いに多く支払っているとおもいます。年間２千万人以上の入場者のチケット料金の何割かになっているのですごい金額のはずです。 グッズの売り上げもその中にはライセンス料入っていますし。
見たままで回答しますと、私は上手のほうが良いとおもいました。 上手で王子と会いますし１幕終了時、２幕開始時は上手です。 それから最後のほうですが、センターに向けてになりますので、サイドには届かなかったように思いました。 （何度か見ていて２列目のセンターでは落ちてこなかったですしサイド席端では届かなかったのです。ただ散らばるので手にする可能性はあります） 夏劇場１３列目の上が２階席最前列になると思うので、ここでは落ちてきません。
今週はオペラ座の怪人にアンサンブルで出演してますよ。
どちらも通路側なので舞台に近いＩ列が良いのではないでしょうか。サイドでも通路側なのでそんなに気になることもないとおもいます。
「堺の四季1980年11月号特集:曾我廼家五郎」は、堺市中央図書館で「貸出禁止」ですが、書庫にあり閲覧は可能だと思います。出版者堺文化観光協会のものですね？予め電話で確認の上、足を運んでください。
なんで「うつ病」がサブカテになってるのですか？ うつ病のカテゴリを荒らすのをやめてください。
詳しくないのでわかりませんが、名古屋・栄の芸術劇場地下、オアシス２１から地下２階部分へゆけるところにプレイガイドと喫茶店と案内所があります。そこには名古屋で活動している劇団等のチラシなども置いてあります。
ステ―ジ正面がＤブロックになるので、 Ｂだと横や後ろから見るような形になりますね。 ただシルクはどこからでも比較的見やすい舞台構造ですし、 極端に見にくいという事はないかと思いますよ。 １５列は後方席ですがあまり前過ぎても見にくい演目もあるので、 ちょうどいいと思います。 楽しんできて下さいね。
大阪公演はライオンキングも人気だったのでは。東京と違い１つの専用劇場ですし。 ライオンキングに抜かれましたがキャッツが実質の公演回数が世界１です。 四季のライオンキングは２公演体制が多いですが、キャッツは１度も２公演体制にはなっていません。それでいて９０００回を超えています。 ロングランが続けば大阪で１万回記念公演が大阪であるかもしれません。 世界でキャッツは再演はあるようですが、ブロードウェイでもウエストエンドでも１度はクローズしていて公演回数の世界１位を四季のキャッツは更新中です。 好きな人が札幌まで行く方はいたかも知っれませんが、多くの大阪の人は十数年ぶりのキャッツを待っていたとおもいます。半年以上は満員が続くとおもっています。 オペラ座の怪人は人気ですが半年も過ぎると陰りが出てくる作品です。でも千秋楽が決まりましたからこれから埋まってくるとおもいます。 またキャッツは猫が客席へよく降りてきます。最後は握手出来る方もいますし舞台へ上がる幸運な女性もいます。一体感がある作品ではないでしょうか。
Ｃ席は３０００円と安いのですが、３階席のバルコニー席が目の前のほうへ出ていますし、２階席は段差がある席なので挟まれた中で見る感じになります。舞台の上の方の１部がすこしだけ見きれることがあります。 それに２階席は通路を使った演出が舞台に到着するまで見えません。 バルコニー席は３階席から見下ろすように両肘を前の手すりについてののき込むような感じで観劇します。初めての方では避けたほうが良いとおもいます。 通路を使った演出など考えれば１階席の通路側の席が良いとおもいます。センターかサイドでも通路側ならすこし後ろの席でも楽しく観劇できるとおもいます。
音大といっても芸大から比較的簡単には入れるところまでありますし、音大に入ったから四季に受かるわけでもないことはお分かりだと思います。 それを踏まえた上で、強い意思であるなら、いまからとにかくレッスンするしかないのでは？ やってみないことにはあなたにどれだけの素質や才能があるかわかりませんから。 声楽科でもピアノは必須ですし、ピアノの先生に聞いてみれば少しは情報が入るのではないでしょうか？ 石丸幹二さんは東京音大器楽科サックス在学中に芸大声楽科受験し合格しています 四季でずっと活躍し退団後も第一線で活躍されています
フォークにはワイヤーはついていません。 通常のフォークより大きいので、持ち手の重みで回転がかかり弧を描くのだと思いますよ。 アリエルのひれは、トリトンが魔法をかけているときに、アリスタ( 水色のお姉さん)が引っ張って外し、そのまま持ってはけていきます。
宝塚歌劇団出身の方で 受験前に通っていたという方を知っています 高校生の時に通われていた思います 見学を受付けているようですので 通いたいと思うくらいなのでしたら まずは、実際に見学にいかれてはいかがでしょう
音源だけというのは難しいですが、Youtubeで検索すると舞台を録画したものがたくさん出てきます。「A Chorus Line And」で検索すると見つけられると思います。 私がとりあえず見つけたのはこちら。4:00辺りから始まります。 https://www.youtube.com/watch?v=zW8phY8Zyd4
最後､エリック(ｵﾍﾟﾗ座の怪人)は､クリスティーヌの愛に触れ､自らもクリスティーヌを愛すればこそ､ラウルと行くように告げる(ここで大泣きする女性が多い)。https://www.youtube.com/watch?v=gjAMh2CyRZc ただ､全ての人の感性が､同じ様に共振するとは限ら無いですからね～。 まあ､いいんじゃないですか～。 自分の感性が､共振する作品に出合うまで待ちましょうよ。
アラジンの続編２作はＤＶＤ化されているので、 ツタヤ等でレンタル出来るはずです。 アラジンの大冒険の方は確か各エピソ―ドがＶＨＳ･ＬＤ･ＤＶＤにバラバラに収録されているはずなので、 全部見るのは厳しいかなと思いますよ。 ネット等にも上がっていないはずです。
劇団四季はいり待ちや出待ちというか個人での交流を認めていません。劇団を通してのファンの手紙とかイベントでの参加を推奨しているはずです。 質問の方は見るだけで接触を試みているわけではないですね。 劇場へはかなり早く入られるとおもいますし 劇場から出る時も１時間ぐらいはかかるのでは。 ただし、どこの劇場でも楽屋から出る場所はありますし わかっていれば見ることはできるのではないでしょうか。 浜松町の劇場へ向かう時でも駅からの道で歩かれているのを見たことがありますし，汐留の海劇場でもビルのお店の前を歩いていたら目の前を通られていたこともあります。劇場に入っているビルには通用口というものがあり出入りされる場所があるとおもいます。
四季の公式でチケットの四季オンラインチケットを選択して、 次に会員なら会員・一般なら一般を選択します。 利用規約に同意して作品と日を選ぶと、 選択した日のチケットの残席状態が出てきます。 座種を選んだら、 席位置こだわり予約を選択。 そうすると細かい座席が選べるようになります。 後は座席を選択すれば、 チケットを購入出来ますよ。 ただ座席の選択はパソコンとスマホでしか出来ないので、 気を付けて下さいね。
最近の公演では、公演開始直前に、劇団四季公式ＨＰにオリジナルグッズ販売のお知らせがでます。 例として、今名古屋で公演されているオペラ座の怪人の場合はこんな感じです。 http://www.shiki.jp/navi/news/s/applause/operaza/026857.html リトルマーメイドの公演開始直前に劇団四季公式ＨＰの最新ニュースをチェックしてみてはいかがでしょうか。 劇団四季の公式ツイッターをフォローすれば、最新ニュースが追加されると題名とリンクが貼られてツイートされます。新商品の追加のお知らせもあるので、ツイッターをフォローされるのがいいのかもしれません。 あと、もし販売されるとした場合、劇場限定グッズでなければ、ウェブショップで購入できます。カミスキーも販売されていたときは、ウェブショップで購入できました。 ウェブショップの商品ラインナップは、公演開幕ですぐそろうわけではなく、日にちがかかるみたいです(今年5月に開幕したウィキッドではそうでした）。 また再販するかというご質問ですが、今までのケースだとグッズの再販される率は残念ながら高くないように感じます。 今から間に合うか、意味があるかどうかは別として、もしあなたが劇団四季に「カミスキー販売してほしい！」という気持ちを伝えるなら、200字コメントというのがあります。トップページの右やや下の赤(えんじ)ボタンです(となりにツイッターマークとLINEマークがあります)。ご質問のように気持ちを伝えるのも手かもしれません。 カミスキー、再販されるといいですね。
分裂(;ﾟДﾟ)!えぇ～っ んっ…と、エッチなゲームの中に人魚っぽいキャラが 出てきたんですが、足の先端はくっついては いるんだけど局部だけチャァ～ッカリ♀ つか、考えたくないけどそもそもオスの人魚 いるとかいう話もあるが見たくねぇな( ｡･･)/⌒ ちなみに上下逆の人魚ってもいるそうで 下半身だけ人間(＠_＠;) えっと、海の生物だよな(ﾟ_｡)? ただ魚<°)))彡であるなら タマゴ産んで放置…後オスが♂ﾟ゜ﾟ´受精♪ こんな感じか？ あまり考えたかねぇなε=(･д･｀*)ﾊｧ… しょっぽクン
ミスター・プリックルパンツ ですね
のど自慢ですから自分が自信がある歌を歌うのが１番でしょうけど、 確かにサ―クル～だと微妙な気もしますね。 曲が微妙で落選というのもなきにしもあらずなので、 他の曲の方がいいかなと思います。 頑張って下さいね。
30代の女性ということで、10代・20代のように動き回るよりも1か所で ゆったり過ごすことを好まれるでしょうか。 10時に東京駅に到着後、丸の内ブリックスクエアのエシレ・メゾンへ。 エシレバターを使用したクロワッサンなどを購入。 (ライオンキングの休憩中に食べるのも良いでしょう) 以前は行列必至でしたが、現在の状況は分かりません。 https://tokyo-calendar.jp/article/5474 東京駅に戻り、JR山手線または京浜東北線で新橋駅へ。 徒歩でカレッタ汐留(四季劇場「海」の入っているビルです)へ移動し、 46Fのレストランで昼食。 http://www.caretta.jp/floorguide/floormap_46F.html 5・6・7・8の店の窓側からは美しい景色が見られます。 夜景が有名ではありますが、昼間も天気が良ければ眼下に浜離宮・築地 市場・遠くに東京湾やレインボーブリッジも臨めます。 可能であれば、窓際の席を予約しておくと良いでしょう。 予約不可ならば、11：30のオープンと同時に入店してください。 遅くなると、周辺で働くサラリーマンとバッティングして混み合うので。 昼食後はゆりかもめ・汐留駅で乗車して、竹芝(1駅ですが)で下車して劇場 まで徒歩。 終演は16：20頃の予定ですね。 帰りの新幹線までは約3時間半で、決して残り時間に余裕はないので、 大きく移動するのはおすすめできません。乗り物で観光してみては。 1．水上バス 劇場近くの日の出桟橋に水上バス乗り場があります。 http://www.suijobus.co.jp/cruise/station/hinode.html 2．観光バス 「はとバス」「スカイホップバス」では、1時間程度のバス観光の コースがあります(降車なし・車窓観光) 東京駅丸の内に乗り場・降り場があるので、新幹線を利用する人には 便利でしょう。 女性ならば、お土産を含めた買い物も気になるのでは。 東京駅は丸の内側・八重洲側ともに新しいスポットがあるので、見て 回るだけでも時間はあっという間に過ぎるでしょう。 こちらが気になるならば、観劇後は寄り道せずに速やかに東京駅に 戻ると良いと思います。 あとは19：00を過ぎたら、帰りの新幹線で食べる駅弁選びにシフト。 駅構内のグランスタや改札外の大丸のデパ地下も充実しています。 迷っているだけで、あっという間に乗車間近になると思います。 今回は日帰りなので時間の余裕がないと思いますが、宿泊すれば夜景を 楽しむこともできると思います。 それは次回のお楽しみにして、今回は限られた時間の中で楽しんで くださいね。
あくまでも私の感じたことですが。 劇団四季は浅利代表が退かれて現在は加藤さんをはじめ幹部劇団員が演出スーパーバイザーとして演出などをみています。 加藤さんはもう演出とかが多く出演されていませんが、俳優さんでも幹部の方は昔出演した作品は演出スーパーバイザーとして演出する方へ回られています。 道口さんもアラジンでは台本を作るほうでスタッフとしても参加していました。 そして「むかしむかしゾウはきた」とか「エルコスの祈り」では演出のほうにお名前が書いてありました。 アラジンのジーニー役で初演の出演予定キャストとして発表されたのは瀧山さんと道口さんです。これからも出演はされるとおもいます。 ただ、阿久津さんは第４のジーニーで出演はこれからも多くあるとは思いますが、瀧山さんも戻られるとおもいますし、道口さんも作品が落ち着けば戻られることと思います。いつになるかはわかりませんが。
東京公演観に行く予定です。 ユージだと中川が賢くないように見えるので そこら辺どうかなと思います 麗子役にはグラビアアイドルもってくるしかないでしょう 原幹恵はアリです 舞台オリキャラの向島三四郎が前回に続き登場 何より両津役がラサール石井なんで 楽しみにしています。
今年の１０月から名古屋と東京との２都市での公演になりますが、 それまで東京へ行けなかった人達が名古屋まで遠征する可能性が高くなると思います。 四季の会会員の先行発売が７月２４日に予定されていて、 おそらく数ヵ月分土日は会員で埋まる可能性が高いです。 席を選ばなければ大丈夫かも知れませんが、 さすがに公演が始まる月の土日はどの席でも見たいという人も多いですし発売日に売れなくても一般発売は先行発売より１週間早いですから土日からどんどん売れていく可能性が高いです。 四季を年に数回見に行くなら、 会員になった方が確実だと思います。
人気が無いわけではないですよ。 海外公演もやってるし、 ものすごく昔は海外にも宝塚を創った事もあるみたいですし。 (黒人、白人の差別問題とかで色々大変だったらしく直ぐになくなった様ですが) ただ、海外向けではないので、 言葉の壁で難しいと思います。 日本語って凄く難しいし、日本に住んでいる友達は大好きだけど、それは言葉が理解出来るからなわけで、、、 なので、観光客という意味では難しい。 人気がないと思われてしまっても仕方が無いのかな？？とは思います。
レミゼは内容的に見る人を選びますが、 ライオンキングは老若男女楽しめる感じですね。 実際客層も様々です。 通路を動物達が通る演出も迫力がありますし、 台詞も一部の動物は上演されている土地の言葉を話します。 もう何１０年もロングランで上演してますし、 四季の上演作品の中でも人気は高いですね。 レミゼも歌や内容は良くて迫力があるので、 私はどちらも好きです。
主観ですが充分楽しめる座席かと。 不安になるお気持ちはお察ししますが、折角購入なさったのでしたらネガティブにならず、その日、その座席は自分だけに用意されたのならトコトン楽しんでやろう！でいいじゃないですか。
四季ではないですが、 知り合いにミュージカル俳優がいるので以前に聞いた事があります。 知り合いは地方公演も含め半年に１作品ぐらい公演があり、 公演期間はだいたい１ヶ月～地方の場合は２週間ほどみたいですが２～３日に１回ファンの方が観劇しその度に手紙をもらう事もあるようです。 こういったものは本人の気持ちなので、 何回が多いとか少ないとかなはく好きな時に書いて送ればいいと思いますよ。 毎回プレゼントとかになるとちょっと微妙かもですが、 手紙なら相手の負担にもならず喜んでもらえると思います。
キャストの追加や、 写真も変わっています。 劇場には見本があって中身が見れるので、 中身を確認してから購入するのもありだと思いますよ。 楽しんできて下さいね。
劇団四季のディズニーミュージカル「美女と野獣」は初演の赤坂ミュージカル劇場で１９９５年１１月２４日から９８年３月２１日まで公演しました。 その後大井町の夏劇場ができたときにオープニング作品として「美女と野獣」があり２０１０年７月から２０１３年１月まで公演していました。 まだ３年の間ですから次の東京公演の再演までは、また１０年ぐらいの間があるかもしれません。 それに浜松町の四季劇場周辺の再開発で四季劇場の春や秋、自由劇場が来年には無くなるようなので劇場がどうなるか。それによってまた伸びるかもしれません。 劇団四季の作品は今は９８００円ですが消費税がかかりこれからは１０８００円になりそうです。Ｓ席です。
通路に面している方が、演出上の驚きもあって尚楽しめると思います。
大学受験が終わってから、ご自身がどれだけ吸収できる自信があるのでしょうか？ 甚だしいと感じませんか？ 例えば、同年の人が幼少の頃からバレエ、声楽をみっちり稽古してきて音大に合格した人でもよほどの受賞歴がないと、まず書類さえ通過できない世界ですよ。そんなライバルとどれだけ開いているかを冷静に考えればおのずと・・・。 劇団四季を目指したいなら耳にしたことがあるかと思いますが『観る天国、演(や)る地獄』とあるくらいです。質問者さんはとてつもなく甘い姿勢だと思いますので、まず合格はないでしょう。そして、そのような人が観客に感動は売れません。どうぞ観客でいてください。
それは個人の感じ方による。
ディズニーミュージカル・ライオンキングは２時間５０分です。１幕１時間２０分くらいで２０分の休憩、２幕が１時間１０分くらいです。 客席にキャストが出てきますので通路側が良いです。ただ通路側に出てくる時間帯はロビーにキャストがいるのロビーには出られません。これは１幕、２幕最初にはあります。 幼稚園のお子さんはどうしても途中、台詞だけとかのシーンになるとだれてくるような気はします。そういうときは後ろのドアの方へ向かえば、スタッフがすぐに近ずいてきます。 親子観劇室へ案内していただけるとおもいます。ロビーでも中継のテレビは見えるはずです。 また劇場の案内のところでは１３０ｃｍ以下のお子さんには２種類の高さの異なるクッションを貸し出しています。借りてください。あとで席へスタッフが確認にきます。 席はＲ列が良いのではないでしょうか。出入りまでのことを考えればすこし後ろでも出やすい場所が良いように思います。３階席まで入れた１０００席強の劇場なのでコンパクトにできています。 ２階席は通路を使った演出は堪能できませんので１階席が良いとおもいます。 トイレは女性用はたいへん混みます。
四季会報誌アルプでは厂原時也は 2007年12月号に「初心」というコーナーで 2011年9月号に「第2章」というコーナーで 本人のコメントとかプロフィールなどが書いてありました。 パンフレットでは アラジンは「アラジン」でのっています。 あと私が持っている中では「春のめざめ」では 主人公の友人役「モリッツ」でのっていました。髪を上の部分全体をモヒカンのようにたてています。
当然ですが、空席に余裕があれば公演が始まってからでもチケットの 確保は可能です。 しかし、人気の高い週末やエリアを限定するなど条件を増やすほど 選択の幅は狭くなります。 なので、一概に｢余裕で｣とは言えません。 総勢で6人ならば、予約が遅いと連番が難しい可能性が高いですね。 最悪全員バラバラの席…ということもあり得ます。 具体的にいつ頃行かれる予定なのか分かりませんが、あまり先で 予定が決まっていないなら、 ・全員の現時点で予定が入っていない日 ・現時点でいちばん希望に近い座席が確保できる日 など、先に予約されてはいかがですか。 ｢TOTEM｣に行く日が決まっていれば、後からの予定はその日を 避けるなど、何とか調整できるのでは。 そのためには、誰かがリーダーシップを取ることが大事でしょう。
２階の７列目・１番端から２つめなので、 かなり横から見るような形になりますね。 あとは２階席なので、 上から見下ろす形になります。 出演者の表情等が見たければ、 オペラグラス持参をオススメします。 楽しんできて下さいね。
別にどうもならないと思います 四季は 劇団内で結婚している方もいらっしゃるでしょうし 宝塚も結婚するときは退団と決まっているだけですから ただ どちらの劇団も そういう個人的な情報は ファンにはあからさまにしない方針なだけです
基本、四季の劇場はどこも見やすい作りですが、 その席番でしたら、 １０列の方がいいです。 ７，８～１０，１１列あたりがフライングが一番見やすい距離です。 少し右よりになりますが、別に気になることありません。
ジェリーロラム＝グリドルボーン、グリザベラ、ラム・ラム・タガー、アスパラガスあたりは歌メインの方が多いですね。 あとはスキンブルシャンクスもシンガーの方が多いと思います。
もともと好きな作品なので、 今回も数回観ました。 正直に書くと、 小学生には見せない方がいいかなと思います。 質問者さんが挙げている作品は最終的にはハッピ―エンドですが、 この作品はそうじゃなくカテコでも俳優さん達は全く笑わずに終わります。 また、 人を殺す場面や人種差別等を扱っていて台詞もキツいものが多いです。 ２幕ではレイプシ―ンがありますし、 ここの演出が特に改変され前回とは比べ物にならないぐらい酷くなっています。 高学年なら何となく理解は出来るかも知れませんが、 違うなら「あの場面は何してたの？」ともし聞かれたら困るかと…｡ トゥナイトの場面はこの作品を代表する名馬面でもありますが、 あれは数少ない幸せな場面なのであそこだけを観て「行きたい」となったならちょっと考えた方がいいように思いますよ。 作品自体は人気ですし、 いずれまた再演される可能性も高いので個人的には中学生ぐらいなら見せても大丈夫だと思います。
福井真起子さんではないでしょうか。
現在、時間外ですからかけても通話不可かも・・・。 http://contact.shiki.jp/app/answers/detail/a_id/48/c/8,13 ↑ 取り敢えず、オフィシャルサイトの紛失について。
百聞は一見にしかずで、先入観無しにとにかくご覧になってみてはいかがでしょうか。 自分はこういうものが好きだというのが思い込みで可能性を狭める必要はないと思うのですが。 同じ作品でもキャストによって、そして観る側の心の状態によっても感じ方が全然違います。 私はコーラスラインもアラジンも好きです。
京都劇場は縦長の座席配置なので、 質問者さんが書いている通りＵ列だとかなり舞台からは遠く距離を感じます。 個人的には横から見る形にはなりますが、 Ｃ席の方が表情等も見れますし良いかなと思います。 全体が見れて遠くてもいいならＵ席、 横から見る形にはなりますが表情等が見たければＣ席って感じですね。 あとは質問者さんの好みかなと思いますよ。 京都劇場は駅のすぐ側なので１０分ほど見ておけば大丈夫だと思うので、 間に合うと思いますよ。 楽しんできて下さいね。
何度か行ってますが、 四季の専用劇場は比較的どの席からも見やすい造りになっています。 始めてなら断然通路側の方が楽しめますし、 ３席取れる方はサイドになるので横から見るような形になります。 初めてなら、 少しでもセンター寄りの方が見やすいですし席が離れるのに問題がなければ通路側をオススメします。 通路側は休憩中にサッと移動（トイレは本当に混みます）出来るので、 そういった意味でもオススメです。 楽しんできて下さいね。
冬劇場は今はまだありません。
２階の端の方なので、 舞台装置によっては多少の見切れが出る可能性がありますがそこまで気にならない程度だと思いますよ。 端に近いので横から見るような形にはなりますがこの劇場はそこまで大規模な劇場じゃないですから、 極端に見にくいという事もないかと思います。 出演者の表情等が見たければ、 オペラグラス持参をオススメします。 楽しんできて下さいね。
もののけ姫と 魔女の宅急便は舞台化されてますよ
絶対、見た方が良いですよー。私もミュージカルに興味はありませんでしたが、ライオンキングはホントにはまりました。一度見た人は、もう一度見たいって話してる方を沢山見かけますよ。
私なら①10列目(10列？)30.31番にします。 ①10列目30.31番はサイドブロックですが、通路側の席なので舞台中心方向が意外と見やすいです(通路を挟むので人の頭が邪魔になりにくいため)。 また、10列だと舞台全体が見渡せて、リトルマーメイドの見所のフライングなども見やすいです。 私は、リトルマーメイドを10列のセンターブロック通路側で観劇したことがあります。舞台全体が見れてよかったです。 この場合サイドブロックでも、通路側でセンターブロック寄りなので、舞台からの近さを優先したほうがいいと思いますよ。
劇団四季の判断としては最初のブロードウェイ版のリトルマーメイドは日本では公演しないとしたわけで、その後ヨーロッパ版なら公演ができるとした判断しました。 ブロードウェイ版は海の中をローラースケートで動くとしたものでフライングがなく平面的な動きのようでした。 フライングは舞台全体を囲うような四角い鉄骨の大きなもので、なめらかでどちらにも動くようにできているようです。人を2本のワイヤーのみで支えているので みえます。 魚とかサメとかたこ、海の動物がきれいに動くことが主体となっているので、確かに後ろのセット自体は豪華という感じはしませんね。
男女トイレとも、劇場入り口から入ってロビー右側にあります。
以前、大阪のライオンキングに出ていた俳優さんに手紙を渡しました。 私は大阪のライオンキングに４回行ったのですが、その内の3回手紙を渡したところ、1回目の手紙を渡してから3日後には返事が来ており、2回目と3回目の手紙についてはまとめて3回目の手紙を渡してから4日後に返事を頂きました！ 私は元々返事が返ってくるなんて考えてもみませんでしたが、このようにとてもマメな役者さんもいらっしゃいますので、少しくらいなら期待しても良いかもしれませんね♪
飯野おさみさんは元祖ジャニーズで（ジャニーズというグループ名で活躍したジャニーズのアイドル）劇団四季に入り数々の作品で主要な役をしている大ベテランです。 オリジナルキャストで今も出演されている方ですので、その歌い方は特に日によってかわっているということではないように思います。何度も見ていますが、ミュージカルの歌い方としてはかわっていないので、アニメとの比較で残念におもわれたのでしょうか？
劇場受け取りはその劇場の営業開始時間から可能となっています。劇場によって違いがありますが普通は午前11時からの営業となっています。（福岡と自由劇場は開演90分前から） 全国公演は開演の60分前からとなっています。 予約番号は必要ですがメモでもわかれば良いのでは。
高校・大学など卒業後、オーディションに合格して研究生になり劇団員で活躍されている方、はえぬきの方も多くいます。 確かに海外で活躍されていた方や、日本のほかの劇団、宝塚から入られた方もいます。
劇団四季は個人的なプロフィールは載せていませんのでわかりません。ただ会報誌アルプなどでは劇団四季に入ってからは出演作品などは載せています。 大分県出身。高校、大学とも声楽を習っていて2010年に合格して研究所入所。 ダンスも芝居もしていないなか大学卒業してすぐにオーディションを受けて合格し、同年の「赤毛のアン」に出演。ジョシーパイ役。 「雪ん子」ゆき（雪の精の娘） 「王様の耳はロバの耳」なたね 「サウンドオブミュージック」長女リーズル 「はだかの王様」王女サテン 「二人のロッテ」ルイーゼ 現在はウィキッドの主人公の妹、ネッサローズの出演中。 ほぼ、どの作品も主役か重要な役をされています。
つい最近、QRチケットを出品しました。 すると、劇団四季から「ｹｰﾀｲQRﾁｹｯﾄを出品しました」というタイトルのメールが届き、以下のような内容が書いてありました。 「ｹｰﾀｲQRﾁｹｯﾄを出品しました。 これに伴い予約番号*******のｹｰﾀｲQRﾁｹｯﾄが更新されました。以前のｹｰﾀｲQRﾁｹｯﾄは無効になります。」 というわけで、以前のQRコードチケットは使えなくなります。譲った側に元のQRコードチケットのスクリーンショットが残っていても、そのチケットは無効です。ご安心ください。
マスカレードだと思います。 こちらの動画で、1:09頃です。 https://m.youtube.com/watch?v=H_WHH6kuqeY
ペドロ 大飢饉の時に生まれ、 母親が食物にも困る中では育てられないと神様に返した（埋めらたか何かで殺された）。 タンジャ 大飢饉の時に生まれ、 乳をもらえず口に和紙を張られ死んだ。 ゴンゾ 生まれてしばらくは生きていたが、 天保８年の大凶作で食物がなくなりひもじい思いをして死亡した。 モンゼ 宝暦５年に村で１番小さい家に生まれたものの、 その後の凶作で親子で夜逃げ。 生まれたばっかりのモンゼを育てられないと思った両親が村で１番大きい家の前にモンゼを置き去りにしその後死亡。 ヒノデロ 女郎の母親に育てられたが、 お客の男性と母親が駆け落ちして捨てられた。 赤い襦袢をしゃぶっていたら、 いつの間にか死亡していた。 ちなみに座敷わらしで生前に名前があるのはゴンゾだけで、 ヒノデロが１番若いです。
Invitation でもよいと思いますよ。 舞台Aladdinへのいざない、といった感じでしょうか。 私なら、ですが… 初めてなら、Welcome to Agrabah! 2回目以降なら、Temptation to Agrabah あたりにするかもしれません。 アグラバーは、アラジンの舞台となっている街です。 舞台のオープニングでは、ジーニーが 「サラーム、そしてこんばんは皆さん」 と挨拶した後、 「ようこそ、わが街アグラバーへ」 と言います。 ご両親に喜んで頂けるとよいですね。
ライオンキングの次はCATSなので、今後のことはまだ分からないと思います。 いずれは大阪でも公演されるとは思いますが...。
何回観ても新鮮なのはキャッツなので一番好きです。
１階の最後列・２２列のセンターブロックで観劇した事があります。 確かに２階席がひさしのようになって視界に入りますが、 全体を通して見切れ等はありませんでしたよ。 たださすがに出演者の表情等はどれだけ目が良くても肉眼では確認出来ない距離でした。 オペラグラスがあれば、 問題ないとは思います。
一般論で言いますと舞台観劇はセンターの10列目前後が良いとされています。 劇団四季の劇場で1階席のサイドのＡ席は少し見えずらい所があるので少しお安くしましょうと言われる席とおもっています。 夏劇場で１、２は端ですが3４，３５はサイドの中央になるのでまだこちらの方が良いかも。リトルマーメイドはフライングで海の中を表現しています。最前列とか前の方の席では常に見上げるシーンがありたいへんとおもいます。すこし後ろの方が見やすいとおもっています。
銀行引き落としです。どうしても残額が足らなくて引き落としできてなち場合は、振り込み用紙が郵送されるので、その用紙でコンビニ引き落としになります。
横から見るような形にはなりますが、 四季の専用劇場は比較的どの席からも見やすい造りになっているので大丈夫だと思いますよ。 センターブロックの両隣りの通路を使った演出もあり、 Ｍ列だと前過ぎず後ろ過ぎずでいいと思います。
意図的な、サギでしょう？ 7~8人に同じことをやれば、結構なアルバイトになります。警察と相談されてください。
年に１回会社のタダ券で見に行きます。
カテゴリ違いますし、 違反申告されますよ。
QRコードチケットなら、友人に送る必要はないらしいです。 知恵袋の過去質にありました。 http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q11105389211
各取扱い所でのチケット配券についての質問（疑問）ということでしょうか？ それを前提に回答いたします。 配券は主催（この投稿でいうと劇団四季）の采配ですねえ。 同じＳ席でも、１階１０列の上手側１０席を▲▲、１階１１列の下手側を☆☆、というように様々な会社等々に委託しますねえ。 勿論、どの取扱い所にどの座席エリアが配券されているかは公表されていませんねえ。
アラジンのプログラムの一般価格は2,000円、四季の会会員価格は1,800円です。
木造の劇場が多かった頃は、「千秋楽」には劇場では御法度の「火」が「秋」の文字に含まれているため、縁起の良い「亀」の字を取り入れ、「穐」という字を使い「千穐楽」と表記することが多かったようです。 現在は、木造の劇場が少なくなり、舞台上で火を使うこともあるくらいですのでそれに伴い「千秋楽」という表記を使う方が一般的になっているかと思います。
キャッツの公演は舞台の見やすさもありますが、最初とかカーテンコールに猫さんが客席を回ってきます。 そういう意味からも2階席ではなく1階席が良いとおもいますしＱ列は前が通路になっていることから煩雑に猫さんがいるので 私は1階席がお勧めです。 2階席でも来ないことはないとおもいますが、限られていますし舞台へ戻ることを考えれば早く通りすぎます。それに客席の真ん中になると見るだけになってしまいます。（握手やメチカ）通路側がお勧めです。 そういうことは対象ではなく純粋に舞台を見たい方なら2階席のセンターブロックが良いのではないでしょうか。 キャッツ公演は大阪四季劇場での公演は無く、あくまでも過去の劇場からの話です。私は大阪四季劇場での観劇はあります。
初観劇なのであれば、センターの方が見やすいかもしれませんね。 でも、何回か見ると、サイドは仕掛けが見えたりするので、そちらも面白いです。 そして、女性や子供ばかりではないですよ！ 劇団四季のリピーターの方は、ストーリーより俳優さん目当てで来ている方もいますし、男性でもリトルマーメイドが好きな方だっているでしょう。 そういうことに関係なく、ただただ劇団四季が好きな方もいますし ということで、②番の席で観劇してみたらいかがでしょうか？
もう回答がある通りのハムレットと思います。蜷川作品でその後、ロンドン公演もありました。 わたしはテレビ放送があり録画して持っています。 ハムレットが真田広之さん オフェーリアが松たか子さん 確かに枠組がある舞台で、衣装もエンジの系統が多かったような。
劇団四季のライオンキングのＣＤは、現在二種類ありまして、それぞれ俳優さんが違います。 新しい方と古い方なので、最近買われたのであれば、金原美喜さん、ちょっと前に買われたのであれば、青山弥生さんだと思います。 でも、ＣＤのケースのどこかに(裏面か中のくっついている冊子)書いてありますので、そこを見ていただければ、わかると思いますよ(*^^*)
カテゴリ違いますし、 違反申告されますよ。
それも考えられますし、他の舞台との兼ね合いもあると思うので、全体で調整してはるんだと思います。ただヨッポドでしょうね。急遽、変更になるという時は...。
私も学生ですがよく一人で行きますよ あまりひと目は気にしなくて大丈夫だと思います！私の他にもお一人で来ている学生さんは結構いました！
他のお稽古をしてるか、 単にお休みの事もあります。 こういった事は内部の人にしかわからないですよ。 いずれまたアリエルとして出演する事はあると思いますよ。
基本的に四季のロングラン作品は東京から始まりその後に全国をまわります。 東京公演は２００７年・初演とその後２０１３～２０１４年とありました。 人気作品ですし再演する可能性は高いと思いますが、 つい最近まで公演していた事を考えるとしばらく（数年は）東京での公演はないかなと思っています。
｢藁の家、木の家、レンガの家｣の3匹の子ブタのお話をがっつりやるとしたら、むしろ10分では足りないと思いますよ。
見た感じ、多くても10～20個位のように見えます。 心配せずに、ファンレターを出せばいいと思いますよ(*^^*) 多分ほとんどの役者さんは一枚一枚読んでくれると思います。(返信してくださるかたもいるかも！)
前方で全体も見にくいですし、 Ａ席とほとんど見え方も変わらないのでその席で Ｓ席料金を出すならＡ席で見てもあまり変わらないように思いますね。 補足見ました。 オペラ座は何度か観てますが、 １０列目のセンターブロックあたりが前過ぎず後ろ過ぎず全体も見えて肉眼で表情等も見えるのでオススメです。 １幕最後のシャンデリアが落ちてくるのも見やすいです。 楽しんできて下さいね。
Ｊ列のほうがおススメですよ☆ 前に座席があると見えにくいです。 座席の間隔も若干狭いので、 大きい人が座ると頭が邪魔になります。
結末を知っているようで知らないのは、おむすびころりんの方で、元々は鼠浄土（今風に言えばネズミ天国）という民話です。 無欲なおじいさんは、お結びと共に穴に落ちてネズミの浄土でもてなされたのちに、打出の小槌をひとつもらって金銀財宝を手にしたが、それを知った欲張りじいさんは、穴に飛び込んでネズミの浄土に侵入した挙句、打出の小槌が２個欲しくなって、猫の鳴きまねでネズミたちを驚かせたため、浄土の明かりを消されてしまい、闇の中で出口が分からなくなってそれっきり帰ってきませんでしたという後味の悪いエンディングになっているのです。 これとおなじみ赤頭巾とを融合させるとこうです。 ある日、悪い継母が遺産目当てに、赤頭巾の祖母を凶暴なオオカミが出るという森の中に置き去りにして、姥捨てしてしまいました。 そして残る赤頭巾も亡き者とするために、お結びをもたせて森の中に祖母を探しにいかせました。 赤頭巾は森で迷って空腹となり、お結びを食べようとしたときに、穴に落としてしまい、穴を覗き込んだ瞬間転落して、オオカミの国に落ちていってしまいます。 オオカミたちは赤頭巾を不憫に思い、創作ダンスでもてなし大小さまざまな金貨コレクションから一枚選ばせ、それを持たせて返してやりました。 赤頭巾の話を聞いた継母は、鉄砲を持って穴に入って、オオカミの国に侵入し、もてなしの後で沢山の金貨コレクションを目の当たりにして全部欲しくなって、狼たちを追っ払うために鉄砲をぶっ放したために、怒ったオオカミたちに食われてしまいました。
最近、四季の舞台はご無沙汰しているのですが。 確かQRコードでの入場は機械にコードを読み取らせたら、紙レシート状のチケットが発行される(四季のスタッフがチェックして渡してくれる)はずです。 なのでレシートが発行されたのちに、差額を払うようになると思います。
下北沢のスタジオベイド。 ステージタッパはお世辞にも高いとはいえませんが、音響卓もアナログのものをチョイス出来たと思いますし、照明もなんとなくあります。いちおう触り方もスタッフさんが教えてくれます。
私なら迷わずＰ列にしますね。Ｒ列より若干ですが前の方ですし、センター寄りに近いので観やすいと思います。（目が悪ければオペラグラスは必要かな？） それにネタバレになってしまいますが、Ｐ列とＲ列通路では登場する動物が違います。Ｐ列の方は天井ギリギリの象が通りますので、迫力満点です！彼女さんも興奮すること間違いなし(^O^)/ なのでＰ列通路の席の方が、いつも埋まりは早いと思います。 ぜひ楽しんで来てくださいね～
記念品等が配られるのは～周年記念の時がほとんどで、 いわゆるロングラン公演の場合です。 コ―ラスラインはこれに当たらないので、 特に記念品等もないと思いますよ。 また、 特別カテコも同じで～周年等の時はあったりしますが千秋楽ではほとんどありません。 １５日の公演でもしあるならサイトに前もって記載があると思いますし、 今回はないように思います。 また、 今までもコ―ラスラインは特別カテコもなかったですし千秋楽だからといって特に挨拶等もないと思いますよ。
全然大丈夫だと思いますよ。 毎日…とかならちょっと微妙かなとも思いますが 日が空いてるなら気にしなくてもいいと思います。 私の知り合いのミュージカル俳優も公演中には何度も同じ方からお手紙をもらってますが、 本人は喜んでいます。 観に行く度書きたい事もあるでしょうし、 手紙は気持ちなので気にしなくても大丈夫ですよ。 楽しんできて下さいね。
もう回答がある通りでひと通り専用劇場は回っており最後の専用劇場が北海道四季劇場でした。 来年には浜松町の四季劇場、春と秋と自由劇場がクローズするようで数年後、再開発で超高層ビルのなかにできる劇場ができるまでは汐留の海劇場のアラジンと大井町の夏劇場しか東京にはなくどうなるか？（どこかへ劇場ができればよいのですが。） 名古屋のリトルマーメイド、大阪のキャッツ、京都の美女と野獣、福岡のリトルマーメイドの予定となっています。 来年の3都市、広島・静岡・仙台のゆくかどうか？私はオペラ座の怪人ではないかとおもっていますので、ウィキッドまた少しの間お休みかもしれません。
次は美女と野獣が終わった福岡かなと思っています。 京都劇場はこれからウエストサイド～と美女と野獣が始まるので、 しばらくないように思っています。 サウンド～はライオンキングと同じで子役が必要な作品で公演される時は公式で募集がかかるので、 他の作品よりいつ始まるかわかりやすいように思います。 人気作なので、 また関西での公演は長い目で見てもあると思っています。
劇場内での対応としては、お客が座席を離れるなどしたら案内をしてその時に親子観劇室へかロビーで待つをお客さんへ提案するということのようです。 以前観劇した時に数列はなれたところの男性が、いびきをかいて寝ていました。 静かの中なのでよく聞こえ、（離れ過ぎているので注意ができない）ましたが だいぶたってからスタッフが注意に行きました。 私が思うに、客商売なので高圧的にこうしてくださいという感じではなく あくまでも観客側から困っているから助けてほしい時に動くという感じではないかと。 劇団四季としては有料の託児サービスはアルプなどで提案はしています。 この場合、この親子が早めに親子観劇室へ向かわれたら良かったとおもいました。毎公演。数組の方がいるような感じと思います。もしかしたら知らなかったかもしれません。 あと開演前の注意はＬＫに限らず、どの作品も「帽子をかぶっている」「コートとか傘を前の席とか自分の席へかける」「荷物が通路側に出ている」「席で写真をとる」「食べ物、飲み物を飲むこと」もすぐにスタッフが来て注意します。
四季のサイトに最終通し稽古の様子が載っていてそのキャストでいく可能性が高いかなと思っています。 エルファバ・雅原さん グリンダ・鳥原さん フィエロ・飯村さん ボック・伊藤さん このキャストかなと思います。
新名古屋ミュージカル劇場の2階席は1階席横通路の後ろＮ列の上になります。 そこより前にはなります。正確に00列の上とまでは言いきれませんが、Ｇ，Ｈ，Ｉ列のセンターになるのではないかと思いました。
私はディズニー作品は戻ってくるとおもいます。 美女と野獣も初演の東京公演のあとライオンキングが始まって1時期クローズしていました。再開後も全国を回り（美女と野獣は2都市公演）中国でロングランもしました。 そのため東京へ戻るのに12年かかっています。 リトルマーメイドも年数はかかるかもしれませんが、戻ってくるとおもいます。
高井さんとか村さんのファントムも見てみたい気がしています。 昨年9月に開幕してからは それまでプログラムにお名前がありましたが1度も出演していない芝さんがデビューしました。そして今回の名古屋公演は芝さんとすこしのあいだ出演していた佐野さんのお二人だけでした。 それまで高井さんはむかしむかしゾウがいたに出演されていましたが、今は今のところどこにも出ていらっしゃらないです。 8月の千秋楽までに出演される可能性はあるような気がしますが、わかりません。 ただ、浅利代表が四季を離れて今は劇団の幹部劇団員の方々とおもわれる方が演出をみている演出スーパーバイザー制度になっています。 今回は演出スーパーバイザーに北澤さん（ラウル役で多く出演されていました） 演出助手にメグジリーなどで出演経験があるベテランの青山さん 新しい演出家のもとで稽古していないとなかなか出演も難しいのかなとも思っています。
何度か当日券で入っていますが、四季の会員なので会員証で口座引き落としでの支払いのみでした。 本人のみ。または登録のクレジットカードのみで「窓口での現金の支払いはございません」とアルプに書いてありました。 ただし、当日券でも全国公演においては一般料金で劇場窓口での現金の支払いのみ だそうです。
私の友人で劇団四季に入っている子がいます。 その子は、高校の声楽科でしたので、声楽はやっていましたが、正直たまに半音下がる時とかありましたよ笑 歌は下手ではありませんでしたが、特別うまい！というわけでもなく、芸大の声楽は落ちちゃったので、私立の音大に通ってます。でも、彼女は自分の魅せ方は上手だと思います。 質問者様はまだ中１なので、今からやれば間に合うと思います。声楽は身体が楽器です。ある程度成長しないと、意味がありません。声変わりがちょうど始まったぐらいだと思うので、いい時期だと思います。 その友人は子役での歌い方と大人での歌い方はちがうので、1から発声等を勉強し直していましたよ。劇団四季はミュージカルですが、私はクラッシックの声楽の勉強をきちんとしておいた方が絶対にいいと思います。私の芸大の先輩で、ずっとクラッシックの声楽をやっていましたが、ミュージカルの魅力にハマり、劇団四季に入られた方もいます。クラッシックからミュージカルへ行くのは簡単なのです。 ちなみにその劇団四季に所属している友人は子役からずっといる子なので、タップダンスやバレエはできるみたいです。 でも、ダンスやバレエより、まずは声楽をきちんとされた方が私はいいと思います。 長々と失礼しました。
私でしたら1階I列を選びます。 以前、I列のセンターブロック通路側で観たことがあります。 舞台に近すぎず遠くもない良い席で、肉眼でも俳優さん達の表情がしっかり見えましたし、全体もよく見渡すことが出来ました。 2階A列の席も良い席ですが、初めてでしたら1階席で迫力を感じていただきたいです^ ^ よいご観劇になりますように。
どちらも好きですが、 個人的には美女と野獣の方が好きですね。 王子が野獣に変えられる場面から引き込まれますし、 ベルと野獣の気持ちが少しずつ変わっていく所も好きです。 薔薇が散っていくのは切ないですし、 それでもベルを家に帰す場面も好きです。 美女と野獣は、 何度観ても感動しますし飽きないです。
ライオンキングは休憩込みで2時間50分です。約1時間20分ぐらいで1幕終了、20分間の休憩、2幕1時間1時間10分ぐらいのはずです。 休憩時間なら外へ出ることもできます。（入り口で紙の休憩中の紙を渡されます。外は静かと思いますが） そうでなければ3階まで上がれば人は少なく電話もできそうと思います。
バイトの人数が足りない場合に募集しているようなので、 年に何回とは決まってないようですね。 年末年始・３月・大型の休み（夏休み前）によく募集しているように思います。
長い時間、座って居るので慣れているなら、大丈夫かと思います。 髪型は、下の方に結った方が後ろの方に迷惑にならないので大丈夫だと思います ただ、開演前に前かがみにならないようにしてくださいと言われますので、帯が邪魔かもしれませんね
電話番号のハイフンを入れていたりしないですか？ 予約メールの一番下に記載されている問い合わせ先に連絡してみたら大丈夫だと思います。 ーーーーーーーーー 予約お問い合わせ TEL:045-903-4873 受付：10:00～18:00まで ーーーーーーーーー
優先口はないですし、 コ―ドを特定の場所にピッとするだけなので画面等はありませんよ。
土曜日のマチソワで俳優さんが替わるという場合は 先週の土曜日のアラジンでジーニー役になった阿久津さんの時のように その役に初めてなった時にその週で交代で瀧山さんと演じ土曜日はマチソワで交代で演じました。 海宝さんも昨年12月にアラジンデビューされた時は交代でその週は演じたれていました。 その後は2月末まで海宝アラジンでしたので、今回も最初の週ならともかく契約がいつまでかわかりませんが、演じ続けられるのではないかと思います。
詳しいカラクリは秘密にされていますが、おそらく魔法が解ける場面の少し前から野獣はずっと倒れたままなので、 別人が演じているか 精巧な人形を使っているか だと思います。
知恵袋で聞くより、直接劇団に問い合わせたほうが早いし確実だと思うのですが。
ギリギリ間に合うかですね。 ウィキッドが約3時間の公演なので、終演時間が20時30分あたりだとして、20時45分JR札幌駅発新千歳空港行21時23分着しかありません。(快速列車で約40分～45分をみてください。バスを使えば90分でもっと時間がかかります) 20時25分発札幌発だとエンディングが見れないですし、これよりあとだと搭乗時間に間に合いません。(新千歳空港のHPにJRの時刻表が掲載されているので参考にしてみてください。) 新千歳空港に着いた時に帰りの便のチェックインをしておく必要もありますし、劇場からJR札幌駅までバスで約10分かかりのでタクシーを使うとかして、空港駅から搭乗口もある程度の距離があるので、終演後走って移動する必要がありかなりバタバタすると思います。 トラブルがあれば間に合わない場合もあることだけは合わせてお考えくださいね。
何度か観に行きましたが１階・Ｓ席近くのＡ席は何らかの形で見にくい場面が出る可能性がある為Ａ席料金になっています。 私も一度座りましたが、 若干見にくい場面もありました。 ただずっとじゃないですし、 そこまで気にする事はないと思いますよ。 また席の関係で横から見るような形にはなりますが、 四季の専用劇場は比較的どの席からも見やすく造られているのでそういった面でも大丈夫かと。 出演者の表情等が見たければ、 オペラグラス持参をオススメします。 楽しんできて下さいね。
以前招待券的なものをいただいて座りました。 相当な距離を感じます。 ですので、目線うんぬんはもう関係ない世界だと思われた方がよいかと思います。 顔がこちらを向いていても、目が合ったという幸せな勘違いすら出来ない距離です。 表情を確認するためにはオペラグラスが必携です（一緒に観劇していた友人は役者ファンだったのでその役者が舞台上にいる間はずっとオペラグラスを構えたままでした）。 作品として楽しむ気持ちでいけば楽しめます。
正直キャッツにはディズニーミュージカルの「美女と野獣、ライオンキング、リトルマーメイド、アラジン」の作品のようにお子様が多く観劇ということは少ないのではないでしょうか。 劇団四季の劇場内では 飲食禁止、写真撮影禁止ですし通路側に荷物など出ている、座席の後ろにコートをかける、傘をかけるなどしていたらすぐにスタッフが来て注意します。 本当に小さいお子さんであれば、親子観劇室へ行かれるでしょうし、有料の保育室を利用される方もいるはずです。（会報誌にはどこの専用劇場でも利用方法が書いてあります） 平日の場合ですと 学生・生徒や企業の団体の1部貸し切りもあるかもしれません。 あまり心配されるようなことはないとおもいますが。
私が実際に持っているウィキッドのカラオケCDはこちらです。 Sing The Songs of Wicked http://www.amazon.com/Sing-Songs-Wicked-Accompaniment-Broadway/dp/B... こちらのCDを使っているYouTubeの動画を見かけます。 このCDはどうやら廃盤になってしまったようです。 amazon.comではまだ在庫があるようです。 他のサイトでもまだ販売しているところがあるかもしれません。 日本のamazon.co.jpで「wicked karaoke」で検索すると出てくるのはこちら。 Wicked http://www.amazon.co.jp/Wicked-Karaoke-You-Can-Sing/dp/B0002KQOLM このCDより先ほどあげたSing The Songs of Wickedのほうが音質がいいとの評判です。私もCD購入の検討のときYouTubeの動画で聞き比べて、Sing The Songs of Wickedのほうがいいと判断したため、Sing The Songs of Wickedを購入したのを記憶しています。 あと、私自身が全曲通して聴いたわけではないのですが、今回調べたところ、ダウンロードできるものを見つけましたのでご紹介します。 Sing Wicked iTunes https://itunes.apple.com/us/album/sing-wicked-karaoke-performance/i... 同じものがamazon.comでmp3ファイルでダウンロードできるようです。 曲の一部試聴できます。 iTunesにはコメントも載っていますので参照してみてください。 ご参考になれば幸いです。
谷原志音さんです！ リトルマーメイドのオリジナルキャストの方です。 私が初めてリトルマーメイドを観た時、アリエルは谷原さんで、韓国出身の方なのに日本語の歌がとてもお上手で、感動で鳥肌が立ちましたo(^▽^)o まだ観たことありませんが、エリックのオリジナルキャストの上川一哉さんも観てみたいです。
一応良席とされているセンターの10列目付近からすれば すこし落ちる席かもしれませんが、今のアラジンのチケットでは（来年の6月まで売り出されている）チケットを持っているだけでも素晴らしいと思うので、その中でサイドとはいえ6列目（サイドは2列目から席があり）の席は良席と思います。 少し斜めから見る形にはなりますが、近いので迫力はありますしキャストの表情もわかる席と思います。
カテゴリ違いますが…。 明治座はそこまで敷居が高くないと思います。 剛力さんはアイドルじゃなく女優さんなので、 特に違和感は感じません。 過去の公演を見ると、 ジャニ―ズの方や若手の女優さん等も多数出演しています。
どちらをより近くで見たいかによるかなと思います。 今までにこの二つの作品を見た事はありますか？ 見た事があれば大丈夫だと思いますが、 二つとも誰でも楽しめる作品ではないと個人的には思う作品です。 ウエスト～は人種差別がテ―マで悲しい結末ですし、 キャッツは好き嫌いがハッキリと別れる作品になります。 そういった所を踏まえて選ぶのも一つかと。 劇場で言えば、 京都劇場はＳ席でも後方席はかなり舞台が遠いですしＢ席にいたっては見下ろしている感じが強く舞台も遠いです。 なので、 京都劇場のＢ席は個人的にはオススメしません。 大阪四季劇場の方は四季の専用劇場ですし、 １階後方や２階Ｂ席でも比較的どの席からでも見やすい造りなので楽しめると思います。 チケットの売れ方ですがウエスト～はよく再演されてますが、 キャッツの大阪公演は前回の公演からかなり期間があいてますし好きな人はとことん好きな作品だからだと思います。 またキャッツは客席に猫達が降りてくるので、 その演出もあってＳ席から売れているように思います。 ２階にも来ますが、 １階席の方が来る回数は確実に多いです。 最初に書きましたが、 あとは質問者さんがどちらをより見たいかかなと思います。 私なら期間が短いですしキャッツはしばらくロングランすると思うので、 ウエスト～の方をＳ席で取ります｡ チケットについてですが会員なら購入した時点で引き落としか、 登録している口座からの引き落としになります。 一般なら、 クレカ・コンビニ払い・銀行か郵便局からの振り込み・劇場で支払いになりクレカ・コンビニ払い・振り込みは予約してから３日以内、 劇場受け取りは予約してから１週間ぐらいだったと思うので公演が近づいてからの支払いは出来ないはずです。
今まで四季の予約センターで嫌な対応にあったことは一度もありません。 みなさん迅速丁寧に処理してくださいました。 まあ、プロとしてお客さんにそう感じさせてしまった段階でちょっと残念だなとは思いますが、相手もいろいろ大変なんだなあと思う余裕の態度でスルーして差し上げてはいかがでしょうか。
予約は有効です。 何度も保存したからではなく、何度も発行したからだと思います。 予約したときの電話番号と予約番号で発券できます。 機械の操作は難しくありませんが、もしわからなければ 当日、劇場のスタッフの方に聞けば一緒に発券してくれますよ(*^^*)
とりあえず作品契約という事になると思いますが稽古代やレッスン代はいらないと思いますよ。 舞台に上がれば、 当然ギャラは支払われます。 子役ですが、 四季の俳優と同じ扱いになりますね。
アラジンの上演時間が２時間４５分で、 カテコ等を含め劇場から出る時間を考えればだいたい３時間見ていれば大丈夫だと思います。 新橋から大井町までが約１０分なので、 充分に間に合うと思います。
４月１６日のリフ役は、 上川一哉さんですよ。 今回の上演からリフ役で出演しています。
返事をいただけたなんて、嬉しいですよね。誕生日を尋ねた手紙を渡したとしても、こちらも返事を待っていますみたいなことを書いていないならば気にすることはないかと思います。 千秋楽には是非とも渡したら良いのではないでしょうか。作品の感想や劇団四季をすきになったことなど…(感想で決してダメ出しは禁ですよ)書いてはいかがでしょうか。その際この前は誕生日など聞いてすいませんなどはいらないと思います。全くスルーしていればいいのではないでしょうか。応援してくれている気持ちが伝われば良いのではないでしょうか。
四季の会だと会報やHPに載る情報以外は得られないです。 四季の会発売前に団体観劇の座席は確保されている(中には貸切扱いになっている公演もあります)状態なので、日にち指定は十分有りうる話だと思いますよ。 あと少しすれば、会員向けの先行の情報が出てくるのでその前には席位置の確保やスケジュールの決定がなされると思います。 団体観劇担当の営業の社員さんが動いていると思います。 全国公演でも四季の会先行前に地元商工会向けに最速先行で最前列～4列が商工会で押さえられていたこともありました。
そんなにすぐに返事がくるとうれしくなりますね。もっとその人を知りたいと思う気持ちわかります。 しかし、あくまでも劇団四季の俳優さんと観劇する客という関係なので、プライベートな部分にズカズカ入るのはやめておいた方がいいでしょう。相手側が応援してくれているというありがたい気持ちが薄れてくるような気がします。 返事をいただけたことに対してもらえるなんて思っていなかった、嬉しかったなど手紙をだし、次観劇の際また手紙を渡したら良いのではないでしょうか。
カテゴリ違いますし、 違反申告されますよ。
四季の会の会員のみの応募で、さらに...その中からの抽選みたいですよ。だから四季の会の会員でも応募した人が全員、見れるとは限らないそうです。
観てはいけない？ そんなことは全くありません 普通にチケットが買えたら 観られます ただ 会員優先の販売などが行われれば どうしても客席は会員が多くなります 会員のお連れ様などで チケットが入手できれば観られます
アヴァンセーヌ https://www.shiki.jp/fanclub/members/shopping.html 四季のグッズ通販ですが、 ほとんどのグッズは公式サイトで購入できます。 ぴあについては、 ぴあの貸切公演や半館貸切の日に行きたい日が重なった時に。 たまにですが、四季サイトではチケット売切れていてもぴあではまだ買える場合もあります。 大して不便ではないです。
デビュー公演を観ましたが、休演日明けからのデビューでも行けたのではないかと思いました。 とても安定していましたので、来週以降も、しばらくはシンバをされるのではないかと思っています。 アラジンと比べると、シンバの俳優さんは多いと思います。 また、ご本人も７月のジャージーボーイズ出演準備が控えていたり、他の仕事(今月ではコンサートやライブ、オーディション)をされることもあるでしょうから、もし観に行かれるのでしたら、なるべく早めがよさそうです。
静岡の公演は劇団四季の公演になり 通常の全国公演では地元でも取り扱うようですが、ここは四季の取り扱いのみですね。 一般販売は5月28日と書いてありました。（四季の会会員先行は21日）
ファミリ－ミュージカルなので、 どちらかと言えば子供向けですね。 学校の校外学習等によく観劇されている作品です。 ただ四季のファミリ－ミュージカルは大人でも充分に楽しめる内容になってますから、 カップルでも楽しめると思いますよ。
アラジンは先の方までチケットが売れているので、リトルマーメイドが行ったような、特別カーテンコールウイークという集客イベントはやらないでしょうね。 イベントをかける＝チケット販売促進 なので、アラジンが特別カーテンコールウイークをやるとしてもまだ先の話だと思います。
１・四季のロングラン公演は千秋楽を迎えれば順に違う場所で上演される事が多いですし、 美女と野獣もほぼ確実にまた東京で上演されると思います。 ただ以前の公演が２０１３年からと比較的最近で来年から２０２０年まで浜松町の再開発があり、 春・秋・自由劇場が一時的に閉鎖になる可能性が高いです。 実質東京の劇場は夏と海だけになり、 海はアラジンがまだまだロングランするでしょうし夏はリトル～の千秋楽が決まりましたが２０１３年まで上演していた美女と野獣が再演される可能性は低いように思います。 早くても次の東京公演は３年～以上はかかるかなと思っています。 ２・福岡の後は、 １１月から京都劇場での上演が決まっています。
島村幸大さん オリジナルのアラジンです。 ブロードウェイ版のAdam Jacobsとも雰囲気が似ているように思います。 日舞をされていただけあって、王子の身のこなしはとても優雅で、芯の強さやひたむきさをハッキリ感じるアラジンです。 厂原時也さん 明るくパワフルなアラジンです。 笑いを誘う間の取りかたや演技は、一番上手ではないかと思います。 一方、切ない表情は本当に切なく・・・メリハリがあるということでしょうか。 ジーニーとの関係性が兄弟のようで（弟側です）面白いです。 海宝直人さん 声も雰囲気も、少し大人っぽいアラジンです。 歌にかなり感情が乗って伝わってくる感じがします。 ジーニーとの交流が本当に楽しそうで、本当の相棒のようなので、最後にジャスミンよりジーニーを選ぶとき、思わず頷けてしまいます。
北澤裕輔さんですね。 ウィキッド初演の頃からフィエロ役で出演されています。
キャンセルはできませんが、idの会員になりケータイＱＲチケットなら2日前までは出品出来ます。売れれば５％の手数料を取られ次にチケットが買えるギフトカードでの返金となります。こちらかも。
マジックナポレオンズの技をパクったらしいです。
発声方法など、ミュージカルの歌い方について このような場で文章で説明されて 学ぶようなことではありません 目指す歌い方を示されましても 質問者様の発声の現状が分からなければ 専門家でもアドバイスしようがありません こうしたことは、声楽・ボイストレーニングの 専門講師に直接レッスンを受けるべきことなので 知恵袋利用では解決しえないご質問だと思いますよ
いうても、文面では伝わらんやろ～？
まず劇団四季と宝塚は同じミュージカルですが、合格する基準や合格してからの対応が全く違います。どちらも劇団員になれるのは一握りですが、宝塚は合格さえすれば初舞台を踏み定期的に舞台に立つことができます。が、劇団四季は劇団員になっても公演ごとに行われるオーディションに受からなければ舞台に立つことはできません。 向き不向きもあります。宝塚はいくらダンスができても声楽ができても一次試験でダンスや声楽のテストはありませんので、容姿端麗でなければその時点で落とされる可能性があります。が、劇団四季は容姿を重視していませんので実力重視になります。 最低限必要なのは、バレエと声楽です。が、宝塚に限って言えば、声楽を習ったことがなくて合格した方もいれば、新幹線で遠いスクールに通ったり1人で有名なスクールに通うために合宿したりする人もいます。 劇団四季は先ほども言いましたように実力重視なので、できることは全部すること。声楽をしていなければ合格できないくらいのレベルです。こちらは劇団四季を目指す方向けのコースがあるスクールです。これくらいの授業を受けなければ難しいでしょう。 http://www.dance-of-hearts.com/singlefolder/contact/index_copy_copy...
トニ―役・神永東吾さん マリア役・山本紗衣さん このお二人ですね。
この曲の歌い出しは、アリエルはベッドに座っています。 途中で立ち上がりますね。
落として、改めてメイクする俳優さん/女優さんも、いらっしゃいますねえ。 作品やキャスト、それぞれで違ってくるでしょうねえ。
劇団四季のミュージカル、ディズニーミュージカル「美女と野獣」ではビースト（野獣）が一番最後にでてきます。ということでビーストが主人公になります。（ベルも主人公という場合もあるということで2人同時ということもあるかも） ミュージカル・演劇では明確に順番があり重要度からうすいアンサンブルから順番に出てきてお礼をして行き最後に主人公が出てきます。
そうです。 緑の服を着ているのは、 フィエロですよ。 ウィンキ－国の王子ですね。
カテゴリーが劇団四季になっています。ミュージカル映画につい知りたいなら、演劇ミュージカルか、映画のカテゴリーでないと。 ミュージカルドラマというのはgleeみたいなことをおっしゃっていますか？非常に数の少ないと思います。gleeかsmashくらい？ あと質問文中の 劇団～ ライオンキング これは劇団四季のライオンキングという意味ですか？ 質問文には舞台は書かれていませんが、映画以外にミュージカル作品（舞台）も含むのですか？ 大好きなミュージカル映画は RENT（一番好きなミュージカル映画）ニューヨークに生きる若者の生き様ドラッグやエイズ、ゲイなどを中心に描く レミゼラブル（フランス革命後の貧困から投獄され改心した男、その男を捕まえることに命をかける警部、革命に燃える学生、恋する若者などを描いた作品） オペラ座の怪人（オペラ座に住む怪人が恋した歌姫の話） マイフェアレディ（下町娘が言語学者に矯正されてレディに変身する話） 好きなのは サウンドオブミュージック）、ムーランルージュ、ナイン、ザッツエンターテイメント メリーポピンズ、 わりと好きなのは 雨に唄えば、ウエストサイド物語、魔法にかけられて、プロデューサーズ （個人的に好きではないが一般的にお勧めなオズの魔法使い、コーラスライン、シカゴ、シェルブールの雨傘、ドリームガールズなどいろいろあります） アニメはアニメ映画ですがディズニーものは定番でしょう。 美女と野獣、アラジン、リトルマーメイドかなぁ。（ミュージカルに入れていいならシンデレラ） きちんと見ていないけれど曲が大好きなもの ノートルダムの鐘、ヘラクレス 舞台は沢山ありすぎますが、レミゼラブル、ミス・サイゴン、エリザベート、モーツァルト！、ジキル＆ハイド、ダンス・オブ・ヴァンパイア、ダディロングレッグズ、ミーアンドマイガールなど再演の可能性のありそうなものをあげておきます。
東京の四季海劇場でウィキッド初演は2007年から2009年、再演が2013年から2014年と公演してきました。その間全国を回りまだ公演がない北海道へ行きました。 また公演があるとは思いますが、美女と野獣の東京公演は再演まで12年かかりました。 それに海劇場ではディズニーミュージカルの新作「アラジン」がオープンしていて数年のロングランが続くはずですし 東京春劇場では同じくディズニーミュジカル「ライオンキング」 東京夏劇場では同じくディズニーミュージカル「リトルマーメイド」 そしてことしの暮れには東京秋劇場で同じくディズニーミュージカル「ノートルダムの鐘」は始まります。 東京では暮れから5つの劇場のうち4つでディズニーミュージカルがロングランするようです。しないのは1つの一番小さい自由劇場。 残念ながら東京でウィキッドは当分、再演はされないように思いました。
２幕が終了して、もう一度オーバーチュアが流れた後、出演者に囲まれて３周年のボードが出ました。 竹内さんが挨拶をされた後、海・陸の仲間に見守られながら、エリックとアリエルがフィナーレの曲に合わせてダンスをし、もう一度フィナーレを歌い上げる感じでした。 客席には、３周年版のプリントが入ったリボンが降ってきて、皆さん終演後に拾いに来ていましたね。 ２周年のリボンはゴールドでしたが、３周年はシルバーでした。 特別カーテンコールの後に、いつものカーテンコールの流れでした。
野中さんのスカー、今年の3月29日からの出演が続いているようです。 その前も2月から3月、昨年の10月から12月と現在はＬＫのスカーでの出演が多いようです。 決まったパターンの出演というのがなくいつ交代になるかわかりません。1ヵ月もあればほぼ3ヵ月出演というのもあるようです。 この頃、スカーは大阪を含め韓さんとか本城さん（大阪で出演中）野中さん、近藤さんでした。近藤さんが出演されていないのです。 私は思ったのは続投ではないかです。海宝シンバ、デビューで5月一杯までぐらいの出演で四季のほうもそんなにキャストの変更がないのではないかと。
ＱＲチケット、紙チケット両方で自分が予約したものは終演後何時間後にはメールがきますね。 友達から譲ってもらったＱＲチケットで観劇した時は観た自分にメールがきました。また紙チケットで友達に譲った場合は観劇していない自分にメールがきました。
港区のＷＥＢサイトからは関連ページが消えてしまいましたが、 竹芝地区全体の、かなり大規模な再開発が始まると思います。 東京都のほうの竹芝地区整備に関するガイドラインによると、 文化施設（劇場）の機能を継続して整備を進める方針と書かれていますので、 はっきりとはわかりませんが、エリアごとの移行計画がありそうですね。 ３つの劇場の３年分の収益や、竹芝地区の経済効果を考えても、 竣工まで全部ストップというより、エリア計画の中で徐々にシフトするか、 仮設劇場で続行なのかな、と思っています。 仮設でできる演目も限られてしまうかもしれませんが、希望もこめて・・・
海劇場の入って左側にあります。確かに入り口付近はグッズ売り場もあり、トイレもあり、クロークの行列ありで混雑していますが、スタッフは数人いて手際よく対応してくれていますので、意外と数分で預けることはできるはずです。 帰りに関しては席から素早くはなれることができる席なら並ぶことなくもらえます。（私は1人が多いし通路席に座ることが多いので）ただ、行列ができていれば、それでも10分も待つことはないように思います。混みますが、3，4人のスタッフで対応しますので早いです。
そもそも映像化してませんし、 無理ですね。 これからＤＶＤとして販売等もないと思います。
高校生の作文としては文章に破たんがなくよく書けていると思います。ただ、他の作文もそうでしたが、全体にあなた自身の主張について根拠が乏しいように思います。 ＞しかし、日本食にはそういった問題を解決する力があります。一日の食べ物を全て日本食に変えるのではなく、一食を日本食に置き換えるだけで、栄養のバランスがとれると思います。 ここであなたが書いている日本食とはどのような食事を指していますか？ それと、そのような日本食への一食の置き換えで栄養のバランスがとれるとあなたが主張する理由はどこにありますか？ こういった「思います」と書いてあるあなたの考えについて、もうすこしその説得力を慎重に検討すべきです。でないと言いっ放しで説明の根拠に乏しい作文になってしまいます。 最後の ＞日本食だけでなく、高い技術を駆使した物作りや、国技である相撲、相手とのコミュニケーションで不可欠な礼節など、たくさんの世界に誇れる文化があります。私たちはこれからもこのような文化を大切にしていき、守り通していくべきです。 ここもなぜこれらを大切にして守り通していくべきなのか、あなた自身がそう考える根拠を示した方がよいと思います。 説明するまでもなく当たり前のことならば書く必要はないし、そうでないなら理由を書かなければ説得力が薄くなります。
今週のキャストで厂原さんがシンバの後に1週間のお休み(休みと言ってもその間リハーサルやお稽古をされます)を経てアラジンへ戻られます。 同じアラジン役の島村さんが約9週間連投されたことと、現在は海宝さんがシンバでシングル出演され、6月からは外部のミュージカルを控えてらっしゃるので、しばらくアラジンは厂原さんが演じられるのではと思います。 ですが、今月24日はアラジンが1周年記念を迎えますので、またキャストが変わる事も考えられます。 島村さんも厂原さんも人気ですからね。 厂原さんのシンバはとても素晴らしいです。5月もまだ可能性はあるので、是非観劇できたら良いですね！
今までと一緒なら１番から１列目になると思いますよ。
こちらで回答をもらうのが色々な意味で難しい内容だと思いますが、 数日前のインタビューでも、少しご自身のことを語っていらっしゃるので、 読んでみてはいかがでしょうか？ http://allabout.co.jp/gm/gc/463574/
こちらで回答をもらうのが色々な意味で難しい内容だと思いますが、 数日前のインタビューでも、少しご自身のことを語っていらっしゃるので、 読んでみてはいかがでしょうか？ http://allabout.co.jp/gm/gc/463574/
劇団四季のオーディションは、とても厳しいですよね ダンスも歌も、お芝居、経歴はいらないと思いますが、歌は、1音でもズレると落とされるくらい、厳しいようです
今までの新作もすごかったですがアラジンはケタ違いの人気です。 売り出したチケットがすぐに売り切れ、劇場の大きさは変わりないのでずいぶん先まで売り出しましたが追いつかず、1年と半年も先のチケットを売っています。 6月チケットでもことしのチケットか来年の6月のチケットか確かめないといけません。 それにアラジンはコメディーの部分が色濃くて笑えてたのしめる作品になっています。 8分間の曲というビックナンバーがあり その間踊り歌い笑えます。アンサンブルのかたがたは多くの人数に見せるためこの１曲の中で ２回も早着替えをして出ています。
アラジンでは初日からすこしのあいだ１階の端の席は売られていませんでした。 舞台下手、上手の奥が見切れるということで販売されていなかったのですが、チケットが１年先でも好調な売れ行きで急遽、サイドを電話のみで見きれる場面があるということを説明して売り出しました。 見きれはしますが、重要なシーンではなくちょっとだけなので私は問題なく観劇しました。また観る予定でします。 ただ、斜めから見る形になります。初めてだとすこしつらいかもしれません。
岡本瑞恵さん オリジナルのジャスミンですね。 高音もよく通る力強い歌声で歌われますが、しっとりした雰囲気の大人っぽいジャスミンというイメージです。いつ観ても安定していて、どのアラジンとも上手に合わせるかただと思いますが、個人的には海宝さんと雰囲気がよく合う印象です。 三井莉穂さん 透き通る癖のない歌声で、高音までパワフルに歌われます。背が高そうですが、かわいらしい雰囲気で、なんとなく厂原さんのアラジンとの組み合わせが好きです。 喜びはしゃぐ場面は本当にかわいらしく、王の真似などコミカルなところも上手だなと思います。 齋藤舞さん 昨年末にデビューされたかたです。 高音は少し弱めな気がしますが、小柄でかわいらしい雰囲気のまま、かわいらしい声で歌われます。本日も観ましたが、デビュー当時よりだいぶ柔らかい雰囲気になり、王女の部屋での演技は一番好きです。島村さんのアラジンと合っていると思います。
全然おかしくないですよ。 私はこの作品以外の四季のファミリ―ミュージカルは一人で行く事も多いですよ。 確かに家族連れが多いですが、 一人で来てる方も見かけます。 四季のファミリ―ミュージカルは大人が観ても充分に楽しめるものですし気にしなくても大丈夫だと思いますよ。 楽しんできて下さいね。
この度は、心よりお見舞い申し上げます。 皆様の回答をみて、さすが四季だなぁと思いました。 払戻し、振替についてこちらのサイトで説明があります。 http://www.shiki.jp/navi/news/s/renewinfo/027606.html 問い合わせ先は ０１２０－４８９－４４４ (１０時～１８時) 御祖母さんに行ってもらうなどの場合はこちらかと思います。 通常の問い合わせ先 http://www.shiki.jp/siteinfo/contact.html 予約したチケットに関するお問い合わせ ０４５－９０３－４８７３ （１０：００～１８：００)
私は4月15日に出演予定の方たちではないかと思いました。（あくまでも私が思っただけです） 加藤さんが出演しますが、そのほかの方たちも事前にどういうことを聞かれるとかどういう場面をみせるとかあるとおもいます。 ＮＨＫへはやくはいれば、それも問題ないかもしれませんが。
著作権があるので、載せることはできません。 劇団四季リトルマーメイドのCDを聞くとわかりますよ。
今回の公演から新演出版になり、 以前の公演とは色々な場面が変更になっています。 アニタの場面は以前もありましたが、 今回の新演出版は描写がリアルになりますます後味が悪くなっています。 若気の至りと言うか、 リフを殺したベルナルドの彼女という事がああなってしまった１番の理由かと思います（それでもああいう行為はどうかなと思いますが）｡ あの場面の出来事で誤解が誤解を生み、 悲しいラストになってしまうのでそれを強調させる出来事として描かれているのかなと思っています。
もう購入されたのですから行くしかないのではないでしょうか。 私なら万が一のことを考えて最初に入るか、開演間際に入るかにしたいですね。
私はバルコニー席より好きです。2階席の階段は急で3階席のバルコニー席が降りているという感じなのですが、ライオンキングなどではプライドロックの上に上がると見きれますが、こちらの劇場では舞台上部を使わない演出なら そういうこともないとおもいます。
何度か観てますが、 ２階席はどうしても見下ろす形になりますし舞台からもそれなりに距離があります。 なので、 見た目の迫力だけを考えたら１階席の方かなと思います。 ただ１階席の方は端の方で隣がＡ席という配置なので、 かなり横から見るような形になります。 肉眼で表情等は見れると思いますが、 ちょっと見にくいかなとも思います。 ２階席はセンタ―ブロックなので、 全体を観る事が出来ますがオペラグラスが必要な距離かなとも思います。 どちらにしろメリット・デメリットがある席なので、 あとは質問者さんの好みかなと思います。 楽しんできて下さいね。
ただ短気なやつだて 何かしら突っかかってくるやつのことや？ 舐められてると感じたり 気に入らんかったり 何かしら理由はあるみたいだで まぁ基本後先は考えてないと思うや あと自信家が多い 喧嘩とか自信があるやつ多いね
上川エリックはオリジナルキャストなので、 歌も演技もいつ見ても安定していますね。 活発で冒険好きっぽい、 どことなく少年に近いエリックです。 歌声は聞きやすく、 低音も高音も綺麗に出ます。 アリエルに対する視線が優しいなぁと、 いつも見る度に思っています。 今まで出演したエリックの方は全て観ましたが、 個人的には上川エリックが１番好きです。
昭和3部作「李香蘭」「異国の丘」「南十字星」と夢醒め、ユタ、ドリーミングは劇団四季の大切なオリジナル作品です。再演はあります。といいきれますが、ただ劇場がない状態なのですぐというわけにはゆかないかもしれません。 東京では夏劇場のリトルマーメイド、春劇場のライオンキング、海劇場のアラジン、暮れからは秋劇場のノートルダムの鐘とどれもロングランしそうなディズニー作品です。（美女と野獣も公演しています） 自由劇場か全国公演になるかもしれませんが、そのうちに公演されるはずです。
そうなんですか？ 舞台芸術学院→西村晃の付き人→劇団四季だったはず
ご招待席の解放または見切れ席として販売していなかった席を解放したからだと思います。 アラジンでも同様に見切れ席を後日追加販売したことがありますよ。
・れんげごはん（松本市） info@rengedegohan.com ・シアターTRIEB（松本市） 劇団連絡先 TEL 070-6984-9433（制作部） ・サルロマン 〒399-0033 長野県松本市笹賀4375-4 E-mail saruroman@yahoo.co.jp TEL 070-5569-9371(制作部) 残念ながら諏訪に近いのは松本市になります。
観劇した人の話だと評判は良さそうです。 twitterで阿久津ジーニーで検索すると沢山の感想が出てくるので、回答を待つよりも早くわかると思いますよ。
カテゴリ違いますし、 違反申告されますよ。
横浜からは、京浜東北線(青いラインの電車)で、先頭に乗るか、大井町で降りて、そのまま進行方向に進むと劇場に近い出口があります。 出ると商店街にリトルマーメイドのフラッグや案内板が出ていますので、わかりやすいと思います。 羽田までは、実は直線距離がとても近いのです。 帰りは、大井町駅前のイトーヨーカドー横ロータリーから、1時間に1本、羽田直行バスがでていますので、乗り換えの手間もなく便利です。 行き・帰りとも40分程度見ておくとよいかと思います。 楽しいご観劇を。
前の回答者のかたが書かれているとおり、公式ホームページの「公演一覧」のページの右上に「今月発売開始の公演」ボタンがあります。そこに、演目ごとに発売日が載っています。 https://www.shiki.jp/release_list/ 「今月発売開始の公演」の同じページの下には、来月以降の発売開始情報も載っています(PDF)。 『ウェストサイド物語』の兵庫公演の発売日は、まだ公表されていないようですね。 基本的には月初には更新されますが、変更が全くない訳ではありませんので、こまめに確認したほうがいいかもしれませんね。
マスクは俳優さん毎に頭の型を取って作っているはずですから、ちょっとやそっとでは取れないし、もしかしたら(羽二重を被った頭に)糊で付けているのかもしれません。 時代劇でちょんまげが簡単には取れないのと同じですね。
2004年11月の東京・五反田キャッツから2012年の横浜キャッツの千秋楽まで首都圏で8年のロングランをしていましたから当分は東京公演はなさそうです。 札幌キャッツのあとは今年から始まる大阪キャッツでロングラン、あとは福岡とか名古屋へ行くと思うので東京は当分なさそうです。
変えてくれますが、たしか変更は一回までだったように記憶しております。
ライオンキングって劇団四季なんだ♪(*^^)o∀*∀o(^^*)♪
あると思いますが、 限定は出来ません。
重複質問なので、 違反申告されますよ。
フロロー1 オペラ座にカムバックした伊藤潤一郎さんではないでしょうか。 フロロー7 今スカーにキャスティングされている野中万寿夫さんですね。 フィーバス2 ジーザスクライストスーパースターなどに出演されていた佐久間仁さんに見えます。 フィーバス6 つい最近までリトルマーメイドアンサンブルに出演されていた光田健一さん…かな？ クロパン1 昨年CFYで四季デビューされた阿部よしつぐさんですね。 クロパン3 今オペラ座でムッシュアンドレを演じている賀山祐介さんだと思います。
13時開演の土日祝日のマチネならなんとか、13時30分開演の平日マチネならギリギリの状態だと思います。 朝到着時に帰りの分をチェックインだけしておいて観劇→出発15分前には保安検査場を通過することを考えればなんとか間に合うかなと思います。 ウィキッドが約3時間で18時発の飛行機なら、札幌→新千歳空港はJRで約36分～45分、遅くても札幌駅発16時40分新千歳空港駅行17時17分着に乗らないとギリギリです。（この次の便は17時30分過ぎ空港駅着です。） 劇場→札幌駅、新千歳空港駅→空港内の移動時間がこれ以外にプラスになります。
カテゴリが違いますねえ。
私は１０年以上四季のファンですが、 ああいった人達は四季のファンにかかわらずたくさんいますよ。 四季を絶賛する人もいるように反対の人、 役者に関しても好き嫌いがあるのは仕方ないと思っています。 逆に言えば、 万人に絶賛される方が難しいと思っています。 さっきも書いたように四季だけに限らず、 宝塚や東宝等も同じように掲示板で色々書かれているのをよく見かけます。 ああいった所は匿名なので、 気が大きくなって書き込む人もいます。 たまに本当に酷い人もいますが…｡ 私も四季が好きなのでああいった掲示板は嫌だなと思いますが、 「まだやってるのか～暇な人達だなぁ」ぐらいに思っていた方がいいと思いますよ。
名古屋のオペラ座の怪人は演出がスーパーバイザーの北澤さんと助手の青山さんとなり、長らくお名前がプログラムにあった芝さんのファントムが登場してロングランを続けています。 途中交代では佐野さんがはいりましたが、単独という感じです。 怪人になっていない高井さん。過去にジーザスクライストスーパースターとか夢醒めの配達人、壁抜け男などには出演されたことありましたが、みんな公演はしていません。 それと九郎衛門のお殿様で今年前半は出演されていましたが今は無いですね。 新しい演出の元、怪人役で出演が8月までに可能性としてあるかなと思いました。
出品されてからメールコンシェルジュのメール配信されるまでに多少の時間はかかりますので、事前に連絡をとりあいながらやれば交換主が購入出来る確率は高いと思います。 反面、もちろん関係なくたまたま公式をチェックしていた人にとられてしまうリスクもあります。 ですのでそういう交換の場合はリスク負担をどうするかを事前に話し合っておかないと後でもめると思います。
伝説では、「古代に巨人がいて、土をすくって移動させ山をつくった。土をすくった場所が諏訪湖で山をつくった場所が浅間山」ということになっています。 また浅間山の泉から龍が出て諏訪湖に入って諏訪神になったといいます。 浅間山は活火山で信仰の山ですが、何か関係があるのでしょうか。 また諏訪湖の源流は、蓼科山頂の石のくぼみの水ですが、この石から龍が天に昇って雨を降らすので、諏訪湖系の川が「天龍川」になったといいますが、これもどうでしょう。
明らかにカテ違いのご質問ですが。 京都の料亭｢和久傳(わくでん)｣が販売している商品ならば｢なごみに｣と 読むそうです。 http://shop.wakuden.jp/omotase/03/200011-01.html 後は｢大和煮｣を見間違えて｢和煮｣と質問されていることも考えられます。 その場合は｢やまとに｣ですね。 http://temaeitamae.jp/top/t8/Japanese.food.3/1/093.html
ホテルはリッツ・カールトンがよいと思います。バカ高いわけでもなく快適と思います。
すこし前からのチケットにはフルネームと会員ナンバー9桁のうち7桁のみ、と 「金券ショップ・オークション等の正規の販売方法以外で購入されたチケットでは 入場いただけません」と印刷されています。 買わない方が良いとは思います。 ただ、金券ショップにしてもチケットキャンプのようにテレビＣＭをするところ、オークションはまだ営業しています。なかなかなくならないですね。 劇団四季は規制のかかるような作品は無いので大人チケットで子供の入場はできます。（反対の場合は差額を支払いますが、こちらでの返金は無いです）
春にデビュ―という事ですが、 なかなかされませんね。 ただ現在はアラジンにも出演してませんし、 シンバの稽古をしてるのは確かだと思います。 それに４月２４日には出演するという事は発表されてますし（ファンクラブでチケット付きのイベント参加券を発売してます）、 早くて来週には登場するかなと思っています。 海宝シンバ、 楽しみですね。
役に立たないという事はないと思います。 クラシックバレエしか出来ないよりは、 モダンバレエも出来た方が有利になります。
このカテスルーしてたけど過疎ってんの？
しらねーよウマヅラ！
はい公民館でやってますね。しらねーけど
そうですね。なれませんね。
過去にシェフ・ルイに出演されていた方は 岩城さんは美女と野獣のルミエール 白瀬さんはアラジンのバブカック 林さんはオペラ座の怪人 に出演中なので清水さんがシェフ・ルイですが エリックにしても4人で 神永さんと上川さんはウエストサイド物語に出演中、竹内さんがエリックですが、 こちらもいつ清水さんにエリックの声がかかるかわかりません。 新しい人も出てくるとは思いますが、重要な役の方はいっぱいいっぱいの形で回しているような感じがします。 松元恵美さんにしても すこし前までは人間になりたがった猫のジリアンの予定キャストで四季のＨＰで紹介されていました。
その曲はエンディングの曲ですよo(^▽^)o プライドロックにシンバ、ナラ、ラフィキ、シンバとナラの子供がいて、下で動物たちが歌っています。 その曲が終わったら幕が閉じ、カーテンコールになります。
これだからアマチュアは・・・ プロにはなれない。 演劇ごっこしてればいいのに。
頻繁に観に行かないのであればS席がお勧めです。 各公演もS席からバルコニー席まで観ましたが、値段に見合った設定になっていると思います。
劇団四季は長野には大きな倉庫群があり、その前には劇団四季資料館があり誰でも入れます。是非長野へいった時はよってみてください。 ただ資料館、冬場は休館です。雪が多いのでしょうか。
主人公ベル その父親のモリース 城主の王子、ビースト（野獣） 執事のコグスワース 燭台のルミエール この恋人のモップのパペット 料理長？ミセスポット その子供チップ タンス夫人 町の若者（敵役）ガストン その子分ルフウ 悪徳医者ムッシュダルク あとはアンサンブルの召使とか、町の人々など
私はこのまま上川一哉さんで千秋楽まで行くのではないかと思いました。 上川さんはコーラスラインは2つの役の候補になっていましたが、今は2つとも演じていませんので全国公演のことも見てこのままリフで行くのではないかと思いました。 ウィキッドのフィエロの候補にもなっていませんしオリジナルキャストのリトルマーメイドのエリックにも出演していません。
阿久津さんのジーニー見てみたいです。ベテランですし海外スタッフが来てのオーディションの時でも参加していて、合格はしなかったのですが稽古はされていたのでいつでも出演できそうな気がしています。 四季の場合、予定キャストでプログラムにずっとのっていても出演しない場合があります。 現在のオペラ座の怪人の芝さんでも数年前から書いてありましたが、昨年の名古屋公演からでした。そのかわりに今まで出演していた高井さんとか村さんの出演は無くなりました。
昔はそういった事もあったと思いますが、 今は倍率も高くなり全くの初心者だと無理だと思いますよ。 研究生でも、 何らかの受賞歴がないと厳しいかと。 四季は養成所ではないので、 １から教えてくれる場所ではないです。 俳優になりたいなら、 演技コ―スだと思いますがどちらにしろオ―ディションでは歌とダンスの審査もあります。 石丸さんは芸大出身で声楽を専攻してたので、 ボ―カル部門ですね。
劇団四季の座席は前の人とは、かぶらないような配置になっています。 私は154㎝ですが、一階席でも十分見えました。
大阪キャッツはことしの7月16日から始まります。1期の発売は11月30日までですが、前回の大阪キャッツの時で2001，3月から2003年1月まで約2年のロングラン公演でした。 大阪ライオンキングは前回より大幅にロングランが続きましたので、今回のキャッツも2年以上3年近く公演されるだろうとおもいます。 初日とか最初のころの1部の席は抽選販売ですが、その他とは通常通りと思いますので。チケットを確保してから飛行機の予約でしょうか。
わざとと言うか、 アラジン役を演じる人はこの髪型って決まっているからだと思いますよ。 ディズニ―はそういった所は本当に厳しく細かく指定されるようですね。
「でも僕達はレイヨウを食べるじゃない」だと思います。
四季ファンではありません やっぱり山口祐一郎さんのがよかった
バワーマイムを発明？した、惑星ピスタチオに所属していた腹筋善之介が代表のIQ5000。 同じく惑星ピスタチオに所属していた吉久直志が代表のカプセル兵団
劇団四季の方では音大とか芸大出の方は多くいますが、早稲田とか明治は聞いたことがありません。それほど少ないかと。舞台芸術学院とかの専門学校のほうがあったりします。 営業とかの劇団四季の会社のほうならいるかもしれません。ただ、説明会で劇場の客席が埋まるほど集まるので競争は激しいかもしれません。
前の方だとキャストの方の表情までよく見えます。 後方だと舞台の全体を見ることができます。 どちらにするか相談されてみるのがいいですよ。
オペラ座の怪人 冒頭のオーヴァチュアーの時、セットにかけてる布がシャンデリアを吊るすワイヤーに引っ掛かった中々取れず一瞬上昇してたシャンデリアが止まり少し下がりました。 その後、無事に取れて上昇しました。 ハンニバルの稽古の時に、荒木さんメグ・ジリーのティアラが中途半端に取れたのか外れ、荒木さん手に持ってたんですが、ダンスの時に裾に近づいたらスパンと袖に放り投げてました。 クリスの楽屋でメグとクリスが歌うシーンで、クリスが椅子に座り屈んだ時にティアラが服に引っ掛かり、中々取れない事がありました。 怪人の隠れ家に向かうボートはリモコン操作ですが、ボートが動かなかったのか、フードを被った二人組がボートを押して出てきました。 村さんファントムの時に何度か遭遇しましたが、オルガンのペダルのスイッチが止まらなかったのか？、止め忘れたのか？分かりませんが、本来止まる場所でもペダルが止まらず、ずっとフゴフゴと動いてました(笑) 支配人室の新聞投げの時に袖奥まで投げれずに、客席から見える位置に落ちてしまいましたが、メグが登場した時にサッと拾い、机に置いてました。 橋本さんファントムの時に、ラストの椅子から消失の時、椅子から脱出は成功してましたが、背もたれ部分が外れていてチラチラと中が見えていて、後ろから必死に押さえてるのが見えました(笑) カーテンコール時、中井さんラウルがデビューの時だったかな？ 出てきた時、見事に滑りました。 他にも別の時は、半場さんピアンジがカーテンコール時に滑りました。 ウィキッド 2幕、ネッサローズの部屋で重要な役割を果たすクローゼットと小道具が乗っている机が出てきませんでした。 なので、ボック登場時から手に重要な小道具を握りしめて出て来て、殺る気まんまんか！と吹き出しました(笑) クローゼットは、ゆっくりと出てきました。 ラスト近くで、ドロシーに向かい喋り地下室の蓋を閉める時にエルファバのスカートの裾が引っ掛かり中々取れませんでした。 ウェストサイド物語 冒頭のほうでのジェット団のダンスの時に誰かの靴が脱げましたが、荒川さんがサッと拾い持ちながら踊ってました。
即戦力オ－ディションは元々プロで活躍している人が受けるオ－ディションですから、 事務所に所属している人がほとんどかと。 なので、 違う事務所から四季に入団する事は可能ですね。 ただこのオ－ディションは即戦力の人を募集してるので、 外部である程度実績がないとまず受かりません。 随時あるオ－ディションも年々倍率が上がり、 こちらも受賞歴や舞台歴がないと書類で落とされます。 最近だと、 外部で活躍していた阿部よしつぐさんが四季に正式に入団しました。 また、 外部出演といって違う事務所に所属していてもオ－ディションを受けて合格したら作品契約（例えばライオンキングのみ）で外部所属で出演する事もありますね。
東京の劇場でしたら千秋楽は発表されていないので今後も観れますよ。 東京の劇場の工事が近々あるので、その間どうなるかは分かりませんが…
名古屋公演の前は札幌でしたが、その間は約１０ヵ月の間がありました。 福岡とか京都も四季の劇場として使用する方針になりましたので、美女と野獣のあとにオペラ座の怪人あるかもしれませんし、あとは ２０１５年のシーズンにあった広島・仙台・静岡の３都市公演、美女と野獣のあと１６年はお休みで（隔年の公演なので）来年、２０１７年にかけて３都市公演になるかもしれません。
違ったらごめんなさい。 Nick WoodのPassionて曲ですかね？
浜松町駅横の建物の地下街、ハマサイトなどにお店はいろいろありますよ。 劇場近くになるとお店が少なくなります。海のほうまで行くと船付場があるのでちょっとしたレストランはあったかと思いますが。 駅横の建物にはうどん屋さんとかもあったかと。回転よくしているお店が多いように思うので、うどん屋さんは広めなので大丈夫かと思いますが、あんまりゆっくりはできないかもしれません。ハマサイトは飲み屋さんも多いですが、昼間はランチをやってるので入りやすいと思います。 劇場の中に軽食を持ち込んでいる方もいらっしゃいますが、ベンチに必ず座れるわけではないので、お子さんがいらっしゃる場合はおすすめできません。休憩中に軽く食べられるお菓子など用意していってもいいかもしれません。劇場内は飲食禁止なので、ロビーで飲食してくださいね。 12時半に劇場に入っているというのは開場と同時なので混み合うかもしれませんが、ベストな選択だと思います。 13時からとのことなので、土日の昼公演かと思いますが、春劇場と秋劇場のお手洗いは、半分ずつ使うという感じで、数はそれなりにありますが、非常に混み合います。 お子さんのお手洗いは早めに済ませてあげてください。 楽しい観劇になりますように！
Disney super best http://www.amazon.co.jp/%E3%83%87%E3%82%A3%E3%82%BA%E3%83%8B%E3%83%... もしくは Disney BEST 英語版 視聴可能 http://www.amazon.co.jp/Disney-BEST-%E8%8B%B1%E8%AA%9E%E7%89%88-2%E... あたりはどうですか? 日本語版もありますが そこら辺は好みで Disney super bestに関して 1994年リリース版と1996年リリース版があります ライオンキングの愛を感じてが収録されてるのは 1996年版になります ニコ動 1994年版 http://www.nicovideo.jp/watch/sm23823873 1994年版収録一覧 store.shopping.yahoo.co.jp/studioaxis-store/cda00007.html
本当に予想しづらいです。 海宝さんのシンバ出演が今月下旬で予告されているようなので（キャスト未定としていますが、海宝さんのファンクラブでチケット付きイベント参加券を販売しているので、よほどのことがなければ海宝さんが出演かと。アラジンでも同様のケースがありました。）厂原さんがアラジンで戻る可能性もありますし、第4のジーニーで阿久津さんが今年の1月発行のパンフで名前が載っているとのことなので、阿久津ジーニーデビューの可能性も考えられます。 それを考えると、まだ出演されていない方のデビューも十分考えられますよ。
あと９１２５３２６４３７５４７４３４３４６７５３４５３６６９８６５７４３４２３２１４５４６７８６４５５４２４億年分の世界の国家予算があれば、どうにか建設できるかと思います。
ファンではなくて日本の観光として宝塚の観劇をするというのはあまり聞きません。 が、洋風なお顔の方はよく見かけます。観劇だけではなくファンクラブが開催するイベントでもほぼ毎回、数名の方が参加されています。テレビ番組でも海外のファン方が日本に来られて観劇する様子が放送されていました。 また、宝塚歌劇団が始まる前から海外での公演を行なっているので、日本にいなくても宝塚を楽しむこともできます。このサイトに詳しく載っています。 http://touch.allabout.co.jp/gm/gc/199580/
何度も好きで観てますが内容的には面白い・面白くないという話ではないと思います。 好きな人は本当にハマって公演される度に観に行く人が多いですが、 その反対もいます。 私も知り合いを何人か連れて行きましたが、 「もう１回観たい」と言ったのは１人だけでした。 確かにちょっとわかりにくいと言うか、 簡単に言えば猫の紹介が続く感じなので合わない人は合わない作品だと思います。 ただ猫達は個性的ですし歌もダンスも素晴らしいので、 個人的には大好きな作品のひとつです。 席によっては猫達と触れあえますし、 そういった意味でも楽しめるかと思いますよ。
宝塚歌劇団では、国籍の制限は一切ありませんから 過去には、外国籍のトップスターさんもおられましたので 外国籍の生徒さんの存在は、特に珍しい事ではありません ですが、生徒さんの国籍は公表されていません 現時点で現役生徒さんの中には 容貌から外国籍かもと思われる方も数名いらっしゃいますが お身内に外国籍の方がおられるだけで日本国籍なのか ご本人も外国籍であるのかは不明ですので 正しい回答は得られない質問です
ローチケのサイトで確認したほうが早いかと・・・苦笑。
チケットが売れていないというか鈍ってきている時の判断はメイキング放送ではなく、00周年記念とか00回公演とかがあり 劇場へ来ていただくように特別カーテンコールとかバックステージツアー、みんなで踊ろう00デーみたいなものと思っています。 アラジンははじまる前から稽古風景を放送していて道口さんがけがをされて初日に間に合わないと放送していましたし、リトルマーメイドでもはじまる前からメイキングはしています。 盛り上げるためには毎回しますので秋ごろ過ぎにはノートルダムの鐘とかもありそうと思っています。 それにリトルマーメイドは秋からは名古屋でも公演開始します。2公演体制なので盛り上げて行かないといけませんが、夏劇場もこれからかなりのロングラン公演になるのではないかと思っています。（第2のライオンキングです）
リクエストありがとうございます。 食器たちのダンス、まさにBe Our Guest！ です。あれは本当に圧巻ですよね。手拍子が止まらない(笑)ワクワクするシーンです。 酒場のシーンは映画だと短いですけど、舞台だと全体の一体感というか、本当にお酒の席で盛り上がっているような楽しさがあって好きなんです。 野獣がベルに贈り物、といって図書室を披露するシーンも好きなんです。二人の心を通わせる穏やかなシーンで、温かい気持ちになれます。 ラストシーンは私も涙が止まらず…。素敵ですよね。 煌びやかな場面あり、笑いありで子供でも楽しめるので、5歳になる姪っ子を連れて行ったことがあるのですが、彼女もラストシーンはポロポロ泣いていました。伝わるってこういうことだな、としみじみ思いました。 Catsは舞台そのものが素晴らしいですよね。あのダンスは毎回圧倒されます。 次の舞台も楽しんできてくださいね。 自分の好きなことを共感してもらえただけでもうれしいです。ありがとうございました。
初めてご覧になるのですね。 挙げられている中ではG6をお勧めします。 こちらのお席は前も上も遮られませんし、リトルマーメイドは、舞台に向かって右側でキーとなる場面の演技が多い作品です。 1階席だと見にくい美しいライティングや影の演出もよく見えます。 初観劇、楽しめますように。
酒場のシーン。 ガストンの取り巻き三人娘。 リュミエール、コッグズワース、ポット夫人のやり取りと、1幕と2幕の衣装。タンス夫人も面白い。 Be Our Guest のシーン。 ラストの決闘から野獣が人間に戻るシーン。 自分の好きなシーンばかり挙げてみました。 衣装は注目してみてください。微妙に違います。 一番好きなのは、Be Our Guest のシーンです。
階段を登った先に二階席の入り口があるので、それほど大変ではないですよ。 私が行った時、休憩中はトイレが混雑していたので、開演前になるべく早く行っておいたほうがいいと思います。
２日連続観劇でも感動が薄れることはないと思いますよ。私はライオンキングを３日連続観劇したことがあります…(笑) 他の方もおっしゃっているように、座席を変えて観てみるのも本当にオススメです！ 楽しい思い出になりますように☆
これで四季のキャスト表がまとめてありますのでわかると思いますよ^^。 http://www.tamanegi.jp/database/2015/12/12cats.html
シンバの父で、 亡くなったムファサの事ですね。
それぞれ、 メリット・デメリットがあります。 Ａ席は１階なら前方もありますが、 左右どちらも端に近いです。 前だと表情等も見えて迫力はありますが、 １階のＡ席は端で見にくい場面も出てくる可能性があるので安くなっています。 ２階席の方も端なので、 横から見下ろかしてす観るような形になります。 Ｂ席は２階ですが、 センターブロックもありますしこの辺りを取る事が出来れば全体も観れていいように思います。 ただ、 こちらも２階席なので見下ろす形になり舞台からは遠いです。 １階・Ａ席でもＳ席に近い場所を取れば、 そこまで見にくいという事もないと思います。 また、 あまり前過ぎても見にくいだけなので８列目～ぐらいがいいかなと思います。 迫力を楽しみたいなら、 １階のＡ席。 ちゃんとセンターからまか見たいなら、 ２階のＢ席がオススメです。 楽しんできて下さいね。
初日が５月２４日だったので、 それで合っていると思いますよ。
清水さんのシェフは、オリジナルの岩城さんと比較的近いタイプだと思います。 白瀬さん（かわいらしいシェフ）・林さん（キビキビしたシェフ）は、あまりオネエキャラ全開ではないですが、岩城さん・清水さんは全開な気がします。 メイクした顔も、岩城さんと清水さんは結構似ています。 清水さんのエリックは、とてもやさしい雰囲気ですね。 目がきりっとしていますが、シェフのときも笑顔が優しく魅力的です。 昨年のジーザスクライストスーパースターでは、司祭を演じていました。 幅広い役を演じられていますね。
ライオンキング、とても良いミュージカルですが，ずっと歌ばかりではなく、セリフの掛け合いもあり間延びするところもあります。 うちの子は年長さんで初めて観に行きましたが、年長さんでも間延びする場面で両手を挙げて伸びをしそうになり、慌てて主人が手を押さえた事もありました。さすがに喋りはしませんでしたが。 私はその時は最初から下の子と親子観劇室にいましたが、２歳９か月であれば動物登場の時から静かにはしていられないので、あなたも一般席に座れることはないと思って下さい。親子席でもじっとしていられない子どもや泣き出す赤ちゃんがいたらロビーで観る事となります。 ライオンキングはファミリー向けですが，ファミリーミュージカルではありません。スタッフさんからかなり注意されます。
Ａ２席での選択…悩ましいですね。 センターの方が見やすいですが、 サイドブロックの椅子も中心に向かって配置されています。 迫力があるのでやはり前方席のほうがおすすめです。 選べるようでしたら、舞台に向かって左側(一桁台)の座席の方がいいと思います。
関係者じゃないけど、「自分の人生をミュージカルに捧げる」くらいの気持ちがなければ、男なら止めたほうがいいと思いますよ。 そもそも、劇団員は1200人雇っているけど、社員は217人しかいない会社です。 https://job.rikunabi.com/2017/company/top/r237910008/ 経営スタッフの新卒募集要項を見ると、月42時間の残業込で月給23万円、決まった賞与なし、年収276万円ですから、よほどの四季好き以外は敬遠するでしょう。 https://www.shiki.jp/group/recruit02/ 早慶とかも勤めてもいそうですが、社員は女性が多いですよ。残業は月80時間、有給消化率11%だそうです。 http://www.vorkers.com/company.php?m_id=a0910000000GVoq
舞台は怪我がつきものですし、 すぐに対処出来るのは俳優さん達にとってはありがたい事だと思います。 医務スタッフの採用については、 数年前に医務スタッフの募集（看護師有資格者）を見た事があります。
アースラの契約にサインをした後、触手(向かって左手前)に左腕を挟まれて、アリエルは上手(アースラの横)にはけて行きますが、入れ替わりに、はけた位置の少し奥(アースラの後ろ)から、ワイヤーをつけたアリエルが出て来ます。 開幕から40回程観て1度だけ、はけきれずに2人見えたことがありました。 声を奪われるのは入れ替わった後で、アースラに「歌え」と言われて、歌うアリエルの声が魔法の貝に吸い込まれていきます。 (実際にはワイヤーをつけたアリエルは歌っていません)
劇団四季HPの採用情報を見たということは、この「経営スタッフ募集要項」を読まれたのですよね？ https://www.shiki.jp/group/recruit02/ 表題の通り「経営スタッフ」になるのが社員で、劇場スタッフならアルバイトですよ。「劇場部」というのがありますが、アルバイトスタッフの教育担当です。 大概は、配属人数の多い順に部署が並んでいますから、「営業部」に配属される可能性がいちばん高くなります。けれども、法学部だと、総務部や社会事業部が合っているかも知れません。 国立大学法学部まで卒業して、年収276万円（月42時間の残業込で月給23万円、賞与なし）っていうのも、親や周囲に反対されそうですね。
マイクはどの演目もついています。 耳のあたりについている人と、おでこ(かつらの中から出してます)あたりについてる人がいます。
劇団四季は確かにディズニーアニメからのミュージカルを多くしていますが、このライセンスはブロードウェイなどで公演している作品であり ライオンキングは演劇・ミュージカルのアカデミー賞といわれるトニー賞も取っていますし、話題の新作「アラジンも」助演男優賞を取っていて評価は高いです。 リトルマーメイドはブロードウェイからの作品ではなく進化したヨーロッパ版からの作品で決して子供向けではないです。楽しい作品です。 普段、ミュージカルというものを見たことない人が食わず嫌いという感じのものではないでしょうか。
そういう感想が出るって事はほとんどミュージカルとか演劇を見た事のない方々だと思いますので、むしろ比較的子供向きに作られた話の方が理解しやすいと思いますけどね 初心者がいきなりオペラ座の怪人だのを見たところで取っ掛かりが無いと思いますし ディズニーのリトルマーメイドはブロードウェイでも公演されてますし子供向きというわけではありませんがね ちなみに劇団四季の演じてるのはヨーロッパ版のヤツだからディズニーのアニメ映画をイメージすると、結構違いますよ
初演の88年の日生劇場のオペラ座の怪人のメイキング放送で確かめてみました。 ハロルドプリンスが直に稽古をつけたもので市村ファントム、野村クリス、山口ラウルの時です。 私は９０年から9１年にかけて中日劇場での半年間のオペラ座の怪人のロングラン公演から栄の名古屋ミュージカル劇場、最初の新名古屋ミュージカル劇場と今回の再演と観劇はしています。 結論から言いますと基本的な演出や装置は変ってはいません。あの多くのろうそくをだれがつけて誰がけすか？、地下の奈落から出すので火がついたろうそくが1本でも倒れたら。消防法で許可にならないです。 初演からみても電球と思いました。つまり一言もそこには触れていなかったです。舞台スタッフの数は限られていてろうそくの上げ下げは1人の方のスイッチのみでした。 テレビで見る限り初演時もスモークも特に多くは感じませんでした。装置などは代代あとのスタッフに伝えられているとおもいますので。 最初に見た感動とあとで比べられるのとでは印象も違うかもしれません。 ただ、細かいところでは変更はあるようで、たとえば初演のころではシャンデリアの横のゴンドラから怪人が出る場面がありましたが、今は無いです。 それに最初のころの電球は普通のが今はＬＥＤになっているはずで、見た感じはちがっているのだろ思いました。
このチラシ・ポスターは2000年ごろのものです。名古屋キャッツ。 この中ではミストの望月龍平さんは確実なのですが あとの方は少し自信がないです。 マンカス福井さん タントが高倉さん デミータが増本さん 質問のヴィクトリアですがキャストは坂田加奈子さんと、望月由弥さん、佐藤匡子さんのお名前がありました。坂田さんは目の感じが違う様な気がしました。
大根役者の時点でハリウッドドリーム以前に ジャパニーズドリームも大成できない気が･･･ 英語自体は多少出来なくてもハリウッドで成功する事は 不可能ではないかと。 実際ジャッキー・チェンとかも 昔は英語あまり上手くありませんが 成功しているわけですし。 (彼の場合は香港映画での知名度が高かった･･･ というのもありますが)
中川さんに限らず、 著名人や芸能人が観劇に来た場合は四季が公式でニュ―スとして発表したりしてます。 一種の宣伝で、 中川さんは猫好きなので観劇しただけで特に中川さんが誰かの知り合いとかではないと思いますよ。
質問者の方自身が、おそらく「ウエストサイド ストーリー」をご存じないのではないでしょうか？劇団四季だから安心と思われているのでしたら、それは誤解です。ミュージカルがどれもキラキラと夢のあるもの、というわけではありません。 ナイフや銃を振りかざしての不良たちの抗争・その背景の人種差別・殺し合い・恋人を殺された上に、その一団によるリアルなレイプシーン・救われないラストシーン。正直言って救いのない世界です。 それでも「ウエストサイド～」が世界の名作であるのは、それが今なお世界中にある問題だからです。これを見るにはある程度それらの問題を理解できるようになってからでなければ、「ただ・見た」だけになってしまいます。 作品を見るにはそれなりの年齢と感性が必要です。今は意味が分からなくても大人になったらわかるという人もいますが、それは大人になるまで観劇回数を重ねた場合での話。あまり見る機会がないのであれば、子供の感性にふさわしいものを選ばれるほうがいいと思います。 お子さん自身は内容をご存じなく、この前観たサウンドオブ～のようなものだと期待されているのでしょう。むしろその期待に応えられるような別の作品をご覧になることをオススメします。
以前にした事があります。 どちらも上演時間が２時間５０分で、 カテコ等を含めて３時間と見ておけばいいと思います。 ただ、 １３時半公演と１７時半公演の時は厳しいと思うので土日等の１３時公演と１７時半公演の方が食事等も出来て余裕がありいいと思いますよ。 楽しんできて下さいね。
山本道さんは緑と赤だったと思います。 ちなみに現在ライオンキングの男性アンサンブルは7枠が欠番になっているので、13枠はセンターバレエ、山本さんは14枠になると思います。
2階でしたら全体が見えますし、2列目でしたらとても見やすいです。 ちなみにライオンキングは客席の通路部分を動物達が歩くので、1階席の通路側もおすすめです。
公演時間が２時間４５分でカテコ等を踏まえて劇場を出るまでが１５分と考えて３時間と考えて、 新橋駅到着から東京駅まで余裕を見て３０分程見ておけば大丈夫だと思います。 後は質問者さんがどれぐらいお土産等が見たいかを考慮してチケットを取ればいいかなと。 私なら、 １７時半～ぐらいにします。 楽しんできて下さいね。
演劇専門誌、シアターガイドや演劇ぶっく 演劇サイトのこりっち、などを参考にしてください
待機状態ですが、いろいろ手伝ったり、ご飯を食べたり、練習したりされています。 完全になにもせずに待機しているわけではありません。
まだ届いていません。1日の時もありますし今月のように4日とかの月曜日という場合もあります。 まえに10日になっても届かなかったのであざみ野へ電話して送ってもらったこともありました。 4日月曜日にはとどくとおもいます。
四季の専用劇場は比較的どの席からも見やすくなっています。 以前に２階から見たなら今回は１階で見た方が見え方も変わり、 新鮮だと思います。 １７列目だと後方席になりますが、 舞台までそこまで個人的に距離も感じないですし２階から見下ろす形で見るのとはまた違って見やすく楽しめると思います。 楽しんできて下さいね。
アラジンの中で完全にソロの曲となると 「自慢の息子」歌・アラジン 「理想の相棒」（フレンドライクミー）歌・ジーニー ぐらいのはずです。 デュエット曲では 「新しい世界」（アホールニューワールド）アラジンとジャスミンが有名です。 美女と野獣もソロの曲は少ないです。 「我が家」（ホーム）歌・ベル 「絶望」歌 ビースト 「愛せぬならば」if i cant love her歌 ビースト 「美女と野獣」beauty and the beast 歌ミセスポット ミュージカルですからデュエット曲とか大勢の人が一斉に歌う曲とかが多いですね。 どちらもリピート曲がありますので、美女と野獣のほうが曲は多いかなと思いました。
信憑性のほどはわかりませんが、、、 バレエの場合はコンクールで受賞歴のある人などが比較的有利と聞いた事があります。そういう肩書に弱いようよと(苦笑） 要は、人と競って見劣りしないで勝ち残れるテクニックのあるダンサーを求めているという事になるかと思います。 後々、ミュージカルに出るのが目標なら歌が歌えないと厳しいでしょうねぇ。歌メインのミュージカルが多くて、ダンスのミュージカルでもバレエがメインの作品は今の所ないですから。 声楽習うにしても、四季で教えてるぐらいの方のレッスンを受ける方が合格率は上がると思います。お金はモノスゴク掛かります。 歌はバレエと違って個人レッスンなので。。。 ただ、研究生になれればレッスン費が掛からないので、それまでの辛抱という感じでしょうか。
貴方がまとめて予約したんですね！同行者には届きません。当日貴方が入り口に有る端末機にＱＲチケットをかざせば残りの2人も貴方の後に入れます。
まえに劇場での説明会の写真が載っていて見ましたが普通の恰好でした。通常の恰好で良いのではないでしょうか。 ただ人気が高いのか劇場の客席が埋まる（ミュージカルの観劇みたいな）状態なので頑張ってください。
歌舞伎役者として、もともと有名な方です。 海老蔵さんが、例の事件で、顔に傷を負った時、代役を務めたことでも、評価が高い。 けれど、その直後位に、隠し子がいることも大々的に報じられてました。
初の劇団四季で期待外れでは残念でしたね。私も四季のコーラスラインは面白いと思ったことがありません。有名ですが日本公演には向かない作品です。来日公演は良かったんですが…。 同じく有名な「CATS」もメイクがどぎついので苦手な人は苦手です。話もわかりづらいので避けた方がいい作品かと思います。 中学生のお嬢さんならきれいなドレスものか、明るくて華やかな場面が売り物の作品がいいと思います。物語がわかりやすいサウンドオブミュージックもまぁ、いいかと。美女と野獣かリトルマーメイドかライオンキングあたりが無難でしょうか？ ミュージカルと言えば劇団四季！というイメージがあるかもしれませんが、他にもミュージカルをやっている劇場やミュージカルではない演劇もたくさんあるので劇団四季にこだわらず、いろいろな舞台に足を運んでみてはいかがでしょうか？ お嬢さんと楽しいお話が出来る機会がたくさん出来るといいですね。
大阪も四季の専用劇場なので、最前列からの距離感は大きくは変わらないと思います。 また通路を使った演出も基本は変わらないと思います。 握手席は最前列のグリザと最後列のマンカス、ミストは変わらない可能性が高いと思いますが、札幌の前の新都市公演では2階席も握手がありましたし、マンゴが途中列からスタートするのも、後方の列が少ない為変更になりそうですから、他は開幕してみないとわからないですね。
そこから1幕フィナーレまでに、歌やセリフはありません。 陸に上がり、人間の足で、生まれて初めて立ち上がってみようとするが… というところで、幕となります。
シンバには「おじさん」とスカーに言うセリフはありますが、お爺さんに当たる人がそもそも登場しません。 ラフィキはアニメではオスの長老的なヒヒですが、ミュージカルでは女性が演じています。
やはり女性が男性役を 演じるところでしょうか…。 私は宝塚を好きになるまでは なんで女と女で恋愛もの やるんだろう？ レズとかそういうんじゃなくても なんでそんなの見て楽しいの？ って思ってました。 しかし実際観劇したらその美しさと 現実世界とあまりにもかけ離れた 優美な世界にはまってしまいました。 ドラマとかでジャニーズや かっこいい男の人と女優さんの ラブストーリーをみて ああ～いいなぁ～って思うことも もちろんあります。 けど宝塚はそれを超越してる、 もう"美しい"の極みだと 私は思っています。 女性が男性を演じること ＝美しい男性と女性の 最高のラブストーリーを みて現実世界を忘れられる、 そこに宝塚の魅力が あるのではないかなぁと 私は思います。
シンバ、人気ないね。。。
インターネットでも予約できます。 アクセス過多で繋がらないかもしれませんが…。 連続というのは座席でしょうか？日程でしょうか？ 座席であれば、 電話でも「2席」「3席」として予約した場合は連続の座席になります。 日程でしたら、 インターネットでも電話でも１度に１公演分しか予約できません。 電話の自動予約が比較的繋がりやすいです。
アラジンはアラジンが一番最後です。美女と野獣は野獣が主役なので野獣が最後だったはずです。 ライオンキングはシンバが一番最後です。 四季の作品の中ではウィキッドがエルファバとグリンダが手をつないで同時に出てきました。
今回から新演出になり、 かなり演出が変わりました。 人種差別等が描かれている作品ですが、 今回の演出は以前より描写がリアルに細かくなっています。 不良同士の喧嘩で数人殺されますし、 台詞もキツいものが多いです。 質問者さんが心配してる場面は２幕のレイプシ―ンだと思いますが、 こちらの演出は以前より細かく演出されており前回の時も気分が悪かったですが今回は比にならないほどだと思います。 私の知り合いは、 「話は好きだけどあの場面はもう見たくない」と言っていました。 内容的にもハッピ―エンドじゃないですし、 気分が落ちたまま劇場を後にする事になると思いますよ。 確かにダンスシ―ンは凄いですが、 それ以前に内容的にも小３にはちょっと難しいかなと思います。 １幕でも人は殺されますし、 １幕だけ見るとお子さんも続きが気になる可能性があるので今回は誰かにチケットを譲る等してもう少しお子さんが大きくなってからの観劇をオススメします。
ウィキッドで主役級をできる方が少なく経験者からいえば グリンダ 苫田さん、鳥原さん、谷原さん エルファバ雅原さん、岡村さん、江畑さん フィエロ 飯村さん、上川さん、松島さんだけです。 私はこの中から初日になるのではないかと思っています。（北海道出身者はいないのでは。アンサンブルの方はあるかもしれませんが）
1列程度じゃあまり大きく変わらないような気がしますね。 A2の前の席だと、前が通路なので見やすそうですね。 後ろの席でも、あの辺りだと前の列との段差が大きいので大丈夫とは思いますが。 A2前列じゃ内場合、子供料金含めて安い方のチケット買って、 差額でグッズを買う、というのはどうですか？（´。｀)
素敵な目標ですね。 中学２年生なら、まずご両親の理解と協力が必要だと思います。そこから頑張りましょう！ 大人の方に、劇団四季に入るための試験はどんなものがあるのか、そのためのバレエやボイストレーニングのお金は出してもらえるのか、様々な事を相談して下さい。 入団テストの様子が公式で紹介されているので、そういったものを見たりして、自分の目標ビジョンを明確にしていくことも必要です。 バレエなど始めますと、その世界の情報もネットの情報ではなく、生の情報として入ってきますし、その筋の人が色々アドバイスしてくれます。 身長はあなたの武器です。 小柄な人が求められる役もあります。自信を持ってください。 劇団四季の俳優さんがおっしゃっていました。「頑張り続ける、努力を続けれる人が入団できます。」と。 実際にオーディションの審査員もされている方のお話です。 技術ももちろん大切だけれど、一番は続ける事が出来る人。と。 あなたの夢を応援します、どうぞ頑張って下さいね。
視力が悪ければ、 表情等は見えないですし視力が良くても細かい所までは見にくいかなと思います。 ただ段差がＬ列から始まっているので、 見にくいという事はないかと思いますよ。 一応オペラグラスはあった方がいいかと思います。 楽しんできて下さいね。
初めてでしたら絶対にセンターで観る事をお勧めします！ 2階席は1列目から12列目まであります。2階席の1列目が1階席の13列目辺りになりますので、5列目ですと1階席の17列目辺りとなるでしょう。 1階席だと前の席に背の高い方が座ると頭で見えにくいことがありましたが、2階席はしっかり傾斜になっているので前の方の頭が邪魔になる事はないと思います。 私は2回観に行きましたが、2回目は2回席の11列20番で見ました。かなり後方でしたが、少し遠いなと思った位でこんなに後ろの席でもこんなに見やすいものかと感動しました！1回目は1階18列センターでしたが、背の高いご家族が前に座っていらしたので、頭の間から役者さんを追いかける形となってしまい、少し集中できませんでした。 2階からはセットの動きやライティングの変化に素晴らしさを感じれます！役者さんの動きも全体がとても見やすいと思います！ 3列目も前方で捨てがたいですが、やはり若干斜めの観劇となるので、センターからが良いかと思います！ 余談ですが、2階席の方が休憩時間にトイレへ走れば長時間並ばずにわりとすぐに入室できます。また、アラジンのランプの展示や2階の売店でしか手に入らないグッズもあります！ どうぞ良い観劇となります様に！ 楽しんできてくださいね！
以前に同じ質問に回答しました。 ２つめまでは答えたので３つめの質問のみ答えます。 キャスト発表で出演者を確認して、 その週全てに出演するならその劇場宛に送っても大丈夫ですしそうじゃなければあざみ野の稽古場の方へ送るのが無難ですね。 渡したい物を郵便局へ持って行き宛先などを記載すれば大丈夫です。
劇団四季のホームページに書いてありましたが、学業との両立のために平日の夜公演と土日出勤ということができるそうです。 出勤面接のときに詳しく日程は話し合うと書いてありましたよ。
劇団四季ばかりではありませんよ。東宝系のミュージカルでは現役の韓国人俳優を連れてきてレ・ミゼラブルに出演してもらっていますし 来年のミス・サイゴンにも2名の俳優さん女優さんのキャストが決定しています。 劇団四季は欧米系の方もいますし中国の方もいます。世界から才能がある方たちを採用して行くのでこれからも増えるのではないでしょうか。
2階席(｢回｣ではありませんよ)があるのならば、それなりの大きさの劇場 だと思いますが、それだけでは何とも言えません。 劇場名を挙げた上で、現在購入可能な座席を補足されてはいかがですか。 ｢1階×列20番台と2階×列10番台が候補ですが、どちらが良いですか？｣ というような具体的な感じですね。 最終的には購入する人の好みの問題ですが、以前に近い席に座ったことの ある方から、回答が得られるかもしれません。 おそらく質問者さんは観劇に不慣れだと思いますので、1階・2階どちらの 席であっても、オペラグラスをお持ちになったほうが良いでしょう。
2万年後の地球ですからやはり地軸が変わった可能性はあると思います。 それか地球の上をスカブがぎっちりと覆っていて、 人間が暮らす地表がかなり太陽に近くなった事で気候が変わっているという事もあるんじゃないですかね。 特に説明が無いので想像するしか無いんですけどね。
それは無いとおもいます。 1998年初演は坂元シンバでしたが、2人目は身長が180ｃｍ以上あるはずの阿久津陽一郎さんですし 2005年までの名古屋公演ではこちらも背が高い吉原光夫さんが演じています。 吉原さんは今はジャンバルジャンを演じています。 今はたまたまそういう方が演じているだけと思います。吉原さんはムファサも演じてはいましたが。
ナラ・熊本亜記さん ラフィキ・光川愛さん この二人ですね。
ただ今劇団四季のＨＰを見ましたら29日30日、31日すべて売り切れ状態（Ｃ席のみ戻ってきたチケットか1枚だけ在りましたが）でした。 普通の平日の昼間なら少しはあるかなと思いましたが、今は春休みにまっただ中、可能性はほぼないに等しいような気がします。 会員の方なら2時からと1時間早いため、もしかしたらライセンサー用とか（海外のスタッフがいつ来ても良いように常に席を確保していて、来ないとわかった時点で売るとか。数枚です。) 事故席とか言われるような席があって売り切れでも手に入る可能性はすこしはあるかもしれなかったですが、 一般ではその時間差で可能性は0ではなくてもかなり近いのではないかと思われます。 四季場合、当日券用にはとってはありません。それまでに売れ残った席を前日なり当日に販売するのです。
左側、ブキウギ専務と書かれた文字の真下にいる方がマキャヴィティの文永傑さん。 その下の眼鏡をかけた方がオールドデュトロノミー山田充人さん。その下の方がタンブルブルータス松永隆志さん。 ブキウギ専務の専務の文字の真下にいる少し茶髪？の方がバストファージョーンズ飯田洋輔さん。その隣がタガー飯田達郎さん。 反対側、ボーダーのシャツの方がマンカストラップ加藤迪さん。隣の黄色いシャツの方がヴィクトリア藤岡あやさん。 隣の男性がコリコパット一色龍次郎さん。隣の青いシャツの方がグリザベラ木村智秋さん。隣の方がミスト永野亮比己さん。隣のヘアバンドをしてる方がマンゴジェリー田中宣宗さん。 田中さんの隣のピンクのシャツの方がランペルティーザ今彩乃さん。隣、ジェリロの後ろの方がランパスキャット松出直也さん。その後ろで手を上げてる方がディミータ相原萌さん。 隣のボーダーのシャツの方がスキンブル小林唯さん。その手前の方がジェニエニドッツ加藤あゆ美さん。隣の顔だけ見えている方がシラバブ岩城あさみさん。隣の青いストール？を首に巻いてる方がカッサンドラ蒼井蘭さん。 後ろの青いシャツの方がカーバケッティ佐野隼平さん。その隣の方がギルバート玉井晴章さん。 メイクをされてるジェミマが円野つくしさん。ジェリロが雅原慶さん。タントミールが間辺朋美さん。 メイクをしているタガーは、今回の企画のタレントさんですね。 以上ですが、ボンバルリーナ花田菜美子さんはいらっしゃらないようです。
私も兄も4歳の頃に母に連れられて、劇団四季の作品を初めて観劇しました。当時私はとてもやんちゃだったのですが、ぐずったり、キョロキョロしたりせず集中して観劇出来ました。ぐずったりしてしまう子もなかにはいらっしゃいますが、大体の子は始まる前はキョロキョロしていても開演すると集中して観劇する子がほとんどなのであまり心配しなくても大丈夫だと思います。もし心配でしたら、ライオンキングではファミリーゾーンというものもあるのでそこを利用するのもアリかもしれません。ちなみに親子観劇室は1階下手の1番後ろにあるので1階の下手ブロックの後ろの方を取るともしもぐずった時にいいかもしれません。それからもしもぐずってしまった時に座座席が真ん中の方だと出る時に他のお客様にご迷惑をお掛けすることになるので、出来るだけ通路側を取るといいですよ。
チケットのとれる具合から言いますと、リトルマーメイドですね。 2013年4月7日オープンでもうじき3周年です。 アラジンは昨年5月にオープンですぐに発売期間が売り切れになり今は来年の1月から6月までのチケットを売り出しています。 今年のチケットはかなり売れていて人数分のチケットがそろわないとか後ろの方になりそうです。 リトルマーメイドは今年の8月まで売り出していて 希望の日は微妙ですが、9月からなら5月頃には売り出しますので、事前に申し込みするとかなら希望通りのチケットがとれそうな気がします。 どちらもディズニーアニメからのミュージカルで楽しく楽しめる作品なのでぜひ見てください。
「風が」は、組曲製作において書き下ろされ、その後詩集には収められなかったものと思われる。 http://chor-hibiki.jp/cn16/pg147.html 高田三郎の著書『ひたすらないのち』からの抜粋。 「風が」が書き下ろしだった由。 http://rnavi.ndl.go.jp/mokuji_html/025387601.html 『吉野弘全詩集』の目次。 「風が」は無い。
主役の野獣・ビーストと娘・ベルはあります。 恋敵ガストンと手下のルフウも。 父親モリースもありますが、 お城の執事のコッグスワースは台詞はあってもソロの歌は無かったはず。 燭台のルミエールは有名な曲ビーアワーゲストを歌います。 ミセスポットは美女と野獣のテーマ曲を歌います。 マダムブーシュ（タンス夫人）はソロというかオペラの1部を少しだけ歌います。 モップのパペットは歌はソロではなかったとおもいます。 あと悪役の医師ムッシュダルクもソロで歌うシーンがありますね。 全部で９つでしょうか。
貴女の場合、まず本命のバレエ団を本気で頑張ってみてはいかがですか？ 自信がなくて他の道に逃げ道を探しているような印象を持ちました。 キビシイ世界だからと言って、頑張らなければならない時期に頑張りきれなかったら後で後悔しませんか？ 声を出さずに表現する舞踏の世界とミュージカルとは勝手が違うような気がします。せっかく培ったキャリアは他にも行かせる場所はあるのでは？ 進路に迷う時期ですが、目指している目標があるのならぶつかっていきましょう。
席の関係や、生音かそうでないかという違いは大きいと思いますが、劇団四季の演技は他と比べて優等生的な印象があります。キレイにまとまり過ぎているというか、みんな同じで個性がない。それが劇団四季の方向性ですけど。 物足りなさを感じたのは、もしかしたらその辺が原因かもしれませんね。
四季のキャスト表をまとめていらっしゃるHPがあります。 下記URLからご確認ください。 http://www.tamanegi.jp/database/2015/12/12cats.html
アニメの世界ですから。 ただ、劇団四季のイベントではオープニングの時には３頭のシマウマがいますが 序盤にハイエナどもが、ヤングシンバとヤングナラの襲撃に失敗していたところスカーが手土産の骨付き肉を持ってきます。 食べられたシマウマということで最後のシンバが王様になるシーンで２頭のシマウマになっていると説明がありました。
基本的には同じです。 アンドリューロイドウエバーの作品（作曲で権利者）です。劇団四季はライセンス契約をして日本での公演の権利を持っています。 ただ、その当時と今のキャッツでは劇場が違いますし（住所が違うのではなく85年当時、梅田のキャッツシアターはテントのキャッツ専用劇場に対して、今の札幌公演は通常の劇場での公演） ウエバー氏の許可を得て演出の手直しなどや振り付けを加藤敬二氏が練り直しています。 衣装もただ一人、ラムタムタガーは白い衣装から茶色いのに替わっています。また日本で初演のころにあった犬の出番は無くなりました。
劇団四季の場合、アンサンブルとしか書いてありません。2013，9，14の週の出演者は。 そこで枠を書いてある人のところを見ましたら アンサンブル枠 長女 ■黄 アクアータ アデッラへの嫌悪感 女4枠 松本菜緒さん 次女 ■橙 アンドリーナ 頭の良さ 女2枠 浅井美波さん 三女 ■青 アリスタ 可愛さ 女1枠 真 優香さん 四女 ■緑 アティーナ 歳 女3枠 本井亜弥さん 五女 ■紫 アデッラ － 女6枠 山本紗衣さん（マリア） 六女 ■桃 アラーナ 人懐っこさ 女5枠 三平果歩さん（アリエル）
劇団四季が出版している「劇団四季上演記録」によれば 1990年と91年に公演があり92年93年はありません。ただし91年の全国公演に名古屋の公演はありません。 90年の全国公演は7月26日から8月31日までの公演では加藤敬二さん 日産チャリティ公演という全国公演で11月20日から12月23日までありました。 こちらは栗原英雄さんです。Ｗキャストの記載がないことから栗原さんとおもいます。 現在退団されていて、今は俳優として活躍されています。ＮＨＫ大河ドラマの「真田丸」で草刈さんが真田の親ですが、その弟役で出演中です。ただ、ファンだったのですが武将役というか渋くなっていて ある記事を読んで初めて知ったように昔の感じではありませんでした。 ライオネルは好青年役でしたので。
何度か行ってますが、 Ｇ列は近過ぎるという事はないと思います。 また、 センターブロックの通路側に近いですし通路を使った演出を間近で見れて楽しめる席だと思います。 私が初めて行く人を連れて行く時は、 いつも８～１０列目のセンターブロック・通路側辺りを取るようにしています。 この辺りは肉眼で出演者の表情等も見えますし、 全体も見れてオススメです。 楽しんできて下さいね。
1998年のアルプで確認しました。文章は見つけることはできませんでしたが、 3月8日の札幌千秋楽でアルプの2月号には白いタガーの写真がありました。 そして7月1日初日の福岡公演のキャッツ、8月号のアルプには茶色のタガーが表紙裏にのっていました。 福岡公演から今までのテントというかキャッツシアターでしたが、福岡公演から通常の劇場、シアターインシアター方式になりました。演出も1部加藤さんの振付にありリニューアルという感じになったので、日本ではこの時期にタガーの変更ではないかと思いました。
バストファ－ジョ－ンズの役の方は、 他にアスパラガス（グロ－ルタイガー）を演じています。 チェ・ソンジェさんは今は橋元聖地さんに改名され、 今までキャッツではバストファ－ジョ－ンズ・アスパラガス（グロ－ルタイガー）を演じています。 今週もキャッツに出演されてますね。
何度か行ってますが、 四季の専用劇場は比較的どの席からも見やすく造られています。 特に自由劇場は５００席ほどしかない狭い劇場なので、 見にくいという事はないと思いますよ。 １５列目だと最後列から２列目ですが、 センターブロックなら全体を見渡せて良い席だと思います。 たださすがに肉眼では表情等を見るのは、 いくら視力が良くてもちょっと厳しいかなと思うのですオペラグラス持参をオススメします。 楽しんできて下さいね。
ステファネス・星野元信 ライオネル・分部惇平 ジリアン・五所真理子 タドベリ・飯田洋輔 トリバ－・増山美保 スワガ－ド・加藤迪 男性アンサンブル 押田柊 嶋野達也 小野功司 中田雄太 菊地貴大 塚田正樹 戸高圭介 女性アンサンブル 水田菜月 海野愛理 高橋えみ 山脇麻衣 権守美加子 鈴木晶子 高水綾圭 江國冴香 成松藍 小雪舞 以上のキャストです。
5月3日開幕ですこし前の札幌でのイベントではグリンダ役候補苫田さんとエルファバ役候補の江畑さんが出席しています。今このお二人はほかの作品に出演していません。 稽古に入っているとおもいます。あと1ヵ月とちょっと、候補の方は稽古しているということで 前回東京公演でフィエロをした松島さんはウエストサイドでなし、 岡田さんは外部出演でなし、飯村さんは九郎衛門でなし、 あと残っている方では上川さん（本命）。 有力どころで出演が無い方では田中さん（対抗） オリジナルキャストで北澤さんはＢＢですが、もうひと方の退団された李涛さんは札幌の客演でキャッツのタガーを演じられました。可能性はあるかもの（大穴） あと、前回公演では浅利元代表がいましたが、今度の公演からでは誰が実質的な演出の演出スーパーバイザーになるかで予想が違ってくるかもしれません。 若手の方が抜擢されるかもしれません。
東京の春劇場には横通路というものが無いはずです。（夏は最初は無く12列目を取り外して横通路を作り、海は横通路のセンターだけ座席を取り付けた） ということで大阪のように横通路がメインではなく後方の扉からの入場で、横通路の演出は無いとおもいます。ですから通路側の席が良いとおもいます。
私は福岡でCATSが公演されてた際に2日間で2回観てきました。連続で観に行かれてもマナーを守っていれば、キャストさんや係の方たちは嬉しく思って下さると思うので、気にならさず観劇されたらよろしいと思います。それから、遠征されて観劇する人達は結構連続で観劇されていたりする場合が多いので大丈夫ですよ！
劇団四季はアドリブに厳しいにではなく、一切しないはずです。今までの四季の特集とか記事などを見ていても一切のアドリブはだめで、楽譜通り台本通りのはずです。 アドリブ的なことも最初から決められた台詞で、その通りになっているはずです。 このことが金太郎飴的におもわれているところとは思いますが。
劇団四季に限らず、オペラや歌舞伎、演劇やミュージカルなどなど所謂「舞台芸術」には怪我や急病等は背中合せですねえ。 体調管理、身体のメンテナンスは怠っていないでしょうけど、突然のこともありますからねえ。
クッキーや、カレースナック、ミントなど、いくつかありますよ。 http://www.dinos.co.jp/goods/aladdin/#work12
３月末は厂原さんかな？と思います。 四季の配役はよめないですけどf(^^; アラジン役が現状２人しかいないので、 厂原さんがアラジンに戻られる場合 １週間前にはライオンキングの舞台を離れると思います。 ちなみに、 島村さんのアラジンは最長１カ月半です。 海宝さんは３カ月通しでアラジンをされていました。 海宝さんは 「2016年春、ライオンキング シンバ役を～」とされていますが、 ６月末から別の舞台が始まります。 ５月中にはライオンキングから離れるのではないかと思うので、 ４月中にはデビューされると思います。 厂原さんシンバ→海宝さんシンバとそのまま移行はないと思いますが… 大阪が終わったら(５月以降)田中さんと南さんで東京シンバが可能なので、 ４月まで厂原さんではないかと。
劇団四季は即戦力を取ります。一般オーディションの方は外で活躍されている方もいて、そういう方は稽古をして舞台へ上がれるなら2ヵ月程度で上がれるのでは。 研究生の場合、実力が際立っている方は2，3ヵ月でも舞台へアンサンブルとかで上がります。半年以内には初舞台になるのではないでしょうか。 ですが、半年ごとに試験がありそれの合格して行かないと次の年に契約してくれません。つまりクビです。 10年前のプログラムのキャストの欄をみると主役級の方以外では数人しか知った名前がありません。
劇団四季のはディズニーミュージカルをもとにしたものですが、パッピーエンドで終わります。トリトンの許しを得て結婚してアリエルとエリックは航海に出ます。
ヨーロッパ中からおよそ100人もの音楽家を厳選して編成されたもので、特にどこの楽団が担当したというものではないです。ばらばらです。 指揮は Simon Lee です。
おそらく劇団四季idだと思われます。 劇団四季idのヘルプ 「メールアドレスを変更後、パスワードを忘れてしまいました。古いアドレスはすでに利用できません」の場合 http://www.shiki.jp/id_help/troubleshooting_menu/id_and_password/81... ヘルプにあるように、四季の会会員番号を劇団四季idに登録してある場合は、四季の会事務局に電話の問い合わせが必要なので、そちらで確認したほうが間違いないと思いますよ。
そうですか？一部には熱狂的なファンがいるはずですよ。
劇団四季のキャストを書いている方がみえます。 「宇部産タマネギ」さんで検索すると出てきます。7月13日もありました。
劇団四季の会員には1995年ごろになっていますが（観劇は1980年から）、 キャッツの公演でＣＤが配布されたということはなさそうです。97年から９８年までの会報誌アルプを見ましたが、キャンペーンによるＣＤの配布等は無いです。 ＪＲキャッツシアターの公演は1997年4月8日から98，3月8日までの公演でした。 記念日の11月11日は休演日でしたので、可能性があるのは4月8日の初日か 5月29日のマチネに5万人達成のイベントがあり5万人目の方には記念品が渡されました。一般の方にもこの時の記念があった可能性もあるかも。 あとは98年3月8日の千秋楽の日でしょうか。この千秋楽はロングランでしたがはがきによる抽選でもなく誰でも予約ができたようです。ただ98年に入っていますので違いますね。千秋楽は記念品配布があることが多かったです。 あとアルプにあったのは、クリスマスの特別カーテンコールが書いてあり12月20日から25日までありました。（こういう場合の当日は発表が無くても何かしらの記念品配布はあり得ます） またこれに関連して12月3日から25日まではポストカードの配布は発表されていました。 あと子供を対象としたイベントなどに参加して特別にいただいたとか。
友人の子供らと一緒に過去何度も観劇してきました。 ライオンキングはディズニーアニメがベースですから、難しい話ではありません。 小学校低学年程度でもストーリーについていくことは出来ると思います。 今までポケモンやドラえもんの映画は集中しておしゃべりせずに最後まで観ることが出来ていましたか？ もしそれが出来ていたなら、上演時間は３時間ありますが、間に幕間（休憩）もありますし、大丈夫かとは思います。 ただ、甥っ子さん達本人が観たいと思っているかどうかはとても大事です。 劇場に行くとお子さんをよく見かけますが、大人しく、じっと集中して観ている子もいれば、親に無理矢理連れてこられたのか、「つまんない」「帰りたい」を連発している子もいます。 生の舞台を体感出来る、それがとても素晴らしい機会であることを理解し楽しめるコンディションでないと、甥っ子さんにとって本当に価値ある経験にはならないと思います。 そうなると安くないチケット代も勿体ないですし。 もし行かれると決まったら、次は観劇マナーについても甥っ子さん達と勉強してみて下さい。 小さい内から公共の場で恥ずかしく無い振る舞いを身につける貴重な機会になるかと思います。
１．発売のタイミングは売れ行きをみてその都度劇団が判断していますので,売り出されるタイミングも売り出される期間も演目によって異なっています。 公式サイトでどの演目はいつからいつまで発売中、次の発売日が発表されているものはいつからかなどをチェックすることをお勧めします。 ２．東京でのご観劇を予定されているのだと思いますが、Ｃ席の設定があるのは２階席かと思います。２階席には階段状の段差がとられているので前の席の方が邪魔になりにくいです。さらに身長が低いお子さんには、係の方がクッションを持ってきて下さいますので劇場係員にご相談下さい（クッションの形状は複数あり、使い方の指示がありますので使用方法を守ってお使い下さい）。 ３．小学生以下のお子さん連れであれば、子供料金の設定があるならばそれを活用できる場所もいいかなと思います。 舞台から距離はありますが、Ｃ席よりは近いです。 確かにＣ席はお安いですが、舞台から遠いです。 なので細かな表情を肉眼で観ることは出来ません。 小さいお子さんがオペラグラスを上手に使いこなすのは難しいですし、一人一つオペラグラスを持たずに家族で回し使いをすると私語が出るなど、周りの方の迷惑にもなりますのであまりお勧め出来ません。 過去遭遇した例では、小さなお子さんがＣ席が遠いことから「見えない」「見えない」とずっとしゃべっていたり、退屈して前の座席を蹴ったり、前のめりになってごそごそしたり、椅子から立ち上がって通路に出たりということがありました。 遠いところからの観劇で集中力を保つのはお子さんには少々難しいことがあります。 お家でディズニーアニメのＤＶＤを黙って１本ずっと大人しく観ていられるかどうかが、観劇適齢期かどうかのひとつの見極めになると思います（おしゃべりは駄目と言っていても話しかけてくるような状態、すぐに気がちってゴソゴソし出すようであればまだ早いとお考えになるとよいかと）。 なお、１階席の壁に近いところのＡ席は見づらいシーンがありますという注釈付の値引きシートだと思われるといいと思います（なので初めてご覧になる場合はお勧めしません）。 ４．一般的な観劇マナーは検索して事前に勉強して気を付けられるとよいかと。 開演前と幕間（休憩時間）にはトイレは大行列になりますが、その時は行きたくなくてもとりあえずお子さんにはトイレにいかせておいたほうが良いかと思います。 お子さんが退屈してゴソゴソしたり、泣いたり、上演中はおしゃべりしないという約束を守れなければ親子観劇室への早期移動をお勧めします。 ５．土日Ｃ席のセンターブロック席を希望されるのであれば、演目にもよりますが、会員先行発売日の発売初日、発売開始直後に押さえておかれるのが無難です。 同劇場でのロングランが続いている作品であればともかく、開幕間もない作品ですと、四季の会会員がＳ１席の前方とＣ席をざっと買って行ってしまうので一般発売が始まる１週間後にはほとんど残っていないこともよくあります。 どの程度の売れ行きかは現在のチケット残席状況でご確認なさるといいと思います。 なお、お子さん連れのときは、出来れば通路側から４席、もしくは通路に面した２席・２席を前後でとることをお勧めします。 体調不良や退屈してぐずったときにさっと連れて出られるのは通路側です。 ４席連番でとるときは、大人の間に子供２人を挟む形に、２席の場合は通路側にお子さんになさるといいかと思います（周囲の方への配慮で）。
ディズニ－の王子様ってみんなどちらかと言えば美形じゃないですか？ あまりにもアニメと違っていたら、 それはそれでガッカリするかと思います。
劇団四季は俳優さんのプロフィールを発表していませんし、このごろのプログラムの紹介でも以前はあった出身地とか出身校も書かないようになり、研究所に入所した年度と初舞台、出演した作品などになっています。 松元恵美さんは2009年の研究所入所のみです。感じとしては20代後半のような気がします。 身長は背が高い、光川愛さんと並んだときに10ｃｍほど低かったので160前後ではないかと思いました。 清水大星さんはわかりません。アルプに写真はあり特別大きい方とも言えず普通とすれば175前後でしょうか。年齢もですが若手ということであれば20歳中ごろ
直接の回答ではありません。 現在のサウンドオブミュージックは東宝系から劇団四季へ移っています。（大元のミュージカルの権利者が替わったため） そして劇団四季のサウンドオブミュージックはＣＤなどは販売していないため歌詞がわかる手だてがありません。劇団四季は外へ出さないため。 昔の東宝系の時のサウンドオブミュージックはＣＤは販売されていましたが、今は廃盤かもで、これもわかりません。もっている方がお近くにいれば良いのですが。
舞台自体を楽しむなら2階席のセンターないしセンターに近いところが無難なく見ることができます。 1階席が良いというのはオープニングでの通路を使った演出のことで、それ以外にも何度も通路を使って演出があります。2階席ではこれば舞台近くでないとみることができません。（ココのところをどう考えるかです。その時だけ1階席のざわつきを聞くだけになります） 1階席Ｑ列では端の方とはいえ見ることはできます。 またＳ席ですが微妙に2階席のせり出しが気になるところとも思います。みえないところはないはずです。
リトルマーメイドは見たことあります！ とっても面白かったです！ 行って絶対損はありません。感動します お土産売り場にも、沢山商品が置いてありました。(自販機もありましたが高いです) 洋服や、お菓子・アメ、グッズなど様々です。 一方、アラジンは見たことがないので、どっちの方を観たいかだったら、今はアラジンが観たいです。 でも、祖母が従兄弟の家族と見に行った時にお土産(クッキー)を買ってきてもらったのですが全然美味しくなかったです。 お土産が全然売ってないと言っていました。 また、お土産の多い少ないは、会場によるものではないと思います。
ぴあで販売状況を検索してみました。(一応3人分で) オリックス劇場の4/30 10:30 公演だと2階席の最後列(といっても6列くらいしか無いですが)が空いていました。 ちなみにライブは神戸でも3/24～27日に行われますが、こっちはまだ1階席も空いているようです。
どちらもメリット・デメリットがある席だと思います。 Ｌ列の方は前方ですが横から見る形になりますし通路を使った演出を見るには少し遠いかなと思います。 ただ前方なので、 それなりに舞台の迫力は感じられますし肉眼で出演者の表情等も見れます。 Ｏ列の方はどちらかと言えば後列ですが、 通路側から近いため通路の演出を近くで見れます。 また通路寄りなので、 そこまで舞台を横から見るような形にはならないように思います。 ただ舞台からは距離がありますし、 オペラグラスがないと表情等を見るのは厳しいと感じます。 あとは質問者さんの好みかなと思いますよ。 楽しんできて下さいね。
劇団四季の専用劇場では１３０ｃｍ以下のお子さんにはクロークで厚手のクッションを貸し出しています。席番号を聞かれてあとでスタッフがちょうどよいかどうか見に来るようです。 10列目ぐらいまでは緩やかなスロープ状になっていますので、確かにまえに大人の方がいるとまん前は良いのですが、左右は頭がくる場合もあります。 2列目で観劇したことあります。舞台上をみる形にはなりますが見続けるわけではないので首が痛くなったことはありません。
もしも、 あなたが（も）、 同じように、 それを、 結婚式のムービーに使用しようと考えているなら、 おそらく、 著作権の問題で上映できなくなります。 念のためお知らせまで。
劇団四季の公式HPに公演予定と一部はチケットの発売日なども掲載されていますので、詳しくは公式HPをご覧になった方が良いかと思います。 場所なども細かく、書ききるには字数制限に引っかかってしまいそうですので、申し訳ありませんがURLのみで失礼します。 全国公演予定地一覧： https://www.shiki.jp/applause/wss/special/map/index.html#tokai 全国公演スケジュール及びチケット予約予定日一覧 https://www.shiki.jp/stage_schedule/?aj=1&rid=0011&ggc=9999
厂原シンバ、 デビュ―しましたね。 しばらくシンバとしての出演が続くように思いますが、 厂原さんは他の作品にもキャスティングされてますし読みにくいですね。 多分３月中旬～ぐらいから遅くても４月ぐらいには海宝シンバがデビュ―すると思うので、 ４月始めだとちょっと微妙な気がします。 四季は本当にキャストが読めないですから、 １番確実なのは毎週月曜のキャスト発表でキャストを確認してからチケットを取るのが１番かなと思います。 厂原シンバ、 観れるといいですね。
最終的に怪人はクリスティーヌの父が遣わした音楽の天使、 自分を見出してくれた師として彼女の中に残ったのかなと。 妻を奪う、あるいは恐怖させる存在としての怪人でなければ ラウルも許容できるでしょうし、ラウルが拒まないならば 夫婦・両親として過ごす人生のうちに会話に のぼることもあったのかもしれません。 または、ラウルの手をとったけれどやはり心の中から 怪人の存在は消えなくて、時折思い出すかのようにオペラ座の 話をするクリスティーヌに、聞きながら心中複雑なラウル。 というのも考えます。 クリスティーヌの墓前に競り落としたオルゴールを置く時、 ラウルはいったいどんな思いでいたのでしょう
シーンを思いだしていますが、下手のデメリットというほどのことはないのでは。 客席に背中ばかりをみせるということはないとおもいますが、ブライドロックとか崖のシーンではかなり上を見あげることになりそうです。 あとサイドの最前列何度も座っていますが、（下手も上手も）両側とも唯一の生演奏のパーカッション奏者が効果音を演奏します。デメリットでありメリットでもあるとおもいます。 真ん前で太鼓やいろいろな効果音が鳴るので、迫力満点。ですがうるさいとも言えます。
ディミータだと思いますよ^ ^
私的には松重豊なんかではないかと思います。
いっぱいあると仰るように質問者さんが知りたい劇団の規模の幅があるため、 具体的回答は困難でしょうねえ。 お知りになりたい劇団や公演をお書きになれば、推測でしょうけど回答が得らるかもですねえ。 但し、同じ劇団の公演によっても規模の大小があるので・・・。メインになっている公演でも東京公演だけの場合もあれば旅公演もある場合もあるでしょう。小規模公演でも旅公演があることもありますしねえ。
連絡事項を教えていただければ伝えます
冬ですかね。寒いの苦手なんで。
劇団四季会報誌アルプを見てみました。 2013，6月号に東京・大阪ライオンキング ヤングシンバ、ヤングナラ同時子役募集 2014、7月号東京公演ライオンキング ヤングシンバ、ヤングナラの募集 11月号に大阪公演ライオンキング ヤングシンバ、ヤングナラの募集 2015、4月号大阪公演のライオンキング ヤングシンバの募集 8月号東京公演のライオンキング ヤングシンバ、ヤングナラの募集 年に1度、夏ごろを中心とした時期に募集があるように思いました。 成長が著しいですし、男の子だと声がわりとかもあるようですし。
私も予想はしました。一応上げてみますと カジモド 島村幸大さん エスメラルダ 岡村美南さん フィーバス 上川一哉さん フロロー 村俊英さん（映画版を見れば納得ですね）
あと１つは、シャンデリアではないでしょうか。
劇団四季はリトルマーメイドを含め、いつまで公演するかは発表しません。 あくまでも私がおもったことになりますが、劇団四季はリトルマーメイドを含めディズニーなどのファミリーで楽しめるミュージカルに舵を切ったのではないかと思いました。 普通、3年を過ぎたころには千秋楽を迎え次の地、普通は大阪公演になってきました。 今までなら夏劇場のリトルマーメイドが千秋楽になり、今年の12月の新作「ノートルダムの鐘」が秋劇場ではなく夏であるとおもっていました。 また名古屋の新劇場もリトルマーメイドで久しぶりの2つの専用劇場での公演になりました。 夏劇場のリトルマーメイドが動く必要が無い状態ではないか。つまり夏劇場でライオンキングと同じような長期にわたるロングランではないかと思いました。 ノートルダムの鐘は秋劇場でロングランになると、春ＬＫ、秋ノートルダム、海アラジン、夏のリトルマーメイドの長期ロングラン体制になる？ あとの作品は自由劇場での公演のみでしょうか。
クレジットなら購入した時点で引き落としされているはずですし、 チケット等はお客様都合ではキャンセル出来ないはずですよ。 発券しなくても、 料金は購入時に引き落としされます。 四季のチケットなら、 入場時に差額を払えば入場は可能です。
コンテストの歌の順番は、 1.ピンク（アラーナ） 2.オレンジ（アンドリーナ） 3.黄色（アクアータ） 4.紫（アデッラ） 5.水色（アリスタ） 6.緑（アティーナ） だと思います。
特別カーテンコールは劇団がファンのために特別にカーテンコールの時に2曲ほど作品のシーンなり再現しておこなうものです。 ですから初日とか千秋楽では特別カーテンコールではなく初日とか千秋楽のカーテンコールで、代表者のあいさつとか名残惜しんでカーテンコールが延々と続きます。（千秋楽は特別カーテンコールがある場合があります） ただ、クリスマスだからどの作品でもやるというわけではなく、それこそ特別になります。 回答としてはあと00周年、（ロングラン作品の2周年とか3周年）での記念カーテンコールもあるようです。 会報誌アルプとか四季ＨＰで特別カーテンコールは発表されます。 今のところ決定しているのは 4月7日の夏劇場のリトルマーメイドの3周年記念特別カーテンコールです。 4月6日から10日までの公演 あとクリスマスとかキャッツだけは今度の大阪公演で11月11日が「キャッツの日」として毎年何かしらの記念行事があるようです。（11月11日が初演の初日） ライオンキングは12月2０日なのでクリスマス期間とかぶり、どちらかのものをする場合があります。
基本的に四季劇場はどの席からも舞台は観やすいような設計になっています。 が、私個人としてはA席通路側の後ろよりもできるだけ前の方がおすすめです！ 舞台に近い方が世界観に入れて私入れて好きです☺︎ 何度も観に行けるならA席通路側の後ろでもいいかもしれませんが、久しぶりに観に行くし、次いつ観れるかわからないのであれば、できるだけ前の方がおすすめです！！ 彼女さんと素敵な時間を過ごせますように★
心の底ではほくそ笑んでるんだろ？
僕は 一位十六夜咲夜 二位古明地こいし 三位霊烏路空 四位霧雨魔理沙 五位東風谷早苗 六位河城にとり 七位橙 八位八雲紫 九位チルノ 十位八雲藍
あくまでも私の予想になりますが、今までのオペラ座の怪人は（前回の名古屋公演も）浅利元代表の下の公演でしたが、今回からは新しい体制で実質の演出家の演出スーパーバイザーの北澤さんとスーパーバイザー助手の青山弥生さんです。 その下での稽古での出演は ファントム 新ファントムの芝さんと今までの佐野さんのお二人 クリスティーヌは苫田さんと久保佳那子さんと今はウエストサイドのマリアの山本紗衣さん。 ラウルは鈴木さんと北澤さん また、今回のオペラ座の怪人で新名古屋ミュージカル劇場での契約が切れて最後の公演になります。夏ごろには千秋楽かなと思っています。（10月に新しく名古屋四季劇場がオープン予定） ですからあまり新人・新役がはいることは考えにくく（ほんの少しですが演出が少し変わったと思えるシーンがあり稽古されていないと難しいかなと思いました。） 5月もこの方たちでの公演になりそうと思いました。
東京ライオンキングは8月31日まで売り出されています。9月からの公演は5月か6月ごろに売り出されるとおもいますので、そこで9月以降を選べば多少は希望の席になるかなと思います。 夏休みをおもえば、今の中から選ぶことになりそうです。1階席なら特にみずらいということも無さそうとは思います。ただ、1階席のＡ席の設定はすこし見ずらい席である可能性があります。 1階席の後ろだと2階席がせり出していて舞台の上の部分が切れてしまうなどの影響はあるかも。 あと劇団四季は１３０ｃｍ以下のお子さんにはクッションを貸し出していますので、それで席を少し高くはできます。 2階席のＳ席なら3階席は邪魔にはならないとおもいます。しかしオープニングなどの動物の行列は舞台に上がる位置までは見えません。（通路を通る演出） 問題はそこの部分だけなんでそこをどう思うかになります。
ファンレタ―は出したい時に出せばいいものだと思いますよ。 私の知り合いは、 好きなキャストが出演している間は前日予約等でチケットを取り週１～ぐらいで行ってますが毎回ファンレタ―を書いてますよ。 ファンレタ―をもらって嫌な人はいないと思いますし、 むしろ喜ばれると思いますから書いても大丈夫だと思います。 楽しんできて下さいね。
劇団四季のサイトから、 劇団四季ｉｄを登録（四季の会員ならｉｄ登録後に会員番号も登録）してウィキッドのチケットを四季のサイトから予約。 観劇後から、 エメラルドシティ－メンバ－になれます。
