://の前は、どのプロトコルでアクセスするかで、ドメインは関係ありません。 httpsはSSL等セキュアな通信をするプロトコルとゆう意味です。
>risokaizuさん2016/8/2112:29:19 >コンテンツの上下ある枠の張り方を忘れてしまいました…誰か教えてくれますか？ 忘れたと言う事は、前は出来たということです。 前回と同じ手順を踏んでください。
＞アナリティクスアカウントの管理者権限が必要です このままの答えです。 つまり、貴方が管理者だと言う証明の為にGoogleのＨＴＭＬファイルなどを統合しましょう。 ＦＴＰクライアントで。
ざっくり3000万円から、と言ったですね。 本件はクラウドソーシングを適用出来る案件ではありません。零細事業者に安く作らせた場合の相場が知りたいなら2000万円台と答えておきましょうか。念のため言っておくと、よく知らない零細事業者に安価で依頼するのは素人には無理です。リスクコントロール出来ませんので。 また、限界まで値段下げたい！みたいな場合は発注者が勉強して知識を付けるか、ブローカー的に動いてくれる有識者を見つけるしか無いですね。
日経BPがラズパイマガジンという本を出しています。 最新は2016年10月号で2138円です。 少し高いですが、体系的に詳しく書かれています。 図書館にも有る事が有りますから借りる手も有ります。 先ずは、この本で勉強される事をお勧めします。
＞syuumu200さん ＞自宅のデータベースを利用したいのですが、それは出来ますでしょうか？ デキる。
どういうことですか？ 詳しく
>middlestand1349さん2016/8/701:14:45 >サイト、bloggerでやっているブログに、独自ドメインを導入する方法を教えてください。 自身でできない場合は、業者に依頼します。
>rssをサイトに使おうと思いますが難しいですか？ ID非公開とか1行質問の方は、一般に素人と言われる方々より能力がかなり低い傾向にあるので難しいと思います。
>tamago1_1_0さん2016/8/621:05:20 >アニルっのアダルト系統のサイトって無料ですか? 今の10代って、文字の読み書きは苦手なのかな？ 無料かどうかは見れば小学生でも判る(今の小学生はどうだかわかりませんが)事なので、読めないレベルだと心配な物は利用しないべきです。
yahoo!ジオシティーズでダメ？ あなたのYahoo! ID で登録出来るはずだが
＞iyanbakanahanuhunさん ＞個人で作れるホームページの数に制限はありますか？ ありません。 ＞どのくらいの数のページ作れるのでしょうか？ サーバーの設定による。 ＞100万個のページって作れますか？ はい。
>moha_hmouhmohuさん2016/8/615:35:51 >キューブきっずの掲示板機能で作った掲示板って、キューブウェブじゃなくても見れるんでしょうか？ 自分で確認できることは自分で試すべきです。
https://www.pref.chiba.lg.jp/seisaku/chiikizukuri/hiroba/243.html ほかには http://www.bing.com/search?q=%E5%AF%8C%E9%87%8C+%E9%87%8C%E5%B1%B1%...
>glamo45さん >よろしくお願いします。 どれにしても検索したり、やれば判ることなので、 それが面倒なら書籍を買うなり近所の業者にでも外注するべき。
>antyeru0313さん2016/8/609:00:33 >スポーツポエム＆恋愛ポエムどちらでもいいので可愛い画像のページ教えて下さい まずは質問者の思うかわいいを他人が理解できるように定義する所から始めてください。
まずは確認で、 1. 管理画面の設定（一般設定）で、サイトアドレスを http://○○○.○○.jp/wordpress から http://○○○.○○.jp に変更（上のWordPressアドレスは変更しない） 2. /wordpress/内のindex.phpをルートにコピー、 そのindex.phpを開き、require( dirname( __FILE__ ) . '/wp-blog-header.php' ); を、require( dirname( __FILE__ ) . '/wordpress/wp-blog-header.php' ); に変更 ↑の2つが間違いなければ、管理画面のパーマリンク設定で、何もしずに「変更を保存」ボタンをクリックしてみてください。 これで.htaccessファイルが更新されて正常になる事があります。
おはこんばんにちゎ（＾－＾＊ あたしも、 その背景なら、色としては黒が一番見やすいと思います♪ もう少し視認性を上げるなら、 /──────── セレクタ{ color: #000; text-shadow: 0px 2px 4px #fff, 2px 2px 4px #fff, 2px 0px 4px #fff, 2px -2px 4px #fff, 0px -2px 4px #fff, -2px -2px 4px #fff, -2px 0px 4px #fff, -2px 2px 4px #fff; } ────────/ っていう感じに、 「text-shadow」で周囲にぼかしを入れる手もあります＊・ω・)b' 影色を「#fff」じゃなく「rgba( 255, 255, 255, 0.5 )」みたいに 半透明にしてもイイかもです♪
>a0141029ro23235963さん2016/8/616:36:14 >宝くじ！！最後まで読んでね！ 了解。
ＰＣ環境ぐらい書きましょうよ。
>ちょうどいい、プラグインがないか探しています。 ここで探してもないので、グーグルで探すといいと思います。
＞oct_1975_hiさん ＞解決方法をお願いします。 ＞＞フラッシュをダウンロードして下さいと出てし まいます。 指示に従いましょう。 他のブラウザを使っってもよい。 でも、指示には従わないですよね。
どっちも正しいです。
１０か国語を話せる個人なんて、めったにいないだろ？
私も問い合わせフォームを作成して使っています。 私の場合ですが、perlで作成されたメール送信プログラムを設置して、「送信」ボタンを押したときに、そのプログラムを実行しています。 メール送信プログラムが「formmail.cgi」の場合・・・ (不要な部分は省略） <FORM action="formmail.cgi" method="POST" style="FONT-SIZE: 11pt"> <INPUT style="CURSOR: hand" type="submit" value=" 送信 "> </FORM> 使っているサーバーで、PHPやPerlが動作して、メール送信が可能で有ることが前提です。 プログラムの作成が困難の場合、 ・無料で提供しているメールフォームCGIを使用。 ・無料で提供しているメールフォームサービス。 などを利用するのも案です。 「メールフォーム 作成」で検索すれば、いろいろ出てきます。
おはこんばんにちゎo(＾－＾＊ まず、 いまのコードでは、 #menu に「position:fixed」が指定されているので、 中央揃えは無理です。 「position:fixed」は、 周囲の要素やスクロールに影響をうけずに、 画面上の１ヶ所に固定して表示する指定です。 固定座標の「top」や「left」を指定していないので、 デフォルトの「左上端」に固定されて表示されます。 まず、 この「position:fixed」は消しましょう。 ▼──────── div#menu { width: auto; padding: 8px 18px; } ────────▲ これで、 中央寄せにする準備が出来ましたが、 まだ中央には寄りません。 …っていうか、この状態では、 「中央寄せ」とか「左寄せ」とかの問題じゃなく、 #menu は画面の横幅いっぱいに広がっています。 <div> のようなブロック要素は、 横幅を指定しない場合、 あるいは横幅を「auto」にしている場合は、 横幅いっぱいに広がるので、 「中央」とか「左」とかに寄せる以前の問題なのです。 あと、 「padding」でブロックの位置を調整している、 っていうことですが、 「padding」はブロック内部にできる余白なので、 「padding」でブロックの位置は調節できません。 余白を使って位置調整するには、 「padding」じゃなく、外部余白の「margin」ですね。
当たり前。 総ての制作物には著作権がある。
作るよりも、 写真専用無料サイトがカンタン・キレイでおすすめ。 いろいろありますがここがおすすめ ＜写真専用無料サイト＞ ”写真部”： ★完成サンプル： → http://www.kabegami.com/shashin-bu/C00322/show/id/ALBM0000000000001... ・概要： http://www.kabegami.com/shashin-bu/ ・アルバムの作り方： http://www.kabegami.com/shashin-bu/html/howto/album.html ※スライドショーの画面が大きすぎず、全写真が常に表示されます。 ・スライドショーの写真下に「auto」「pause」のスイッチがあるので、見ながら随時手動に切り替えて、マイペースで見ることができます。 ※アップロード：５ファイルごと。（フォルダー一括はできない） ※ダウンロード アルバムを開く前に、アルバムの下にある個別写真をWクリック→「大きいサイズで見る」→右クリック→「写真を保存」で、オリジナルサイズの写真がダウンロードできます。
カートが必要なければ、WordPressが楽かも。 カテゴリ分けやサイト内検索も可能。 WordPressは、殆どのレンタルサーバーで自動インストール可能です。
えーっと何を言ってるのかよくわからないんですけど、サイトが消えていたとおっしゃいたいんですかね？ 今確認したところみかんごーごー氏のサイトは普通にありますよ？ Googleでみかんごーごーと調べてみてください。
印刷用ではありませんが、アドブロッカーと呼ばれる種類のブラウザーアドオンが役に立つでしょう。 ブラウザーをfirefoxにしてアドオン検索で「adblocker」をキーワードにして探してみて下さい。
>takeyabu202さん >どうしたら全てのページへ飛べるようになりますか？ URLのPATHがおかしいはずなので、それうぇお修正してください。
ホームページビルダー。
robots.txtで防げるのは、検索エンジンのクローラ（ロボット）が記事をインデックスすることなので、すでに収集されているページはそのままですし、「たくさんの書き込みページ」があなたの管理下になければ意味がありません。 時間はかかりますが、その「書き込みページ」のあるサイト管理者や検索エンジンに連絡して記事を削除してもらうしかないと思います。
要素を指定しない場合、チェック可能な全要素が対象となります。 CSSでは、必ず要素を指定しなくても、指定できます。
Arconix Shortcodes・・・ボタンなどをショートコードで表示するプラグインのようですね 環境によりなので何とも言えませんが、３つ方法があります １．投稿の抜粋を表示する 投稿には抜粋という項目があり、テーマによってはカテゴリー一覧などには「抜粋」がある場合にはそれを、そうでなければ先頭の○文字を使用するようになっています。テーマの公式サイトなどで動作の確認をするか、適当な投稿に抜粋を入力して試すかしてください。 ２．カテゴリーページの表示内容を変更する テーマのカテゴリーページを表示するファイル（category.phpやarchive.phpなど）を編集してタイトルのみにする、または抜粋に入力したりカスタムフィールドに入力した値を表示するといったようにカスタマイズします。やり方はご自身で調べてください。 ３．ショートコードをプログラムとして実行する ショートコードだと文字として認識されるのかもしれません（これも環境によりけりです）。ショートコードではなくphpプログラムとして実行するようにしたら要望通りの表示ができるかもしれません。 方法は、 （１）「EXEC PHP」など投稿の本文でphpプログラムが実行できるプラグインを追加 （２）ショーコードを以下のようにする <?php echo do_shortcode("ここにショートコードを入れる"); ?> これでショートコードをphpプログラムとして実行することができるので、ひょっとしたら上手く表示できるかもしれません
精神科医を紹介しましょうか。 一行質問、匿名投稿、真面目に答える方はいるのかな。
>「ナノ」の「ブログ」でツリーメニューを使うにはどうしたらいいですか？ 何から何まで非公開で相談して有益な回答を得るのは無理なので、近所で業者を見つけて相談するといい。
ランサーズで依頼したら経験豊富な方が解決してくれると思います。
>kamakura_usakoさん2016/8/517:37:14 >フォームを送信しますか？と真ん中に表示が出るのですがこれはどこに送信されるのですか？ この内容だと、質問者の脳内。 自分でしていいと思ったら送信してもかまわない。
＞iori753sortさん ＞ワードプレスのwp_postsに3Gほどのデータがあります。 その前に 3GBytes？ ３GBits？ ３Gword 単位は明記する方が良いです。 ＞対策はありませんでしょうか。 キャッシュの利用 静的ページへのコンバート
テンプレートからでも出来なくはないけど、このレベルのサイトになると業者に任せた方が良いレベル。 HTMLやCSSを知らないともはやそこまでは無理。 ビルダー19のSPでやろうとしてます？ せめてクラシックでやらないと無理なんじゃないかな…。 学校側は業者に頼んでるとは思います…。 自分でHTMLとCSSを勉強すれば作れるとは思いますが。
>g_pppogさん >どうすれば回避できるでしょうか。 見本サイトのURLをそのまま使っているから「お探しのページが見つかりません。」と出てくるので、実在するパスを記述すればOK
The Zen Cartというソフト使ってるみたいですね。（ソース情報から判明） オープンソースいえど、オリジナルにするにはそれなりの知識は必要。
＞duffs173さん >もしどなたかご存知の方がいらっしゃいましたら教えて頂けると幸いです。 そのような事は誰でも経験あると思うので、今後、ブックマークやメモっていくといいとおもいます。
>makimina2731さん >なぜアクセス禁止が表示されるのかよく分からないので知っている方教えて下さい。 ソースの公開されていない物の理由を知りたい場合は、開発者に聞くようなものになります。
ログイン後 左サイドバーの「集客」→「サマリー」でいかがでしょうか？
>fmiyoshi0704さん2016/8/515:40:25 >愛媛イオンクラブのサイトにログインできません。教えて下さい。 ここで質問していることから察するに、場違いな場所に場違いなことを入力しているからじゃないかな。
カテゴリを選択しましょう。 万事屋のカテゴリではない。
IEテスターは、使っていますか？ IEのバージョンは何でしょうか？ 全部ですか？ ちなみにIE11は保護拡張モードやポップアップブロックなどの設定などで表示に支障があるそうです。 firefoxも見てみては？
1つのCSSファイルで複数デバイス向けに振り分けるこても可能です。 メディアクエリを使うのが間違いないと思いますが。 ahonahitonokaitouさん（dさんですよね？）、自分は「ご教授」でも慣習的にOKだと思うんですが。
可能です。 有料ソフトならDreamweaverやホームページビルダー、無料版ならExpression web4などがお勧めです。
＞古物商の届け出が必要なのでしょうか？ 古物商は届出ではありません。営業許可です。古物の売買には古物商の許可が必要ですが、自分が購入して使わなくなった物を販売する場合は古物の売買にあたりませんので古物商の許可は不要です。 ＞個人事業の届け出 必要かどうかという質問であれば、必要という答えになります。 個々の実情にもよりますので税務署に相談してください。
>ctrl_shift_capslockさん2016/8/1314:36:57 >購入方法をお教えください。 見ても判らない場合は輸入代行業者を利用すると良いと思います。
jQuery モーダルウインドウ で検索です。
Googleなど一般的な検索エンジンで表示されるのはmeta_descriptionというタグを使って表示されるデータになります。 簡単にこのメタデータを追加するなら 「meta manager」などのプラグインを使えばいいと思います。他にもいろいろありますから調べてくださいね
現在じゃ恒久的に削除がなくなっているので。無理ですが そのページを削除しているなら、404も出なくなると思いますが そこはgoogleのみぞ知るといったところです。 手順としては、大正解ですよ！
一般閲覧者が分かればどっちでも良いです。 又、取引先は法務局で原本を照会出来ますから誤魔化せません。
><link rel="stylesheet" href="http://12345.lv9.org/wordpress/css/app.css"> あまり見かけないのですが、問題ないと思います。 外観→テーマの編集→右サイドバーの下のほうにCSSありませんか？ あるいは、FTPでwp-content→themesから使用テーマのフォルダからcssないですか
商品をクリックすると、合計金額がでて、購入者情報を打ち込んで、 クレジット情報を打ち込んで、「購入」をクリックすると。。。 ってやつですね。 これはショッピングカートという仕組みで、 ホームページビルダーだけではできません。 お客さんの入力内容を計算したり、購入内容をメールであなたや購入者に送ると言うことは、サーバーにショッピングカートシステムを入れる必要があります。 自分でやりたいなら、「ショッピングカート」で検索すれば、 無料で使えるカートシステムや、有料のシステムが見つかります。 ホームページビルダーの姉妹ソフトで「ネットショップ・オーナー」「ダ・ヴィンチカート」というパッケージソフトもあります。 ただこれらも、自分でサーバーにインストールするなど手間が必要ですので、 もっと手軽にやるなら、 Yahoo!ショッピング、STORES.jpなど ショッピングサイトの利用です。 メインのホームページはホームページビルダーで作って、 ショッピングサイトへリンクでつなげるというやり方が良いでしょう。 また、支払い方法ですが、 クレジット決済は、 クレジット会社やクレジット決済代行会社との契約が必要です。 個人では大変困難ですし、できたとしても月額手数料、個別の手数料など売れても売れなくても必要でだったり大変です。 さらに、契約できてもクレジット会社の決済システムと、自分のホームページをつなげるなど、大変です。 個人が気軽に使える決済方法は、「銀行振り込み」「代引き郵便」です。 銀行振り込みは、ネットバンクの口座を作ったり、持っている口座でネットバンキング対応にしておけば、振り込まれたのをリアルタイムでチェックできます。 手数料をお客様負担にすれば自分は手数料不要です。 ただ、お客様にとっては先払いになるので躊躇されるでしょう。 でも、商品が先送りで後から入金では、振り込んでもらえないリスクがあります。 で、個人で一番使われているのが代引き」です。 「代引き郵便」は、ゆうちょ口座があれば誰でも使えます。 郵便局で商品を発送するときに、「代引き」を申し込めば、 設定した受け取り代金が、手数料を引いて自分の郵貯口座への入金されます。 代引きなら、お客さんは商品と交換なので、安心。あなたも確実に入金されるので安心。 ただ、代引きは、普通の郵貯口座への入金だと手数料がたかいので、 郵便局窓口で、「振替口座」(入出金専用の口座）を作ると多少安くなります。 で、上の方に書いたYahoo!ショッピングやSTORES.JPなどのショッピングサイトなら、 クレジット会社決済も代行してくれるので、自分は銀行口座を登録するだけと超簡単ですよ。
>kozo503010さん >ドローダウンとか大丈夫でしょうか。 ここで保証を得るような事ではないですね。
一応、インデックスされていて検索にも引っかかる状態のようです。 検索エンジンてのは、要は多勢に有用な情報の順番に表示していくシステムなので・・・そのようなサイトにするというのが前提です。 とりあえず検索では、単純にサイト内で使用されている単語がアルかナイかという判断しかありません。 なのでテキスト内容が多いに越したことはないです。 そうは言ってもサイトの内容を充実させる・・・というのも難しい業種のようにも感じますね。 ちなみに、meta name="keywords"の中の単語については、googleは無視しています。ぶっちゃけ表面上に見えないので不正が可能な箇所なので。 とりあえず、そのまんま会社名で検索すると、あちこちの情報サイトが上位に来てるようなので、まずは、それら情報サイトから本家サイトへのリンクを修正してもらっては。 外部リンクが収束して集まるようにしておいた方が良いかと。 まぁ、こんなのはSEOとか関係ないレベルの話ではありますが。
[置換ウインドウ]がアクティブになっているので、TeraPadのウインドウがアクティブにならない、だから文字列を選択できない。 TeraPadのウインドウをもうひとつ開いて置換後の文字列をコピペしておく。 この文字列をコピーして[置換後の文字列欄]に貼り付ける。 面倒ですがこれで対応できます。
C,G,e,などの特徴ある部分を元に総当たりで探しました。 結果、 https://www.fontsquirrel.com/fonts/kreon Qが違いますが、これが相当近いと思います
http://sports.nhk.or.jp/online-listing/day=2016-08-18/discipline=BK...
アクセス解析を付けていればわかります。
質問に、顔文字は失礼ですよ。 真面目に質問してるとは思われませんよ。
ファイル名が日本語になってたら見れない場合があります。
目次ページに #prev_prev_prev# #next_next_next# を貼ると良いですよ。 一番左以外の表示を変えてレイアウトに合う表記にしてみてください^^
作ることに挫折はさほどないと思います。 単純に挫折する原因は ・一生懸命情報作成しているのに思ったほどアクセスがない ・書くネタがなくなって放置 のいずれかです。 検索エンジンからしたらデザインはあまり関係ありません。意味のある内容のコンテンツをどれだけ作れるか次第ですから、自身の努力次第でしょう。 単純に見てもらえる機会を増やしたいなら、無料ブログなどの方が即効性はあると思いますよ。
>rinjirinji0310さん >ＣＳＳでどの様に表記すれば宜しいのか教えて下さい URLもなく訪ねても希望の動作になるように表記して下さい。としか言われないと思われ。
＞nnefkyさん ＞この「travelify_header」のコードはどこで編集・閲覧できますか？ テーマをPC上に展開し、検索する。
無いんじゃないでしょうかね。 直接銀振だと、決済手数料取れないですから。 ビジネスとして成立しない気がします。 yahooショッピングも、銀振対応は有料プランからだったかと。
カテゴリを選択しましょう。
>nekopant99さん >素人にも分かりやすくお願いたします。＾＾； 回答に判りやすさを求めるのなら、基礎知識は必須です。 まずは基礎知識を付ける所から始めて見て下さい。
ファイルのパス指定が自分のPCのハードディスクを参照しているとか…
>tahkbristolさん >どこに保存したらいいかわかりません。 借りているサーバーやローカルなら自分のPCに保存して下さい。
サクラエディタでShift_JISの部分をutf-8に修正した後に文字コードをutf-8で保存しましたか？
>twinnedrainbow787さん >詳細は画像を添付しますので解決策をご教示願います。 そのような物は詳細とは言いません。
＞ht43353453454354353435434443344さん ＞なぜ時給は大差ないのでしょうか？, ほぼ同じ仕事
＞ht43353453454354353435434443344さん ＞なぜ時給は大差ないのでしょうか？, ほぼ同じ仕事
「ワードプレスホームページ」がどうした？ 質問になってねぇー
なんでこんなマイナーなツールを使うのかわからない。自分でタグ書きなさい。
>リンクを張ってもスライドしてくれません。 >slideの中にsectionは不可能なのでしょうか？ 思った動作にならないのでしたら、そう思って構わないと思います。
>chieroid_85a94f858d7a60ecb6f8f84さん >2コンテンツに関する設定の画面に行くみたいですが自分のは行かないです 了解。
>bubblestheartistさん >元の状態に戻す方法はあるのでしょうか。 バックアップから復元。
>ihimi23さん2016/8/415:11:21 >Colorboxではハイパーリンクは使えないのでしょうか？ そんな事は有りません。
カテゴリを選択しましょう。 何でしたら、精神科医を紹介しましょうか。 場違いです。
ダッシュボードからインストールされることを強くお勧めします。 それが安全です。
DSきりぎりすだよ。高くて買えない。
＞alberorana1さん ＞静的サイトの一部にWordpressを導入し、トップページのお知らせ欄とリンクさせることは可能ですか？ はい WordPressも部品の集合体 使いたい部品だけを使うのも良し。
＞make_the_dreamzさん ＞次々と必要なページを作るってことになりますか？ 人によって作り方は違う。 個人的には、ターゲットになるデバイスに合わせて基本となるレイアウトを作成し、ヘッダー、フッター、コンテンツなど必要な部品を作ります。 テーマの作り方は、公式テーマを参考にするとよい。 WordPressについて必要な箇所は、ドキュメンテーション（CODEX）にほとんど書いてある。
>gsertsesさん2016/8/416:13:00 >いつぐらいまで待てばよいのですか？ 浸透するまでです。
>karaage617さん2016/8/415:07:57 >JSについて無知なため、詳しいかたいらっしゃいましたら教えてください。 無知で学習すると言う選択をしない場合は、外注するしか有りません。
HPは止めるのでしょうか？ としたら、サーバーコントロールパネルのドメイン設定でブログに独自ドメイン設定するだけでは。 但し、ブログサーバーは外部にあるため独自ドメインのメール使用できなくなる可能性があります。 その点は確認下さい。 HPは止めない場合を含めて、 abc.○×○×○.comの様なサブドメインでの運用はいかがかな？ どのみち画像アドレスは契約アドレス＊＊＊.sakura.ne.jpなのですから…。
>frcdh608さん2016/8/414:49:10 >どこかのサイトで発行株式数がスクリーニングできるサイトを知りませんか？ ここで聞いても知らないどころか、誰も興味ないと思われ。
>beje333さん2016/8/414:37:06 >Webデザイン トップのキャッチ画像の縦サイズはいくつが理想？ 自分の趣味のページなら、自分の端末で確認できるサイズが理想です。
googleにインデックス（登録）され、検索対象のページになっているかは https://www.google.co.jp/ へ行き、検索窓に 「site:サイトのドメイン」 を入力すれば確認できますよ 例えば http://www.123456.com だったら site:123456.com で確認すればOK
スパムと言うのは無差別な宣伝行為の事ですから本件には関係ありません。不正なアクセスかどうか？と言う質問と解釈して回答します。 結論から言うと、それだけの情報では何も分かりません。脆弱性を狙ったクエリー送信やポートスキャン等の行動パターンが無ければ単なるクローリングとしか言えません。またパロアルトはシリコンバレー中心地ですから何らかの企業がクローリングを行っても不思議ではありません。 システム負荷や不正アクセスの兆候が無ければ放置して良いでしょう。それでも気になるなら、貴社の商圏と関係無い事を確認してシャットアウトすれば良いでしょう。経営判断も必要ですから社内の確認も必要かと思います。
>この数字を消すにはどうすればいいでしょうか？ 利用手引きを見れば良いと思います。
案外人気が出てリピーターが増えるかも知れないですね。
>broun16さん2016/8/1112:44:10 >AdobeのTypekitフォントについて質問です。 大丈夫です。
そんなものです。 2番目ならいい方です。 食べログより上にしたければ、食べログ以上のコンテンツと被リンクが必要です。
TOPページを <!DOCTYPE html> <html lang="ja"> <head> <meta charset="UTF-8"> </head> <body> <!-- 下敷き用 --> <div class="AAA"></div> <!-- メインコンテンツ --> <iframe id="ifrm" src="index.html2"> </iframe> </body> </html> のよにして、iframeに、既存ページを指定してはどうでしょうか。（既存ページのファイル名を変更して、このコードのページを既存ページのファイル名とする）
ホームページを作る方法は大きく分けて2通りあります。 1つはホームページ作成ソフトやテキストエディタを使って自分のPCで作る方法。 http://www.hp-do.com/0/04.html もう1つはネット上のホームページ作成サービスを利用して、ブログのようにブラウザだけで作る方法です。 ソフトを使う方法はデザインも機能も自由に設定できますが、凝った事をやるにはそれなりに勉強が必要になります。 また、サイトを公開するためにサーバースペースを借りる必要があります。 ブログのような外見で良いなら、WordPressなどのCMSをサーバーにインストールし、ブラウザで編集するという簡単な方法もあります。 ホームページ作成サービスの方は、作るのは簡単ですが、概して簡単なものしか作れません。また、広告が表示されるケースが殆どで、サービスが終了したら、あなたのホームページも消滅します。 Jimdoなどがよく使われています。 サイトを将来永く運営するつもりがあるなら、ソフトを使って基礎を学んだ方が間違いがありません。 書店で一度、初心者向けの解説書を開いてみる事を強くお勧めします。
ファイルマネージャーはサーバー側が提供しているもの FFFTPはユーザーとして制限付きなので 違っている 違うかな
これかな～？？？？？ http://blog.livedoor.jp/rurislim/ うちも気になってる(´・ω・`)
サイト内に有る検索機能は、YAHOOやGoogleの検索とは違い、サイト内の検索しか出来ません。 キングソフトサイト内の検索機能は、キングソフトのサイト内に有る情報しか検索できません。（検索の仕組みも全く違うし・・・）
>goukamemberさん >ＵＲＬから読み込んでペイントみたいに加工できるフリーソフトはありませんか? カテゴリっぽく ImageMagick
2段階になります まず、写真付きWORD文書をhtmlファイルに変換します。 ★作成例：http://yukiosato.com/Microsoft%20Word%202010%20page2.htm ・作り方： WORDに書く要領で、普通に書いたり画像挿入して→「WEBページ」で保存。 「タイトル」はそのページのタイトルになり、ブラウザに表示されます。 （「タグ」そのページの検索用キーワード？省略可） →作られるｈｔｍｌファイルとフォルダーの両方をアップロードします。 ※更新するときは、そのWORD文書を「編集」で開いて行います。 その後、サーバーにアップロードします。
>yyktgsさん2016/8/1722:33:53 >もし本当なら具体的な方法を教えて下さい 嘘です。
>hujitora816さん2016/8/1800:20:45 >HTMLの事を覚えるのはサイトよりやっぱり本屋さんとかの攻略本とかの方がいいですか？ 作ってもらったページによって勉強に必要なことは変わるので、その業者に選んでもらうといい。
正規のWordPressなら、ダッシュボードで確認して下さい。 それとも、 https://www.google.co.jp/search?hl=ja&q=itheme2&lr=lang_ja&gws_rd=s... 同じテンプレート使ったらどうですか。
>iyanbakanahanuhunさん2016/8/319:53:33 >なぜプロフィールページなどに自然と被リンクが集まるのでしょうか？ 他人の持論は本人に聞くしか有りません。
カテゴリを選択しましょう。
その程度の内容なら、動画を自サイトに置いたとしても、普通のレンタルサーバーで問題ありません。 ロリポップのライトプランとかで十分です。 転送量で問題になるのは、多数の人が同時に閲覧するようなコミュニティサイトや、人気エロ動画サイトのような場合です。
例えば、ホームページビルダーV20でも、PC3台までインストールできます。 http://support.justsystems.com/faq/1032/app/servlet/qadoc?QID=05084...
>閉じると同時に別のHTMLファイルを読み込ませてページ移動させたいです。知恵をおかしくださいませ。 閉じるイベントの中にノードを置換する構文を記述すれば良いと思います。
＞rsp_masatoshiさん ＞何か設定があるのでしょうか？ まず、ドキュメントを読む。 テーマのオプションを確認する。 有料のオプションなのかも知れません。
>ＥＤＭを作成・演奏するには何を学べばいいんですか。 機材の使い方。
おはこばんにちゎ（＾－＾＊ 試し遣いであれば、 いま、その Yahoo! アカウントでログインしたまま、 Yahoo! ジオシティーズのページに行って、 「ホームページを開設」ボタンを押すと、 Yahoo! で提供している無料サーバーがそのまますぐ使えますよ＊゜▽＾)b' [ Yahoo! ジオシティーズ ] http://geocities.yahoo.co.jp/ Yahoo! ジオシティーズは、 Yahoo! アカウントを持っていれば誰でも使える無料サーバーです。 Yahoo! でプロバイダ契約している BB 会員と、 月額サービスの「ジオプラス」に加入している会員は、 解説したページへのスポンサー広告の表示なしで使えます。 ジオシティーズを使ってみて、 不便だなーとか他のも試したいって思ったら、 無料なら「FC2 ホームページ」あたり、 有料なら「ロリポップ」あたりがおすすめです。 [ FC2 ホームページ ] http://web.fc2.com/ [ ロリポップサーバー ] https://lolipop.jp/ FTP ソフトは、 使うなら「FileZilla」がいちばんお勧めですね'd(゜▽＾＊ Yahoo! ジオシティーズや FC2 ホームページなどでは、 アカウント画面から そのままファイルをアップロードするツールも用意されています。 FTP ソフトの方が、 たくさんのファイルを一気に転送したり、 いろいろ使い勝手がいいですが、 サーバーの転送ツールも、手軽に済ませたいときには役立つので、 好きな方でアップロードすればイイと思います♪
＞masahr75さん ＞ＨＰでファイルが転送できない HPというファイル転送ソフトは知らない。 HPと省略されるファイル転送ソフトは知らない。 自分に有ったファイル転送ソフトを使用して下さい。
カテゴリを選択しましょう。
> 届いていた頃から全くコードを変えていない レンタルサーバなので、借主が変更しなくても貸主がサーバ等の入れ替えをしていませんか？ 何のアナウンスも無しに、バージョンを変えたり、入れ替えをしたりはしないと思うますのですが、メールは届いていませんかねぇ... まずはエラーが出ていないかを疑うのですが、レンタルサーバではエラーを確認しようがないかも ＿＿一応 error_log ディレクティブは PHP_INI_ALL なので ＿＿変更できそうだけど、さくらが許しているかは不明 送信できたからと言って、届くとは限らないのがEメール。 レンタルサーバのプログラムから送信されたメールを拒否されていませんか？ ＿＿さくらのレンタルサーバ自体のIPが拒否されているかも spf チェックで引っかかっているとか。 単に迷惑メールフォルダに入っていて気が付かなかっただけとかもあり得ます。 > もう一つ同社で借りているのですが、 > 同じようなコードでもそちらは問題なく送信されています スクリプトが同じだからと言って、同じ動作をする保証はありません。 環境が違うのですから、違って当然かもしれません。 phpinfo() で内容をきっちり比較してみましたか？ メールサーバの違いによって差が出ているかも...というのは疑いすぎかもしれませんが、レンタルサーバの同居人が悪さをしてブラックリストに載ってしまったというのは十分ある話だと思います。
＞yk100409さん ＞どちらが訪問者数を多くできるのでしょうか？ WordPress とか、 jimdo、tumblr とかのシステム的な事は全く関係ない。
おはこんばんにちゎ（・ω・＊ そのシステムなら、 ある特定のソフト（Microsoft Expression Web4）のなかの名称で、 「ダイナミック・ウェブ・テンプレート（DWT）」っていいますが、 一般的には「テンプレート機能」って呼ばれています。
＞tmnc1624さん ＞サイトタイトルとキャッチコピーを非表示にしたい テーマから、サイトタイトルとキャッチコピーを削除または、要素を非表示にする。 stinger plusとか関係ない。
＞meka_chichiさん ＞読みもの系です。重たいデータはやりません。 面倒なWordPressを使わずとも、軽量でデータベース不要のCMSを使うのが良いでしょう。
やれば誰でも稼げるわけでは有りません。 やる人の能力が問われます。
>koshir1k1さん2016/8/322:27:28 >対策としていい方法はないでしょうか？ そのような事をやったり相談にのったりしてくれる業者が有るので SEO業者で検索して活用するのが良い方法になります。
エビスコムさんのHTMLの本で勉強するのが手っ取り早いです。 少しわかってくるとまどろっこしいですが、ゼロからなら一番わかりやすいと思います。
position好き。ボックスからちょいはみ出てるやつ用に割と良く使うし。 rgbaでアルファ（透過）の指定できるのも好きかな… あと角丸とか良く使うけどcss３のおかげでスライスしなくて良くなったのでやりたい放題って感じで。 それでデザインする時に幅が広がったというか、画像スライスしなくてもよくなった部分が増えてきて凄い助かるというか、そういうの。 むかしはこうしたらコーディングめんどくさいし修正大変だからやめたほうがいいとかあったしねぇ… 覚えたら便利というよりも、css（も）考えながらデザインするとコーディングがスムーズに進むけど、デザインの基本とテーマやコンセントもしっかり考えないと美しくてわかりやすいサイトは作れないと思うので、それを忘れてはイカンなぁといつも思ってやったほうがいいと思いますよ。
WP-Membersあたりのプラグインを使えばできるかと。
白いマージンというかpaddingのは単純に #banner{ background-image : url(../../images/---.jpg); background-size: cover; background-repeat : no-repeat; background-position : center bottom; margin-bottom : 0em; padding-bottom : 0px; padding-top : 1.5em; ←コレ(´ε｀ ) margin-top : 0em; color : #ffffff; } Chromeで検証しながら一個ずつ消してみればいいですよ。 あと下の回答者さんも行ってるhタグにbrはだめです。ブロック要素にbrは不要です。それ消したら高さ戻ると思います。
「独自ドメイン10個までＯＫ」とのことですので、共有サーバーのスタンダードプランですね？ 独自ドメイン ：10個 独自サブドメイン：20個（独自ドメイン数含む） となっていますので、最大20個までは作れるように見えます。 ただ、ディクス容量が10GBとなっていますので、容量を食うようなサイトだとそっちの制限がかかるかもしれないですね(^^; あとは、アクセス頻度が高いサイトが入っていると嫌がられる時がありますから、念のためサポートに聞かれることをお勧めします。
普通の人が趣味でPodcast配信できるサイトでは、無料で音声ファイル３０個くらいしか保存できません。 それ以降は数千円単位でお金をかけていかないといけないです。 個人のレベルでもそれぐらいなので、超人気だったTBSのPodcastならばそれぐらい行ってしまうと思います。
BuddyPress は単なるフォーラムを作成するための WordPress のプラグイン。 OpenPNE は、mixiライクな SNS 作成CMS。 SNS を作成するなら OpenPNE でしょう。
冗談言ってはいけません 独自ドメインは無料で取得はできません。 あっても、新規登録1年のみ。 そういうのは確かにあります。 日本では.xyzドメインが30円で取得できるのですが 海外からは私のところにオファーが届きます。そらもうしょっちゅう。 無料で1個、取得しませんかと。 暗黙の常識として、新規取得のみが無料、更新時は通常料金が必要となります。 後発の新ドメインは、一様に料金が高いことと、.com信仰ともいえる極端な.com人気のため、振り向いてもらうための作戦といえます。 ドメインレジストリ（運営元）は、一定のボリュームがなければビジネスが継続しません。 したがいまして、とりあえず使ってみる、という事で、新規取得費用が30円とか無料で1個なんていう現象が起こります。 それ以外にも、確かにあります。 .TK / .ML / .GA / .CF / .GQ http://www.freenom.com/en/freeandpaiddomains.html 無料で取得可能となりましたね。また。 料金体系は、変更されているんです。私の知る限りでは3度目です。 これもおかしい話。 当サイトで取得する人は経験しています。 無料独自ドメインの正体を。 ドメインの運営元の一存で、勝手に消されることを。 あくまでも過去の経験からですけど、日本語は理解困難でどんなサイトを運営しているのかが管理側に理解できないからでしょうか、勝手に削除されます。 ご確認あれ。 検索結果。いずれもドメインがリダイレクトされていたり、閲覧不可になっていたりと まともに.tkで運営されているサイトは10件中1件か2件。 https://www.google.co.jp/#q=site:.tk まともに運営されているサイトもありますけど、上記の料金テーブルの有料「Paid Domains」を使用しているのではと推測します。 お金払うのなら、普通のドメイン名を使うべきなのは、いうまでもありません。 独自ドメインは安く賢く、運営するのがベスト。
＞imaichi55854さん ＞今回はwordpressを使用する為、安定しているバージョンのものが良いと思っています。 WordPresssの対応バージョンに合わせるのが前提 テスト環境としては、ターゲットのサーバーの仕様に合わせなければ意味がない。 それらが不明な状況でオススメできるものはない。 ターゲットサーバーに合わせる場合、XAMPPやLAMP環境ではなく個別に対応する事が多い。 最新ベータ版は、XAMPPをテストするか、どうしても必要な場合以外は必要ない。 一番無難なのは最新安定版 WordPressは、アメリカ時間の８月１６日に次のリリースが出る予定。
>syodai919さん2016/8/222:49:02 >アナリティクスの機能自体では難しいのですね。。 参照認識と購入認識は別なので別物になります＆たとえ出来る仕様だったとしても通常のアクセスと同一扱いなのでアフィリの管理には使えません。 >是非制作依頼させていただきたいのですが 前回の質問での用語の使い方とか微妙なので、外注先を自身で探す場合は色々と認識違いが起こると思います。要件定義と設計は必ず入るので2ヶ月工数以上は費用が発生します。なので、相手に意思疎通を旨く出来るようなら、ご近所で探した方が安くなるかもしれません。 ひとまず、ご近所で探してみて見つからなかったら、プロフのリンク先からでも、ご相談下さいまし＆放置質問は対応できませんので、ひとまず質問は閉じておいて下さいまし。 たぶん、予算があるのなら、もっと面白い事も出来ると思います。
＞ID非公開 ＞Webサイトで画像が連番で保存しているサイトを教えてください。 CMSなどでメディアを管理する場合に、連番管理にすると頻繁に発生します。 年月でディレクトリを作り、その中で画像を連番管理する場合など。 WordPressでも多く見られる。
独自ドメインを取り、そこに紐付けすればOK。 カラーミーなら同じ会社のムームードメインがあります。
>norriton5592さん えっ？出来て事業家するんじゃなくて、何も出来ないで販売とか考えてるの？ オススメられても使いこなせるとは思えなんだが。 数千円のソフト買ってウェディングムービーのような記念物のビジネスで製品として売りつけることが出来るとは思えないので、専門学校で習って、そこと同じソフト使う方がいいんじゃないかな。 単純にウエディングビジネスは、ただで習ってビジネスに出来るような物ではないでしょうし、企画や技術も無くHPを作った所で事業としてなりたたないと思います。
>hazi_cre_03さん >WP外のサイトにプラグイン（マップ）を表示させる方法はあるのでしょうか？ 有りますね。
「テンプレート名＋設定」などで検索してみましょう。
グーグルに登録する、サイトマップは、xmlです。 他の方が記載しているとおりにすればＯＫ！
>tanatoto333さん >シンプルなスクリーンショットのツールがあれば教えてください。 いいですよ。 環境や目的等、詳しく書いてリクエストでもあれば、そちらに回答を付けます。
サイトのアクセス経路の傾向だったら分かると思います。 ただ個別に特定するのは難しくておおよその全体の傾向だったらわかります。 個別特定するのはフィルタを使うしかないでしょう。
何度も規約違反の重複投稿されていますが、「サイト探しています」のカテゴリに投稿されたらどうですか。 ここはホームページ作成のカテゴリです。
＞ayktoryocさん ＞私のやり方が間違っていますか？ どこかで操作を誤ったのでしょう。
そんな恐ろしいことを考えないで、素直にテキストからリンクしましょう。 本人の意思も無しで画像をクリックして、個人情報を発信されたら気持ち悪い。
>画像等なく文章だけでわかりにくい説明かもしれませんが >ご回答の程、宜しくお願い致します。 わかりにくいと自覚しているのなら、URL等の最低限必要な物を提示して下さい。 何から何まで隠して質問していたら、まともな回答は付きません。 現にnagano731jpさんのような場違いな回答がついているように有益な情報を求めるのなら最低限の礼儀や情報は必須です。
>amber_moonletさん2016/8/217:48:06 >Googleの現在の表示ランキングに影響することはあるのでしょうか？ 有ると思っておきましょう。
精神科医を紹介しましょうか。
＞この方法は間違っているのでしょうか？ 間違っていますね。(笑) 完全に赤字になりますよ。 儲かるような記事がありますが、それは一部の人だけ。 本当に儲かるなら、国民全体がやっていますよ。
>syodai919さん >従来のGoogleアナリティクスの機能で可能かどうか、無理な場合の代替案などご存知の方、是非よろしくお願いします。 アナリティクスは購入を判断する物では無いので機能では出来ません。 やるなら発注するようなものになります。 簡単に作れるような物なので近所のWEB系のシステム屋でも可能かもかもしれません。 何か補足や制作依頼がある場合は、リクエストでもあれば、そちらに回答を付けます。
>有効な画像が選択されていませんと出ます。 >どうしたらいいのか分かる方おねがいします教えてくださいm(__)m 有効な画像を選択して下さい。
>white1valueさん >グローバルメニューはカテゴリ名だけ表示するには、どのような方法がありますか？ 学習するか、諦めるか、外注するかの３択にります。
TeraPadなどのエディタで開いて、meta charsetに書かれている文字コードで保存し直して下さい。
私も同様な事象でした。 「更新プログラムのKB3175443をアンインストールする。」
orgはorganizationの略で「非営利団体」です。
CSSに｢width: 100%;｣にすれば、幅一杯になれますよ。 但し、htmlに <div>〜</div>のデフォルトは、100%なので、 ｢width: 100%;｣にしなくても、幅一杯になれます(親ブロックの幅を元に100％にすることもできる)。 しかし、<table>〜</table>などのデフォルトは、100%ではないので、 ｢width: 100%;｣にする必要があります。 だから、<div>〜</div>にして、｢width: 100%;｣を使わなくても、幅一杯にすることができるので、その方がいいです。
既存の HP の時に使用していたテーマを有効にすれば元に戻るはずですよ。
Axfc ていうアップローダのことです。
>ここってほっといても大丈夫ですかね？ 大丈夫です。
普通は <script type="text/javascript"> ですね。 ブラウザがかしこく解釈してくれると、””でも大丈夫ですが、 W3C（HTML、CSSの規格）でも ”text/javascript"のように、１つで記載されていますので、１つの方がいいかと思います。
たしか、今独自ドメインでしか審査を受け付けてもらえない話があります。 なので、so-netブログは現状申請できません。 独自ドメインを取得し、コンテンツを引っ越しすればと思います。
夢は、寝て見るものです。
>daiki_f917_muuu_0225さん2016/8/201:08:32 >エクスペリアz3 401so に使えるhdmi変換アダプターを探しているのですが、 一番安いものを教えてください。 ここは依頼場所では無いのでAmazonで自分で探して下さい。
>i_love_yui_k_onさん ＞アドセンスと有料サーバーに関して質問です。 そのようなアンケートのようなものはクラウドソーシングで公募すると良いと思います。
wordpress ⇒ WordPress 意味不明の質問を補足して下さい。
>kunepiko_rootさん2016/8/201:00:44 >どうすれば可能でしょうか？ 自分で出来ない方々は業者に頼んで実現する形になります。
>happyzingme10 >東京か、千葉にあるミニチュア専門店を教えて下さい！ 知る限りありません＆ここで聞いても興味のある人もそれほどいません。
>chielien_22855b7bb68d260d6ec14c554さん2016/8/122:47:41 >掲示板に自動投稿するphpコードを教えてください。 いいですよ。 詳しく書いてリクエストでもあれば、そちらに回答を付けます。
>hakumaihainranさん2016/8/121:42:20 >sizimiudonさんとお話ししたいのですが見つかりません こんな所で探しているからです。 >お願いですURLをはってください 依頼事はクラウドソーシングを活用すると良いと思います。
>fantomuyamaさん2016/8/113:54:47 >気温の月較差が大きくなったり小さくなったりする季節やその要因を教えてください、 予想で大気の流れ。
一行質問はやめましょう。
>ssskij1512さん2016/8/201:10:18 >手軽にクライアントとサーバーサイドの挙動を確認するローカル環境を創るこはできませんか？ 環境、目的、予算によっては可能です。
>gless00さん >何か良い方法は無いでしょうか…？ 無いと思います。
>happyzingme10 >東京か、千葉にあるミニチュア専門店を教えて下さい！ 知る限りありません＆ここで聞いても興味のある人もそれほどいません。
Wordpress ⇒ WordPress ご教授 ⇒ ご教示 匿名投稿では、殆ど爆弾を抱えていますので真面目な回答はありませんよ。
Wordpress ⇒ WordPress 意味不明の質問を補足して下さい。
こちらはいかが。 http://clubkatsudo.com/ ガラケー対応と書いてあります。
>rsp_masatoshiさん2016/8/202:10:26 >と自動表示できる設定はできるのでしょうか？ そのようなものは設定では無く自前で実装するような物になります。
>go_makkiさん2016/8/114:17:56 >WordPressで口コミサイトを作る際のおすすめテーマや、必要なプラグインがあれば教えていただきたいです。 自分で探すのが面倒な人には、初期設定がお勧めです。
コットン以前にシュプリームではありません
>なにか適切な呼び方を知っていらっしゃいましたらぜひお教えくださいm(__)m WEBサイト。
規模や、内容が不明なのでなんともですが。。 後々、要員確保できるため作成のみのような条件で、 クラウドワークスやランサーズなどに依頼してみてはいかがでしょうか？
（参考まで） 下記を覚えれば、どのサーバーに対しても使えて便利ですよ。 ・・・サーバや、ホームページ作成ソフトに付属しているｆｔｐ機能は、エラーを起こしたときの原因など、わかりにくいものが多いです。 このフリーＦＴＰソフトは定番で、おすすめです。 ＜ファイル転送フリーソフト”FFFTP”＞ PC上とサーバ上の任意のファイルに対し必要な処理ができます。 ”FFFTP”(無料）：http://www.vector.co.jp/soft/win95/net/se061839.html ☆添付画像はFFFTPの「接続」の設定です： FFFTPの「接続」メニュー→接続→新規ホストで設定します。 ☆決められたものを設定しなければならないのは、 ＜ホスト名、ユーザ名、パスワード＞の3個だけです。（FTP情報） 「ホスト名」：サーバ（プロバイダー）から指定されたものを設定します。サーバ名ともいいます。 「ユーザ名」：サーバ（プロバイダー）から指定されたものを設定します。アカウント名ともいいます。 「パスワード」：サーバ（プロバイダー）から指定されたものを設定します。 「ホストの設定名」：任意 「ローカルの初期フォルダー」：あなたのPCのホームページのファイルのフォルダー 「ホストの初期フォルダー」：サーバ（プロバイダー）から指定がないかぎり空欄 ※「初期～」というのは、FFFTP画面が開いたときに、「最初に表示するフォルダー」というほどの意味です。 いったん接続されれば、FFFTP画面の上矢印↑ボタンやマウスで選択して、ほかのフォルダーに移ってその内容を表示させたり、新規にフォルダーを作ることができます。 ★「接続」ボタンを押して接続ができると、画面左側にあなたのPC上のファイルが、右側にサーバ上のファイルが並べて表示されます。 ★「日付」という小見出しを、ゆっくり2回クリックすると、最近作成・更新したファイルを上の方に集めることができます。 ☆アップロードは→左側からファイルを選択して、左から5個目の上↑「アップロード」ボタン。 ☆ダウンロードは→右側からファイルを選択して、左から4個目の下↓「ダウンロード」ボタン。 ☆サーバデータの削除は→右側からファイルを選択して削除。 ☆6個目の「ミラーリングアップロード」はサーバの内容を、強制的にPC上とまったく同じにしてしまうアップロードです。普通は使ってはいけません。 ※下図はFFFTPの「接続」の設定：
もともと無料ブログの独自ドメインを使用した有料プランを使うなら サーバー代は必要ないですね。 有料プランがサーバー代金と見ればOKです。
その手順で間違いないです。
最初はＦＣ２などの無料サーバーから始めたほうが 無難でしょう。 HTML＆スタイルシートを勉強すれば、思いのほか 簡単に、自分でホームページが作れます。 アマゾンで、中古本が10円くらいで売っています。 この1冊でホームページが作れます。 そもそも、HPから集客できているのでしょうか？ 業者に丸投げするとロクなことがありません。 はじめは誰でも初心者ですが、はじめなければ いつまでも初心者です。
夏休み恒例のやつかな。
jqueryモバイル用のcssにtext-shadowがはいってますね。 （jquery.mobile-1.4.2.min.css） 不要であれば以下のcss追加です。 .ui-overlay-a, .ui-page-theme-a, .ui-page-theme-a .ui-panel-wrapper { text-shadow:none !important; }
＞tedfoanbjlsbvhlifwさん ＞これはかなり高度なjavascriptのスキルになりますか？ いいえ 陳腐なスキルです。
外部のPDFビューワーを何種類かインストールして試してみると良いでしょう。
JPGは、非可逆圧縮です。つまり、一度圧縮してしまうと元には復元できません。しかしながら、大きな画像を驚くほど小さいデータにすることができます。 また、JPEGは圧縮率を自由に設定（普通は2：1から100：1まで）することができます。 PNGは、可逆圧縮で、画像の質を落とすこともありません。 PNGは、ファイルサイズが大きくなりがちです。また古いブラウザではサポートされていない場合もあります。 サイズの大きな画像でファイルサイズを小さくするには、JPGが一番便利です。しかしJPGは保存する度に画像が劣化することには気をつける必要があります。 編集中はPNGを用いて、最終的な出力だけJPGにすると劣化を１回に留めることができるのでオススメです。
ナノの助けあい掲示板で直接訊いた方が良いですよ。
家電量販店、例えばビックカメラなどで youtubeの動画を作成するソフトが販売しております。。 くれぐれもライセンスに気をつけてください。。 Twitterとの共有の仕方は.. 共有パネルをクリックしてツイッターを選びます。。 ツイッターのアカウントにログインしている必要があります。。 余談: この共有ボタンではブログサービスなどとも共有も可能です。。。
Wordpress ⇒ WordPress 意味不明の質問を補足して下さい。
>chielien_2ba40936d995dbc2298c10dさん2016/7/3121:32:51 >アフィリエイトを始めようと思うのですが、スマートフォンのみでは、HP、ブログの作成には無理がありますか？ 作るのがめんどうくさいだけで無理ではありません。
恥をかくのが嫌だから、匿名投稿なのかな。
.htaccess でということなら、次のサイトで当てはまるのを探してみては。 http://mikeneko.creator.club.ne.jp/~lab/web/htaccess/ http://webings.net/htaccess/
レンタルサーバーをご自身で借りているのでしょうか？ それとも、「某業者に作成」で、管理しているのでしょうか？ ドメインの管理は、どこなのでしょうか？ 現在のホームページも、今後使いたいのでしょうか？また使えるのでしょうか？ ドメインを移管する場合は、条件があります 例えば、「ドメインの有効期限が、○○日が残っているもの」とか この辺を確認してみてください また、 ドメインのWhois情報の変更ができるのか？ レジストラロックの解除の操作ができるのか？ 現在のところから、移管ができる前提で 話を進めていきますが、 移管先は、 スタードメインか、 ムームードメインが妥当だと思います お名前.comの場合は、移管の場合のみ「whois情報公開代行」が 有料になってしまうので、おすすめしません http://nkshopping.biz/index.php?go=Hhdl3f 移管の手順の流れ http://nkshopping.biz/index.php?go=96db7y ドメイン取得サービス会社に、移管を完了してしまえば、 あとは、どこのレンタルサーバー会社でも使うことができます。 レンタルサーバーに関しては、使い方用途で様々ですが 低コストで、初心者向きで、探すのであれば 「ラクサバ」「ミニバード」「ロリポップ！」 この３っに縛って、選ぶのが無難だと思う 同時アクセス上限数、サーバスペック、容量 収容人数、機能、転送量、バックボーン、サポート体制 選ぶ際の参考になるので、この辺のことも把握してみては http://nkshopping.biz/index.php?go=dqfvDN
＞utau_yumaさん ＞日本工学院にAOで受験しようと思っています。 日本語の理解力が足りないので無理です。
有るお店のFACEBOOKとか、何から何まで非公開で質問していたら、ここは病院では無いので教えて貰うことは不可能です。 まずは、公共の場で書き込む前に身内に質問を添削して貰って下さい。
おはこんばんにちゎo(・ω・＊ 「スライス」って、 Web デザインの原稿をもとに実際の Web ページとして作る場合などに、 デザイン原稿を切り出してパーツに分割する作業のことです。 Photoshop の機能の名前じゃないです。 Photoshop のスライス機能は、 「スライス作業が効率的に実行できる機能」っていう、 ただそれだけの意味ですね。 なので、 画像ファイルが扱えて、 /──────── 矩形選択 ⇒ コピー ⇒ 貼り付け ────────/ のような基本的な操作ができる画像編集ソフトであれば、 スライス専用の機能がついていなくても、 どんなソフトでも手動でスライス作業はできます。 画像をパーツごとに領域選択してバラバラにする操作は、 画像ソフトにとってはごく基本的な操作の組み合わせなので、 たいていのフリーソフトで可能ですヽ(・ω・＊ まだたくさんあると思いますが、 以下のソフト、ツールはすべてフリーで使えます。 [ GIMP2.8 ] http://synclogue-navi.com/gimp-install [ FireAlpaca ] http://firealpaca.com/ [ MediBangPaint ] http://medibangpaint.com/pc/ [ Krita ] https://krita.org/jp/ [ Pixlr（ブラウザ ペイント ツール） ] https://pixlr.com/editor/ どのソフト、ツールも、 矩形選択 ⇒ コピーしたあと、クリップボードから新規画像を開けます。 もとの画像で、 切り出したい部分を選択してはクリップボードから新規画像を作成して保存、 っていう手順でスライスの作業が出来ます＊・ω・)b'
>o_nsen_loveさん2016/7/3117:00:34 >難しい専門用語はわからないのですが、考えられる原因を教えていただければ幸いです。 同じような質問を見かけたことがあるのでログ検索してみると良いと思います。
＞miki05312001さん ＞相手からプライバシーの侵害とか営業妨害等で訴えられたら敗訴の可能性はありますか？ はい
>udonsansan78さん >日本語で説明しているサイトをご存知の方がおられたら教えていただけません 了解。
>flufty_cloudさん2016/7/3115:48:09 >なにか解決策があればご教授願いたしです。 動作がおかしいのなら制作者に要望を出して解決する形になります。
同じYahooIDでログインすれば可能ですね。
カテゴリを選択しましょう。 意味不明です。
下記サイトの「リンクのはり方」をご覧下さい。 http://www.geocities.jp/suit_oyaji/tag/how2link.html -------------------------------------------------------------- ［上記サイトから一部を］ リンクさせたい文字をアンカータグで囲む <a href="ジャンプ先アドレス"> リンクさせたい文字 </a> わたしのホームページは goo の簡単ホームページを利用して作ってます わたしのホームページは <a href="http://www.goo.ne.jp/"> goo </a> の簡単ホームページを利用して作ってます goo の文字をクリックして goo のHPにジャンプ <a href="ジャンプ先アドレス" target="_blank"> goo</a>
この会社は色んなクライアントさんと提携していますよね。その中でも特に力を取り入れてるのがwebマーケティングですね。求人ん募集も行ってるのでweb担当の方は多くいらっしゃると思いますしお値段も要相談ではないでしょうか？私の友人はバイナビの提携会社でwebを立ち上げました（他よりは安上がり）
po_nyoponyoさん >･････フッダーを横に３分割･･･････ ご参考に↓ <!DOCTYPE html> <html lang="ja"> <head> <meta charset="Shift-JIS"> <style type="text/css"> .main { height:80px; } .footer { color: #fff; background-color: #222; position: absolute; bottom: 0; width: 100%; height: 240px; display: table; margin: 0px; padding: 0px; border-spacing: 1em 3px; } div.footer div.box1 { display: table-cell; width: 33.33%; } div.footer div.box2 { background-color: #33e; display: table-cell; width: 33.33%; } div.footer div.box3 { display: table-cell; width: 33.34%; } .footer ul li { float:left; list-style-type: none; padding: 10px; } .footer a { color: #fff; } .footer .info{ padding: 10px; } .footer p{ padding: 10px; } .footer .copy { text-align: center; padding: 10px; } </style> </head> <body> <div class="main"> 本文 </div> <div class="footer"> <div class="box1"> 
box1に３行指定

</div> <div class="box2"> 
box2に３行指定

box2に３行指定

box2に３行指定
</div> <div class="box3"> 
box3に3行指定
</div> </div> </body> </html> 参考サイト↓ http://www.tohoho-web.com/css/prop/display.htm
>uriwhsさん2016/8/1402:11:31 >頼むことはできるんですか？ 頼む事は出来ますが、今管理している業者がいるのなら設置はやってもらえないかもしれません。 全新規の話しなら、作ってもらえるかどうかは業者の能力次第になります。 >あとプリペイドカードとかではらえますか？ 個人に依頼なら、amazon Gift等で頼めるかもしれませんが、お願いで有り基本でやっている個人や業者は見たこと無いですね。
今、やってみましたが、ちゃんと反映されますよ。 A.css の書き方が間違っているのでは、ないでしょうか？ あと、置く場所とか。
沢山居ますよ。 時代が違います。
＞ID非公開 ＞ホームページで副業はアリですか？ 複合禁止の職業でないければあり
サーバー代が無料だから、無料ホームページ（無料ウェブサイト）が作れるんです。 だから無料ホームページはサーバー代無料です。
＞従来の方法でサイトマップを作成できなっています。 わからないなら、以下で可能。 http://ドメイン/?feed=rss2 つまり、「?feed=rss2」のみ付ける。
>chimunufuさん2016/7/3016:38:18 >突然ですみません、質問よろしいでしょうか？ カテゴリーが違うのでだめだと思います。
>maruru2468さん2016/7/3014:19:10 >肝心のアドレスや設置方法についてよく分かっておりません。 設置方法はCGIによって変わるので、CGIを作りなり見つけるなりすることが必要になります。 面倒な場合は、FC"などのサービスのフォームをリンクするといいと思います。
故郷の国で聞けませんか。
>memointerbastardさん2016/7/3017:24:32 >どのウェブサイトか調べる方法を教えてください。 アクセス解析を入れる or 専門家に相談する。
おはこんばんにちゎ♪ 表示がブラウザによって違うのは、 ソースコードの記述方法が、 間違っていないまでも悪いからですヽ(・ω・＊ 実際のコードが提示されていないので、 どこがマズいのかは指摘することは出来ませんが、 以下のどちらかが原因です。 /──────── ・間違ったコードが記述されている ・一部のブラウザでしか対応していないコードが使われている ────────/ ページで記述しているコードに、 タイピングミスによる打ち間違えや抜けがないかを確認したり、 使っているコードについて、 一部のブラウザしか対応していないような、 新しい仕様のコードや古いコードなどが使われていないか確認すると、 原因が突き止められると思います♪ ■■■ コードが間違っている場合 ■■■ ブラウザは、 文法が多少間違っていても、 コードを拡大解釈してそれなりに表示してくれる場合があります。 この拡大解釈のしかたは、 ブラウザによってまちまちなので、 コードに間違いがあっても、 一部のブラウザでは想い通りに表示できてしまう場合があります。 でも、 コードが間違っているので、 他のブラウザでは思うように表示できない結果になります。 ■■■ 対応していないコード ■■■ HTML、CSS、Javascript、など、 Web ページを作るのに必要な言語では、 コーディングのルールが正しければ問題ない、というふうには行きません。 正しいコーディングをしていても、 ブラウザによって、 対応しているコードと、対応していないコードがあります。 これは、 HTML などの仕様を決めている団体と、 ブラウザを作っている企業が別だから起こることです。 HTML の仕様が先に決まって、 それに合わせてブラウザが開発されるので、 どうしても、HTML とブラウザの間に溝ができてしまいます。 Web ページを作る場合は、 各コードがどのブラウザで対応しているのかを、 だいたいは把握しておかないといけません'd(・ω・＊ また、 完全に違っていなくても、 余白（margin や padding）の取り方などについても、 ブラウザによって表示結果が変わるケースもあるので、 そういったケースについても、ある程度把握しておいた方がイイです。 何がどのブラウザで対応していて、どのブラウザで対応していない… みたいなことを全部覚えるのは、けっこう大変なので、 「どのブラウザでも正しく表示されるコード」の書き方を覚えていくのが、 いちばん確実なページの作り方です。
>yosiorererereさん2016/7/3017:43:49 >やり方解る方いましたらご教示ください。 CSSを適用すればOK。
>Movable Typeで閲覧履歴（最近見た記事）を表示させるプラグインはありますか？ 検索してみるといいと思います。 見つからなければ外注すればいいと思います。
使用停止になるのってEye-Fi X2 およびそれ以前の世代の製品ですよね フラシュエアーに乗り換えなくても最新のEye-Fi買い換えればいいのでは？
カテゴリーを選択してください。
サイトを綺麗にするのは「ＨＰ作成」、記事を書かせたいなら「記事代行」、別依頼です。また、制作と設置は別の業者の場合もあります。 基本的にまともな制作者はシリウスで作ったりはしないので、探す相手は狭まるか、同じような初心者に頼む形になると思います。 よくわからない場合はクラウドワークスのような物は使わないで普通に制作会社に発注した方が結果的に安上がりになると思いますね。
＞ami_no_san_aaaさん ここで質問＆質問内容から判断すると、 場違いな場所にクレームを入れてまともじゃない文章や話し方で対応を求めたからだと思います。
フォレストはCMSなので、その３つの知識が無くても立ち上げられます。
>yosiorererereさん2016/7/3017:37:58 >テンプレートにある商品名〇〇の下にある写真の変更方法が解る方ご教示ください。 画像のPathを目的のPathに書き換えればOK。
>toriko1213aさん2016/7/3013:52:24 >ホームページ製作にかかる費用はどれくらいですか? 知識が有れば０円です。 普通は、土業のような所は信用業務なので、そんな所に求めたりしないのが一般です。
おはこんばんにちゎo(＾－＾＊ それは、 本当にウィルスに感染したのではなく、 「詐欺広告」の可能性が高いです。 ページ内の警告に従ってアプリをインストールしたり、 ウィルス感染の解決方法を示すようなリンクをクリックすると、 悪質なプログラムを仕込まれたり、 有害サイトへ誘導される恐れがあるので、 リンクは絶対にクリックせずに閉じましょう。 以下を参考にしてください。 [ 参考 ] http://androidlover.net/virus-detection
>rbn_nikonikoさん >この後再度連絡があるのですが危ないなら無視しようと思います。 カテゴリーも選べないような情報弱者ならネットで何かするのは、そこに限らず危ないと思います。
>ronrico400さん2016/7/3017:49:22 >pcとスマホでそれぞれ指定の大きさに表示できる簡単なやり方を教えてください。 レスポンシブなテーマを使えばOK。
貴方のパソコン環境は何ですか。 まさか、ＸＰなら諦めましょう。
カテゴリを選択しましょう。
事業として行うのであれば、届けた方が得です。 趣味として行うのであれば、届ける必要は有りません。 所得に対する課税は、所得税法で決められています。 得た所得が、多額の場合は確定申告して届ける事になります。 後で、税務署から所得として認定された場合（額による）脱税になり、重加算される場合も有ります。
先ずは、ＤＮＳがどこに向いているのか確認しましょう。 最大７２時間で浸透します。 http://www.morry.com/tool/nslookup.html などなど。
何でしょうね。 このソースをコピーして確認してみましたが、そのような現象は確認できなかったです。 原因がありそうな部分としては、<h1>、<h2>、<h3>のあとにそれぞれ
が入ってますが、h1、h2、h3タグはブロック要素ですので、基本的にブロック要素の直後にbrタグを入れるような事はしないです。 brタグが入ってる事で、1行分の隙間ができてると思いますが、これはbrタグを使うのではなくmarginやpaddingで調整するべきかと思います。 そして、例えばh3タグにmargin-bottomを指定すると、marginが#bannerからはみ出して#bannerとnavの間に白い隙間ができると思います。 この白い隙間を防ぐには、#bannerにpadding-bottomを1px以上指定すると、h3のmarginがはみ出さなくなります。 > ナビ自身の縦の幅が２割方高く表示される これがわからないですね。 こちらで確認したものが2割方高い状態になっているのかがわからないですが、そんな感じがしなかったです。pxでいうと高さ49pxで表示されています。 とりあえず、Chromeを使用しているのであれば、右クリックで「検証」というメニューがあると思います。 デベロッパーツールというものですが、これを使用すれば、どの要素にどういうCSSが効いててどうなってるのかを調べる事ができます。 一度デベロッパーツールで色々探ってみてはどうでしょうか。
手段が無いように思いますが、ヘルプ確認されたいかがですか。 .htaccess設置不可？ up出来るファイルの種類に記載がない リダイレクトは ＊＊＊.blog＊＊.fc2.comからのみ
>momo_open_marketさん2016/8/700:48:51 >ワードプレスのbbPress で、質問をさせていただきたいと思います。 １２３４全て出来ます。
個人？法人？ 予算は？ 現状で、なにも無いのなら、まず個人でやるか法人にするかを決める。決めたら、計画書など具体的な書面を作って、金を集める。あとは計画書に沿って。 金だけあるなら、わかるヒト、できる会社を探して頼む。 ネット環境とか、プロバイダ契約とかあるなら、プロバイダに相談もできるかも。 ＞支払い方法、会員登録、等 目的と規模が決まってない、わからないのでは、なんともねぇ・・・・
簡単にhtml・cssで変更方法と言いますがテンプレートによってデザインが異なるため、こちらから出来ることはFC2掲示板の変数を載せる程度です FC2掲示板のhtml・cssを修正は自己責任でお願いします。 http://help.fc2.com/bbs/manual/group12/890
>adamevesnowdropさん2016/8/1019:06:19 >情報商材を販売する際はホームページは必要ですか？ブログではだめですか？ 宣伝が出来て集客が出来るのなら何を使っても構いません＆BLOGだけでもOKです。
モバイル専用サイトではパソコンからアクセスすることは出来ないので、「Web サイトによってこのページの表示を拒否されました」と出てしまいます
西陵高校ラグビー部 ＯＢ会 公式サイトは、地元のホームページ制作会社に依頼して作られたもののようです。WordPress ですが、一部 DreamWeaver で作っている部分もあります。 浦和学院高校野球部OB会オフィシャルサイトも、WordPress でテーマは、 http://c-tpl.com/tpl_1283.php だと思います。
PHP のバージョンは関係ありません。 レンタルサーバで、変更が可能になっているようであれば、用意されているコントロールパネルから設定するか、php.ini を編集します。 upload_max_filesize という項目で値を変えます。
要するにカテゴリーに紐づいた投稿の一覧が作りたいのですかね？？ だとすると「w4postlist」などがいいかも知れませんね 私の作った紹介記事でよければ http://happy2010.wpblog.jp/wppi/w4-post-list/ で見れます 他にもいろいろと探すとたくさんあります プラグインの検索で「post list」などという単語で検索してみてください
ローカル環境については他の方が回答しているとおりです。 ローカルとかダウンロードの意味を理解されている‥ことを前提で最初の質問を答えるなら、ダウンロードしようがしまいができることは同じと言えます。 MySQL‥これが何か理解していること前提ですが、知識はあったほうが良いです。なにせこの中にワードプレスのいろんなデータが入るのですから。
>ougakennziさん2016/7/2914:55:26 >のびたのバイオハザードidのキーワードをidと、入力しても間違っていると出てきました。どうすればよいでしょうか。 間違っていないキーワードとidを入れてください。
>hornet_18さん2016/7/3001:39:03 >雑誌制作とWEB制作では、どちらが将来性ありますか？ 何に対する将来成かで回答は変わります。
>koyomimc12さん >どうすればいいですか？ CSSとJSを学習するといいと思います。
>z197ph26さん2016/7/2916:18:38 >背景色をなくしたいのですが、どのようにすればいいでしょうか？ どのようにするかは目的や環境で変わります。
最近はほとんどスマホですねぇ。家のPCはインテリア化しています。 まぁ食べログみたいなサイトはPCでタブ大量生産して見ちゃいますが…。
＞jamm0109masaki7さん ＞Webデザインをされている方ほ収入はどういった経路で得ているのですか？ 支払う側ですが・・・ 元請けの金額からデザインの歩合を決めデザイナのランクと案件の数を参考に金額を決めます。
単純に、ＣＭＳとか使えばどうですか。
>suwosumumumuさん2016/7/3000:53:36 >フラッシュの動画(swf)をyoutubeに投稿できる形式に変換する方法を教えて下さい 良いですよ。 詳しく書いてリクエストでもあれば、そちらに回答を付けます。
>mythoragical123さん >多少、費用がかかっても構わないので、そういった知識をお持ちの方いらっしゃいましたらお答え戴けたらと思います。 こんな所で聞いても有益な情報はほぼありません。 近所でコンサルの有るのWEB屋なりシステム屋なりに頼めば対応してくれると思います。 ただし外注するより高くなると思うので、今受け持っている業者にやってもらう方が良いと思います。
＞tk4649desuさん ＞WPのカテゴリーページだけをタイル表示にしたいんですけどそういうプラグインはありませんか？ まず無い。 無くても問題なく作れるから。
＞ID非公開 ＞その名前は嘘の名前でも問題ないですか？ 基本的には大丈夫 ただし、対応の必要な問い合わせの場合、名前が分からないと困る場合がある。 ＞質問したい事なら何でも書いて大丈夫ですか？ サイトに関係のある事で、プライバシー等に配慮してあれば良い。 女性に処女ですかとか、いくらでヤラせてくれますかなどは、アウト
除外ワード登録を削除したほうが、身のためです。 どんどん削除しましょう。 購買意欲の高いキーワードで攻めるのが一番らくですが 基本「完全一致」が安定しますね・ たぶん、部分やフレーズ一致で出しているから、そのような結果だと思います。 上記を使う際には、どんなキーワードで流入あるのかを調べるときのみです。 季節や月の初旬、中旬、下旬によって、人の検索ワードは変わりますから 知るためには必要ですけどね
>tsumu16さん2016/7/2916:27:46 >ご教示いただきますようよろしくお願いします。 ドキュメントを読んだり検索しても判らないのなら、ここで聞いても同じだと思いますよ。 なので、近所の業者にでも頼んだ方がいいと思います。
カテゴリーを選択してください。
>remonyellow_blueさん2016/8/1121:03:12 >これはただサーバーが混み合ってるだけなのでしょうか。。。 それを何の情報もなくここで聞いても判断できません。
WordPress の場合、レスポンシブ対応のテーマを使えば良いです。 外観 --> テーマ --> 新規追加 --> 特徴フィルター で「レスポンシブレイアウト」にチェックを入れて、フィルターを適用すれば、レスポンシブ対応テーマを探せます。 また、CSS フレームワークの Bootstrap というのを使うとレスポンシブルなサイトが作れます。WordPress でも Bootstrap を採用したテーマは数多くあるので、テーマの追加画面で Bootstrap で検索しても探すことができます。 Dreamweaver でも、新規作成のときフレームワークの選択で Bootstrap が選べるようになっていますね。 ただ、いくらレスポンシブ対応のフレームワークやテーマを使っていても、常にモバイルデバイスを意識して作っていないとレスポンシブなサイトは作れません。勝手に作ってくれたりはしません。
あやしいアレじゃないのでダウンロードして平気です。 https://mega.nz/#!yIFA1JYJ!D2jvzT5dEQgW2GuG2Ljqhpt4d57Rl89J76O4g-Y4... すべて解説することが難しいので作ってみました。ソースコードを見てください。 とりあえず<body>を先に見てください。 一番最初にあるのは<div id="container">で、それにかかっているCSS(<style></style>内に記述)は #container{ margin-right:auto; margin-left:auto; width: 50em; } です。marginは中央に寄せるための設定で、width:50emはこのページの内容を50emの幅に抑えるための設定です。 たぶん<header>~</header>は見ればわかります。 次に、悩んでいたと思うnav、mainの作り方です。 このソースではsubになったりnavになったりしてます。 たぶん<div id="sub">~<!--/ #main--></div>自体は何をやってるかわかると思います。 問題はCSSです。 #sub{ width:10em; height: 30em; background-color: #ff88ff; float: left; white-space: nowrap; } #main{ width: 40em; height: 30em; float: right; background-color: #ddd; } この中でどうでもいいのは、height、background-color、white-spaceです。 widthは合計すると50emになることは気づいたと思います。それだけです。 問題はfloatで、2カラムレイアウト(とこういうレイアウトを言うんですが)ではこのfloatを使うか、positionを使うかになります。より柔軟なことをしたければpositionを使います。 float:left;はそのボックスを左に寄せ、次のボックスを右に寄せます。 float:right;はそのボックスを右に寄せ、次のボックスを左に寄せます。 ようはお互いに左と右に寄り合ってるような状態です。 で、footerですが、 footer{ height:3em; background-color:#66ffff; clear:both; } 当然問題はclear:both;です。これは回りこみを解除しています。 このままだと#subと#mainの回りこみに巻き込まれてわけのわからないことになるので、きちんと元の配置に戻しておきます。
wearって、検索すると出てくるファッション系のサイトでいいのでしょうか。 例えば、wearは、セミプロの読者モデルに継続して投稿してもらうのに、運用として投稿や写真撮影、画像加工など、結構人力でやっていると思いますよ。 ユーザーの方々が主体となって・・と言いますが、それはあくまでユーザーが受ける印象であって、サービスの仕組みではないと見受けます。 この、単なる消費者としての受け取り方と、運営側の思考は、区別出来なくては苦労すると思います。 どんなサービスもそうですが、運用の方が重要で、システムやビジネスモデルは２の次だと思います。 例えば、ハフィントンポストの日本版でBLOGSというのがありますが、このサイトは相当な規模になるまでシステムはオープンソースのワードプレスでした。 寄稿用のメールアドレスに送ったものを運営がワードプレスに乗せるようなことをしばらくやっていたのを覚えています。 WEARを例にすると、システムの表面的な立派さは問題ではなく、やろうとしていること、例えば読者モデルがスナップを紹介して、その着ているものをその場で注文できること、が、ウケるかどうか試せればいいわけです。 それだけならば、まったく同じことをblogでもできるはずなので、まずはそこに出てもらえる読者モデルを捕まえてきて、やってみれば良い、というわけです。 泥臭く感じるかもしれませんが、重要なのは、極めて少ない予算、つまり小さなリスクで、その結果を試すこと、それでうまくいけば更に大きくしていく、ということが、実際にできてしまうということです。 だから、結果として、スピードが大事ということなのですね。 早く、試せば次が分かる、ということなのだと思います。 基本的に、まずはやりたいことを最低限のシステムを使って、運用で実現＝テストする、人を引き寄せるユーザー参加を運営が用意する、を前提に、システムは最低限のものでスタートし、最低限のテストを行い、成功を描ける手応えがあれば追加投資なり資金調達なり考えればよいのかなと思います。
まだ、替えるつもりはありません。
body backgroundに画像を指定して、wrapperのbgcolorを指定すればOK
私も同様な事象でした。「更新プログラムのKB3175443をアンインストールする。」やってみてください
レジストラ（ドメイン会社）からネームサーバーが、使用している サーバーに向けられているか確認してください。 それか浸透まで時間かかっている可能性あります。 その際に、comododragonというプラウザで確認すると早いです。
”無料：ＦＣ２訪問者カウンター” （CGIが使えないホームページスペースでも利用可能です） ★完成サンプル： http://hpbtest.yukiosato.com/page-goto%20counter%20test.html ・概要HELP→http://help.fc2.com/search/qa?q=%E3%82%AB%E3%82%A6%E3%83%B3%E3%82%B... ＜設置方法＞ 1. 「ログイン」 ：”ｆｃ２” http://counter.fc2.com/index.html （初めてのときはまずユーザ「新規登録」） 2. 管理画面で「カウンター使用」を登録→「管理」ボタンを押す 3. 開いた画面で（カウンターを選択して）「設定」ボタンで好みの設定 ★初期値セット：カウンターの「設定」の中に、初期値をセットする項目があります 4. 左下の「設置htmlタグ」ボタン（下記添付画像、一番下の二重緑丸）を押して、 ★表示されたhtmlをコピーして、ホームページの適当な場所に貼りつけます。（最初は大体の見当をつけて置いてみて、結果を見て貼り付け場所を変えます） ※ホームページビルダーの場合は「ページ／ソース」画面を使うと、上半分の画面で適当な場所をクリックすると、その場所が下半分のソース上に表示されますから、そこに貼り付けます。 ★ホームページビルダーの「プレビュー」画面で確認できます。 ※下図の二重緑丸の「設置htmlタグ」ボタンを押すと、htmlソースが表示されます：
私も株主優待券を利用してピューロランドに行ったことがあるのですが、他の方と同じように入場ゲートに並び同じように入場しました。
>fukushizu0101akioさん >というような分析をGoogleアナリティクスとグーグルスプレッドシートを活用してできないものでしょうか。 個人別に専用のページを作れば可能です、
>pihgfdbnkさん2016/7/2822:12:25 >どうしてでしょうか？ アドセンスの仕様に合っていないからだと思います。
