お店に行った場合はクーリングオフは基本適用外ですよ 敵もその辺は知った上で商売してきます 領収書ですが、法律では印鑑は必要ありません また、印紙がなくても有効です ただし印紙を貼らない場合は発行者の脱税という別の問題はありますが、もらった方は関係ありません 振り込みの場合、領収書をださないケースもあります、不親切ですがそんなに問題はありません でも商売に仕方が問題あります 平成３０年度の成人式って再来年ですよね そんな先のレンタルを今の段階で全額払うのはおかしいです それまでにその会社がつぶれたら丸々損です 専門ではありませんが、そういう場合の法規制に抵触しているかもしれません 残金を払う前に消費者センターへそうだください それと、ここが肝心なのですが、「途中で断れる空気でもなく」→契約した。 こんなことをしてはいけません。 しつこいから等で契約して、後であーだこーだ言っても後の祭りです 後から文句を言っても遅いのです 悪徳商法や詐欺商法は後で文句を言っても無駄なんです はっきりＮＯと言わなきゃダメです そこで揉めるような店なら、そこまでの不良店舗なのです 不良店舗だからもうかかわらなくて良いのです その手の商法はあいまいな客を見つけたら、カモとかかって逃がすまいとするのです。 客の中にははっきりＮＯと言って帰る人もいたはずです アドバイス はっきりＮＯと言う 物理的に帰らせない等があったら、１１０すると言えば良い 最悪言いずらい場合は「一晩考える」 当日限りとかなら、「いったん外でお茶しながら考える」と言う。それでも引き留める場合は、こっちから見切りをつける。そんなせかす商売は「おかしい」ので止めて正解 別の理由を付けて断らない こう直接言う。要らない、気に入るのが無い 彼らはマニュアルがあって、理由を回避することを言ってくる 例）高い。→ローンを組めば月々わずかで済む。等 要らない、気に入るのが無いに対しても何か言ってくるかもしれませんが、 要る要らないは私が決める、あなたにとやかく言われたくない 気に入らないの場合は、理由は無い、趣味が合わない。あるいは、あなたに私の趣味でとやかく言われたくない
御自身でこれで検索をしてみてください このアドレスは同ショッピングサイトの問い合わせメールですが 何故神奈川県のショッピングサイトだったり 今回の兵庫県のショッピングサイトのアドレスが全く同じなのでしょうか okami@docomoemail.com 生活雑貨通販 〒231-0822神奈川県横浜市中区本牧元町55-7 店舗運営責任者:村田 省吾 店舗セキュリティ責任者:村田 省吾 店舗連絡先:okami@docomoemail.com 次に住所です Vok-online-バイク専門店 〒651-0084兵庫県神戸市中央区磯辺通3丁目2-11 店舗運営責任者:安里 文乃 店舗セキュリティ責任者:安里 文乃 確かにこの住所は存在しています 此処はビルなので本来ならば何階と書くべきでは？ 1番に問題なのが問い合わせ電話番号が書いてない部分 駄目押しなのが何も購入者名を書かずに出てくる下記のエラー表示 フォームの処理中にエラーが発生しました。 次の項目を訂正してください: * 性別を選択してください * 姓は最低2文字以上入力してください * 名は最低2文字以上入力してください * Eメールアドレスは半角で6文字以上入力してください * 番地 マンション・アパート名は最低1文字以上入力してください * 郵便番号は最低4文字以上入力してください * 市町村区名は最低2 文字以上入力してください * 電話番号は最低3文字以上入力してください * パスワードは最低1文字以上入力してください この手のインチキショッピングサイトのお手本みたいな表示です
教えてください。 ライフネット生命保険は経営破綻するという噂がありますが、本当なのですか？
それからどうなりましたか？ 同じ様な経験をした人がいます。その人は半年もその状況です 消費者センターに行ってから弁護士に相談中 絶望を感じてるし強気に出られないと言ってます 同じ会社かもしれないですね 私も気になってネットで見てみましたが同じ経験している人が沢山いるので覗いてみて下さい
＞NHK受信料を払わなかったら裁判に呼び出されるぞと脅す人がいますが、実際裁判に呼び出された人は日本中で数えるくらいですよね。 見せしめ程度の件数しか裁判していないですね。 ＞テレビを所有しながら契約拒否している世帯全てを裁判で訴えないのはなぜですか。 裁判費用や弁護士費用が莫大となりますよ。 あと、１件でも裁判に持ち込むためにどれだけの調査がいるか。 日本国中の弁護士をかき集めてやったとしても、数十年かかってやっても絶対に無理でしょう。
「いきなり金が請求されてこのサイトは違法ではありませんと書いてありましたがこれはワンクリック詐欺なのでしょうか？」 ⇒ワンクリック詐欺サイトの内容やメールの本文には、 以下の様な脅かし文句を書かれていますが、 ・ワンクリック詐欺ではありません。 ・ワンクリック詐欺等の違法サイトではありません。 ・ワンクリック詐欺等の架空請求ではありません。 と言った内容を書かれても、 これは詐欺サイトのよくある言い訳ですから、 この様な記載があるサイトは１００％ワンクリック詐欺サイトで、 優良アダルトサイト（まともなサイト）であれば、 上記の様な言い訳は絶対にありません。 上記の様な言い訳を書かれても間違い無く、 ワンクリック詐欺サイトの特徴であり、 ご質問者様が不安を煽って支払いを迫る作戦ですから、 サイトの内容を絶対に信じないで下さい。 「補足なのですが、こちらからメールとかを送らなければ会員にはならないんですよね？」 ⇒有料サイトには登録するのでは無く、必ず本契約が必要であり、 本契約の成立と言うのは、 買う（申込む）と言う意思表示によるもので、 契約と言うものは、お申込みがあり、 それに対しての承諾があれば、 本契約は成立しますが、 ワンクリックしただけでは契約は成立しないのが殆どなので、 退会申請の連絡（メール、電話）を取らないで下さい。 ワンクリック詐欺は元々は登録されていないので、 退会申請の連絡をしなくてもそのままサイトを閉じた様であれば、 ご質問者様の個人情報 等を知られていないので、 サイトから請求は出来ませんし大丈夫ですが、 もし、退会メールを送ってしまった様であれば、 ご質問者様のメールアドレスを知られているかと思いますので、 カモ（騙される人）にされて、 詐欺サイトから脅迫のメールや架空請求・迷惑メール 等が来るかと 思いますので、 詐欺サイトからメールは、 迷惑メールフィルターを含め、受信拒否にするか又は、 受信拒否が出来なくなった場合の最終手段として、 メールアドレスを変更する 等を対処して下さい。 以上です。
バラエティーのタレントして人気の和田アキ子。NHKは、紅白歌合戦について独自の世論調査を実施。2004年第55回紅白、バラエティー人気で、和田は出場して欲しい歌手の紅組11位。 また、昨年の紅組司会は、綾瀬はるか。綾瀬は、和田と同じホリプロ所属。綾瀬にオファーして、和田にオファーしないのは、芸能界の常識として無理。今年、連続テレビ小説「とと姉ちゃん」ヒロイン高畑充希が、紅組司会の最有力。高畑もホリプロ所属、高畑が紅組司会に決定なら、和田も通算40回目の出場が内定。
＞NHK衛星放送は、画面にメッセージが表示されていて、とても見ずらい状態です。 これは、完全に受信できていない状態です。 この状態は受信できていないと理解して、契約する義務はないのと考えますがいかがですか？ NHK集金人に同じことを聞いたら、間違えなく衛星契約しないといけないと言うでしょう。 でも、衛星放送のメッセージを消していないということはNHKの衛星契約内容を承認した状況ではないので、衛星契約は不要であると考えます。 （この手の裁判の判例がないので、あくまで個人的な意見です。）
NHKが裁判を仕掛けたら（正確に言うと、裁判所から裁判通知の書類が届いてから）時効を使って下さい。 それまでは一切、NHKと接してはいけません（電話もです）。 怖くなって１か月分でもお金を少しでも払ったら、時効となっていた分まで払わないといけなくなります。ということは、約20万円支払わないといけなくなります。 また、NHKからの電話は、NHK側ですべて録音を取っていますので、間違えて「支払う」とか言ってしまうと、全額支払わないといけなくなる場合もあります。 NHK集金人が外で大声で「金払え」と叫んだり、玄関の扉を蹴飛ばしたり、帰れと言っても帰らなかったり、その他身の危険を感じたら即警察に連絡して下さい。
＞「通わなくなった1年で5キロ体重が増えたので、1年前のエステ代を返して欲しい」と言われました。 クーレム以外に考え様が在りません、上が通れば、殆どの商売でも成立ちません。 「警察・消費生活センター」でも、受け付ける様な「内容」とも思われません、断固たる姿勢で拒否しましょう！
自分も経験があり初めて請求された時は怖く、相談する相手もいなかったので自分も知恵袋で質問しました。 回答者皆さんが「無視すればいい」「詐欺」と言われたので無視していたら何も起こらず終わりました。 あと退会は押さない方がいいみたいです。
奥さんの本籍地（市町村）で戸籍謄本を 取って下さい。
はい。 シャッター音は、フェイクですし、 自分からメールや電話をしない限り、相手には、あなたが地雷を踏んだことすら気がついていない状態です。 それに詐欺師が本当に裁判を起こすなんて事はありません。 ビビって素直に振り込んでくるのを待つという手口ですから わざわざ裁判なんかにして、 自分の嘘がバレれば逆に刑事告訴されかねないリスクを犯すことはありません。 裁判を起こす可能性があるというのは、 「少額訴訟」を実際に起こされた場合、 裁判所から出廷要請が郵送されるのですが、 それを無視すると相手の主張が法的に認められて「嘘の請求が法的に有効な請求」になってしまうので、それを無視してはダメで、裁判へでて 裁判官の前で、「この請求は、ワンクリ詐欺で、自分には支払う理由がない」といわないといけない というだけです。 で、そもそも名前も住所もわからない相手を裁判に訴えることはできませんので、 とりあえず今は無視でぜんぜん問題ないです。というか無視が正解です。
ＰＧＳホームは営業会社です、実際工事をするのは何の関係もない 下請けに丸投げにて仕事をさせます。 営業会社ですので、お客さんがいくら高い金額を出しても、 期待できる仕事内容とは違ってきます。 実行予算をださない為「工事そのものにお金をかけない為にスピード重視で工事されてしまいます」実際工事をする業者は入れ替わりが激しく、良い業者に当たる確率は低いでしょう。
ブラジルとキューバって親密だったようなそうでは、なかったような ロシアは、原油と小麦が自給できそうだ。 ブリックスは、確か前に互いの通貨を支える協定を結んでたはずだ。
説明はなるべく一言だけにして 相手にしなければいいです。 一度断ったところに そんなに何度も来ないと思います。
そうかもしれませんねえ。
住所を知られることはないと思います。
洗濯表示が正しかったか、それを確認して洗濯したか。 消費者庁-洗濯表示 http://www.caa.go.jp/hinpyo/guide/wash_01.html まず、それを確認しないことには何が正しいのか判断も出来ない。 水洗いができない表示になっていて水洗いした場合には、販売業者には落ち度がありませんから。
まぁ、質問者さんが思う所はあると思いますが・・・ 量販店で契約時にひかりTVの契約と言うのはキャッシュバックの特典の一部と思われます。 キャッシュバックは量販店などの代理店がやってる事なので、サービス提供事業者であるNTTぷららは関係ないです。 そもそも無料期間内での解約なんてサービス提供事業者の利益にならないんですから。 無料だから契約が成立していないのではないですよ。 契約しているからチューナーが送られ、基本料金も発生します。 その基本料金の無料期間が２ヶ月というだけの話です。 解約金に対する説明は、NTTぷららとしては正しい説明をしているに過ぎません。 どこの代理店を通じて２つの契約が発生しているのか・・・ そこを突き止めないと問題は進まないような感じはしますね。 NTTぷららで２度発送しているのがわかるのなら、発送日付やどこからの取次ぎ（もしくは申込み？）で注文しているのかわからないですかね？ 量販店のやり取りで２回申込みになってしまってるのか・・ それとも別の申込みがあるのか・・ いずれにしてもそこからですね。
相手に求めたものが ・交渉の場 ・過失の割合 だったら、もう少し変わった、変えれたと思います。 相手も当初は >全額を負担出来るかはわかりません このような回答で、決して間違ったことは言っていない。 そしてミスがあったことも認めている。 双方に過失があり、20対80、50対50、70対30とか過失の割合はあったと思うんです。 これを話すために「交渉の場」があり、お互いに折れ合った結果として過失の割合に見合った額が提示されるような話の進め方にすればいいと思いますよ。 最初から全額弁償を「するか」「しないか」の話だと、質問者さんも相手企業も2択になっちゃってますから、揉めるに決まっているわけです。 2択は迫らず、どこかで折り合えないか探す方向なら決着するんじゃないかと思うよ。
残念ですがジムの規則ですから従うしかないでしょうね。
クーリングオフ制度は8日なのでできると思いますそれとできるだけ早いほうがいいですよ
ワンクリック詐欺なのでそのまま放っておけばよいと思います。 アダルトサイトなんかいくから変な詐欺に引っ掛かるのです。二度と近づかない方がよいと思います。
ワンクリック詐欺で個人情報を知られるということはありません。
事実でもあります。 SHAｰ2（256）に対応できない端末については記載の通りであり、またSHAｰ2については2017年1月で使用を止める勧告がなされています。従ってSHAｰ2に対応できない端末については、Webアクセスを使うなら交換すべきです。
ワンクリック詐欺なので無視をしていればよいです。 端末情報なんかはこうやって知恵袋に投稿しているだけでも知られるものです。 その情報から個人情報を知られるということはありません。 そのまま放っておきましょう。 アダルトサイトなんかいくから変な詐欺に引っ掛かるのです。二度と近づかない方がよいと思います。
ワンクリック詐欺は無視をしていればよい詐欺ですから、そもそも民間の会社にお金を払ってまで相談をする必要がありません。 アダルトサイトなんかいくから変な詐欺に引っ掛かるのです。
ないわけがないに決まっとる
警察に連絡します。。
いつのまにか登録されてしまうのがワンクリック詐欺ではないですか？かんたん決済とかだと何も入力しなくても可能なので…
恐喝になるかどうかは言い方によりますね。 素人ですが、文面通りであれば、訴えて勝てることはまずないと思いますよ。 でも、NHKへの嫌がらせのつもりで訴えるのであれば、訴えてもいいかと思います。 １度訴えると、多分NHKの集金人は来ないと思います。
chielien_から始まってるのでアクセスをしたのはスマホですか？ 何処のゴミサイトの事を言ってるのか説明文では不透明なのですが 同ゴミサイトにて退会等をクリックして送信してませんか？ 再度スマホ等のメール送信箱に 本文にID（数字の組み合わせ）が入ったメールが無いか確認をしてみてください もしそれが有れば自身で退会等をクリックして送信をしたことが裏付け出来ます 全く送信箱にも入ってない 問い合わせフォームにすら入れてない場合は 届いたメール本文が確実に同ゴミサイトですか？ 例えばCメール等で現在退会が行われてないと短文で 下記に問い合わせ電話番号が書いてあれば今回のとは無関係です 御手数ですが >>そのワンクリック詐欺サイトです。 と書いてある本文の一部及び記載されてる 電話番号を返答では無く補足の方にて教えて下さい
詐欺にしか思えない。ガラケーでは見れないし、iPadで開こうとすると指定のページが見つかりません。になるし。もうすぐ期限で、使用できる時間も限られているので今日使おうと思ってたのに使えないなんて詐欺だね。新しくなったサイトも見にくくなったし、解答来ないし、どうすればいいのやら
バイトをしています。 わたしが働いているところでは問題ありません。
この場合の「特定」とは ある権利(このケースでは所有権)のみ受け継ぐ場合を指すので 義務までも受け継ぐ由はありません。
私は行きませんね 商道徳が無い会社は利用しません 違約金１０万の件も呆れましたが、今日新たなことをネットで知りました。 会員が死亡した場合、本契約は終了または承継されるものとし、相続人はそれを選択することができるものとします。ただし、当該会員の相続人等からの第15条（会員による解約）に従った解約の通知または次項に定める通知がない限り、当社は料金等を請求できるものとします。 前項の場合に、相続人が会員の地位の承継を希望するときには、正当な相続人であることを証明する書類を添えて、速やかに当社所定の手続きに従い届け出るものとします。 •第15条（会員による解約） 当社は、前項において、自動更新が行われる月の20日までにその通知を確認できた場合、当月末日をもって解約を行うものとします。また、更新月前の解約予約の受けは致しません。 （契約月が再びやってくるまで解除できない。つまり解除できるのは１年にたった２０日間） これは民法の相続放棄の規定より著しく消費者に不利です なので消費者契約法に違反して無効です こういうことを知っていれば争えるけど、知らなければＰＣデポのいいなりにお金を払わされる 鬼畜過ぎると書いてありました
Amazonの商品券を、支払手段にしてるのは、「銀行振込なら、カモにした被害者に、警察経由か直接、振込先の口座ある銀行に、口座凍結を手配されるのを、架空請求業者が、警戒してる証拠」です。 なので、無視しても、全く問題無いです。
それってどのくらい続いてるビジネスですか？ 数年続いてるのであればねずみ講ではないです。 ねずみ講であれば、確実にすぐに摘発されてます。
最初の１時間は３００円（一人分料金）。以降、３０分ごとに１５０円（一人分料金）、ということでしょ？ そんなのミスしないですよ。
内容証明がわからないなら、ハガキに書きましょう。 http://www.pref.toyama.jp/branches/1731/coolingsyomen.html （富山県消費者センターのＨＰ わかりやすいです） https://www.shouhiseikatu.metro.tokyo.jp/sodan/k_c_off/ （東京都） 契約書にクーリングオフについての記載があると思いますので、 それを参考に書きましょう。 わからなければ、消費者センターのＨＰの例のように、ハガキに書きます。 両面、コピーをとります。 郵便局へ行き、「特定記録郵便」か「簡易書留」で出します。 クレジット会社にも、同様に出します。 本局（大きな郵便局は、日曜日でも、夜でも受け付けてくれます。）へ行きましょう。
悪徳サイトですよ～ 私も「はい」にしましたが、動画が見れなかったので 頭にきて放置しました。 メールやら電話やらしてるなら、番号変えた方がいいよ。 しつこくかかってきたら、うっとうしいでしょう。 ＞料金滞納者となり、法的手段を用いて請求させていただきますと… その手のサイトによく、そう書いてあるねｗマジ笑えるねｗ 詐欺のくせに法的手段用いたら、逮捕されるのお前だっつーのｗ
それ、詐欺ですね。無視した方がいいと思います。
佐村河内を特集したNHKのように、TBSは謝罪番組が必要。 佐村河内も軽微な罪はあったし、NHKにも良く調査せず放送したミスはあったから、番組で謝罪することになった。 今回の件も、何罪になるんだ言われると小さいかもしれないが、社会への悪影響という点では佐村河内を超えている。 出版業界も1枚絡んでいる。 週刊東洋経済も。 http://toyokeizai.net/articles/-/99508 今年の1月にデポの記事書いてるんだけど、ケンジさんのUPした明細には、週刊東洋経済の請求が印字してあるね。 これは偶然ではないと思う。 週刊東洋経済がデポを持ちあげる代わりに、デポは週刊東洋経済の長期契約を積極的にやることでお互いに利益になったんだと思う。 テレビや経済誌が企業と癒着して、文春とか新潮あたりが真実追求する世の中じゃ、マスコミの役割終わってるね。 期待するのは来週の週刊誌。
以前の［1月22日］の架空請求では料金を払ったのですか？ 払った場合、未払いとでは対処方法も変わって来ます。 未払いなら、無視を続ければＯＫです。トラブル回避も可能です 。なので、どちらなのか教えて下さい。
その4点は、振り込んでもらう時には相手に伝える必要があるものです たとえばオークションとかで個人取引する際などには赤の他人にでも伝えますよね 他人に知られて困る情報でもないと思いますが、気になるなら解約しちゃえばいいと思いますよ
おかしいと思います。 犯罪等とは無縁ですが、控えられるって嫌です。 嫌な顔するって、未だ郵政省の名残があるんですかねぇ。 民間になればよっぽどの事がない限り嫌な顔すべきではないと思います。 矛盾してますね。
ワンクリック詐欺のカウントダウン画面ですね。 恐怖心を増すために詐欺犯がよく設置してる奴です。 もちろん支払いの義務はありません。 問題なのは、あなたがメールと電話をしてしまった事です。 いつもの事なんですが、最初の電話にはあちらは出ません。 これ、そうやって時間稼ぎをして「さらに恐怖を増す」ための演出です。 この手の質問ではいつもどおりの流れです。 画面については放っておいていいんですが、問題なのはその後です。 数日したら（もしくは数か月後の忘れたころに）メールか電話が来ますが、これもいつもの事です。 この時にあなたがビビって支払いの約束をしてしまう可能性があるわけです。 電話での請求は法律違反ですから、もちろん従う義務も無いんですが、やはり「怖い」って心理が働くんでしょうね。 その後の事も考えずに払っちゃう人は多いです。 これ、いつもどおりの対応しかないでしょうね。 ・メールは開かないで削除する（恐怖に負けて読んじゃう人も多いけど、こういうのは読まない方がいい）。 ・電話は絶対に出ない。 この２つの対処法しかありません。 と言うか、そもそも電話には出る義務が無いし、メールも受信者に削除の自由がありますから、別に普通の事なんですが。 ビビるのも分かるんですが、ワンクリック詐欺犯の思惑通りに動いたって何の得もありませんよ？ ちょっとはシッカリしてください。
架空請求です。 裁判所から通知が来る事はありません。
まあー受信料払いたくないよーケチケチ集団ですから、NHKを批判しているくせに 大概は見てますね。泥棒みたいな方達ですよ
ＮＨＫのＨＰに委託業者一覧があります http://www.nhk.or.jp/boshu/houjin/jigyousya/ 西日本アクセスコミュニケーションズというのはあります、それでは？ いぜれにせよ、無視ですね
「過量販売」と言って、家族の人数や消費量から考えて過剰すぎる数量の契約は、特商法と割賦販売法で禁止されています。 1人の顧客に10台分の保守契約みたいな話。 消費者契約法では来年あたりから禁止になります。 2か月前に国会通ったばかりなので施行まで時間かかるんです。 店内に修理目的で行ったものの、セールスによって目的外の契約をさせられた場合には店舗内であってもキャッチセールスになるんじゃないかと思います。 そういうことを売る側も買う側も解らないでしょう。 リース契約や新聞雑誌の長期契約は違約金が発生します。 違約金だけ責めると、本物のリース会社も攻撃対象になるので、そこはおかしくないんです。 勧誘方法と、契約の説明内容、長時間勧誘していなかったか。 今のところは特商法違反なんじゃないかと思うのと、来年にはキャッチセールスでなかったとしても、その手は通用しないということなんです。 そういうセールスは断り切れないように、あの手この手で追い込みするのが当たり前で、簡単に家に帰れません。
ドラッグストア社員です。 未使用ならレシートをお持ちの場合返品・交換をお受けすることがほとんどです。 箱がテープで止めてあって、テープの剥がし跡で箱が汚損してしまった場合は要相談にはなりますが、そうでない場合は大丈夫でしょう。 よくあることですので、お店に行って処理してもらってください。
受信料は世帯ごとに支払わなくてはなりません。 ただ、今回のように実家に戻る場合には世帯同居手続きが必要ですが、それまで未払いになっている受信料がある場合には精算しなければなりません。 https://pid.nhk.or.jp/jushinryo/AddressChangeMenu.do
郵便局へお返しですね。 宛先人はこの住所の住人ではありません。 としておけば、もう来ないです。 郵便局が差出人へ返します。 前のオーナーが破産もしくは整理したと思います。 穏やかじゃないですね。 色々です、合法的に整理回収する会社から、 暴力団もどきの怖～いところまで。 債権者の中には回収できなくなった債権を 怖い所へ額面より格安で譲渡します。すると、 怖い所はありとあらゆる手段で、額面通り+利子を 回収します。差額が利益ですが、 もちのろん、非合法手段です。 http://www.moj.go.jp/housei/servicer/kanbou_housei_chousa15.html この中に見えない業者、よく似せた業者は やばいです。 とっとと郵便局へお返しして 関わらない方が良いです。
>エステサロンに言われた通り、日本プライムで36回払いの分割払いにしました。 既に、エステ業者には日本プライムから全額支払済みで、貴方がその分を毎月分割返済していると思って下さい。 確信は持てませんが「中途解約」を行使すれば、エステ業者から差額の20万円？が返金され、貴方は今迄通り日本プライムに毎月返済すれば良い筈です。（エステ業者に確認して下さい）。 尚、エステの中途解約も法律（特定商取引法第49条）で決められています。 詳しくは・・・http://www.no-trouble.go.jp/search/what/P0204010.htmlの(7) 中途解約（法第49条）を熟読して下さい。 詳しく知りたい場合は↓の専門家に相談して下さい。 消費生活センター・・http://www.kokusen.go.jp/map/index.html
そのようなことはございません。営業(ホテルとか)以外で一般家庭なら世帯一軒につき 一契約です 下のスカポンタンのなりすまし、正体はnhk_gekitai_20_15といってNHKから国民を守る会の詐欺男の立花孝志教祖と同じテレビ局の使い込みで懲戒免職されて立花を崇拝している 大嘘つきですからね。相手にしないことです
何を依頼するのかによって、誰に頼むのかが変わります どのように分けるのかについては、相続人同士の話し合いで決めることができるのであれば、司法書士で十分ですが 相続税の対象となるほどの財産がある場合、司法書士には代理人となる権限がないので、自分の代理人として交渉してもらいたいのなら、弁護士となります 前者の場合は、相続全般の手続きをするために雇うため、ほかの相続人が同意するのなら、司法書士への報酬は相続財産からだすのが一般的ですが 後者の場合は、自分の代理人として雇うことになるため、弁護士費用は雇った本人がだすことになります
そうです、占い師なんて誰でもなれちゃうんですよ～！ ご友人は凄い金額設定ですね(´・Д・｀) お客さん来るのかな……？
ネットショッピングでは、特定商取引法に基づく表記（会社概要）を確認するようにしてみて下さい。会社名、住所、電話番号、責任者名すべてが正しく記載されていない場合は詐欺です。電話番号が記載されていない場合は詐欺だと思って下さい。電話番号が記載されている場合でも、携帯電話の番号になっている場合は詐欺の疑いがあります。必ず記載されている住所をグーグルのストリートビューで検索するようにしてみて下さい。会社でも店舗でもなく、いい加減な場所になっていた場合は詐欺です。会社なのに振込先が個人名義になっている場合や中国人名義になっている場合は詐欺の疑いがあります。 詐欺サイトの見分け方（こちらもご覧になってみて下さい） http://www.geocities.co.jp/Playtown-Yoyo/6130/notes/shopping-fraud.... ルイ・ヴィトンは、ハイブランドです。アウトレットはありませんし、値下げ販売もしていません。業者への卸売り販売もしていないので安く買う事は不可能です。本国フランスで買っても、2割5分程度しか安くありません。つい最近まで、ヨーロッパ以外の国で買うと、日本の直営店価格より1割程度割り高の状態が続いていたくらいです。ディスカウントストアといわれているところの値段を見ると分かるかと思いますが、僅か2%程度しか安くありません。バイヤーがフランスまで直接買い付けしたものを販売しているため、安く販売する事は不可能です。定価で販売しても赤字らしいです。おそらく、そのサイトは、偽ブランドショップではなく、お金を払っても何も届かない詐欺サイトかと思いますよ…。
今のところあなたの個人情報はほとんどばれていないと思います。但し次の場合は警察や消費者センターへ至急連絡などをしてください。 メール例 最終警告メール 現在まだ有料サイトへの料金の支払いは確認されておりません。至急⚪⚪円を今日中に必ずお支払ください。お支払が確認できなかった場合警察などに連絡をしますので予めご了承ください。 電話例 すみません。私⚪⚪というものですがあなたが有料サイトへの登録料金の支払いが確認されておりませんので必ずお支払ください。よろしくお願いします。 といったものは必ず警察もしくは消費者センターへ連絡してください。メールなど連絡が夜来た場合は消費者センターへ連絡することをオススメします。消費者センターは24時間無休でやっているところもありますので安心してください。一応消費者センターの詳細とURLを貼っておきますので参考になれば幸いです。 質動画のワンクリック詐欺なら - aoi-js.com 長文失礼しました
再生ボタンだけで登録されるということはありませんから、ワンクリック詐欺です。 無視をしていればよいです。 お金を払う必要はありませんし、登録を解除する必要もありません。 個人情報を知られることはありませんから、自宅になにか送られて来ることはありません。 放っておきましょう。 アダルトサイトなんかいくから変な詐欺に引っ掛かるのです。二度と近づかない方がよいと思います。
【NHKは制度として住民票の除票や郵便局を利用して住所の追跡調査を行っています。】 これウソですね。NHK受信料を食い物にしているNHK関係者がNHKの都合のいいように脅迫妄想作文を書いている妄想障害者の証拠もださずにハッタリ妄想作文を書いているだけです。 何故ならNHKの制度なんて法的拘束力すらありません。タダの組織内規則です。学校で例えるなら校則程度に過ぎないレベルでありなんの法的拘束力すらありません。NHKは総務省所管の特殊法人だからといって調査権などありません。こんなことが通用するのであれば警察官だって裁判所の令状なく役所や法務局で個人情報が裁判所の令状なく開示できてしまうことになります。 当然役所なんて裁判所の令状なく開示することは100%ありません。このことは私は役所職員の知人と親族の者に裏を取ってます。勝手にNHK関係者のアホたれsabotennetobasが妄想作文を書いているだけです。つまり役所勤務の知人さんのいう言い分が100%正しいという事です。役所勤務は課を何年かに1回チェンジするので役所職員皆知っていることです。NHK関係者のアホたれsabotennetobasの言い分は根拠のないウソばかりで信用になりません。 【住民票を使うのですから新規契約有無とは関係なく探し当てられることになります。】 って探し当てられません。役所側が役所の制度として開示禁止にしてしまえばそれまでですから。だって家族が家族の住民票を開示するときでも本人の委任状が必要になるくらい個人情報は個人情報保護法に則り厳重管理されています。 【余談ですが、郵便局の転送届けはNHKへの住所変更通知も兼ねています。】 はい、これウソです。書留郵便があった時に配達員に聞きましたが個人の許可無く警察にすら教えることはないと言う返事を貰いました。警察だって裁判所の令状なく開示しないとのことです。 つまり民間会社のでも同じです。うちの会社では絶対にNHKを含む他に開示することはありません。警察でも同様です。カネに目が眩んで個人情報を安易に開示する会社は信頼を失い潰れやすい会社です。それをNHKがカネで補助しているということです。 NHK受信料をくいものにしているNHK関係者のアホたれsabotennetobasですのでNHKが違法なことをしても100%NHKが正しい合法的なことをしていると思い込んでいるアホですので注意してくださいというより無視しましょう。NHK受信料をくいものにしているアホたれ犯罪者sabotennetobasですから。キチガイ妄想障害者なので何でもかんでもNHKが正しいと思い込んでいるアホです。その上NHKから生活資金や活動資金をもらっているのでNH\Kを批判できないだけでなくNHKの受信料は国益・国民のために使われていると思い込んでいるキチガイ妄想障害者のアホです。NHK批判者には証拠もなく反日外国人と思い込んでいる鬼畜（きちく）としか思ってない残酷な行為をするアホ犯罪者です。このアホが犯罪者の上に人ではないことをする鬼畜なアホなんです。
法律では、テレビを設置したときは、契約をしなければならないとあるので、テレビを廃棄したので契約を解約したいと申し込めばいい。アンテナは、近日撤去予定と伝えれば…
大手アダルトサイトのＤＭＭを名乗る架空請求詐欺です。 完全無視で大丈夫です。
着手金で３０万円＋成功報酬が２割だとすれば１５０万円ぐらいの請求で弁護士も過払い者もラッキー！！ってところではないでしょうか。
通常ポイントは使う場所に制限ないですが、 期間固定ポイントはヤフーのネットサービス以外使えないですよ。
kabuyama1000さん 上水道 下水道 水質浄化関連多数 飲料事業 などなどいろいろあるけど、たくさん形になってるし成立してるよ。 水商売という言い方すると、スナックとかキャバクラみたいなのも入ってきちゃうけど、これらも失敗してつぶれるお店があるだけで全国で成功してるお店多数あるよね。 あなたが書きたいのは、 水素水とか酸素水とか温泉水とかバナジウムウォーターとか、海洋深層水とかアルカリイオン水だとかのいろんな種類のお水のお話なのかな？ インチキと考えるのは差支えがありますね。 はっきりしていないだけですから。
たぶん借りてるでしょう。 過払い金返還請求と闇金は関係ありません。 闇金だって貸していない人間に対してそこまでいやがらせのようにやっている暇なんてありませんから。 何もないのにお金出して弁護士入れる必要はないんじゃないですか？ 警察に相談すれば無料ですし。 そのまえに本人にちゃんと確認すべきだと思いますよ。
ダメです絶対電話かけたり個人情報入れたりしないで下さい もし貴方の個人情報は分かってるというような脅迫が書いてあっても サイトを開いたくらいでは何も分かりません そういうのは基本無視で大丈夫です 自分はこの前「入会おめでとうございます！○○万のお支払いお願いします！」と来て怖くなり 退会願いを出してしまって 危うく個人情報取られる所でした 気をつけてください
名前から職場を調べて、職場に電話をかけてくることはないです。 請求は無視してください。 連絡は取らない様にしてください。
当該ページを見てきました。 まぁあれですよね。受験ビジネスですよね。 奇跡の水とか、幸運ブレスレットとかですよね。 他の普通の講座？も見てみました。 あれほど高いレベルの記事を 無料で書き続けるのは辛いでしょうね。 しかしぱっと見た印象では、押し売りをするというよりも メルマガ登録して、送ってきた広告を見てポイントを貯める形式だと 推測します。 こういう系を試したことはないですが・・・。 もし諦めきれないなら、捨てアド作って、自宅のネット以外から 自分の機材以外で繋いで試してみてください。 ぜひ今回のように悩んだら相談し、勉強を頑張っていってください。
入社後の事に懸念を持ちます なら やめたら
8月12日、私も同じやり方で詐欺にあいました。 金額は、39000円です。 Amazonギフト券買取マックス <info@max96.top>
どんな折りたたみ椅子のことを聞いてるのかわからないので、そこを正確に伝えようとしない限り辿り着けないと思います。 それと籐のファブリックって籐の繊維でできた布なのか、籐柄の布なのか、籐張りの時に下張りする布のことなのかよくわかりません。 ご自身がしっかりと理解した上で質問されているのでしょうか？
ワンクリック詐欺なので無視をしていればよいです。 まともなサイトはこういう画面を出しません。
番号非通知でかけたのですよね？ だったら大丈夫です 今後はどんなメールが来ても、無視して下さい そんな動画見たくらいで身辺調査するわけがないじゃないですか(笑) 身辺調査のほうが高額ですよ
動画をクリックしただけでは登録されません。 ワンクリック詐欺なので無視をしていればよいです。 個人情報を知られることはありませんからそのまま放っておきましょう。 自宅に何か送られて来ることはありません。 アダルトサイトなんかいくから変な詐欺に引っ掛かるのです。二度と近づかない方がよいと思います。
契約とは双方の合意で形成される。 あなたは金員を払う同意をしていないのですから金員を請求される理由は無い。 請求書は上記論理により届きません。 相手はあなたの住、氏名も知らない訳ですから。 まれに、詐欺師に加担した弁護士名前で届いた例もありますが、答弁書に親の名前で「追認の拒否を採用する」でおしまいです。 民法5条2項
「質問者さんは、全くの個人として、特定商取引法等、関係する法律により、勧誘を断ったのに、無視されて、勧誘されてる」前提で、回答しますが…。 「民事面メインで、地元の役所が運営してる、消費者生活（消費生活）センターに、相談してからが良いが、刑事事件としてなら、住んでる地域を受け持つ、警察署の生活安全課で、相談担当の刑事さんに相談してから、その結果によってなら、「特定商取引法違反等の疑いで、被害届の提出」を、済ませた方が良い」です。 因みに、「財テク関係の勧誘であれば、「勧誘を、断った被害者数人に対して、勧誘の電話をヤり続けた」会社が、被害者からの被害届を受理した警察が、一応捜査してから家宅捜索して、会社としてと社長や会長に、担当の役員と部下の社員並びに、実際に電話の勧誘し続けたパート等、合わせて数人を、地元の地検へ、書類送検した」事件なら、以前発生してるそうです。 後、消費者生活センターサイドから、「相談員さん又は、顧問弁護士さんから、「勧誘を止めないなら、法的手段を取る」旨も込みで、勧誘を止める様に、勧告して貰う」 と言うのは、一応可能だそうです。
その質問の裏になにがあるんだろう・・・ 普通に考えれば、 120万ー（120万×5％）＝120万×95％＝114万 ですが・・・
そもそも借金の原因は？
ESTAの申請について ビザ免除でのアメリカ渡航にはESTAの申請は必須です。 日本は米国のビザ免除プログラム（VWP）に参加しています。このビザ免除プラグラムに基づき、2009年1月12日より、 日本国籍の方でハワイ・アメリカに「90日以内の短期滞在目的で渡航する方」、もしくは「アメリカ経由で他国に渡航する方」は、ビザの取得が免除されました。観光などでアメリカへ旅行される方はESTAが必須です。 申請条件は下記となります。 「ビザ免除プログラム対象国」国籍の方 ※日本は対象国 米国での滞在期間が90日以下の場合 米国渡航目的が、観光、商用、もしくは通過 有効なICパスポートの所有 往復または次の目的地までの航空券・乗船券の所持 各種注意補足事項・ESTA詳細情報とサービス概要を全て読み、上記項目対象者の方は同意の上、以下の申請ボタンから申請を開始して下さい。 ESTAの登録確認について ESTAの有効期限は電子渡航認証システム（ESTAオンライン申請サイト）から行えます。 ESTAの有効期間は申請日より2年間となりますが、有効期間内にパスポートの更新を行われた場合、 無効となりますので、ご注意ください。
無視するか、迷惑メール設定を強めるか、そういうメールが来るアドレスを片っ端から来ないように設定してけばいいと思います
正当な請求であれば支払うしかありません。
クリックしただけで出た画面ならワンクリック詐欺です。
受益者は債務者と通謀して自分だけ弁済を受けたんだから、いかさまだと指摘されれば元へ戻す必要がある、というだけの話です。
写真を、、、、、、、、、、、、
ここで聞くよりメーカーに聞く方が明確な回答が得られると思いますよ。
「全く身に覚えがありません。勿論詐欺だと思いますが、放置が一番ですよね？勿論、電話もしてません。 」 ⇒ご質問者様の宛てに届いたメールは、 ＳＭＳ（ショートメール）からでしょうか？？ ご質問者様が有料サイト 等を利用した全く身に覚えが無ければ、 ＤＭＭ.ｃｏｍを騙った架空の請求詐欺メールですから、 本物の動画サイトのＤＭＭ.ｃｏｍであれば、 この様なショートメールで送信する事はまず、ありません。 質問の関連の参考ＵＲＬ ＤＭＭを装った架空請求について／ＤＭＭ http://www.dmm.co.jp/info/inhibition/fictitious.html この架空請求の詐欺メールは、 全く根拠の無い請求メールを ランダムで無差別に大量に送信している、 悪質な架空の請求詐欺業者による詐欺の手口ですから、 ショートメールで架空の請求詐欺メールが届いても、 勿論、電話 等でも、 自分の個人情報を明かしてしまいますので、 請求に心当たりがある場合でも、 偽の請求である可能性がありますので、 絶対にお金を払ったりしないで下さい。 ご質問者様が不安を煽って、 架空請求詐欺業者に個人情報を聞き出して、 お金を送金させるのが目的としていますので、 電話を（相手に）しないで完全無視で何も問題はありません。 最近の手口として、コンビニエンスに行って、 Ａｍａｚｏｎギフトカード 等の電子マネーを購入して、 カードの番号を教えろ。と指揮して来ますので、 これはまともな支払い方法では無いので、 絶対にＡｍａｚｏｎギフトカード 等の電子マネーを購入して、 カードの番号を教えたりしないで下さい。 ※一度、カードの番号を教えると、 払い戻しが不可能になりますので注意して下さい。 以上です。
TSUTAYA店員です。 今まで、数千件のレジやりましたが、レシートが出て来なかったということは、紙つまり以外ではありませんでしたので、電話口の店員が そんなことはありえない というのは理解できます。 考えられるのは、レシートロールが終わりに近づき、クルンクルンと丸まって出て来てしまい、下に落ちてしまった。ということぐらいでしょうか。 レシートのナンバーである程度前までは、どんなレシートが発行されていたかは確認ができますので、今、手元にある7泊8日のレシートをもってお店に行って確認してもらったらどうでしょう。
電話予約の際にホットペッパーでの予約をします、と相手に伝えることは公式ホーページに記載があります。ネットでの予約であれば「サイト上での予約確認完了」の時点で終了です。リクエスト予約であればお店からの確認メールがきます。 何もできていないのであれば…店長さんとか担当のかたの"さじ加減"です。 http://help.hotpepper.jp/app/answers/detail/a_id/5235/~/%E3%81%8A%E... ホットペッパーグルメ - FAQ - お店を予約する方法
こんばんは。 キャンセルできないので受け取り拒否を徹底すれば送られて こなくなるでしょう。
心当たりのない番号には無闇に返信しない方が得策です。 不要な勧誘や詐欺の場合がほとんどでしょう。 私の場合ですが、トラブルは一切ありません。 向こうだってどうしても連絡したければ郵便だってあるんですから。
どうも成りません 一時抹消届けの書類の有効期限は半永久的です
そーゆーのを相談できるとこに電話して詳しく聞いてみてください！そしたら教えてくれましたよ！
ワンクリック詐欺ですね メールアドレスなどを詳しく記入していないなら無視しておkです ······実体験です笑
前の質問も今回の質問も見せて頂きましたが、疑問が一つあります。 「労災」を申請できる要件はどこにあるのでしょうか？ 労災＝労働者災害補償保険、すなわち業務中の怪我、病気に対しての災害補償です。 なので、なぜ労災が選べるのかがよく分かりません。 イヌが嚙んだ相手の方が、仕事中だったのですか？ その当たりをおしえてください。
happyschatなるサイトに登録した覚えもないのに、「今後は有料になります」というメールが送られてきました。――ーーーー 退会手続きをしたほうが良いですか？＝＝登録してないのに退会するのですか 手続きはしないことです これではないですか http://www.dmm.co.jp/info/inhibition/fictitious.html 対応策 ●基本は無視●問合せしたり返信はしない●迷惑メールに設定しはねる●受信拒否設定●ひつこい時はメアドの変更です
NHKは総務省の天下り団体です。 ですので、技術的にも法律的にもスクランブル放送は可能でしょうがしませんし、国民の８８％の人がスクランブル放送を望んでもしません。 おろか、YouTube上に国民に受けやすいオリンピックの動画を流し、ネット上に動画をアップすることを既成事実化し、全国民から一律受信料を取ろうと進行形で行っています。 NHKが、YouTube上に広報以外の動画を流す行為は、市場の競争を阻害し放送法違反となります。 話は逸れましたが、国会議員が総務省の官僚に利益誘導され、総務省側に取り込まれることになると、今後、放送法は更に悪い方に改正されることになりますが、民意が得られない（票がとれない）ことに気付くと改正はされないと思います。 NHKが全国民から一律受信料をとらせないためにも、ネット上からNHKの動画の削除依頼を行いましょう。 https://cgi2.nhk.or.jp/css/mailform/mail_form.cgi
その通りです。 税金化し、国が睨み付けて、現在のような無駄使いを止めさせるべきです。 しかも、娯楽番組等なんて不要です。民放との役割分担を明確化し、インフラの維持と民放では実現困難で本当に最低限必要な番組だけを提供するようにすれば、必要経費は激減するはずです。 受信料制度はもともと、受信機を持っている人が少ないので税金では不公平になるため開始されました。 その後、受信機が普及した後も、放送の自立のため税金ではなく、受信料制度が維持されました。 しかし現在、この２つの理由は消滅しています。 税金で賄っても問題のない普及率。 税金で賄っても放送の自立は保障される法律と、その運用実績。 放送の自立は憲法（言論の自由）や放送法（何人からも不干渉）と定められており、NHKの運営費が何処から来ようが関係ないのです。 これを否定するなら、裁判所，警察関係等も税金で行えません。 よって、現在、受信料制度を維持する正当な理由は全くなく、一部の悪徳政治家やNHKが都合が良いというだけの理由で存続しています。 現在の受信料の一番大きな問題は、建前上一法人が集めた資金を国があまり踏込んで監視できないことでしょう。だから、やりたい放題。
＞日本郵便？ 転居届にNHKの書類がついているので、それに記載していれば来るでしょう。 ＞引っ越し業者？ あり得ます。リベートも貰っています。 ＞役所？ 可能性は低いと思います。 ＞ケーブルテレビ？ J-com系列のケーブルテレビならあり得ます。 あと、アパートの場合は管理会社、電気屋でテレビを購入した場合は電気屋、転居の際エアコンの取り付け工事などをしたらその業者etc.. 結構情報源はありますよ。
NHKを騙って訪問すること自体間違っています。 今のデジタル放送では受信契約しないとNHKは視聴できません。 （音声は聞こえますが、場面に黒いフィルターが掛かります） ありそうで、ありえないことを書いていることがありますが、 （誰とは言いません） 受信契約していて、未納の場合は未納金額が残りますが、 受信契約していないのに過去に遡って請求するのは間違いです。 そして、 NHKは受信料の訪問販売なんてやっていません。 また、ワンセグで見れるといっても受信料の対象ではありません。 もしそうだとしたら、 ワンセグで視聴できない地域の人は対象外になるんですよ、 こんなバカげた話はありえないんです。 詐欺の可能性が高いので証拠を取ってNHKへ提出してください。
私の時には、式場契約のドレスショップが何ヶ所かありましたので、何ヶ所か試着に行き、仮押さえをしました。これは予約の扱いで、その後ドレスショップを1つに絞り、お店と成約しました。 質問者様の場合は、ドレスショップと成約して、ドレスは予約している状態。まだ衣装が確定していないので、ご成約衣装の欄が空欄なのかと。 サインをした用紙に、キャンセル料についての記載があった。 変更があれば、一週間以内に連絡を下さいと伝えられている。 この2点から、ドレスショップに落ち度は無いと言えるかと。 ただし、キャンセル料について詳しい説明が口頭で無かったのは、店側の落ち度かと。 消費者センターに、相談されてみては？
未成年者がこういった契約をするには、法定代理人の同意が必要です。 ですので、親に同意書に署名することが求められるでしょう。 もし、親権者がいない場合には未成年後見人がついていると思いますので、その方の同意が必要となるでしょう。
正式な登録は、同意を得ないと無効になります。動画や年令確認を押しただけで登録となるのは、悪質サイトです。料金請求をされても登録が無効なので支払う必要も義務もありません。メールを送ってしまったらアドレスが知られて 迷惑メールが来るのでアドレス変更すれば なくなります。これが処置です。サイトに連絡をしなければサイトは、何も出来ないので 諦めるでしょう。
「なんですが今日急に番号も知らないはずなのに、 このようにきました。」 ⇒今回、ＳＭＳから届いた架空請求の詐欺メールは、 ワンクリック詐欺とは無関係で、 全く根拠の無い請求メールをランダムで無差別に大量に送信している、 悪質な詐欺業者による詐欺の手口なので、 有名動画サイトのＤＭＭとは一切関係ありません。 質問の関連の参考ＵＲＬ ＤＭＭを装った架空請求について／ＤＭＭ http://www.dmm.co.jp/info/inhibition/fictitious.html アダルトサイト 等での有名動画サイトの ＤＭＭを成り済ましているだけで、 その動画サイトとは一切無関係なので、 電話での連絡を取ったり、お金を支払ったりしないで、 完全無視で対処して下さい。 「ほっといても大丈夫なんでしょうか？」 ⇒その架空請求メールの内容は、 ご質問者様が不安にさせて電話で連絡を取って、 個人情報を聞き出される場合があります。 サイトの請求に心当たりがある場合でも、 偽の請求である可能性がありますので、 ショートメール（ＳＭＳ）で架空請求メールが届いた場合、 １００％詐欺メールですから、 電話で連絡を取ったり、 お金を支払ったりしないで、完全無視で何も起きません。 以上です。
放送法 第六十四条 協会の放送を受信することのできる受信設備を設置した者は、協会とその放送の受信についての契約をしなければならない。ただし、放送の受信を目的としない受信設備又はラジオ放送（音声その他の音響を送る放送であつて、テレビジョン放送及び多重放送に該当しないものをいう。第百二十六条第一項において同じ。）若しくは多重放送に限り受信することのできる受信設備のみを設置した者については、この限りでない。 http://law.e-gov.go.jp/htmldata/S25/S25HO132.html その後、契約で「受信料支払え」と定められていれば、「契約は法的な義務、契約上支払うのが義務」とは言えると思います。 「受信料が法的義務」と直接は言い難いですが。
分配機がなくとも、bsは観れるでしょ。つなぎ直せば。 見れるにもかかわらず、見れないと主張するのは詐欺ですよ。
「再生のところを押すとカメラのシャッター音とともに「登録ありがとうございます」とでてきて」 ⇒そのカメラのシャッター音は、 最近、スマートフォン 等を使ったワンクリック詐欺の手口で、 スマートフォンのカメラのシャッター音と、 バイブ機能による振動を使った金を要求する、 ワンクリック詐欺サイトも実在しますが、 その再生ボタン 等を押した同時に、 カメラのシャッターの音が出る仕組みになっています。 そのカメラのシャッター音が出たとしても、 カメラを勝手に撮影されてしまったかの様に見せかけていますが、 実際には、音楽ファイルを再生させているだけですから、 カメラを自動撮影する様な機能はついていないので、 何も撮影されていません。 これはご質問者様が、 「もしかして、カメラを撮影されてしまったのでは！？」 と錯覚させる為なので、 実際には写真を撮影されたり、 画像データをサイトに転送される様な機能はついていません。 再生ボタンを押して、 勝手に登録ありがとうございます。と出ても、 電子消費者契約法の契約は無効ですから、 元々は何も登録されていないので、 退会申請の連絡を（メール、電話）をしないで、 完全無視で対処していれば、大丈夫だったのでは。 「未成年なのに入ってしまい親にも言えません。」 ⇒ご質問者様が未成年の様であれば、 未成年者は親の同意を得ずに契約は成立しないので、 サイトに退会申請の連絡（電話、メール）をしたり、 お金を払ったりしなくても、何も問題はありませんが。 「慌てて電話をしました。登録しましたとでてきたときにIDがのせてあり、」 ⇒ワンクリック詐欺サイトに電話を掛けるのは、 それはカモになる部分ですが、 ご質問者の電話番号を知られて請求が止まるどころか、 逆に、架空請求電話 等のターゲットにされるので、 これ以上は、 ワンクリック詐欺サイトに相手にしないで下さい。 「ただ、名前と年齢を言うように伝えられたときに怖くなり」 ⇒個人情報を知られて怖くなったと言う事でしょうか？？ ご質問者様の名前と年齢をワンクリック詐欺サイトに知られても、 ご質問者様の自宅 等の住所の特定は不可能で、 ワンクリック詐欺サイトから自宅に来る事はありません。 「このような場合、自宅や私の携帯に請求がくるのでしょうか？」 ⇒ワンクリック詐欺サイトは、 契約の携帯電話会社が、 料金の代行徴収をする一般の有料サイトとは、 全くの別物なのですから、 契約の携帯電話会社からの引き落とし請求をされる事はありません。 ※契約の携帯電話会社の請求書には、 ワンクリック詐欺サイトの請求額を含まれません。 「どうすればいいのでしょうか？」 ⇒知られてしまったご質問者様の電話番号は、 架空請求電話やＳＭＳの架空請求詐欺メールを送り付ける目的で、 他の詐欺業者に横流しされ、 今後、ワンクリック詐欺サイトから、 架空請求電話がかかって来るでしょうが、 ショートメール（ＳＭＳ）の架空請求メールが来ると思いますので、 万が一、架空請求電話やＳＭＳの架空請求メールが来た場合は、 これらでは、 架空請求メールを読まずに完全無視して対処していれば、 何の問題はありません。 ワンクリック詐欺サイトの電話を着信拒否にしても、 全く知らない別の電話番号から電話が掛かって来るでしょうが、 もし、知らない電話番号から電話が掛かって来た場合は、 電話を出ない 等を完全無視で対処して、 もし、ワンクリック詐欺サイトからしつこい電話が、 掛かって来る様であれば、 警察署・生活安全課に相談して下さい。 以上です。
業者さんとの交渉になると思いますが 一般的には違約金などが発生したとしても 解約できないことはないと思います。
そのまま放って置けば良いです。 Ｖプリカに残金なければ、 たとえ自動継続（自動課金）されようとも、 残高不足で継続できず、 そこで終了です。 有料会員が終了し、無料会員のままになるだけです。 Ｖプリカはここが使い勝手（自動課金防止）が良いのです。
再生ボタンを押しただけで請求されるのはワンクリック詐欺ですから無視をしていればよいです。 個人情報を知られることはありません。 名前も住所も相手は知りませんからなにか送られて来たり裁判になるということはありません。 なぜ裁判所から種類が送られてくると思っているのでしょうか？ 放っておきましょう。
詐欺に加担した弁護士は弁護士資格を剥奪されます。 携帯電話は日本国内どこでも使えます、 携帯電話の電話番号に住所はありません。 また詐欺から電話があった場合、着信拒否でかまいません、 どうしても言い返したくなった場合は・・・、 最初に詐欺からこういわれます、 [退会手続きを行いますから登録内容を言ってください]と、 このようなことを言われますから、こう返してください、 「知らないところへ個人情報を教えることはできない」 「登録してるのならそれでいいんじゃない？」 「それとも今すぐ退会してほしいのかな？」 そして、 「今の言い方で精神的な威圧を受け被害を申し立てます」と、 言ってみましょう。
本人様からの委任状が有れば可能ではありますが、個人での請求はなかなかハードルが高いかも知れません。 詳細が分からないのでハッキリしたことは言えませんがオリコであれば、2007年３月以前は 利息制限法に違反するかなりの高金利で貸付を行っていたみたいですが、貸金業法改正に伴い2008年からは合法金利に引き下げられていると思います。
加算されることはありません。心配でしたら、業者名をauに連絡して、追加請求されるか確認したらいかがですか。全く心配はありません。
それはワンクリ詐欺です。 ワンクリック詐欺の対処法としては、無視すること、です。 徹底的にほっといたら諦るものです。 絶対に反応しないようにしましょう。 ワンクリック詐欺にひっかかっても、自分で個人情報を入力していないのなら大丈夫です。 相手側に自動で個人情報が流出するわけではありません。 ご安心下さい。職場や家族の情報なども流出しません。（自分から教えてしまっているのなら別ですが） 仮に、自分から住所や氏名を教えていたとしても、そこから何か被害が発生したという話は現状聞きませんのでとりあえずは安心して良さそうです。このグループの目的は、個人情報入手よりも金銭の詐取だからです。ただ、二次被害の危険性は全く無いとは言えません。今後十分に慎重になってください。 請求には一切応じないでください。 早く支払わないと利息がつくぞ！と脅されても、絶対に支払わないようにしてください。 不安でしたら消費者センターで相談してください。 もっと効果的な方法があるとすれば、同じ被害者仲間が集まる掲示板で、 お互い傷をなめあうわけではありませんが、相談し合えば、気持ちも晴れると思います。 待っていれば、解決策が書き込まれるかもしれません。 下記に詐欺専門の掲示板を紹介しますので、一覧下さい。 詐欺 返金 逮捕掲示板 http://infoserious.com/bbs/index.html? 集団訴訟掲示板 http://classaction-japan.com/forums/ 相談掲示板 http://soudansiyou.net/17901/ 相談するときは、その業者名や住所電話番号は必ず書いてください。検索にひっかかりやすくなりますから。 ワンクリック詐欺 対処法 でググってもみてください。
無視でいいです。 他に電話で相談とかもしないように。高額な料金を請求される恐れがあります。 どうしても心配で相談をするなら警察へ行ってください。
恥ずかしい話 自分もその手のサイトに何回も引っかかり"架空請求" にあいましたが、ずっと無視してましたよ、いままで一回も電話とか、家に郵便とか来たことありません。 無視していいと思います。
これは詐欺です。 請求は無視してください。 連絡は取らない様にしてください。
100年待つか! 諦めることのいずれかです
消費生活センターに電話して聞いたらいいと思います。
最初のメール送信の時点でアレですが…… 一番いいのは無視です。 とにかく無視。 これからでも間に合う場合もあります。 ｢いいえ｣｢結構です｣などもいう必要ありません。 メアドは迷惑メールへ設定。 電話なども出ないように。 話しかけたらまけです。
大丈夫です、お近くの消費生活センターにTELすれば解決します、もし画面がロックされても解除方法を教えてくれるそうです。
自販機に携わっていますが、これらの操作については特に裏技でもなく単なる管理者側の為に作業の利便性などを考慮して設けられたものであり関係者としては当たり前の事として認識されていますし、特に一般の方に知られたくないといったものでもありません。 テレビなどで雑学として取り上げられたり、ネットで動画や記事が紹介されていますが関係者としては困ることもありませんし何の感想もありません。 もし、一般の方に知られては困るような操作であればこのような簡単な仕組みにはしませんし、外部から何らかの操作できるとすれば押しボタンと返却レバーしかありませんので本当に重要な操作法であればこのような形での導入は有り得ない事からも一般の方が言われるような『裏技』、『裏コマンド』といったものではありません。 これらの操作で行われる事としては、売り上げ本数の確認や蛍光灯の点灯確認、庫内温度の確認などが行えます。 但し、自販機により有する機能に違いが見られる事については、飲料メーカーによる違いや年式による違いなどで全てが同じ機能を有するとは限りません。 自販機に関しては市中に設置されている自販機の多くが飲料メーカーの所有機となります。それらをオペレーターと呼ばれる業者が借り受けて運用していますが、飲料メーカーは毎年計画的に新台の導入と廃棄を行っていますが導入時には自販機製造メーカーに大量の発注を行います。 自販機メーカーにはベースとなる機体があり、そこに各飲料メーカーのオリジナルカラーやロゴを配した物を製造します。ですので飲料メーカーの違いはあれど自販機自体はデザインなどの外観は同年式であればほとんど同じとなります。 但し、デザインの一部変更やプログラムなどの変更でカスタムオーダー的に製造されますのでここで違いが生まれます。 代表的なものとしては内部の操作用リモコンなどでは、モード番号と項目番号の2種類のアルファベットや数字の組み合わせで操作項目を呼び出しますが、同じ設定をするにも自販機製造メーカーの違い、年式の違いなどでこれらの操作方法が変わる事が多くありましたが、管理する側としてはかなり面倒になる為に、これらの番号を製造時に統一する事で操作性の向上を図るなど各社工夫がなされています。 ですので、押しボタンと返却レバーを使った操作に関しても製造時に様々な機能を持たせる事も可能ですし、必要がなければ組み込まれません。 要は導入する飲料メーカー次第でこれらの機能については採用・不採用とどうにでも出来るというわけです。 売り上げ数を確認出来る機能については、補充に必要な本数が簡単に判明する事で作業の効率化が図れますが、現在では多くのオペレーターがハンディターミナルなどの小型端末を所持している事から、自販機のそばで通信により簡単にデータを吸いだせますので必要性は薄れています。 蛍光灯のチェックについては、自販機の場合にはドアの開閉時に必ず一時点灯しますのでこれについても必要性は薄れています。ドア開閉時にはセンサーで消灯中であっても、更にはタイマーで消灯中の場合にも必ず一時点灯しますので確認が出来ます。更にはLED照明が多く用いられるようになった事もあり以前のような蛍光管切れを心配する事が少なくなっておりこの機能を盛り込む事が少なくなっているとも考えられます。 温度に関しては、庫内温度と商品温度が必ずしも一致するとは限りませんので商品補充の際などにはしっかりと適温になるようにタイマーセットにて投入したばかりの商品コラムを販売休止にする方法で対応しており、特に温度が見れる事については利便性が高いものとの認識はありません。 管理者の作業効率のアップなどを考えて簡単な操作方法としている事から、裏技でも裏コマンドでもなく、ましてやお金を投入したりしての複合的な操作は有り得ません。
米軍基地も含めて自衛隊基地周辺の騒音対策で補助金が出るようですね。 http://www.mod.go.jp/j/approach/chouwa/jushinryo_hojo/
新聞購読は義務ではないので堂々と断りましょう。昔、朝日新聞の勧誘が30分間に4回も来て、ノルマ達成しないと帰れないと言ってました。朝日新聞だけは何があろうと購読しないと決心しました。
＞手続きしないと第三者から請求すると書いてありました。どうすれば良いでしょうか・・・ 多くの回答者が指摘している様に「完全無視」です。 ワンクリック詐欺とは、相手が一方的に「登録・加入」したので、退会する場合は「入会金」を支払えと言ってる「架空請求詐欺」です。 貴方から個人情報を教えない限り、何の心配も不要です、当然 詐欺なので「完全無視」を貫きましょう。 ↓のサイトを熟読して下さい。 （STOP!架空請求!）・・・http://www.shouhiseikatu.metro.tokyo.jp/torihiki/taisaku/ 警視庁の注意喚起・・・http://www.keishicho.metro.tokyo.jp/kurashi/tokushu/mail/cyber35.ht... それでも不安が払拭出来ない場合は↓の専門家のアドバイスを聞いてください、詳しく教えてくれます。 消費生活センター・・http://www.kokusen.go.jp/map/index.html
奥さんが任意整理中でもご主人の名義でしたら基本的にローンは組むことが出来ます。 ただし、貴方がその契約の保証人等で書類に記載してはいけません。審査の対象になりますから、注意してください。 それと貴方が任意整理をしている会社、または関連会社の場合はなんともいえませんから、その様な会社の審査は避けた方が無難です。まったく関係の無い会社にたほうが良いです。 債務整理もお考えだということですので、こういったことは専門家に相談する方が確実です。相談方法については無料相談サービス【http://nyt678z.xyz/saimuseiri】を活用すると便利です。 債務整理を専門とした弁護士さんがアドバイスしてくれますので、債務整理のメリットやデメリット、手続きの方法など何でも相談してみてください。とてもわかりやすく教えてくれますよ。 よければ参考にしてみてください。
詐欺メールですので、無視で大丈夫です。 法的措置なんて、ただの脅し文句です。 相手に個人情報を教えてないのでしたら、法的措置の取りようがありませんし、それに詐欺師が法的措置を取るなんて事したら自分達から捕まりに行ってるようなもんですから。 とにかく無視が一番です。
絶対にメールは送らないで下さい。 そして、絶対に支払いはしないで下さい。 脅しているだけで相手は何もできませんので、どうぞご安心ください。
中華系詐欺サイトです。 会社概要は実在する企業のものをパクっています。 http://www.urak.co.jp/company.html
要らないんじゃない? ただ、講習会の料金に終了後の飲食代含むと 明記したりしたら分からないけど。 お茶は来客用、お菓子はお店と記載あるので 保健所の検査をクリアしたプロが作った物で しょう? 来客用のお茶菓子ってことで大丈夫だと思い ますけど。
ほとんど日本語になってないですよ。 電車に肩がぶつかりそうになり緊急停止した。約５分間停車したが、損害賠償請求されるでしょうか？ ということですね。 答えは、損害賠償請求は無いと思われます。 ホームが混雑していて、貴方の肩が電車に接触しそうになって電車が緊急停止したのは、貴方に原因があると言うよりは、鉄道会社側の安全管理体制に問題があると思います。 よって、貴方に損害賠償請求が来ることはありません。
私も、今のアホ金利性策は「官製Bubble」を生む危険があるだけで有害無益だ、と確信しておりますが、貿易相手国が米国から中国に移ったし、「価格競争力」という概念が存在しない商品でなければ、工場が海外流出するのを容認しないと斜〜Pのような悲劇になります。BubbleはBubbleでも、決して80年代とごっちゃにしないように気をつけましょう。 それにしても、郵政の株を買う人ってアホですね。どんなに「前途が暗いBusinessか」を知らん人がこの手のRisk資産を買うな、バーロ‼︎
真面目に入力して不安にならないんですか？適当な生年月日で問題ないと思います。。
アメリカの大統領候補ドナルド・トランプは、理髪代もっと掛かっているのでは？ 髪の毛が変にフワッとしている(^^;
頭にもこないし、思わない。そう思うのはお前が貧乏だからだ。 悔しかったら俺みたいに月収が1000万以上の高給取りになってみろ。そうなればNHK関係者がいくらもらってるかなんて興味すらない。 以上
じゃー、その相手会社の言う、法的処置をとってもらっては？ 人を騙しておいて、金を払わない奴に法的処置？
ワンクリック詐欺ならば無視をしているのがよいです。 そのまま放っておきましょう。 アダルトサイトなんかいくから変な詐欺に引っ掛かるのです。二度と近づかない方がよいと思います。
払えって言われたら？払わなきゃいいじゃないか 払わないと何か不都合でも？
「間違ってクリックしてしまい登録完了。振込み金15万円の文字が出てきました。」 ⇒間違ってと云うはあり得ないのですが、 年齢認証（１８歳以上）又はボタン 等をクリックして、 勝手に登録完了と出て、 高額な料金（会費）を不当に請求された。と言う事でしょうか？？ その様であれば、 ワンクリック詐欺と呼ばれている手口で、 契約内容を承諾してクリックした訳でも無いし、 勝手に登録されるのは、 これで契約成立とは全く言えないので、 退会申請の連絡（メール、電話）をしなくても、 完全無視で対処していれば、大丈夫だったのでは。 「慌ててメールを送り、さらには電話もかけてしまいました。」 ⇒ワンクリック詐欺サイトに電話を掛けたのはまずかった様で、 ご質問者様からワンクリック詐欺サイトに電話を掛けるのは、 カモとなり、 下手にワンクリック詐欺サイトに取り合えば、 ご質問者様の電話番号を知られて、 更に請求が止まるどころか、 逆に架空請求 等のターゲットにされ、 ワンクリック詐欺業者からしつこい電話が掛かって来たり、 ＳＭＳを含めメールで架空請求メールが来る事がありますので、 それ以上は、ワンクリックサイトに相手にしないで、 完全無視で対処して下さい。 「他に何かしておいた方がいい事などはありますか？ 」 ⇒電話を掛けてしまったと言う事であれば、 その電話番号を知られているかと思いますので、 今後、詐欺サイトから架空請求電話がかかって来るでしょうが、 ショートメール（ＳＭＳ）から、 架空請求メールが来る可能性がありますので、 もし、架空請求電話や、 ショートメール（ＳＭＳ）の架空請求メールが来た場合は、 これらでは完全に無視してしまっても、何も問題はありません。 ワンクリック詐欺サイトの電話を着信拒否にしても、 全く知らない別電話番号から電話が掛かって来るでしょうが、 万が一、知らない電話番号から電話が掛かって来た場合は、 電話を出ない事、後は完全無視で対処して下さい。 もし、しつこい電話が掛かって来る様であれば、 警察署・生活安全課 等に相談して下さい。 現時点では、ご質問者様のメールアドレスを ワンクリック詐欺サイトに知られているかと思いますので、 今後、ワンクリック詐欺サイトから、 詐欺まがいの架空請求や迷惑メールが来るかと思いますので、 万が一、ワンクリック詐欺サイトからメールが来ても、 メールを読まずに完全無視で対処していれば、 何も問題は無いですが、 ワンクリック詐欺サイトから届いたメールは、 規制フィルターを含めて、 受信拒否にすれば宜しいかと思いますが、 ワンクリック詐欺サイトからメールが完全に来ない様にするには、 メールアドレスを変更をする 等を対処して下さい。 心配や不安 等があれば、 下記の国機関の消費者生活センター （国民生活センター）に相談して下さい。 消費者生活センター（国民生活センター） http://www.kokusen.go.jp/map/ 以上です。
モニターで使用してますといっても法律上通用します。そもそもこの国会答弁は判例に準ずるものではありませんし放送法64条で放送法64条のどこには答弁されただけで法律が変わるという趣旨の法文も一切ありません。答弁(議論)してその後国会を通して衆参で通過すれば法文に盛り込まれて法律で強制できるというものです。つまり答弁(議論)しただけでは何の法的拘束力もないということです。ここhttp://kokkai.ndl.go.jp/SENTAKU/syugiin/166/0094/16603220094010a.ht...に全文と思われる平成19年03月22日衆議院総務委員会の議事録が出てますがこの意味不明な知恵袋を書いていNHK批判者には裸の王様って意味不明な単語で罵倒しているNHK受信料を食い物にして暴れ回っているあほたれはNHKの都合のいいところだけ抜粋してあたかも法的拘束力があるとウソを思い込ませて信用させようとしているだけです。こういうのをネット詐欺師の犯罪者といいます。 またこの☆1但し書きについてというのはねつ造してウソを書いてますので注意してください。最後の【個人の意思に係らしめているものではない。】と書いてますがこれねつ造してますから。正しくは 『鈴木政府参考人 お答えを申し上げます。 ただいま御指摘の、条文の中にあります「放送の受信を目的としない受信設備」と申しますのは、外形的、客観的にその設置目的が番組の視聴ではないと認められるものでございまして、例えば、電波監視用の受信設備、あるいは受信画質の確認を行うための設備、あるいは、それと同様でございますが、電器店の店頭に陳列されているものもいわば画質確認を行うものと考えられますので、そういった受信設備がこれに該当するものでございまして、個人の意思に係らしめているものではないというふうに解釈しております。』 です。つまり国会議員全員が一致した考えを持っているというのではなくあくまでもこの発言をした鈴木政府参考人が自分の考えを発言したということです。発言なんて自由にできるもので国会議員全員が一致したということではありません。なぜこういうウソを平然と書くのか本当に頭がいかれ狂っているキチガイですね。NHKに多くの契約者が入り自分もそのおこぼれ(活動資金)をもらっているNHK関係者ですからNHKの都合のいいようにねつ造妄想作文を書いている日本語が理解できない頭のいかれ狂ったキチガイ妄想障害者なのです。 『個人の意思に係らしめているものではないというふうに解釈しております。』というのはこの今は政界から死んでいない鈴木議員の勝手な答弁に過ぎないのです。つまり法定されてないので適応されないということです。勝手にネット詐欺師の犯罪者sabotennetobasがNHKの都合のいいように書いているだけです。しかもこの輩は一番弱い個人を天敵にしている卑劣な犯罪者sabotennetobasです。 つまりイベント会社関連や一般世帯でもアンテナやケーブル・共同受信設備幹線が宅内まで引き込まれてない場合は放送法64条の但し書きに入るということです。要は受信できる環境でなければいいということです。NHKもアンテナなど受信できる環境が整ってなければ契約しなくてもいいということは断言しています。勝手にネット詐欺師の犯罪者sabotennetobasがNHKの都合のいいように書いているだけです。確かに某アニメ関係のショップでは普通のテレビをモニターとしてメーカーから渡されたアニメの広告映像を流したりしています。私がよく行っている大阪難波や日本橋の店では普通のテレビとDVDプレイヤーを繋いで広告を流してます。そもそもこういった場合でも例え外にアンテナがあろうが引き込み配線工事をしない限り受信できないような場合でも必要ないということです。 受信機があるだけでNHKとの契約はしなくて良い解約も出来る http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n351939 そもそもこのキチガイ妄想障害者sabotennetobasの言い分が通用するというのであればアナログ専用テレビがあっても解約できない、アンテナやケーブル・共同受信設備幹線が宅内まで引き込まれてないのに家のどこかに壊れたテレビが放置してあったりしてBSやUHFアンテナなど受信環境がなくても契約しなければならないということになってしまいますね。ホント頭がイカレ狂っているキチガイ妄想障害者sabotennetobasですね。すべて頭がイカレ狂っているキチガイ妄想障害者sabotennetobasが書いていることは頭の狂ったsabotennetobasのちっちゃな妄想世界だけで通用することです。現実では通用しないことですので注意してください。
いいえ、強制なんてありません。 したがって罰則もありません。 youtubeで「立花孝志ひとり放送局」にアクセスを、反NHKの立場からの解説が多数あります、参考になります。
返品もなにも解約すればいいんでないの? そんなに解約が難しいのですか? 辞めるのを止めることなど誰にも阻止できないでしょ。 それといままでの掛け金は、取り戻すことは契約書に書かれて いると思うのでよく規約を読んでみてください。 だぶん掛け損でしょう。 でも、これって会員になる前に確認するのが常識だけどね(^-^; 最近旅行を扱うネットワークビジネスがあるけど 気を付けたのかよいですよ。 普通に考えて、四つ星、五つ星ホテルに格安で泊まれることを うたい文句してますが、これってみんなが本当に利用したら その主宰企業は、直ぐに破綻しますからね(>_<) みんなが利用しない、できない人が多いから成り立って いるのであってそこのところを良く考えましょう。 法律的にもかなりブラックな部分があります。
それはそこが 「式場紹介や指輪斡旋」も仕事のひとつとして 提携してるってだけですね。 当然マージンがあり、それもそこの相談所運営のための 重要な収入源です。 それをやること自体はビジネスとして問題ないですが、 結局選ぶのはあなたたちなので 他とよく比べて、一番いい物を選ぶのが良いです。 強く言われるのは、会社から「ここは強くプッシュしろ」と 言われてるからというだけですよ。 紹介するだけでそれなりの金額がはいるのはおいしいですからね。
同居の親ですか？ 同居であれば、仕方ないです。 もし同居でなければ、その契約は無効ですよ。 NHK集金人の口車に乗せられ、親があなたの名前を書いて契約したのならば、明らかな犯罪ですよ。 波風を立てないようにするには不払いすればいいと思いますが、本当に解約したいのであれば、TVを廃棄の上解約するしかないですね。
製品に付属する保証書の内容によります。 一般的に不良品は修理・交換の対象ではあっても 代替品が無い場合を除いては費用の弁済義務は 無いと思われます。
＞別の県に引っ越して、もう5年以上になりますが、 売買代金の消滅時効は 売買をした時から2年間（民法 第173条1）です。 時効が来ても、販売業者は請求する事は可能ですが・・・今迄、一度も請求が無かったら時効は成立しています。 万一、請求が着たら「時効の援用（民法145条）」を主張すれば好いだけの話です。 債権の消滅時効と時効中断の方法・・・http://www.yaruzo-saiban.com/jikou.html 素人の回答で納得出来ない場合は↓の専門家に相談して下さい。 消費生活センター・・http://www.kokusen.go.jp/map/index.html 法テラス（日本司法支援センター）・・・・http://www.houterasu.or.jp/
無料でありますよ。 ▼ http://internet-biz.jp/book/campaign/open/ でもいまからアフリエイトして稼ぐには相当の努力と ネットスキルが必要です。 頑張ってね。
普通、引き落とし口座の申請の方が先だと思いますが、もう契約書にサインしてしまったんでしょう？ 主さんが、どうしても契約をなかった事にしたいんだったら、他人の顔色なんて伺ってないで、嫌な顔されようがなんだろうが、断りに行けば良いんじゃない？ 契約した後に主さんの都合で解約するんだから、電話やメールは非常識です。 良識ある人間だったら、オフィスまで足を運ぶのが筋ってもんです。
「こちらから連絡していない場合ほっといても大丈夫でしょうか？」 ⇒ワンクリックでは契約は無効ですから、 元々は登録はされていないので、 絶対に自分からワンクリック詐欺サイトに 退会申請の連絡を取ったりしないで、 そのままサイトを閉じた様であれば、 ご質問者様のメールアドレス、電話番号を知られていないので、 ワンクリック詐欺サイトから連絡 等は来ませんし、大丈夫です。 「裁判やしつこい請求が来るのではと心配でたまりません… 」 ⇒ご質問者様から、 ワンクリック詐欺サイトに個人情報を教えていなければ、 実際には住所 等を知られていないので、 ワンクリック詐欺サイトから郵送で請求書 等が届く事は無いし、 裁判所から郵送で、 特別送達と言う通知書 等を自宅に届く事は無いので、 裁判を起こせません。 ※裁判を起こすには、 ご質問者様の住所 等を特定されている必要がありますが、 住所が不定の場合は訴えられない裁判制度です。 高額な料金（会費）を不当に請求されても、 ワンクリック詐欺の架空の請求ですから、 そもそも料金を支払うべき契約が成立していない事が殆どで、 仮に成立していたとしても、 錯誤による無効 等を主張出来ますので、 料金１円でもお支払いの必要はありません。 以上です。
ワンクリック詐欺なので無視をしていればよいです。 クリックしただけで個人情報を知られることはありませんから、請求が来るということはありません。 相手に情報を教えていないなら、それを知られることはありません。 そのまま放っておきましょう。 アダルトサイトなんかいくから変な詐欺に引っ掛かるのです。二度と近づかない方がよいと思います。
端末情報 電話番号 履歴 メールアドレス などそのまんま端末の情報です。 パソコンでいうメモリに一時的に記憶されてる情報みたいなものです。 あなたが使ってるのは、iPodタッチ よって メアド 電話番号など は安心してください。 しかし、クレジットカードについては、そのワンクリ詐欺は、どこまで情報を盗んだかによります。まずクレジットカードの履歴があるなら、ヤバイでしょう。でも表示されただけで何も実はされてないということもありますよ。本当に情報をハッキングされたなら、その盗んだ情報の量にもよります。結論として、一様気をつけた方がいい、しかしそこまで、考えなくてもいいというとこです。
設置日のわかる方法がないので、今日からでいいと言っているのでしょう。 日にちがわかればその日からの請求になります。 第４条 放送受信契約は、受信機の設置の日に成立するものとする。 ２ 放送受信契約の種別の変更の日は、その変更にかかる受信機の設置の日、またはその廃止等に伴う前条第２項もしくは第３項の提出があった日（ただし、ＮＨＫにおいて提出された放送受信契約書の内容に該当する事実を確認できたときに限る。）とする。 ３ ＮＨＫは、受信機の廃止等に伴う前条第２項または第３項の放送受信契約書の内容に虚偽があることが判明した場合、その放送受信契約書の提出時に遡り、放送受信契約の種別の変更がされないものとすることができる。 NHKの契約をしたくないのであれば、『NHKから国民を守る党』の動画をyoutubeで検索すると撃退の方法がわかるかもしれません。 特に、黄色いシールがアップで映ってるやつは実際に撃退した時のやり取りが録音されています。
質問１ 虚偽の説明して依頼人に不利になることをして、尚且つ依頼を途中で打ち切り。二重に請求を受け取った。 これで 業務停止一ヶ月って甘すぎでしょ。時効になってなかったら廃業でもおかしくなさそうだけど。 ---虚偽の説明では無く、初めは通常の委任され弁護業務を行った、しかし委任者が途中でその費用が払えなくほど、生活に困窮し法テラスを利用した。 この場合、弁護士費用は法テラスが判断し妥当な額を建て替え、受任弁護士に支払ったので、当初の受任契約における弁護士費用は返却しなければ違法である。 これを、委任者が請求しても受け付けず、弁護士会の会長が指摘にて返還した行為に対して弁護士として不適切（弁護士の品位に欠けるとの理由）との判断から懲戒処分を受けた事が事実です。 事実誤認です。 質問２ 橋下大阪元知事はなんで意義申立てやれとか言っているのかwマジで市民のこと考えてないよね。だから都計画でも負けた。今後再起かけるならまずは不当に高いと依頼者が思ってる月の顧問料と謝罪ではないでしょうか? --橋本弁護士は大渕弁護士の所属するタレント事務所の顧問弁護士です。 なんで、大渕弁護士が弁護士会の処分が不当であるとの争う姿勢を見せ、且つ橋本弁護士に委任すれば、弁護活動を行う可能性がある段階です。 相手は処分を下した弁護士会であって、大渕弁護士が受任した受任者ではありません。 不当に高いと思っている依頼者とはおかしいです。 弁護士が受任するにあたり、費用は十分に説明を行い、受任契約を締結します。 大渕弁護士の受任契約が不当であるから処分を受けたものではありませんので事実誤認です。 都構想の政治的課題と大渕弁護士の弁護との関連性はありません。 最後に、事実を認識せず、ドラマ等を見ろとは回答になっていません。 落書き回答・・迷惑です。
あるはず。 紙をみたら信じやすいという心理もあるし。
そういう規定の通販は存在しますが、あらかじめ知ってて購入する人は少ないとおもいました。規定がそうなら、詐偽ではなく、読まなかった、もしくは購入してからのコンプレインの方が不当かも。気を付けましょう。
ヤフーとローソンに問い合わせるべきです。 解約はできないかもしれませんが、それが本物かどうかは分かります。
それは、ワンクリック詐欺ですね。 突然登録完了したという表示がほとんどです。 住所や連絡先を入力していなければ、連絡はきません。 むしろ退会申請で電話やメールをしていたら、逆に連絡来てましたよ。
●確認を取らなかったことは落ち度にならないのでしょうか？ ○それをいうならキャンセルが受け付けられたかどうかを確認しなかった質問者さんにも落ち度があるということになります。 そもそも宿側は予約を受け付けて返信をしている時点で契約が成立していますので事前確認をする必要性はありませんし、その義務もないです。
消費税がかからないのは、居住用の住宅の家賃だけなんです。 だから、オフィスビルを借りてる法人や駐車場は課税対象となります。 おそらく、その駐車場の大屋さんが客と揉めたりしたから書くことにしたのでしょうね。 15,000円の後に消費税別と書けば、税率が変わっても書き直さずに済みますのに。 たしかにちょっとアホですね。
ワンクリックが出始めた頃はみんなビビって払ってましたね アダルトサイトなんてみてるからそうなるんですよ いまはどこのパソコンとかスマホの機種まで特定したり、ましてや位置情報までもが特定されてしまう可能性もありらしいから怖いですねぇ
カードローンでそんなに借りられないのでは？ どちらにせよ大問題ですね。
まず月額22万の給料であるなら、社会保険料（厚生年金、健康保険）で約3万円が控除されます。（千葉県標準報酬月額220000の場合、健康保険10923円、厚生年金19610.8円が本人負担分）雇用保険の本人負担は4/1000なので、ほぼ影響なしです。ご質問にある差額（245000円－185000円）は60000円もあるので、控除が雇用・社会保険料のみの場合は約3万円の差額理由が不明です。 ここからは推測と可能性の話となりますが、一応考えられる理由を挙げると、 ①質問者さんの支給計算が間違っている。 ②締日の関係で、差額は次回に振込まれる。 ③保険料以外に控除が発生している。（※例：貸与品だと思っていたものが買取品だった。寮費などを会社と折半している。など） ④派遣会社側の計算・振込等のミス いずれにしても差額3万円は大きな話なので、問題を以降に持ち越さないためにも早急に給与明細で確認するべきだと思います。ここでは結局推測しかできませんので。 以上、ご参考まで。
自分で簡単に計算できますよ。 大体どの脱毛サロンでも 【支払い総額-1回あたりの料金×利用回数】 この計算式です。 解約手数料は別途かかるため、未使用残高の10％もしくは上限2万円どちらかで考えておけば問題ないかと。簡単に言うと返金額の10％が２万円に届かなければその金額で、２万円を超えるようであれば上限２万円なので２万円で済むということです。 その２万円を無駄にしたくなければ引っ越し先に銀座カラーがあるようであれば通い直すという選択肢も出てきますよね。無ければしょうがないですが。 脱毛をしていて脱毛の間隔が空いてしまうとせっかく毛が減る準備をしていたのに復活してきてしまうためまた最初からとなってしまいます。 なので無駄にしないためにも次の脱毛方法は考えておいた方が良いと思います。 余計なお世話でした。
裁判所の文書が来るまで何もしなくてもいいですよ。まあまず何もこないから大丈夫です。 万が一裁判所から来たら文書通りにしましょう。あなたに非が無いからしっかり裁判所から来た文書の書かれた事をやれば大丈夫です！
土曜日申込ですと、火・水曜日くらいには通知がくるのではないのでしょうか。 僕の場合、お盆ではありませんでしたが1週間くらいかかった覚えがあります。 楽天銀行カードローンとかは、結構早い→次の日くらい。 ですが、何故かオリックスは審査が遅いです。 あまりにも遅い場合はどこか仮審査で引っかかってる可能性もあるので、 属性など確認してみてはいかがでしょうか？ http://xn--119-jj4bzfqipb4dc9264t5pxa.net/%E3%82%AA%E3%83%AA%E3%83%...
冷凍食品を解凍した日付、解凍後の賞味期限を表しています。 温度変更は誰でも出来るのではなく、保健所の許可を得た施設で行われます。 温度変更した事業者が加工者になりますが、加工者は何でも自己都合で温度変更出来る訳ではありません。 その食品の製造メーカー又は輸入者が解凍後の保存温度を決め、化学的、物理的、微生物的に安全である事を保証しています。 温度変更者はその食品を、保健所に事前に届け、承認を受けてから温度変更をしています。 その場合、日付の表示と一緒に加工者が必ず印字されています。 更に温度変更者はどの食品をどれだけ温度変更し、出荷したのか、毎日記録し、保管しなければなりません。 もし、温度変更者の表示がない場合は、食品の安全性を誰が保証するのか、責任の所在が不明な状態になる可能性があります。
無視で大丈夫 払ってしまった苦い経験も大学なったら話の笑いネタになるので、将来的に考えると良い経験したんじゃあないですか？w
払う必要ありません。無視してください。
大前提として・・・「通信販売」はクーリングオフの対象外です。 更にＨＰを読む限り、スターターキッドコースは最初は500円ですが、次回以降7,200円で4回の購入を明確に指定しています。 クーリングオフは困難ですが↓の専門家に相談する事をお勧めします。 消費生活センター・・http://www.kokusen.go.jp/map/index.html
無視して、大丈夫です。二度としないで下さいね。
意味あると思います。
貴方に電話をさせて情報を引き出しながら脅かすのです。 手当たり次第に請求するのが手口なんです。引っ掛かった人が電話すると嘘はっ百の話をしてくる。とにかく法律用語を使い脅かすのです。 無視しとけばいいんです。
可能です♪ 取引するごとに売上金が加算され、好きなタイミングで振込請求が可能です！ 取引1回分で請求も可能ですし、取引10回分でもOKです！ ちなみに振込請求時の手数料についてですが、以下、ラクマのヘルプから抜粋です☆ === 10,000円未満の振込申請：216円 10,000円以上の振込申請：0円 ※振込申請を行うお客様のご負担となります。 振込申請の制限回数はありません。 振込申請のキャンセルは1日に1回のみ行えます。 ===
心当たりがないなら無視しとくべきです。 相手が強行に出てきたら、警察に相談しましょう。 履歴等は残しといた方が いいですよ。
＞悪質な人達なので負けるはずがないとは思っていますが実際どうでしょう？ 詐欺師？相手に「素人」が立ち向う場合は困難でしょう。 ↓の様な、法律家の専門家を前面に出した方が有利です。 法テラス（日本司法支援センター）・・・・http://www.houterasu.or.jp/
それは経済的に本当に支払いができない人が多数存在するからです。 一回支払いが遅れただけで犯罪者になってしまったらそれこそ犯罪者を量産することになってしまいます。 ちなみに経済的に払えなくてNHKに相談の上支払わないのは民事ですが、支払い能力があるにもかかわらずNHKの業務を妨害するために徒党を組んで支払い拒否することは偽計業務妨害罪というれっきとした犯罪です。 こちらは痴漢どころでは無い重罪ですから支払い拒否でも逮捕されることになります。 現実的なリスクとしては、NHKの業務妨害を行っている反NHK営利業者に名前や住所、bcasカード番号などを登録していると大元の業者が摘発された時に芋づる式に警察に事情を聞かれることになるでしょう。
気にしないで無視しましょう。 電話なんかしたら、それこそ毎日請求が来ますよ。 古典的な詐欺です。
直接ドライバーに言わないで、会社に電話してください。たぶんそれで大丈夫です。
予約している方がいるのに、連絡もなく閉店だなんて無責任なお店ですね! 後悔のないように、お店側に連絡して返金してもらいましょう! がんばってくださいね。 素敵な二次会ができますように。
UQmobileへの契約をショップに代行して貰ったのですか UQmobileへの契約書には彼女が自筆で書いて契約しましたか その際に身分証明書の提示も必要です ａｕ直営ショップでUQmobileの契約は出来たかな 直営では無いショップでは他社も取り扱って居るので可能です ａｕからMNP予約番号は申請したその場で伝えられます 有効期限は１５日間ですのでUQmobileへ通知すれば良い事 au「第三者とは、個人情報になりますので、、、」 はい正当な言い分です 契約者の委任状を提示すれば代理としては可能になりますが 電話などではまず法的に言っても委任されたとは言えないです 何年同棲してても第三者で他人です MNP予約番号はEZwebから TOP→auお客さまサポート→申し込む/変更する→au携帯電話番号ポータビリティ（MNP） 出来ます 即時MNP予約番号発行です 電話でも同じですが
「未成年で困っています。」 ⇒ご質問者様の本人が未成年者の様であれば、 成人向けのサイト（アダルトサイト 等）には、 保護者の承認（同意）が無いものの本契約は無効ですから、 未成年者の場合は取消が出来ますので、 退会申請の連絡（メール、電話）取ったりもせず、 完全無視で対処してそのままサイトを閉じていれば、 大丈夫だったのでは。 「その後、消費者トラブル相談センターに電話をかけ、相談しました。」 ⇒消費者トラブル相談センターは絶対に怪しいかと思いますが、 司法書士とか法律相談の無料サポートを書かれていますが、 調査業のブログサイトに載っている業者の事では無いでしょうか？？ 探偵・調査業には、 なるべく相談しない方が良いかと思いますが、 その調査業の業種は、 探偵業で公的・正規な機関ではありません。 近頃、探偵・調査業のブログの内容には、 返金請求と記載がある場合、 民間の探偵・調査業を使うと言うのは高額な調査料を請求されますが、 ご質問者様の個人情報を教えてしまっても、 逆に個人情報を悪用される二次被害の恐れがありますので、 この業者に利用すべきではありません。 悪徳探偵事務所、詐欺探偵社は多数ありますので、 ここに載っていないから安心だと言う訳では無いし、 警察や探偵に依頼したからと言っても、 詐欺被害を回復出来る訳ではありません。 詳しくは関連の参考ＵＲＬ 「消費者トラブル解決」をうたう探偵業者にご注意を！！／国民生活センター http://www.kokusen.go.jp/news/data/n-20110609_1.html ワンクリック詐欺関連の詐欺の被害 等の 何かの心配 等があれば、 一度、国機関の消費者生活センター （国民生活センター）でも相談して下さい。 「①これってワンクリック詐欺なんでしょうか。」 ⇒年齢認証を押して勝手に登録完了と出て、 高額な会費（料金）を不当に請求されたと言う事であれば、 ワンクリック詐欺ですから、 契約内容を承諾してクリックした訳では無いので、 勝手に登録されても、 元々は何も登録されていませんので、 退会申請の連絡（メール、電話）をする必要はありません。 「②アダルトサイトへの電話は営業時間が過ぎていて、つながらなかったけど、アダルトサイトに私の電話番号が記録されてしまっているのか。」 ⇒ご質問者様からワンクリック詐欺サイトに電話を掛ければ、 ワンクリック詐欺サイト側の電話には、 着信履歴が記録されますので、 今後、相手から折り返しの電話が掛かって来ると思われます。 「③メールアドレスは知られていませんが、これから先メールアドレスや、住所を知られてしまう事はあるのか。」 ⇒退会申請メールを送れば、 ご質問者様のメールアドレスを知られますが、 この情報からご質問者様の住所の特定は不可能ですから、 自宅の住所 等が分かる事はありません。 ご質問者様からワンクリック詐欺サイトに 退会申請メールを送っていない様であれば、 実際には、ご質問者様のメールアドレスを知られていないので、 サイトからメールが来る事はありません。 「④着信拒否だけで十分なのか。」 ⇒現時点ではご質問者様のスマートフォンの電話番号を ワンクリック詐欺サイトに知られているかと思いますので、 今後、ワンクリック詐欺サイトから、 架空請求電話がかかって来るでしょうが、 ショートメール（ＳＭＳ）の架空請求メールが来ると思いますので、 万が一、架空請求電話やＳＭＳの架空請求メールが来た場合は、 これらでは、 架空請求メールを読まずに完全無視して対処していれば、 大丈夫です。 ワンクリック詐欺サイトの電話を着信拒否にしても、 全く知らない別の電話番号から電話が掛かって来るでしょうが、 もし、知らない電話番号から電話が掛かって来た場合は、 電話を出ない 等を完全無視で対処して、 もし、ワンクリック詐欺サイトからしつこい電話が、 掛かって来る様であれば、 警察署・生活安全課に相談して下さい。 以上です。
お久しぶりです、今度はどれくらい活躍できそうですか？
入札で設置している。設置者の名前が自販機に表示されていると思うが・・
条例は群馬県。 まあ群馬の行政は完全に破綻してるのでこの条例も形だけなのだと思います。群馬は暴走族、暴走族、キチガイ、薬物中毒者、不法残留外国人が野放しですから‼法律も条例も行政も機能していません‼
＞１，そう言った文書を開封せず返信することは如何でしょうか。 ただの脅しでしょう。 無視すべきです。 返送も必要ありません。 ＞２，個人情報が漏れたようです。 個人情報が漏れても、情報に名札はついていないので、誰が漏らしたか調べることは難しいです。 仮に裁判されても、立証責任（テレビの有無）は相手方にあります。 裁判するのであれば、受けて立てばいいだけです。 あと、 ＞まずテレビがあり見なくてもNHKを受信している以上払うのが普通ですよ。 テレビがあるという前提でお話ししている時点で、まずおかしいです。
特定商取引法の規制対象となる「特定継続的役務提供」は該当しませんが、業者が独自に認めている可能性も考えられます。 契約時に「クーリングオフ」の説明が無かったら、契約書に記載されている「解約条項」に従う事に為ります。 「契約書」を熟読して下さい。
普通なら お詫びの品物（同じもの数個）と今後異物検査を強化しますとか 言いますが 一つ一つが小さいためどのようなもので構成されているかは確認ができませんでした 小さいことにクレームをつけるな との意味です。その会社は反省がないですね。
ワンクリック詐欺で個人情報を入力しないのに裁判になるということはありません。
1無秩序な都市の拡張が行われ、インフラや防災機能が未整備のまま宅地が広がっていくことになります。 2防災機能の向上は可能ですが、立ち退きに時間とコストがかかりすぎています。 さっさと立ち退きさせる制度にできれば、災害は減りますね。
タイヤの製造記号よりも安価な価格のタイヤ自体が心配ですが・・・ ちなみに３年くらいの新品スタットレスが売っているのを発見し 購入してみました 比較すると明らかに古い方はタイヤに腰がありプリプリしてました 新しい方のタイヤはブヨブヨのザラザラした感じでしたね
ジムもいい加減だけど同棲相手が家族にならないってのは普通に考えれば当然だと思う。 同居している家族には家族割だけど同居しいてる他人は家族じゃない。 なのでどっちもどっち。 ジムなんかたくさんあるんだからそんなジム入会する必要などありませんね。
「18歳以上ですか？という質問をされ、そのあと動画が見れるシステムになっているようでした。 とくに説明などは書いてありませんでしたし、｢はい｣をクリックすると、｢有料会員登録完了｣と表示され、いつまでに振り込んでください。という内容が書かれていました。」 ⇒有料サイトには必ず契約が必要で無ければなりませんが、 年齢認証をクリックして、 勝手に有料会員登録完了と表示されたと言う事であれば、 ワンクリック詐欺と言われている手口ですから、 本人が知らない間に契約が成立していたの様に装って、 高額な会費（料金）を不当に請求していますが、 有料になる事やその支払い方法 等を 本人がきちんと確認しない間には契約は成立しませんので、 退会申請の連絡をしないで、 そのままサイトを閉じた様であれば、 ご質問者様のメールアドレス、電話番号を知られていないので、 ワンクリック詐欺サイトから自宅に資料 等が来る事はありません。 「もちろん、個人情報や住所などは記入していませんが、｢携帯番号が登録されているご自宅に資料をお送り致します｣と書かれてあり、怖くなっています。」 ⇒ご質問者様から、 ワンクリック詐欺サイトに電話を掛けていない様であれば、 その電話番号を知られていません。 「携帯から個人情報が漏れることはあるのでしょうか？」 ⇒アダルトサイトにアクセスした時には、 ワンクリック詐欺サイト側が分かる情報は、 端末情報、ＩＰアドレス、ブラウザ種別、リモートホスト名、 プロキシ名 等を表示されていますが、 この情報は詐欺サイトでも誰でも分かる程度なので、 この情報から個人の特定は不可能ですから、 ご質問者様の個人情報は含まれていないので、 名前や自宅の住所 等が分かる事はありません。 逆にワンクリック詐欺サイトに退会申請メールを送れば、 ご質問者様のメールアドレスを知られますし、 電話を掛ければ、その電話番号を知られて、 請求メール、電話が来る事になりますので、 そのままサイトを閉じていれば何も問題はありません。 以上です。
土曜日は来てもらえますが基本的に休みなのでサービスマンが圧倒的に少ないので最寄りの営業所からの出向とは限らない為、対応は平日に比べて迅速でない可能性があります。 また、深夜及び日曜日は大型のチェーン店は対応してますが、一般店は非対応のはずです。 盆は来ます。正月は多分３日からかと思います。
どの業界でも～同じことをやっています。 例 ゴルフ HS43 で 290yd 絶対にありえません。ヨネックス すべて ★ ブラック企業です。 そのブラック企業に栄養剤を与えているのが～自民党です。
100回以上引っかかってきました私。 サイトを開いた瞬間に請求されました私。
【帰れ】と言えば帰るから義務ではないですよ。 中には悪質な業者がいるので問答無用で110番すること。 ＮＨＫ集金人を簡単に追い返した高齢女性の動画 http://www.youtube.com/watch?v=BArO9YPaIF0
親にでも連絡して助けて貰うしかないですね。
「心当たりないのですが、無視しても大丈夫でしょうか？ 」 ⇒ご質問者様が身に覚えが無く、 このメールはＳＭＳ（ショートメール）から届いたと言う事であれば、 ＤＭＭ.ｃｏｍを騙った架空請求の詐欺メールですから、 メールに記載されている電話番号に電話を掛けると、 ご質問者様の個人情報を聞かれる事もありますので、 架空請求の詐欺業者に電話で問い合わせたりもせず、 完全無視して対処していれば、大丈夫です。 最近、ＸＶＩＤＥＯＳ、ＦＣ２、ＤＭＭ 等の アダルトサイト 等で有名動画サイトに名乗っているだけで、 その動画サイトとは一切関係は無く、 本当の動画サイトのＤＭＭ.Ｃｏｍであれば、 この様なＳＭＳ（ショートメール）で送信する事はまず、ありません。 質問の関連の参考ＵＲＬ ＤＭＭを装った架空請求について／ＤＭＭ http://www.dmm.co.jp/info/inhibition/fictitious.html この詐欺メールは全く根拠の無い請求メールを ランダムで無差別に大量に行っている、 悪質な架空の請求詐欺業者による詐欺の手口ですから、 ショートメールで架空の請求詐欺メールが届いても、 勿論、電話 等でも、 自分の個人情報を明かしてしまいますので、 請求に心当たりがある場合でも、 偽の請求である可能性がありますので、 絶対にお金を払ったりしないで下さい。 最近の手口で、コンビニエンスに行って、 Ａｍａｚｏｎギフトカード 等の電子マネーを購入して、 カードの番号を教えろ。と指揮して来ますので、 これはまともな支払い方法では無いので、 絶対にＡｍａｚｏｎギフトカード 等の電子マネーを購入して、 カードの番号を教えたりしないで下さい。 ※一度、カードの番号を教えると、 払い戻しが不可能になりますので注意して下さい。 以上です。
家の電話がダメならスマホ・携帯や公衆電話ですれば良いのでは？
「丁稚上げ」ではなく「捏ち上げ」です。
申し込んだつもりでは無いのに、 ワンクリック詐欺はクリックして勝手に登録されても、 初めから契約は無効ですから、 有料になる事やその支払い方法 等を 本人がきちんと確認しない間には契約は成立しませんので、 退会申請の連絡をする必要はありません。 「相手に連絡をしてしまいました。」 ⇒連絡を取ったと言うのは、 電話からでしょうか？？ それともメールからでしょうか？？ 電話を掛けてしまったと言う事であれば、 ご質問者様の携帯（スマホ）電話番号を ワンクリック詐欺サイトに知られているかと思いますので、 今後、ワンクリック詐欺サイトから、 架空請求電話がかかって来るでしょうが、 ショートメール（ＳＭＳ）を使った架空請求メールが 来る可能性がありますので、 もし、架空請求電話やショートメール（ＳＭＳ）を 使った架空請求メールが届いた場合は、 これらではメールを読まずに、 完全に無視してしまえば、何も問題はありません。 詐欺サイトの電話を着信拒否にしても、 知らない別の電話番号から電話が掛かって来る場合もありますので、 もし、知らない電話番号から電話が掛かって来た場合は、 電話を出ない 等の完全無視で対処して、 ワンクリック詐欺サイトから、 しつこい電話が掛かって来る様であれば、 警察・生活安全課に相談して下さい。 退会メールを送ってしまったと言う事であれば、 ご質問者様のメールアドレスを知られているかと思いますので、 今後、詐欺サイトから、 この様な詐欺まがいの架空請求メールや、 迷惑メールが来るかと思います。 万が一、ワンクリック詐欺サイトからメールが届いても、 メールを読まずに完全無視で対処していれば、 何も問題は無いですが、 規制フィルターを含めて、 受信拒否にすれば宜しいかと思いますが、 詐欺サイトからメールが完全に来ない様にするには、 メールアドレスを変更をする 等を対処して下さい。 高額な料金（会費）を不当に請求されても、 クリックによる架空の請求ですから、 そもそも料金を支払うべき契約が成立していないのが殆どなので、 仮に成立していたとしても、 錯誤による無効 等を主張が出来ますので、 お金をお支払いの必要はありません。 以上です。
あほとちゃうか？あんたは・・・ソンなことを知って、なんの得になるんじゃい！・・「ついでにTUTAYAのレンタル」やて？・・資料料の支払い・？？・・ そんなことが分かったとしても、何になるんじゃい！・・この馬鹿たれ！・・
借金専門の無料相談がありますので、一度相談してみてください。 http://ntuj56.click/kabarai 状況によって、どのような対処がベストなのかは、変わってきますので現状を相談してみてください。 自己破産なのか、任意整理なのかというように、債務整理にはいろんな方法があります。 弁護士さんがとても感じのいい方だったので、すぐに打ち解けて相談させてもらいました。 親身になって相談にのってくれて、私の理解度に合わせて自己破産のことを説明してくれました。一度弁護士さんに相談してみてください。解決の糸口が見つかりますよ。
そのような状況では回収は厳しいかもしれません。 訴訟提起する場合、相手住民票は取得できますが夜逃げでしょうから居所を判明させることは難しいでしょう。 また、口頭契約なので40万円がどのような性質を持つ金員なのかを立証する手間があります。（振込記録は疎明にはなりますが証明にはなりません） まずは、紹介した友人等から聞いて居住していた家を実地で確認することでしょう。
私も、ふるさと納税のイチゴがかびていたことがあります。 申告するか否か、迷いましたが、検索して、こちらの方のようなケースがあることを知り 思い切って私も連絡してみました。 結果、私も、交換していただきました。連絡して大丈夫だと思いますよ。 http://obasansyufu.com/%E3%80%90%E3%81%B5%E3%82%8B%E3%81%95%E3%81%A...
ご質問者様宛に届いたメールは、 ショートメール（ＳＭＳ）から届いたと言う事ですよね？？ 「DMMというサイトからショートメールで、」 ⇒メールの本文には「ＤＭＭ」を書かれていますが、 動画サイトで有名なのＤＭＭ.ｃｏｍを名乗っているだけで、 本物のＤＭＭであれば、 この様なショートメールで送信する事はありません。 質問の関連の参考ＵＲＬ ＤＭＭを装った架空請求について／ＤＭＭ http://www.dmm.co.jp/info/inhibition/fictitious.html このメールは全く根拠の無い請求メールをランダムで、 無差別に大量に送信している、 架空請求の詐欺業者による詐欺の手口ですから、 ショートメールで架空請求の詐欺メールが届いても、 勿論、電話 等でも、自分の個人情報を明かしてしまいますので、 請求に心当たりがある場合であっても、 偽の請求である可能性がありますので、 絶対に安易にAmazon 等の電子マネー 等でお金を支払ったり、 電話をしないで完全無視で対処していれば、 何も問題は起きません。 最近、ＸＶＩＤＥＯＳ、ＦＣ２、ＤＭＭ 等の アダルトサイト 等での有名動画サイトに成り済ましているだけで、 その動画サイトとは一切関係ありません。 「電話番号、生年月日、名前を聞かれてしまい、答えてしまいました。」 ⇒ご質問者様の電話番号、生年月日、名前 等を 架空請求詐欺業者に知られても、 ご質問者様の住所 等の特定は不可能ですから、 自宅の住所が分からないのに、 裁判所から特別送達通知所 等が届く事は無いし、 裁判 等を起こせません。 最近、このメールを送りつけた架空請求の詐欺業者から、 コンビニでＡｍａｚｏｎカード 等を購入して、 カード番号を教えろ。と指揮してきますが、 Ａｍａｚｏｎカード 等の電子マネーでのお支払いは、 振り込め詐欺と同様の手口ですから、 まともな支払い方法では無いので、 絶対にカードを購入してカードの番号を教えたりしないで下さい。 電話番号を知られているので、 今後、架空請求電話 等がかかって来る可能性がありますので、 もし、架空請求電話が掛かって来た場合は、 これらでは完全に無視しても何も問題はありませんが、 架空請求詐欺業者から電話がしつこく掛かって来たり、 何か不安 等があれば警察に相談して下さい。 以上です。
間違ってと言うより、 年齢認証やボタン 等をクリックして、 勝手に登録されたと言う事でしょうか？？ クリックして勝手に登録になったと言う事であれば、 ワンクリック詐欺と云われている手口ですから、 契約内容を承諾してクリックした訳では無いので、 勝手に登録されるのは、 これで契約成立とは全く言えません。 そもそもワンクリック詐欺は、 電子消費者契約法の契約は無効ですから、 ワンクリック詐欺サイトに退会申請の連絡を取るのは、 わざわざご質問者様のメールアドレス、電話番号を ワンクリック詐欺サイトに教える様なものであり、 自らの個人情報を知らせる事にも繋がりますし、 リスクの高い行為になりますので、 間違ってもご質問者様から、 ワンクリック詐欺サイトにメールや電話で質問をしたり、 問い合わせたりもせず、 これらの対処法としてはキャッシュを削除して、 後は、この手口の詐欺への対処策としては、 完全無視で対処していれば、 ご質問者様の個人情報 等を知られていないので、 ワンクリック詐欺サイトから請求 等は来ませんし、 何も問題はありません。 以上です。
無視しても大丈夫ですが、今後危ないサイトには飛ばないように注意してくださいね(*´-`*)！
それは、操作間違いや誤動作じゃなくて罠なんですよね。ワンクリック詐欺です。 当てはまる状況・対応方法・相談窓口・相談用電話番号等、全部この警視庁のURLに載ってます。 http://www.keishicho.metro.tokyo.jp/kurashi/tokushu/mail/cyber35.ht... ときどき、URLを載せるのをコピー＆ペーストの手抜き回答だと勘違いする質問者がいるので補足ですが、これは手抜き回答ではありません。インターネット上に存在する適切な情報のリンクを提示しているだけです。
金利とは 元のお金につく追加の金員ですね。 利息と利子があって、両者は違います。 まあ、借金してる人にとっては手間賃、手数料みたいなもの 反対に貸してるほうには儲けですね。 預金してる人にはおまけみたいなものですね。 ちなみに今の銀行預金利息は 年間０．０２パーセント １００万円預けて、２００円のおまけ 反対に １００万円借りると 年間１８パーセントで１８万円 １８万と２００円の差額が金融機関の儲けです。 銀行は年間０．０２％で仕入れた金を ５％から８％ぐらいで町金などに貸して 町金はそれを１５％以上で、一般人に貸します
現在の契約 あなたの住まい＝父親名義の受信契約 ここで「父親は別の家にいます」と言うと 父親の引っ越し先＝父親名義の受信契約（住所変更 あなたの住まい＝ご主人の受信契約（新規契約 にしなさいと言われたということですね これは「引っ越すので解約します」というのを、ＮＨＫが認めないために発生します 要するに、父親の行き先の受信契約が不明なら解約させませんよということです ですが、現在の状況として、引っ越し先＝実家は契約をしていると判明しました。父親の行き先でも受信契約が行われていると分かれば、手続きは進むものと考えます １：父親と一緒に住んでいるとみなされているのではなく、「父親の行き先は契約してないんだろ？」という前提で、父親名義の契約の解約拒否をされているのだと思われます ２：試しにネットで契約者の変更をしてみましょう それでも難癖つけてきた場合には、「父親は実家にいます。実家の住所はどこそこで、実家の契約人は祖母です」と告げればよいでしょう それでも認めないというのであれば、「どうぞ事実関係をそちらでお調べになってください」と言って放置するしかないでしょう。念のため、内容証明郵便で名義人の変更を図ったことを記録として残しておくことをお忘れなく ３：父親名義の契約をどうにかする前に、新規契約をしてはいけません 一世帯しかいないことは住民票などから明らかにできるわけですから、まずは契約者の変更でなんとかすることをお勧めします 変更のアクションは起こしておくべきです。ＢＳ放送のメッセージ消去は、ＮＨＫが裁判を起こしやすい事例です 困るのは父親ではなく、ＮＨＫから未契約扱いされてしまうご主人なので
元椅子屋です。 写真でもあると解りやすいのですが、内容を見る限り構造の欠陥と思われます。 また、販売員の対応も悪すぎます。 とりあえず浮く様子の写真を販売員に見せ、強硬にクレームをすべきでしょう。 取り合わない場合、メーカーが判ればメーカーにクレームをするのも良いと思います。
無視で。連絡もしない。 個人情報入力してないよな？ 無理やり契約押し付けても無効だから安心せよ。
貴方が先に契約しているため、貴方が優先という認識で大丈夫です。 本来は、管理会社が誤って別の契約者と契約した場合、その方に対して契約解除の申し出、もしくは別の駐車場を紹介するなどの措置を取る必要があり、先に契約した貴方がそこを譲る必要性はありません。 管理会社の本社に問い合わせしてみてはいかがでしょうか？こういったトラブルは支店もしくは営業所だけでうまくもみ消そう、なあなあにしようと言う考えが根強く、本社までその情報が届いていないケースがあります。 私も以前同じようなトラブルがあった時に、管理会社の営業所・支店ではなく、本社の問い合わせ窓口に連絡して対応してもらった経緯があります。 なるべく相手を焦らせるような言い方をされた方が良いかと。 ex.管理会社からの対応も悪く謝罪や何かしらの相談もない、誠意も感じない。消費者センターに言おうと思うなど。 大抵、名前の知られた会社であれば、上記で動いてくれるはずです。
※補足の回答です。 まず強制解約前提での利用停止であれば、一括請求はあり得ると思います。 単なる利用停止であれば、今まで通り分割で大丈夫だと思います。 プロミス側が夫婦間の問題と見るか？プロミス側を騙そうとしたと見るかによって、一括請求になるか？ならないか？になると思います。 出来れば、旦那さんからプロミス側に、一言お詫びを入れておけば、一括請求は無いように思いますよ。 …補足前の回答… ↓ 訴えられる事は無いと思いますが利用停止、返済のみにはなる可能性あります。 利用停止になれば、復活は無いと思われます。 支払いは現状通りで大丈夫ですが、利用停止に旦那さんが気が付いたなら、プロミスに問い合わせすると思いますし、一括請求が来るなら旦那さんに直接電話が行きます。 色んなパターンがありますが、今日は祝日ですので、プロミスはお休みですので今日中に旦那さんに、利用停止になる可能性を正直に伝えた方が良いと思います。
悪徳な手口で、言葉たくみにお金を振り込ませる、迷惑メールの1つです。クリックせず、無視しましょう。
日本語がおかしいものは相手にしない…これはネットの基本。 まして注文していないなら放置するべし。
アリババは中国のサイトです。偽物もあります。お金を払っても、税関で見つかり届かない事もあります。
どこからキャンセル料金を？ サークル？ それとも合宿先の宿？ いずれにしてもその前に書類をもらわなかったの？？
事業者の勝手なルールではなく、資金決済法に基づくものです。 つまり、最終的には金融庁が認めているものということになります。 http://www.fsa.go.jp/policy/prepaid/
ワンクリック詐欺です。ワンダー動画で検索したら、色々出てきます。 あと退会メールを送信してしまったという事ですが、名前や住所など連絡先を知らせていないなら、メアドだけで個人を特定することは出来るはずがないので、安心して下さい。 同じ内容のメールが来ても無視で大丈夫です。 何度もしつこく来るなら、受信拒否をするかメアドを変えるようにして下さい。
大手のサイトでなければ、99.9999%詐欺の手口なので、返信しなくていいです。 無視してください。 たぶん騙されてます。
ぼくもよく引っかかってました。 気にしないで下さい。連絡したらアウトです。相談なら僕がいくらでも乗りますから
2014年６月に改正された放送法第64条ではＮＨＫには誠に残念ではありますが、「未成年者の受信契約は親権者の同意を特段必要としない」とする「特記事項」が記載されていません。誰が読んでも明確に記載がないのです。民法に対して特別法である放送法にそういう記載がないのであれば民法第５条が優先されるのは言うまでもないでしょう。 「受信契約に対して事前に親の承諾を得ていない」「それがこずかいの範囲内だとしても親の許しがない」という状況で、御質問者様が契約させられてしまったというのであれば法的に取り消し可能です。 親とあなたとの連名で内容証明を出して取り消すのがベストです。 http://mbp-hiroshima.com/law-yamashita/column/6662/ 弁護士コラムvol_49「未成年の子どもが勝手にした契約を親が取り消すことができるか？」榎本紀子 - 山下江 [マイベストプロ広島・山口] https://www.shouhiseikatu.metro.tokyo.jp/sodan/k_miseinen/ 未成年者契約の取消し 東京くらしWEB
架空請求です。 裁判官書記官がこのような内容の文書を被告へ送達することはありません。 ましてメールで・・・ ・反省する、しないは関係ありません（笑） ・遅延損害訴訟ってなんでしょう？ ・前段では「弁護士は取り下げる＝裁判所は受理済」ですが、後段では「受理する＝まだ受理していない」となっており矛盾してます。 ・抵当権で債務の弁済にどう充当するのでしょうか？ 主な点を記載しましたが、少しでも法律をかじっていれば1000％ウソとわかります。
「覚えがないメールです。 開いたら、グローバル債権回収会社でした。」 ⇒ご質問者様が全く身に覚えが無ければ、 架空請求の詐欺メールですから絶対に連絡をしたりもせず、 完全無視で何も問題はありません。 メールの内容に気になる部分ですが、 メールの本文に「.」が多い理由は、 迷惑メールのフィルター 等の検出を逃れる為で、 メールの本文には意味不明なスペースや句読点を入れますが、 例えば「退会申請はコチラ」と言うワードで、 迷惑メールフィルターを登録したとしても、 「退会申請はコチラ」場合でもフィルターに引っかかって、 迷惑メールとして振り分けられますが、 「退会申請はコ.チラ」の場合だと迷惑メールフィルターに引っかからず、 迷惑メールとしては何も検出されずに、 受信フォルダに届いてしまうと言う事なります。 ※メールの本文には意味不明なスペースや句読点がある場合は、 詐欺メールの特徴です。 「開いたら、グローバル債権回収会社でした。」 ⇒この架空の会社は法律違反の取立て業者であり、 日本で認められている債権回収業者ではありません。 日本で認められて、 法務大臣の許可した債権回収会社は、 出会い系サイト、アダルトサイトの料金 等を請求する事は出来ません。 又、債権管理回収業に関する特別措置法第３条と言う法律により、 法務大臣の許可した債権回収会社で無ければ、 サービサー法により、 債権管理回収業を営業する事が出来ないので、 メールはそのまま無視してしまっても、何の問題はありません。 本文には以下の様に書かれていますが、 「支払いが困難な場合は、民事訴訟法に基づき財産差押え及び、抵当権を宛がう。」 それを行うには裁判所が行うものであり、 ご質問者様に対して、 特別送達（内容証明）を郵便 等が送達されますが、 現時点では架空請求の詐欺業者（相手）は、 ご質問者様の名前や住所を知られていないので、 裁判所からその様な通知 等は出来ません。 又、まともな債権回収であっても、 そう簡単に給料の差し押さえ 等は出来ない、 実際には、ご質問者様の個人情報を知られていないので、 裁判、差押さえ 等は出来ません。 ご質問者様から架空請求詐欺業者に連絡をするのは、 個人情報を明かしてしまいますので、 架空請求の詐欺業者に電話で連絡を取ったり、 お支払いを応じないで完全無視していれば、大丈夫です。 以上です。
私も高齢の両親のお金絡みで新宿事務所に依頼しました。 持病を持っている父の体調も考慮して丁寧に対応してもらえて助かりました。 父も一応話は聞いていましたが、やはりメインは私が聞く感じになってしまいました。 質問者さんとお母様の関係があまりよくないのかもしれませんが、ご高齢で話を聞いても理解しにくそうと感じたら、とりあえず、最初だけでも同席してあげたほうがいいのではないかと思います。 基本的には親身になって相談に乗ってくれたので、大丈夫そうだと感じたら後は先生とお母様に任されてはいかがでしょうか。
返品出切ると思いますよ。一応返品は受け付けることを歌っているところです。イオングループは。
まず、正式にはNHKリオデジャネイロオリンピック・パラリンピック放送テーマソング。 『Hero』NHKオフィシャル・ミュージック・ビデオを手掛けるのは、『BNN映像作家100人2015』にも選出されるなどCG/VFXを駆使した映像で高い評価を得る『新宮良平』が参加。メインとなる『Hero』ミュージックビデオは、『文化庁メディア芸術祭』をはじめ国内外で多くの受賞歴を持つ『YKBX』が監督に。映像ごとに監督が異なるだけではなく、NHKオフィシャル・ミュージック・ビデオには『YKBX』発案のこの聖火モチーフ塔がエンディングに登場し、『Hero』ミュージックビデオのイントロダクション部分では、アディショナル・ディレクターとして『新宮良平』が立ち、YKBX氏にバトンを渡すようなイメージで制作されているという。 ということで、映像製作したのは、外部のスタッフ。
ご質問者様が利用していた通販サイトは、 入金しても数日経過しても、 商品が届かないと云う通販詐欺被害に遭った可能性がありますが、 「流れでは在庫確認→入金先口座のお知らせ→入金→発送と書いてあるのですが、 入金先口座のお知らせが来て入金しました。」 ⇒入金方法（決済方法）は銀行振り込みでしょうか？？ 又、口座名義人名は個人名又は、 中国人の名義人名では無いでしょうか？？ 銀行振込の口座名義人名が会社名では無く、 個人名義人名又は、中国人の口座名義人名の様であれば、 通販詐欺サイトの特徴なので、 初めからお金を振り込むべきではありません。 「会社概要には電話番号の記載がありません。」 ⇒日本の通販サイトを運営する場合、 特定商取引法に基づく表記として、 以下の項目の表示が義務づけられていますが、 ・事業者の責任者名 ・所在地（住所） ・電話番号 上記の様なサイトの会社概要の内容を確認して、 この項目の記載が一つ以上も見当たらなければ、 かなり怪しいですが、 この通販サイトは詐欺サイトの可能性が高いです＞ 又、電話番号の記載が無ければ、 サイトから連絡が取れなくなります。 見慣れない変な文字体があった場合は、 中国系の通販詐欺サイトに良く使われる文字体ので、 日本のサイトでは使われていません。 又、明らかに可笑しい不自然な日本語表記が一つもあれば、 詐欺サイトの特徴です。 中国系の通販詐欺サイトの場合、 日本の警察では摘発・捜査外となっているので、 通販詐欺師（詐欺犯）は当然捕まらないかと思いますが、 お金を振り込んでも、 数日経過しても商品が届かない場合、 ・銀行振込で代金を前払いした。 ・商品が届かない。 と言う２つの条件に該当する様であれば、 詐欺被害が濃厚なので、 直ぐ都道府県別サイバー犯罪対策窓口と銀行に相談して、 詐欺サイトの口座を凍結して貰って下さい。 都道府県別サイバー犯罪対策窓口 http://www.npa.go.jp/cyber/soudan.htm 振り込め詐欺救済法に適用される可能性があるかも知れませんが、 通販詐欺サイトの口座を凍結が出来ていて、 詐欺サイトの口座に残金が残っていれば、 約４か月後、全額では無く、 他の被害者と分ける事になり、お金が戻って来る可能性はあります。 まず、 一番最初にすべき事は、 都道府県別サイバー犯罪対策窓口に相談してから、 次に銀行に連絡して、 通販詐欺サイトの口座を凍結して貰って下さい。 ※ネット通販で詐欺被害に遭った と伝えて下さい。 ※サイバー犯罪対策窓口から相談しないと、 詐欺サイトの口座を勝手に凍結する事が出来ません。 証拠・書類については以下の様な ・口座名義人名 ・詐欺サイトの口座番号 ・振込の明細書 等の３点の証拠を揃えておいて下さい。 これは振り込め詐欺救済法の対象となり、 通販詐欺サイトの口座凍結が出来ていれば、 詐欺被害額を戻って来る可能性へ繋がるかと思います。 通販詐欺による被害届を出す際、 詐欺被害の経緯をまとめておくとスムーズで、 併せて商品購入のメールや画面キャプチャ、 振り込みの控え、 それからメールのやりとり 等を 揃えておいた方が良いかと思います。 万が一、通販サイトについてのトラブル、 心配 等があれば、下記の機関に相談して下さい。 公益社団法人 日本通信販売協会／ＪＡＤＭＡ https://www.jadma.org/consumers/dm110/ 以上です。
こんにちわ、店舗の方針によると思います 普通で有れば本人負担ですが。 廃棄弁当扱いにしたり、店長が買い取り扱いにしたり 色々な方法があると思います 最近のお店で働く人は食品を扱って居るという意識が 薄い人が多いらしく、此間ホットシェフでBIGのり弁を 購入したらレジで「本日変わりの容器で対応してます」 と言われ、家で開けたらぎちぎちにコメが詰められ 米が潰れた状態の物になってて・・・ 飯扱ってる意識ねぇなｗと悲しくなりました
アメリカなら損害賠償請求訴訟を起こしたら勝てるが、日本でやらかしたら訴訟費用で足が出る。私は一張羅で外食は絶対にしない。
まず消費者相談センターを味方に付ければ？ あるいは、内容証明郵便で警告し、その反応次第で口座引き落としを停止するとか。 NHKは法的手段も辞さないから、証拠を残しておく必要があるよ。
森はこの4年内に死ぬから。小池の思う通りにオリンピック予算を組めばよい。森はいかにも数年以内に死亡しそうな人相している。早稲田に推薦入試ではいれたバカレベルの頭だし。ラグビーしか大学時代はやってないよ。勉学ゼロの石川県出身の元バカ首相。
その消費者センターを名乗るところはただの業者でお金目当てですから、依頼する必要がありません。 ワンクリック詐欺ならば無視をしていればよいです。 何もしなければ何も起きません。 放っておけばよいのです。 心配なら公的な相談機関の消費者ホットラインを利用して相談をしてみてください。 電話番号は１８８です。 もちろん無料です。
相手が良心的な業者の場合は、電話（口頭）でクーリングオフしても問題ありません。 しかし、口頭では全く証拠が残りませんし、後で「言った・言わない」でもめたり、「担当者が会社を辞めたから知らない」などと言われたら大変です。 クーリングオフは「法定書面（契約書）」を受け取った日を含め8日間は可能で、もし、7/27日に（契約書を受け取っているなら、8/3日までに「書面」で通知すれば成立します。 書面で行うことは、法律（特定商取引法第９条）で定められています、更に、クーリングオフは発信主義を採っています、つまりクーリングオフは書面を発信した時に効力を生じます。 確実にクーリングオフして心理的な不安を取り除くためにも「内容証明郵便」等で行った方が良いでしょう。 尚、クーリングオフは「無条件・一方的」に行使できる消費者の権利なので理由等必要在りません。 初めてのクーリングオフ・・・http://www7.plala.or.jp/daikou/cooling-off/ 時間が余り在りません、早急に手続して下さい。
輸入者本人で使用する以外は違法になります。 販売用はもちろんですが、プレゼントとか友達の分といっしょに輸入するという行為も、「個人使用」以外の行為になるので違法になります。
