メーカー名非表示みたいですが、指定現像方法の記載も無いのですか？ 普通だと、C-41とかの記載はあるものなのです。 それがあってもメーカー不明のフィルムは断られることもあるのです。 構わずにやってくれる所もありますし、NETのトイカメラ専門の現像所ならやってくれるでしょう。 どれだけの時間放置したのかわかりませんが。「感光してしまって何も写っていない」と言うことはありません・ せっかく写してフィルムの中に出来た見えない像「潜像」が少しずつ薄れ拡散するので、色合いがおかしかったり霞んだりになることもありますが、どうなっているかは現像するまでわかりません。
リストに載ってるので大丈夫じゃないですかね。ホームページ以外に情報はないですし、公式ホームページを疑ったら何もスタートしないですよ。 http://www.silverfast.com/show/scanners-epson/jp.html ちなみに、GT-X900の中古だときちんとフィルムキャリアが付属しているかの方が心配です。キャリアだけ紛失していることも多いので。
ぶっつけなければカメラはそんなに壊れません。 ケースは「気は心」 恐ろしく邪魔な時もあります。 お気に入りのポーチでも、１００鈞のスポンジケースでもお好きなので良いでしょう。
底蓋を開けて注油するだけなら、10000えんとかからないが、上部も開けて文化有為調整だと、15000～20000程度取られるでしょう。 見積もりを取ってみることです。 http://wrs.search.yahoo.co.jp/FOR=tTJDvhNV3igz0x2tszslq0LCx9zxhqYxv... http://wrs.search.yahoo.co.jp/FOR=OoObKaRV3ijcMSw69IzCmdxVH3EIdcKkd...
M645だとして、回答します。発売当時の価格は、80ｍｍＦ2.8の標準レンズ付きで92,000円でした。80ｍｍＦ1.9の標準レンズ付きで、113,600円という記述もあります。 ただ「無印」のM645はシャッター速度1／500秒までの廉価モデルですが、1/1000秒までの「1000S」というモデルもありました。また、付いているファインダーが単純なウエストレベルファインダーか、プリズムファインダーでも値段が変わります。 また「1000S」の後継モデルで1985年発売のM645スーパー（ボディのみ、フィルムホルダー無しで89,400円）もありますし、以降も645シリーズは続いています。 ただM645というだけでは、よくわからないのが実情です。
バカチョンカメラでは、軽いという課題は問題ないけど、壊れにくいってのはねえ。。 予算が6万円ってのは、なかなか選択肢が多くて結構ですがミノルタのTC-1はどうですか。
その点がそうですね。 露出を二分の一表示にするか、三分の一表示にするかの違いです。 どちらでも影響は少ないでしょう。
Ｆ－１、ＮＥＷ Ｆ－１、ＥＦ、ＦＴｂ、ＡＥ－１、ＡＥ－１Ｐ、Ａ－１、Ｔ９０を所有していますが、現在スナップなどでお出かけのお供に持って行こうと思うのはＦＴｂですね。 Ｆ－１、ＮＥＷ Ｆ－１、ＥＦは大きくて重く、仰々しいです。Ａ－１他Ａシリーズは巻き上げなどの操作感が荒々しく、使っていてあまり楽しくありません。 ＦＴｂは使いやすい適度な大きさで、メカニカルシャッターの操作感も軽快ですし電池がなくても撮影できます。少し前に専門業者に整備してもらいましたので露出計もちゃんと使えています。 そういう意味では傑作機の一台と言えるのではないでしょうか。
そもそも、露出計の出す値って、かなりおおざっぱに読みますよね。 よく読んでも１／２刻み･･･ 今のデジタル一眼レフカメラの決める露出は１／４刻み以上です。 ネガカラーだと実用上は一段刻みでも問題はさほど起きませんね。 だから、１１の１２５なんて言います。 そんなものですから、１００と１２５は同じに扱って問題ないです。 同様に２００と２５０も･･･ シャッター自体の速度の誤差も結構あって当たり前ですしね。 絞りも新しいレンズは等間隔目盛りで中間絞りもそこそこ使えますが、古いレンズだと真ん中が中間では無いのですが、適当に使っていました。 ポジ等で厳密に合わせるのなら絞りで調整ですが、露出計のはかり方から検討しないと意味が無いくらいです。 あまり細かい事気にしていては肝心の「写真」に集中出来なくなりますよ。
古いものですので、専門業者に清掃と調整をしてもらわ無いと。動くかどうかも不明です。1ヶ月ぐらいで終了になっても諦めつけば問題は有りませんが。道具ですので、手順などが覚えられるならどちらも、使いやすいとなるかと。露出計や各種フイルムを用意すれば宜しいかと。感光には注意しましょう。
写真表現は無限。カメラも面白いですよ。 でも、最近はコーヒーにはまっています。 趣味は、いっぱいあった方がいいですよ。 まあ、下手の横好きとも言いますが…。 (あ！カメラは貰うのが趣味です。)
リコー製品は大抵向かって左側の上のところかグリップ部分にモデル番号があるようですが、まったく表示がないでしょうか？ で、問題の件ですがミラーズレだと思われます。Web検索するとXR-8だと割と出る症状のようですし、他の機種でも起きる可能性は０ではないです。 修理が必要ですが、リコーでは修理受け付けていないので民間の修理業者さんを探してお願いすることになるでしょうか。 一眼レフの繊細なミラーの位置を修正した上で調整が必要になりますので、素人修理はお勧めできません。
買い換えなくても収納時はフードを外しレンズキャップをし フードを逆向きにしレンズに被せておけば問題ありません バイオネット式ならフードを逆向きに取り付けてキャップをする事も可能ですけどね
su_012345さん >ズームレンズって素人がメンテするのって難しいですか？ 以前に複数のカメラメーカーやレンズメーカーの人に訊いた限りでは、 「メーカーでも結構大変」 だということです。 ネジが１本余っちゃっても気にしない とか 光軸の狂いなんかガン無視 とかいう豪胆な人でもなければ、自分でバラすのは やめた方が良いだろうと思います。 インナーフォーカス＋近距離補正あたりでも大変なのに、 ４群独立移動方式のズームなんかだったら目も当てられないです。 中を見て、掃除すれば直る。というのであればまだしも、 ベアリングやギアに欠損などがあった場合には、 代替品を調達できなければ、そこで試合終了(?)です。 ギアが１つ欠けていた、なんて場合でも、 そのギアだけを新品と交換したら大丈夫なのかといえば、 実際にはそうでない場合の方が多いようです。 ダメ元で壊す覚悟で開腹手術を行うというのはアリかもしれませんが、 成功率は低いような気がします。
・アサヒ ペンタックス SP 1.8/55 ・ニコン ニコマート FTN 1.4/50 は一眼レフで、レンズ交換も可能で撮って愉しむのに、レンズを交換することにより幅が出ます。 完動品なら撮るのが簡単で、コンパクトなのが、キヤノン オートボーイ 。 3択の中で、一番丈夫で故障しにくく信頼性の高いのは、・ニコン ニコマート FTN 1.4/50。 アサヒ ペンタックス SP 1.8/55は、ニコマート FTNより軽くコンパクトだが、ミラー動作不良によるブラックアウト、低速ガバナーの動作不良、モルトの劣化によるプリズムの腐食等の有る中古の個体も多い。 どちらも露出計付きですが、露出計がなくとも、機械式カメラなので、電池がなくてもシャッターは切ることができます。 この中では一番重いが、故障も少ない、ニコン ニコマート FTN 1.4/50がお奨めです。 ・アサヒ ペンタックス SP 1.8/55 ・ニコン ニコマート FTN 1.4/50 も保有していて、使用経験上の感想です。
後から組写真として提示したときに、一定の視覚的リズムが生まれるからです。 あとはまあただ単に、小型軽量で撮影できるから。 最近はパンケーキのズームなんていうレンズもありますが。
今日たまたま大きく引き伸ばしたプリントを見る機会がありました。 とてもすてきな写真だったのですが、遠くの山の木々の葉がギザギザしていたり、輪郭が妙に強調されていたりして、惜しいなぁ、と思いました。 どちらもフィルムで注意深く処理すれば、より見やすいものになったんじゃないかと思いました。 1m×1.5mくらいの大きなプリントでしたから、質問者さんがそんな大伸ばしをするなら、フィルムを選ぶ理由になるかもしれません。
VSCOというアプリでできますよ！ 画像に説明書いたので試してみてください(*^o^*)
ヴィレッジヴァンガードで見た事有るけどね
せっかく金出してカメラ買ったんですから、電池位惜しまずに買いましょう。 まあ、４LR44という電池は、どこでも手軽に買えるとは言えません。今でも量販店なら手に入るでしょう。 しかし、前の方が仰っている様に、一般的なLR44というボタン電池を4つ繋げて代用することも可能です。 ただその場合、少し高さが足りないことになります。手元に４LR44等の使用済み電池があるのなら、高さを比較して、その差をアルミ箔等でスペーサーをつくって挿入してやると良いでしょう。 因みに、キヤノンのAシリーズは、電池がないと全く何も作動しないカメラのパイオニアです。電池なしでできる事は何もありません。
撮れることも有りますが、意図したようになるかは・・・ ＃シャッタ速度を指定での撮影をお勧めします。 意図的にぼかす場合以外は、絞りは２絞り程度以上は絞る
作風でわかっちゃうんですよ. 専門家の作品ってね. もうその時点で機械の性能がどうとか、そういうレベルを超越して しまいますので、、、、ね. ---------------- フィルム時代は、そうした「わかっちゃう」までの修行年月ってのが およそ10年ほどかかりましたが、今の時代はその半分くらいで何とか なるはずです. カンニングなんかしないで、がんばってくださいね.
自身のご意見をお持ちで無いのでしたら、無理に質問されない方が 良いですよ.
知恵袋で質問しても、もっと無理だと思うよ。
感度１００でも良いし、感度４００カラーネガフィルムでも大丈夫なはずです。 オーバー側の寛容度が３-４絞りありますから、使えます。 問題は現像をどうするかですね。自分でやれば良いのですがボルタを現像してくれる所が有っても良い値段取られそうです。 モノクロネガフィルムも、最近は露出過度にＴＭＡＸ等強いです。 ＴＭＡＸは１００と４００ありますし、ローライなら２５もあります。 ボルタのカメラなら、感度１００ ＴＭＡＸで良いのではないですか。
53ページ ⬇︎ http://www.ricoh-imaging.co.jp/japan/support/man-pdf/e115m.pdf
それを人に聞いてどうするｗ 人に聞いた時点で 趣味として成立しなくなる
そのまま乾かすしかありません。 乾いたら、コピーするなりスキャンして複製するなりしておいた方が良いでしょう。
ＦＬに絞り信号レバー、開口信号レバー、ＡＥ信号ピン等の機構を加えたレンズがＦＤレンズで、ＦＤマウントのカメラには取り付け出来ない例外レンズが有るらしい。 FL19mmF3.5、FL58mmF1.2、R50mmF1.8、R58mmF1.2、100mmF2、R100mmF3.5がだめらしい。
巻き上げとシャッターチャージが連動する時代のものなら手順が違っても壊れないでしょう。 まあ、最高速に追い込む時は先にシャッター速度を決めた方が良いかも知れませんけど･･･ シャッターをコックしてから速度を変えるなと言うのは、レンズシャッターでは低速・中速・高速とバネを増やして行くのでコックしてから動かすと壊れる可能性があったのです。 古いコンパーの４００とか５００はすごいバネを噛ましましたから･･･ 絞りは何時動かしても大丈夫ですよ。 気になるようなら、コック後の露出調整を絞りでやられては如何ですか？ 私は５００（４００）以外は気にしたこと無いです。
レンズのＡＦ/ＭＦ切り替えスイッチＡＦになっていますか? 55ならカメラが正常ならシャッターを半押しにすれば 視線入力で狙ったＡＦポイントにピントが合うはずです ただこのカメラはＦＣ設定で親指ＡＦに切り替えれたはずですから 前所有者が設定していれば元に戻さないといけませんね
前の方が書いているように、この機種のシャッター音はかなり小さいので、 一眼レフみたいな動作音を期待していると気づかないかと思います。 フィルムセット前に、裏蓋を開けた状態で後ろからレンズを覗きながら 白い壁や蛍光灯などに向けてシャッターを切れば、動作が分かったのですが。 まあフィルムをセットしてしまったと言うことで、映っているかどうかは現像、プリントするまでのお楽しみと言うことでしょうね。
ライカのLマウントレンズは1920年代からあるわけで、同じエルマーの3.5でも千差万別です。この番号はいい、悪いといったマニアックな世界ですので、戦後つくられた国産Lマウントレンズと比較出来ません。 戦後の同じ時期のレンズで比較すると、ズミクロン50mmに勝てるレンズはありません。 では広角はというとライツ社は28mmで暗いf5.6のレンズしかありませんでした。これはキヤノンの圧勝です。キヤノンのf2.8のレンズはメッキも美しく、写りも良かったです。 Lマウントレンズでキヤノンは意欲的に製品を出しており、85mmのf1.9なんて立派でした。
フィルムのデータ化そのものは、カメラのキタムラとかでやってくれます。たいていの現像ショップにはデータ化のサービスがあるようです。 ちょっと手間はかかりますが、フィルムスキャナーを買って自分でデータ化することもできます。ハードオフなんかに行くとスキャナーを500円くらいで売ってます。フィルムの現像だけをやってもらってあとは自分でやるわけです。 http://portfolio.hidezumi.com/blog/2016/07/22/%e3%83%95%e3%82%a3%e3... 試しにやってみたのですが、フィルムの上がり具合によってはプリントしてもらうのと同程度の写真ができます。スキャナなのでもちろん紙に焼いたものもデータ化できます。 ご参考まで。
マウントアダプターは既出の通り存在します。 精度の良いものならこのあたりです。 http://www.yodobashi.com/RAYQUAL-%E3%83%AC%E3%82%A4%E3%82%AF%E3%82%... とりあえず付けるだけなら http://store.shopping.yahoo.co.jp/monomapjp/311.html?sc_e=slga_pla ただし中華製の安物はガタツキがあるくらいならよいのですが、無理にねじ込んでボディ側の電子接点を傷つけたり、一度ねじ込むと外せなくなるものもあるので注意してください。あまり安いものはお勧めしません。 またマイクロフォーサーズで50mmレンズを使うと、センサーが小さいので画角が狭まり100mmレンズと同じ範囲しか写りませんので、そのあたりは知った上でお使いください。 マウントアダプターについての基礎知識は 知恵ノートを書いていますので参考までに http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n339430
1910年代初頭から1920年代中頃なので パンクロームフイルム発売以前の 青色のみ感光するレギュラーフイルムと 青・緑色のみ感光するオルソフイルムの 時代ですから、 いかなる場合でも 顔を含めた肌が黒くつぶれない写真 という意味でのみ 大変驚かれると思います。
なんだか同じような質問がいくつもありますね。最新ミラーレスで撮ったモノクロ写真が当時の業務用の暗箱カメラで撮った写真に勝る要素は何一つありませんから（昭和なら尚更）、そういった意味では驚かれることは無いでしょう（SDクワトロのモノクロ写真なら幾らか良い勝負はするかもしれませんが）。 今でもモノクロで撮影の際は、昭和の時代とほとんど同じような機材・方法で撮っています。
私は「速写性」を優先します。 いろいろな考え方があると思いますよ。
両方好きという選択肢はないのでしょうか？
一つ考えられるのはカビ。 レンズって意外とカビが侵蝕しますよ。 カビが小さくて見たところ前玉にあるようだから、写りには影響は無いと思う。 実際自分でも前玉にカビのあるレンズ持ってるけど、普通に写る。 どうしても気になるのなら、カメラ店に清掃をお願いしてもいいけど、跡が残る可能性はある。 もしレンズ内部にまでカビが侵蝕していたら、表面上は落とせても内部までは落とせないからね。 でもこのカメラって電池が無いと動作しないヤツじゃなかったかな。 元々使用する電池は水銀電池なので今は生産すらされていない。 なので代替として、アダプターにボタン電池のLR44かSR44を一個いれるか、サイズの合うv625を使うしかない。 但し電圧が異なるので、露出計の値（ファインダー内に表示される）が少し狂う可能性はある。 アダプターはMR-9(H-D)用を使用します。 関東カメラサービスって会社が売っているものが一般的。 ↓ http://www.kanto-cs.co.jp/sale/adapter/index.html ヤフオク!では電圧無変換タイプだけど、手作りのアダプターを売っている方が居ます。 以下のページに簡単ではあるけれど、使い方が載っているので参考にされると良いかもです。 ↓ http://kevinspages.com/canonet/canonet3.htm
120フイルムを使用するスーパーイコンタ系カメラで 一コマ毎フイルムをカメラ側の制御で 巻き上げストップできるカメラは 6x6判通称スーパーシックスと呼ばれるカメラだけです。 他の６X9判及び質問者お持ちの６X4.5判は 裏蓋にある窓を見ながらフイルムを巻き上げ 自分の目でフイルムのリーダーペーパーに印刷された コマ 数字に合わせる必要があります。 従ってスタート位置がありません。 ご質問の531は 1.リーダーペーパー６X4.5用の印刷されたコマ数で合わせる ものと 2.リーダーペーパー６X9用の印刷されたコマ数で合わせる ものの2種あるようです。 1.のものはそのまま裏蓋上部真ん中に1つある裏窓を見ながら 出てくる数字を順番に合わせるだけです。 2.のものは裏蓋下部にある左右２つの裏窓を使い 1コマ目は右窓にリーダーペーパー１の数字を合わせ 2コマ目は左窓にリーダーペーパー１の数字を合わせる というように 1右・1左・2右・2左・3右・3左・・・7右・7左・8右・8左 と撮影して合計16コマ撮影します。
http://www.cameratech21.com/
測定器のある業者にお願いするのが良いでしょう。 自分で測定器を作る事も可能です。 時間の測定は高精度な水晶発振器が簡単に入手出来るので校正しなくともそれなりの精度の物を作る事が可能です。 自作例。
HORIのピタ貼りはおすすめです。 貼りやすいし指紋つかないし
基本的に、メーカーが違えばレンズの共用は出来ません。尚マウントアダプターを使えばOlympusのボディにNikonのレンズを装着することは出来ます。 またOlympusとPanasonicは規格が一緒なので両方向流用が可能です。
ほかの方もおっしゃるとおり、「Ａｉ」という文字列のつくレンズであれば、Ａｉニッコールでも、改造Ａｉニッコールでも、Ａｉ－Ｓニッコールでも、ＡｉＡＦニッコール（Ｓ）でも、ＡｉＡＦニッコール（Ｄ）でも、ＡｉＡＦ－Ｓニッコール（Ｄ）でも、どれでも使うことができます。また、露出計連動レバーを折りたためば、Ａｉ化以前の古いレンズでも、露出計は使えないものの装着することができます。この膨大なレンズ群の中から、お薦めを選ぶというのはなかなか難しいです。 ニコンのレンズ技術者が過去から現在のニッコールレンズについて特長を解説している、「ニッコール千夜一夜物語」という有名ページがありますから、参考にされてはいかがでしようか。 http://www.nikkor.com/ja/story/ 最初の一本、ということであれば、他の方も薦めているとおり、Ａｉ５０ｍｍＦ２か、Ａｉ５０ｍｍＦ１．８Ｓを私もお薦めします。
1970年代前半のキヤノン一眼レフ共通の仕様で、セルフタイマーレバーがプレビューレバーを兼ねています（F1,FTb、EF） レンズをつけたままセルフタイマーレバーをマウント側に倒すことで絞りこまれます。 絞りの動作確認であればこれで用は足りるかと思います。 蝶番のカビと言うのは劣化したモルトプレーンの可能性が高いです。 光線引きの可能性があるためおすすめはしませんが 絞り、シャッターがが動いているのであれば何も写らないということはないでしょう。 無論きちんと使いたいのであれば、オーバーホールをおすすめします。
内蔵露出計がスポット測光に近い中央重点。AEで撮ると日の丸構図以外失敗しやすいです。このカメラは内蔵露出計に頼るアマチュアには使いにくいと思います。 シャッター速度の正確さ。電池さえあればFやF2と並ぶ耐久性。真のプロ用カメラです。同じニコンのFM2がアマチュアには人気ですが、耐久性では雲泥の差。F3で一番耐久性があるのがF3 Titan。マウントの強度など外装だけのチタンとは違います。
左から右、または上から下です。四枚組で配列したこともあります。 いろいろ並べ替えて自分で悩んでください。悩み時間も楽しいものです。誰でもいいので意見を聞いてみてはどうでしょう。
フィルムを読み取る専用機械があり、簡単にパソコンで読み取れます。 価格もピンキリです。 以下を参考にして下さい。 http://kakaku.com/pc/film-scanner/
荻窪駅北口(神社に近い方) 出て直ぐのところにある 荻窪さくらや にも中古フィルムカメラ、レンズが結構あります、メンテナンス済みの物が多く安心出来ます。ネットで事前に中古カメラの在庫を確認してからどうぞ。 www.ogisaku.com 電話 03-3391-5675
それが普通。一ミリもないが神経質な人は一ミリに感じる。
本格的にフィルムカメラで撮って、投稿している方々もいますね（臼田あさ美、黒島結菜、二階堂ふみ） そんな方々のようにフィルムで撮った写真をSNSに投稿するには、カメラのキタムラなどに行って、現像してもらう時にCDでのデータ化を注文して下さい。パソコンに取り込んでからスマホに移せば、インスタでの投稿ができます（ちなみに追加料金がかかります）
専用の冷蔵庫で冷蔵温度を10度程度に設定できるのなら良いですが通常の5度程度なら、薬品の析出も考えられるので注意が必要です。 まして、食品が入っている冷蔵庫は、お止しになられた方が良いでしょう。 Ｄ－７６なら、暗所で完全空気遮断で保管されてください。夏は３カ月、冬は半年程度でしょう。使用した原液は、もちが悪いです。 液体濃縮現像液原液も、空気遮断して保管すれば長く持ちます。
連写の凄まじさで キヤノン EOS-1N RS ペリクルミラーですから、ミラーアップがありません(今のソニーのαシリーズ Aマウントの先駆け)から、ガーッとあっという間にフィルム使い切ります(笑)
コニカプレス２（コニオメガ ラピッドM) ラックアンドピニオンによるレンズ繰り出し、プランジャー式巻き上げ機ですが フィルム軸の巻太りで、コマ間維持のために撮影枚数が進むとプランジャーの停止位置が手前に突き出してきたり（それでも補正しきれてないのはご愛嬌） プランジャーを押し込むとテコの原理で押し付けられる圧板とか コニカⅢ以来の生きているファインダー（繰り出していくとフレームのサイズが変わっていく）とか、変わったメカが多いカメラ レンズは定評あるコニカヘキサノンで、特筆すべきは58mm f5.6でロージノフ型のレンズ構成は28mm相当の画角としては奢った構成だと言って良いかと。 でかくて重いためか市場では不人気カメラなので比較的安く入手できるのではないかと思います。 ラピッドオメガ200も基本的に同じ設計です（製造はマミヤ）
素人の修理レンズ でしょう オクで買うのは論外です
それは（FP-100Cは）フィルムの名前ですよ。 ポラバックが有ればそのフィルムは使えます。
「smcTakumar55mmF1.8」はM42マウントのレンズですね。M42⇒Kマウントアダプターがあれば取り付け可能です。 https://www.amazon.co.jp/M42%E3%83%AC%E3%83%B3%E3%82%BA-%E3%83%9A%E...
レンズに詳しくはありませんが、絞りリングの形状は「前期」のように見受けられます。 前期 http://blog.goo.ne.jp/tattuu1/e/a39f69ccb3778eac1a85da8977aa95a8 後期 http://blog.goo.ne.jp/tattuu1/e/98cc8a4bc34ed5bb2580267afe4057a2
松坂屋カメラ。。。。。。。。
ドラッグストアかホームセンターにある。 近所のサークルkは普通に売っている。
窓のガラスの部分にだけ白い所があるので、ガラスに木の葉の間から空が写っているのでは、と思います。網戸の枠には白い所がかかってなく、手前の枝に所々光りがあたっていますので。 でも奇妙な形で写り込んでいるので、不思議に思うお気持ちはわかります。
３５ミリフィルムを使えば良いですけど モルトが湧いてるから光線漏れを起こすでしょうね
まず皆さんおっしゃるように、電池切れの時はその症状になりますので、電池切れかどうかチェックしてください。 ファインダーの覗き窓の横に、ＬＥＤがあると思いますので、その周囲についているレバーを下げてみてください。赤いＬＥＤが点灯しなければ電池切れですので、電池を交換してください。ＬＲ44を2本です。100円ショップに行けば2本で100円で売っています。ＳＲ44でもいいのですが（というより本来はＳＲ44が指定電池）、100円ショップに売っているやつはたいていＳＲ44ＳＷという時計用のやつで、ＦＥに入れるとまともに動かないことが多いです（経験談）。シャッター速度をＭ90にするととりあえずミラーは降りるので、電池を交換したうえで、シャッター速度を再度60分の1などにして、シヤッターを切ってみてください。 電池切れではなかった場合、その症状で最も多いケースは電磁シャッターのマグネットの固着です。 最近、同じような質問をされた方がいて、解決法を教えてＢＡを頂きましたので、そのアドレスを張っておきます。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1316254273... もし、そこに書かれている方法でも改善しなかった場合、マグネットが「固着しかかっている」ではなくて「完全に固着している」状態の可能性が強いです。手先の器用な方なら、カメラの底蓋を外して自分で修理することも不可能ではありませんが（あくまでも自己責任）、一般的には修理屋さんの仕事です。恐らく1～2万円の修理費がかかると思います。 このマグネット固着が原因だとしたら、修理不能ということはありません。ただし、これだけが原因と断定することはもちろんできません。
「巻き上げる」というのは「巻き戻す」って意味で言ってるのかな？ で、回答ですけど、全部ダメになっていても不思議はありません。が、経験的には全部はダメになっていないことも多いです。スプールに巻かれた下のほうは感光していなかったり、感光はしていても部分的な被害で済んでいるパターンもあり得ます。 全部ダメになっているかどうかはそのときの明るさの程度と、蓋を開けていた時間によりますので、誰にも確たることは言えません。 ただし、この話を読んだ個人的な勘で判断すると、もしどちらかに一万円賭けろといわれたら、少しは助かっているほうに私だったら賭けます。
ポジの有効濃度域自体が1:1000有るわけですから、意味はありますよ。 例えばモノクロネガなら、約1:10が有効濃度域ですけど、これで1:1000の解像度は、おかしいといえますが・・・・・・ この条件で双方の輝度域の記録は約7evですから、 おなじていどに信用できると考えて良いかと。
ゴーストとかフレアの類いで直射光を撮るとフィルムカメラでも良く出る現象です。こう言った物を霊的な物だとして何かとの呪いとかバカな事を吹き込んで商売する輩もいるので騙されないように。 また、威厳とか御利益が有るものでもありません。ただの光学的な現象です。 この質問をオカルトのカテゴリーで質問するとまた違った答えが出ますよ。
リバーサルフィルムなら現像後に設定した露出がどれだけズレたかを画像として見れますが、ネガフィルムならプリント時に強引に補正してくれます だからネガフィルムとフィルムの箱に書いてある露出の目安通りにシャッター速度と絞りを合わせれば大概はOK
http://gizport.jp/manuals/18862 ↑これですかね。 最近では製品名＋マニュアルと検索するとたいていのドキュメントは見つかります。スマホでも読めると思うのですが、パソコンがあったほうが読みやすいかもしれないですね。
貴方は見たそうですが生憎私共は見ていませんので画像のUPを要求します。 出来ないのなら虚偽・作り話として扱うだけです。 言い訳は一切受け付けません。
世の中は オタクが動かしているのに気がついていないのか、知っているのに認めたくないのかよくわかりませんが、「オタク」という便利な言葉で自分の理解できない専門用語を話す人を自分の理解できるカテゴリに分類しているだけでしょう。 オタク、または ヲタク：ある分野に特化して非常に深い知識を持っている人の総称です。本人が自分自身をオタクと認識している場合でも、他人から「オタク」と言われて初めて気づく場合のほうが多いでしょう。 同じ分野の深い知識をもつ人が周囲にいない場合は同好の人を求めてネットや、それらの人が集まる場所に出かけて行くことが多いでしょう。 カメヲタという人が本当に存在するのかどうだかわかりませんが、同好者同士の会話が理解できない あまり賢くない人が 同好者を指して十把一絡げに「オタク」と侮蔑を込めて言う意味が含まれているでしょう。はっきり言えば 他人をオタク呼ばわりする人のほうが知識の無い 賢くない人です。 ビル・ゲイツやジョブスはオタクです。カメラを造った人も改良した人も、レンズを設計した人も毎日そればかり考えて生きていたのでしょう。たまたま会社組織にいれば オタク呼ばわりはされませんが世の中のエンジニアの中身は オタク です。 ただ「オタク」と言われる言われる側にもいろいろいて、一般社会常識のある人と、社会常識に欠けた人がいて、後者がいろいろトラブルを起こすので色眼鏡で見られる部分は確かにあります。
ノスタル爺ってズイコーが散々使っていたが まだ知恵袋に未練があるのかい？
改札機って攻略するものなんですか？
純正の充電ケーブルでUSB接続を行えばPCとデータの送受信ができます。 DCIMフォルダにしかアクセスできないかも知れませんが、DCIMフォルダは写真用フォルダなので、この中に写真を入れれば大丈夫です。 オンラインストレージは便利ですが、多少複雑かも知れません。 PCでYahoo JapanにアクセスしてYahooメールを使用して、iPhoneに画像を添付したメールを送るというのは如何でしょうか。
レンズ 何を付けたいか にもよると思いますが、F-100 の方が安く入手できるのでは？ F-3 は、1980年頃に販売開始されている古いカメラです、以前MD付けて使ってましたが、 ボディ単体だと巻き上げレバーが使いにくく、シャッターボタンのヤマもつかみにくいので、もう使いたくはないです正直な話。 最近の F-3 のボディ、相場は2万円前後ですかね、スクリーンやシューアダプター探さないとね。
F100 使ってます． いい選択肢だと思います！ ニコンのレンズであれば，80年代～ここ最近までのニコンFマウントレンズであればだいたい使えますしね！ 例外として，最新式のEレンズ(f/○.○Eと書かれているレンズ)は動作しないですが…． AFレンズも上のEレンズ以外はほぼすべてOKです．マニュアルフォーカスレンズもAiと書かれているレンズならまず大丈夫です． 価格もだいたい2万円以下で，保証なしなら1万円？くらいです． もし買うなら，いくつかアドバイスを…． １．べたつく 問題は，古いF100はたいていボディがべたつくのです． 無臭の除光液でちまちま落としてしばらく使っていれば気にならないレベルにはなりますけどね！ ２．ボタン接点がよく壊れている 接点不良などで半故障の個体も多少あるので，購入は多少高くてもちゃんとしたお店で買うか，よくわかっている人に一緒についてもらいましょう． すべてのボタンがちゃんと動作していることも確認すべきです． ３．電池ホルダは二種類ある 電池ホルダ(電池を詰め込むハコみたいなの)も単三電池ホルダと専用電池ホルダがあるので，気をつけるといいと思います．(個人的には単三版が充電池使えて便利だと思います) もちろん，電池ホルダはまだ新品が売られていますので，自分で入れ替えることもできます．
無い事は無いんですがアダプターというよりレンズです。 また、結構高価です。 （まあ、Ｂ４マウントのカメラを使う人なら問題ない価格でしょうけどね。） 顕微鏡撮影や天文撮影など科学系の撮影をする業者さん（機材屋さん）に相談してみて下さい。（上手くすると格安で入手出来る可能性があります。（最近は、あまり使わないので。）） 以下参考写真。
まず、EE3をどのように購入されたかです。 中古販売店で動作確認済みならばお店と相談ですが、 リサイクルショップやネットの場合、動くカメラは少ないのではないかと思います。 確認していただきたいのはまず、レンズのダイヤルを25にして、部屋の中でシャッターを押したときに、レンズの絞りが動いて、ファインダーに赤いフィルムが出てきたら、正常です。 今度はレンズのダイヤルを400にして明るいところでシャッターを押してください。 パチッと軽い音がしてシャッターが切れたら正常です。 うんとも言わない場合 多くのEE3は絞りが固まって動かないものがほとんどなので修理となりますが、構造は単純なので絞りさえ動けば直る確率は高いです。業者にお願いするときは、見積りを出してもらって、慎重に決めてください。
フルデジタルの場合、撮影時の画素数をそのまま上映時の画素数まで保つことが出来る。 フィルムの場合は 撮影時のオリジナルネガ(一世代) それをポジに焼き直して切り貼りして作り上げたマスターポジ(二世代) でも、マスターポジは唯一無二の貴重なもの。各劇場向けには沢山必要。 そこでマスターポジからいくつかのデュープネガ(三世代)を作り、 更にデュープネガから上映用プリント(四世代)の量産ポジを作る。 映画用に主に使われてきた35ミリフィルムは本来4K以上に匹敵する解像度相当があるとされている。 しかし何度も焼き直しを繰り返すと、上映用プリントは2K程度まで下がってしまうとされている。 オリジナルネガが残っているようなフィルム作品ならば、今後に4kハード等が普及しても元コンテンツになり得るでしょう。でもオリジナルやマスターが4Kレベルにあっても、量産品はそこまで無い。 しかしフルデジタルならば、撮影時点の画質が4Kであれば、量産品にまでその画質を維持できる。
個人的にはＳ２ですが、５０ｍｍ以外で写りの良いレンズを揃えようとすると、かなり高くつきます。
それは、5型ですか？ 70年代は、輝度域を覚えるのに持ち歩いてましたが、記憶ではボタン電池だけで動くのが5型と・・・ 更に古いのは、006pとボタン水銀式を使った様に思いますが・・・ 旧型なら、電圧降下ダイオード付きのアダプタ使ってボタン電池いれてますか？
連携アプリを作ればいけるでしょうが、光センサとしてスマホ側の物を使うので 結局スマホを出さないといけないですから、役に立つシチュエーションが限られますね。 そこそこ精度の高い照度センサが付いていて、アプリから操作できるスマートウォッチがあれば別でしょうけど。
うーーーん 駄目かも知れないフィルムで旅の記念写真を撮るのと、新しいフィルムに入れ替えて撮るのと・・・ 駄目でも構わない程度の写真なら携帯・スマホで撮っておけば良いでしょう。 カメラは何か分かりませんが、ちゃんと動くかどうかのテストもしないで持って行くんですか？ おそらく、電池の居る時代もものかと思いますが大丈夫ですか？ それに、駄目かも知れないフィルムの現像と焼き付けなりCD作成なりを頼めば１０００円以上かかるはずですよ。 思い出は「プライスレス」なのではありませんか？
金星などがあなたには星形に見えるんですね。 素敵ですね。 条件によっては放射状に小さなビームを見る人も居るかとは思いますが・・・ 良いレンズで撮って拡大すれば丸のはずですよ。 汚れたレンズや傷のあるレンズなら廻りに色んなのがあるように写るかも知れませんけどね。 お月様ならちょっとした望遠レンズでも写せますが、近い金星や火星でも形がはっきりするように写すのは明るさでは無くかなりの望遠レンズか天体望遠鏡が要ります。 で・・・ いくら頑張っても「星形」の星は写らないと思います。 小惑星の中には偶然そんな形のがあるかも知れませんけどね。
＞＞使い捨てカメラってコンビニ売ってますか？ ＞＞ちなみに新潟の長岡です 長岡市のコンビニの店員さんは何て言ってたの？ もちろん、買うつもりなら先に問い合わせてるよね？
中古になるけどテッサー45mm/2.8 当然Y/Cマウントの奴ね。 あとは定番のディスタゴン28,プラナー50/1.4,85/1.4,ゾナー135/2.8のド定番レンズ。 いずれもヤシコンマウントで。
フイルム一眼レフですね ゼンザブロニカS2＋Nikkor-P75㎜ ミラーとファインダーのモルト交換は必須ですが それを自分でやれば 今なら3万でけっこうおつりがくるでしょう。 スクエアに馴染んで 3メートル以内の被写体を 思い通りに撮ることができるようになれば 楽しく感じることができるかもしれません 大判なら グラフレックススーパーD もうそろそろ使えなくなるかもしれないので 推したいのですが 3万円では購入できませんね 35㎜判に無いことは無いですが たとえ各社のフラッグシップでも デジタル時代では幻滅すること請け合いなので （特にニコンの一桁シリーズ） 敢えて挙げません。 一般的に考えて35㎜判では 使い勝手に精通していても もう出来上がりの写真にデジタルとの差を 見出すことは難しいでしょう （不可能ではないですが・・・）
小型カメラなら、少なくとも、後7年間メーカーメンテナンスが受けられるニコンF6。 たかいのなら、F100かF5ですかね。
そのレンズは分解をしたことがありませんが･･･ 望遠やマクロレンズは特殊な治具が必要になる 事が多いです。 画像はNikon ED 500mm F4を分解したときに 使った150ｍｍ対応の蟹目レンチと中玉を回すのに 作った治具です。 切り込みがあるなら、形状に合わせた治具を鉄板で 作られたらと思います。 あと回らないときは、無水エタノールまたはラッカー シンナーを細いドライバーなどネジの周りに染み込ます も効果があります。 光軸が云々など全く気にする必要はないですよね カメラレンズのレンズホルダーの加工精度は優れてい るしコーティングも金属ですから、カビキラーが効果 ありです。 クモリ？ どうしても取れない汚れは鏡面仕上げ用の コンパウンドも大丈夫です。 頑張ってください ＾＾
その機種の事は判らないですが Nikonのk20ってアイカップは200円位てかえて ふるいフィルムカメラで 使えたりするの多く愛用してます 200円位なんで ダメなら 諦めもつくんじゃないかな
確かに親御さんの言うとおり、Ｆ３は一時代を築いた名機であることに間違いありません。操作もシンプルで故障も少ないし、今から写真を覚えたいという人に対しても、お勧めできないなんていうことは決してありません。 ただし、フィルムカメラと言うのはＦ３以降も発展していて、ニコンの最高級機でいうと、その後もＦ４、Ｆ５、Ｆ６と３世代にわたってモデルチェンジしています。そして、オートフォーカスやマルチパターン測光等の、Ｆ３にはない便利な新技術が採り入れられています。 そして、現行機種のＦ６はともかくとしても、Ｆ４やＦ５は中古市場でも安く、ヘタしたらＦ３よりも安く売られていることがあります。 値段が安いのなら、より新しくて多機能なＦ４やＦ５のほうが断然お薦めですし、最高機種に限定しなければ、他の方が薦めているＦ１００などのほうが使いやすいと思います。 しかし、これらはＦ３ではダメだという理由にはもちろんなりません。Ｆ３は必要十分の機能を備えた優れたカメラです。Ｆ３を気に入ったのならＦ３でもいいと思います。
ロシアレンズのインダスター50-3.5用のキャップが合いますよ。大半はプラスチックですが、初期のモノにアルミ製が有ります。
お，FM10仲間だ！ フィルム室を開けたとき，シャッター幕はどうなってますかね？ 異変はないですか？？ もし，変なところがないなら，次を調べてみてください． ・フィルムが巻き上がっていない → シャッター幕の右側に幕を上下させるアームが二本見えているはずです ・フィルムが巻き上がっている → アームは引っ込んでいて見えません．4枚のシャッター幕が見えるのみです． どちらになってますでしょう？ もし，巻き上がっているならシャッターが切れないとおかしいです．FM10は電池がなくてもシャッターが切れるはずですので． なお，ご存じだと思いますが，FM10は，フィルム巻き上げレバーを半開きにした状態でしかシャッターが切れません．つまり，レバーを戻すとシャッターが切れません． あと，レリーズボタンを押したとき，ちゃんと押し込めます？
最新のものばかり最高って時代ですからね... デジカメも日進月歩ですがそればかり追っているとフイルムは古くてレトロってなっちゃうんですかね... フイルムカメラ自体は1990-2000年ごろに完成の域に入ってると思います。 今のデジカメでもそこまで表現できるかはわからないです。 ついでに言えば1950年代のカメラで撮った写真見せても60年前のカメラだとは分からないんじゃないですかね？ フイルムカメラは一般の人が日常的に使うものでは無くなりましたけどデジタルよりも色々な表現ができるのが特徴だと思います。 勿論先ほど申し上げた60年前のカメラでもしっかりピント、シャッタースピード、絞りを合わせれば今とあまり変わらない写真が撮れます(なんというか、青味がかったり赤味がかったりしたものの方が多いですけど) でも、今はスマホで簡単に写真が撮れますし、勿論デジタルですから現像代とかもかからないですし利便性は圧倒的に上を行ってますよね。時代の流れですし仕方ないです。 ただフイルムそのものが「レトロ、古い、iPhoneのカメラのほうが上」なんて先入観を持たれるのは残念ですけど。 で、レトロな写真の基準って何なんでしょうかね？ 刷った写真を良く陽があたるところに一年置いておくとそれっぽくなるかもしれませんねw
こんにちは。 ６７はペンタックス６７を使ってます。 市場に一番たくさん出てる機種だと思いますので良い個体も結構のこってます。 レンズもアクセサリー類も中古市場で簡単に手に入りますしね。 写真はペンタックス６７にベルビア５０で手持ち撮影した夕暮れのゴールデンロック。 適度な重さが手振れ補正になって以外にぶれないですよ。 ６６はハッセルを使ってます。 値段は安くなってますね。 オーバーホール済みの５００Ｃを購入しましたがコンデジ並みの価格でした。 2000も修理不能なので案外安く買えますよ。 ですので買いました。 万一壊れたらあきらめるつもりで買うのもよいかも。 （今のところ数年使ってますが壊れてません） ５０ｍｍｆ２．８ディスタゴンや１１０ｍｍｆ２プラナーで撮影すれば他では得られない絵が撮れるかも。 （２００シリーズはまだ高いです、同じく修理不能なのにね） 万一本体が壊れてもレンズはアダプターで６４５の一眼レフならどれにでも付けれますからね。 ハッセルもレンズを含め中古市場で結構出てるのでアクセサリー類で手に入らず困ることはないですね。 最近中古のフィルムマガジンの値段が上がってるようなのでフィルムマガジンの良いものは減ってきてるのかもしれませんが。
みなさん突っ込まれていますがw、そうなんです。 真面目に作ったカメラできちんと管理されたフィルムを使い、ちゃんと現像・プリントすれば、綺麗な写真になるのです。 トイカメラ風のノスタルジックな写真は、ゆるい設計の本当のトイカメラで撮った方が理想の仕上がりになると思います。ロモとかホルガはレンズの傷でさえ「味」と言い切るカメラです。隙間から光が入ってフィルムが感光してもアリの世界ですから。 あと、色に関しては「クロスプロセス」という技もあります。 添付の画像とはまたちょっと違いますが。 http://www.lomography.jp/about/faq/2503 ※ただし、ここの現像サービスは終了してしまった模様。
ホログラムシートですかね？ Amazonや楽天で調べたらお好みのが出るかもしれません。 ホログラムの折り紙とか過去100Yenショップなどで見たような気もします。 間違えてたらすみません。 こういうのでしょうか？↓ http://www.net-otec.com/hologram/pattern.html
好きこそものの上手なれ、と、いいますから カメラが好きなら人見知りは治るでしょう・・ はい！ポーズですニャン(^ε^)-☆Chu!!
まぁそういう事になるのかな？ カメラレンズを代えてみたりして キュンキュンな感じ…かねぇ｡o○ まぁ今時一眼レフ所持ってなぁ マニアかプロか？だろうけどヾ(・ω・)y─┛~~ 今時デジカメどころか、 携帯でパシャ…ッだものねぇ。 わざわざカメラ持ち歩く方はほぼいないだろう。 うっかり誘われて高校時代に写真部 入った経歴ありな男｡o○ しょっぽクン
ツァイスもライツも全部が全部名玉ではない このようなご質問やご意見を述べられる場合はせめて １）試したレンズ名 ２）撮影状況 などを記載して頂きたいでしょう。 レンズ名は、名称（例えば、ズミクロン50mmF2）だけでなく、第○世代というように記載しないと同一名で異なるレンズもあります。 優劣と言うより どっちか言うと好みをだと思いますよ。 レンズの性能を数値化して優劣云々はカメラ雑誌なんかが時々やっているのでそれでいいじゃないでしょうかね。 ライツやツァイスのレンズは値段もこみで好き嫌いがあるんじゃないですかね。
こんばんは。最近 またフィルムで撮り始めた者ですが、以前は散々リバーサルフィルム使ってましたが( 当時のカメラはニコンのF3 ＋MD-4 でした)、今は仕方ないからネガカラーです。あっと言う間にフィルムは種類少なくなり、気楽に買えて使えるネガにしたといったところです。 昔買えなかったカメラがジャンク扱いであってもキレイで、電池を入れ替えたら動いた、数千円だからと喜んで買ってしまう。内心フィルム無くなったらマズイなと感じながらやってます。 でも自分が学んできた 写真 というのは フィルムの写真 だったので、１枚撮ったら巻き上げて という工程を楽しんでいます。 リバーサルフィルム現像、今はコダックの現像液で現像してくれる現像所は無いのでしょうか？90年代にフジのベルビアやプロビアをコダックの現像所に出してました、感度は出ませんが、輪郭がキリッとして色彩が好みになりました。
ギャラリーの照明ってとても難しいんです。 ギャラリーの広さ高さ スポットライトからの距離角度 床壁の素材、色 写真の大きさ、素材 などから判断します。 これらは、最低限の情報です。 何よりどういう見せ方をしたいかが一番大事ですし、写真1枚にスポットライト2台もありますしね。 調光は必須ですね ギャラリーって照明次第なんです。 試しに照らして見る事、が一番の近道なんですけどね。 答えがなくてすみません。
素抜けの部分が沢山有るのでスキャナソフトが露出を間違えたのでしょう フィルムの無い部分に黒い紙を挟むとかもう一本ネガを入れて読んでも直らないですかね？
昔、モノクロ写真の傷やホコリの痕を修正するために、墨を牛の精液で溶いていた写真家が鳥取県にいた。植田正治も影響を受けた人。 ライツ社のレンズ設計者 マックス ベレク博士は自分の愛犬 ヘクトールとレックスの名前をレンズの名前にした。（後者はズマレックス）
ほとんどのメーカーのカメラにこの機能は入っています。 上級者用の一眼レフなどでは裏蓋を交換してこの機能を加えなくてはならないものもあります。 カメラの後に小さな窓がある物は日付が入れられます。 ただし、あまり古い機種だと２０００年以降には対応しない物もあります。 見て解らない時は店員さんに聞いて下さい。
フィルムカメラは高くてもそのぐらいで買えるよ。むしろレンズが多いメーカーに決めるべき。AFかMFかもね。AFならペンタックスのMZあたり。MFならニコンのF3あたり。F2はたいてい露出計が狂ってるよ。
私の使っていたローライフレックスのレンズフードはスチール製の 黒で、買ったときは綺麗でしたがあっという間に傷もぐれ。硬い 材質って結構、傷が付きやすいのかも？特に角は傷の付く弱点の所。 革製って逆に緩衝材の役割を果たしていて傷が付きにくい利点が あるんじゃないの？オタクは弱点の方形ですか？ヒット商品、ミノルタ ＴＣ-1を開発した技術者はレンズオタクだったんですが。 オタクシリーズの角が立つ質問ばかりしては傷付け合うばかりで 時間の無駄でっしゃろ。
キヤノンの場合は非常に早い時期にセレナーというブランドを捨てていますが、戦後、物資不足の中、高級カメラを買える様な人というと、進駐軍（アメリカ軍）が大半を占めていました。 そんな中、精機光学工業がキヤノンというカメラを作り、付いてくるレンズはセレナー…これじゃ分かり難いということで、会社名と製品のブランドを統一しました。 コレは東京通信工業が、会社名をソニーにした話しが有名ですが、実はキヤノンの方が先だったのです。 この流れは、日本企業が国際化する中で、多くの企業で見られたものです。 日本楽器→ヤマハ、旭光学→ペンタックス、記憶に新しいところでは、松下電器→パナソニック等があります。 ペンタックスがタクマーというブランドを止めたのは、kマウントを採用した時でしたが、大体その辺りから、レンズブランドとカメラブランドを統一する傾向が出てきた様な気がします。 昔のタクマーレンズの刻印を見ると、Asahi Opt. Co. Japan Takumar 焦点距離、F値…これじゃ、日本人ならともかく、外国人には何のことか分からないですよね？ 旭光学＝ペンタックス…日本人ならともかく、外国の人には分かり難かったんです。 これは他社でも、多かれ少なかれ事情は同じ事でした。 ニコンがニッコールを残しているのは、知名度でしょうか？ 日本光学工業が世界に認知される様になったきっかけは、ニコンのカメラよりも、むしろニッコールレンズだったのです。 朝鮮戦争の時、海外のジャーナリストが日本を起点に活動していましたが、その時に有名になったのが、ニッコールレンズだったんです。そして、後に世界中のプロから愛用されたので、知名度としてはダントツだったのも関係あると思います。 http://fusus21.exblog.jp/20417832/
今日は３８度くらい 熱中症対策が必要なのと 大気不安定で夕立の心配もある こんなとき出るのは・・・・ と言うか、昨夜の花火大会の 撮影で疲れてる 静止画より、４Ｋ録画になってしまった
撮影者が何を「一番大切」に感じるかですから、人それぞれです。 センサーや画像処理は最も変化が速い部分です。 カメラ自体なら「耐久性」、センサーなら「諧調性」
⑥カメラを趣味にしている自分
最初に肥大化したのは、一眼レフになった時でしょう。 ニコンSPとF、同時に開発されたけどｄ、明らかにFは巨大だった。 露出計内蔵で更に巨大化したけど、70年代にはオリンパスOM1の影響でコンパクト化がトレンドになった。 AF化も、α7000では、実は然程大きくななっていなかった。 むしろキヤノンT90が秒4.5コマのモードラを内蔵した時、明らかに大きくなったし、更にAFを内蔵したニコンF4、キヤノンEOS１では、更に肥大化した。 フィルムカメラを知っている人は、デジカメは随分と重量感があるのが分かると思うけど、そんな具合で、デジタル化で更に重くなったし、更にデジタル化では、周辺部まで光を当てるために、「テレセントリック性」という新たな問題が出てきて、それがレンズの巨大化にもつながった。 まあ、技術の向上とコンパクト化の両立は難しいんだろうね。 中版だって、昔の二眼レフやスプリングカメラは、物凄くコンパクトだった。 それが一眼レフになったりして、凄まじく大きくなったし、デジタル化して、更に巨大になって、しかも、手の届かない程高価にもなった。
フィルムから、始めたのでフィルムで終わる予定です。デジタル方式より複雑で習得に何倍も手間隙がかかりますが、粗く階調サンプリングしている現在のお子様画質のデジタル方式を今更、真剣に取り組もうなど思いません。 プリントして落胆するのいやですもの。
やはり、つかいやすくて良いレンズです。 本当は、2台欲しいのですが高騰して、買えません。 大判設計のレンズは、やはり、いいですね。 個人的には、良すぎるのと、2:3が好みなのでGWつかってますけど
荒木は、芸術の規定を導きだし、その理論で芸術迎合を行った実験写真家です。 なのでリアリズムの影響など殆んど関係ない話しでしょう。 貴方か書いた「演出」し「写実的に」は、上記理由で全く、矛盾を感じません。 必然的と思います。
あまりおすすめしないのですが、 ねじの頭に溝を掘り、マイナスドライバーで軽くたたきながら左に回すと緩むかもしれません。 それでもだめだったらもう、穴をあけて、タップで溝を切るしかありません。 カメラでは怖くてできないので、私なら修理業者にお願いします。
持っている親指の所に溝があります。 この溝にはまるリングで固定されています。 このリングは取り付け部の穴より大きいので、巻き取りの本体が外れても落ちる事はありません。 カメラの中に残っている筈です。 リングがあれば、巻き取り部品を差し込んで内側からリングを取り付けます。 無い場合は部品としては販売していませんので、修理屋さんに相談ですね。 故障ではないので、部品代と工費で数千円でしょうか。
どの様なふれこみの内容で、購入したのでしょうか？ 動作品の表示のものを購入したなら、返品する。 ジャンク品なら、無理でしょう。 ダイヤルがロック「L」位置でも、巻き上げはできるようなので、巻き上げ機構の故障でしょう。 フレキも入っているので、修理は素人には難しい。 分解図/構成図のようなものが無いと、修理は難しいのでは。 スローガバナ機構が、カムが噛んでいたり、外れていたり、ピンが外れていたりして、うまく動かない場合(カメラの底の電池室周りに配置している場合も有る)ある。 http://wrs.search.yahoo.co.jp/FOR=FgJuWuFV3iikYjad99J.cD_dGu0uMjT_H... http://wrs.search.yahoo.co.jp/FOR=mj3vr6BV3ijwkOnDwv8W1LAF4iFEqpZnW... http://wrs.search.yahoo.co.jp/FOR=igFeEK9V3ijN6Nz0xOdt1lhWYsQj6nlYY...
そんな細かい事を考えるならフィルムカメラを使う事を考え直した方が良いでしょう。 いまからフィルムカメラを使うなら費用面な無視するつもりでいかないと、、、。
はい、修理に出してください。 部品の破損でないかぎり、まず治りますよ。 もし破損していても、ある程度のものをストックしている修理屋さんもありますしね。 konicaⅢが治せないのなら、それは修理屋さんとは呼べませんので。 ただしあなたにお金がないのは、修理屋さんには関係のないことです。 学生割引なんてないです。 提示される料金を払えるまでは、貯金しないといけません。 ダメもとで交渉してみるのも手ですけどね。 だいたい8000～20000円をみておけばいいと思いますよ。
地方の中核都市なら、良いのがいます。 大手代理店が有るところね。 で、そんなカメラマンを一日幾らで雇うのか？ ギャラ次第です。20~30万に必要経費以上はらうなら、マトモなのに当たる可能性がたかくなる。 ただ、それだけ。 あとは、技量を予め知ってから、発注しない方に大きな責任がある。 手抜きで発注しない事。文句言うより、発注方法かえるか、東京から、顎足付きで同行する予算確保するか、殆んど発注がわの問題かと・・・・ 現場で帰れと怒鳴っても、その日のギャラは、払わなければいかんわけだし。
カメラはグリップの付いたこれ。 http://www.m-camera.com/camerabody/big_body/bm-546.html レンズは高コントラスト高性能のこれ。 http://www.m-camera.com/lenzu/big_lenzu/om-0126.html と、6ｘ9用のこれ。 http://www.m-camera.com/lenzu/big_lenzu/om-1063.html 5年前、オークションで「あまり使っていないようで綺麗」のフレコミ に距離計連動カムが正確に働くと思い、セットにて20万で手に入れた。 持ち主は重すぎてあまり使わなかったのかも～。担いで持ち歩くと 重さで頭がクラクラして限界どすえ～。 マミヤプレス改造されるとか・・・ 是非、転がってるアンギュロン47㎜に市販ヘリコイド、単独ファインダー 付け、格安貸与(1年更新)おたのもうします～。
そりゃ当時は、キヤノン・ニューF-1に、300㎜f2.8や500㎜f4.5なんていう白レンズが多かったですよ。 フィルムは、やっとISO1600が出回り始めた時期で、コレを増感したりしていました。 オマケに、横方向の写真だと、どうしてもブレが大きくなるので、正面から撮ったものが多かったですね。 何れにしても、今とは比べ物にならない位、大変だったのは確かです。
以下の様な修理店で、相談すると良いでしょう。 カメラ修理モリタ http://wrs.search.yahoo.co.jp/FOR=.q8odwBV3ijUz3nLBTmS1gLSCwKE8qDTa... Photolabo hibi http://wrs.search.yahoo.co.jp/FOR=1UMhUgVV3ig8CYrL5.0TVMMEw45eH1Ixu... http://wrs.search.yahoo.co.jp/FOR=pR1qm59V3iil6VqAQUUCquI2vI1thW_S2...
写真用に買ったドラムスキャナでなく書類用に買ったエプソンの安い旧いスキャナでも可能でしたから、透過原稿ユニットがついているもしくはオプションであるようなスキャナであれば、たいてい反転が可能なのではないでしょうか。 冠布や暗幕などかぶせてのスキャンをおすすめしますよ。
今までの経験上、期限内に冷凍されたものなら大丈夫です。 カラーもモノクロも10年以上冷凍した物が有りますが、使って性能低下を感じた事は有りません。
その様にして、使ってました。
固い厚手中性紙に挟んでやってますか？
フィルムが優れている、という人は、紙にプリントすることを前提におっしゃっているからそう言うのです。 でも、今の世の中で、お年寄りを除いて、普段から写真を紙にプリントする人などどれだけいるか、というのも考えた方がいいですよ。
動体撮影に強いとは言えません。 相対速度との兼ね合いですから、どんなスポーツを 撮るかによっても変わると思います。 鳥撮りを主にやっていますが、確かにC&N社の方は シャッターの切り始めが早いと感じます。 但し精度については何とも言えませんが・・・ 使うレンズによっても変わります。 使っていて困るのは、よく使う DA 300mm F4に リミッターが無いことです。 Pentaxの場合、どうしても近い距離を一旦探しに 行く傾向があって、そこから戻すので時間がかかる のだろうと感がられます。 画像のようにある程度、方向が推測できる場合は 特にAFの遅さは気になりません。
それは戦後の映画のスチールではないですよね？ 本物だとしたら何がしかのアダプターがあったとしか考えられませんよね。 でも潜望鏡のあの長い光学系を通過した光を捉えるのに、当時のフィルムで露出はどうなったのかしら。 Uボートの通商破壊は浮上しての砲撃も多かったと聞いており、乗員を退避させたあとに魚雷で沈没させたのを撮ったものではありませんか。 それなら船が動いていないので撮影可能になったかもしれません。 写真では水上艦なのか潜水艦なのか、どちらの軍艦からの攻撃なのかが不明になるので、潜水艦の戦果だとわからせるためにのちに目盛を焼き付けたってことだったりして。。そんなことはないかな。 大戦後期になると、潜望鏡もレーダーに映るのでそんな危険なことはせず、写真は一切撮れなくなったと思いますよ。
一眼レフが普通に販売されるようになって６０年ほどになります。 その間に、ボディもレンズも進歩しました。 カメラという物は特許の塊みたいな精密機械です。 その為、元々、メーカーごとにレンズの取り付け部分（マウント）は共通性がないのが普通なのです。 さらに、自動絞り、自動露出、自動焦点など機能が進化すると、それをボディとレンズの間でやりとりして動かす機構もドンドン変わります。 そうしたことから、ボディと交換レンズの組み合わせは非常に複雑になっています。 キャノン・ニコンなどとメーカーを絞ってもこういうところで説明出来るものでは無いのです、 中にはM42とかKマウントとか特許公開で色んなメーカーが参入した物もありますが、それでも、全部が無事に動く補償はありません。 フィルム時代から、デジタルに移行する時も、共通性を保とうとしたメーカーもありますが、デジタルでは３５mmより小さなサイズの受光素子を使う物も多く、共通性が保てないこともあります。 あなたが興味を持たれたメーカー、シリーズがあればそれについて調べることは可能です。（一筋縄では行きませんが…） 車のタイヤでさえ適合する物を自力で探すのは大変ですよ。 もう一度スタートラインに立って考えて下さい。
コニカのビッグミニでいいですよ。あれはいいカメラです。 でも、すでにほかの方もおっしゃってますが、普段の生活の中で思い出として写真を残したいのであれば、コンパクトデジタルカメラでも買われた方がいいと思います。 フィルムの写真というのはコストがかかります。フィルム代と現像代、プリント代というのは馬鹿になりません。シャッターを押す度に「もったいないからこんな写真撮らなくてもいいか」とか考えてしまうと、普段の生活というのはなかなか撮れないものです。コストを気にせずとりあえずシャッターを押せるデジカメの方が、あなたの用途では何百倍も役に立つと思います。
ペトリとトプコン トプコンは存在していますがカメラ事業はやめちゃってます。 どっちも独創的なカメラをこさえていたのに････
そもそも、意味ある結果は出ないと思います。 速度測定してますか？バラツキがあるでしょう。電子式でなければ余程の調整メンテナンスしないとバラツキって普通に1/3以上あるでしょう。それに加え、絞りのコントロールで瞬間絞り込みなら、０．２ＥＶは変動するわけで・・・ コントロール出来ないと思います。 レンズのコートのファクターより大きな物は、沢山ありますよ。 レンズの繰り出しだって影響します。 このようなデーターを取るなら、速度と絞り、露出計の校正は正しいと確信がなければ意味を持たないと思いますよ。 私の持つレンズでニッコールは多分、４枚玉程度〰９枚以上迄の構成の単焦点レンズがありますが明るさが変わるのは、気にしなくて良い程度に存在するような気がします。ズームになるとテレ端で落ちるのもありますし・・・固定Ｆ値としてもレンズが変動しているようですよ。 あと輝度域変動での露出の測り方などを導き出すは困難の極みかもしれませんね。 一度、仕上げ側から、変動要素を書き出してみたら良いですよ。 プロセスをトータル的に見る事が出来る様にならないと、私は、混乱するだけと思います。
電池がばてているか、故障か・・・ 新品のSR-44を使用してみる。LR44ではダメとか・・・
汚れです。 取る事は可能ですが写真に影響はないので気にせずそのまま使うことをお勧めします。
マイクロフィルムやX線フィルムの需要があるうちは普通のフィルムも生産を続けると思います。「いつまで」はわかりません。 「フィルムで撮影する」という文化がなくなるのは寂しいですね。
マニュアルカメラは使い難い 何故なんでしょうね。 それはシャッター速度と絞りを自分で合わせる必要があるからです。 露出計で露出を測って、カメラのシャッターダイアルと絞りリングの値を合わせればいいだけです。 難しくないですよ。 ただね、この作業が遅いと シャッターチャンスを逃してしまうかも････ってところです。 ネガならラチチュードが広いので少々値が外れてもどうってことないです。 F-1、F2なんかも今となっては十分に安い 現行品のFM10もそんなに高くもなくだと思います。 マニュアルカメラは楽しい。失敗も含めてね。 F-1、NewF-1、F2、R6、M6、M6TTL、M4-P、GW690とマニュアルカメラは使っていますが R6がいいなぁ。 GW690で撮った写真を見た時は感動モンでしたねぇ。 ３５ｍｍしか使っていなかったのにいきなり６×９なんだもん。リバーサルの鮮やかと相まって、すごかったですねぇ。ダイレクトプリントでノートリで半切にしましたが、ビクともせんかったですねぇ。 ３５ｍｍなら荒れ始めますが。 露出計も ゴッセン シックスチノⅡ セコニック デジマスター ユーロマスターⅡ と使いました。 デジマスターが扱いやすかったですが、おもしろかったのはユーロマスターⅡです。 せっかくフィルムカメラするんだったら 露出計にも手を出しましょう。 セコニック スタジオデラックスⅢなんかもいいじゃないでしょうかねぇ。 デジタル露出計の方が扱いよい、シャッター速度と絞り値がずばり数字ででるんでね。おもしろいのはアナログの方かなぁ。
ペンタックスＭＥやニコンＥＭ、オリンパスＯＭ１０あたりの、ちっちゃくてかわいいらしい絞り優先ＡＥ機がぴったりではないでしょうか。 50ｍｍ程度の短焦点レンズとセットになって売られていることが多いので、あとはフィルムさえ用意すればすぐポートレート撮りまくれますよ。 デザインも少しレトロでかわいらしいですから、今どきフィルムに手を出そうなんて考える若者であれば気に入るのではないでしょうか。 市場価格も5千円以下のものばかりですから、壊れてもすぐまた使えるようにスペアを予め買っておく、とかいったことも容易に可能です。
フィルムは生ものとまで言われるように、高温多湿や時間経過には強くありません・ 年数がたっているようですから元の性能はないでしょう。 色がおかしくなったりトーンがおかしかったり… 変な写真が作れるかも知れませんね。 思い出にするシーンとか大事な物は撮らない方が良いでしょう。 どうなるかは「やってみないと分からない」と、言うことです。
小松菜奈さん 時代的にアイレベルの写真ばかり 見かけるので オールドスタイルな ウェストレベルの６X６で 撮ってみたいです。
カラー現像は一度もやった事が無い人が難しくて無理と思い込んでいるのが実情でしょう。 少なくともカラーネガ現像に関しては誰でも出来ますね。 問題があるとすれば「液の寿命」でしょう。 プリントに関しては確かに難しいけど出来ないレベルじゃありませんね。 引き伸ばし器と一緒にＣＰ（カラープロセッサー）を購入してしまえば問題ないですね。 少々の新液のみで小サイズのプリントをする方法もあるので最初はＣＰなくても何とかなりますが絶対に欲しくなります。 モノクロにしろカラーにしろ初めて直ぐ満足のいく結果が出せるようになるわけじゃないから、、、。 ステンレスタンクの巻きわくにフィルムを巻くところから修行です。
＞カラープリントを行う準備には ＞なにが必要でしょうか？ 何でも自分で調べて実行する能力と気力ですね。 お金もね。 （まあ、これは工夫で何とかできる部分もあるんですけどね。） 過去には「ノバックス」なんて玩具もあったりして、、、、。 少なくともこんな質問をしないで自分で調べられないと無理でしょう。
現行機種は５０Sでしょう。 チェキってどの型もほとんど変わりません。 レンズも２群２枚で同じです。 ５０Sにはセルフタイマーもあるし。遠近の切り換えもあるし･･･ 使いこなせば何でも撮れると追います。
電池が生きてますか？ それ以上にシャッターチャージしないと光りませんけど 電気には詳しいですか高圧回路の為に知識が無いと危険です。 ストロボの回路とか勉強してから、分解しないと・・・
コンセプトによって、良くなくなる場合・・・ ある程度コンセプトを持って臨んでも、私もですが結局、写真 が撮り切れていないこともありますよね。 私はロケーションが主なんで被写体との出会いでコンセプト がコロコロ変わったり、たった1枚の写真で2つの道に分かれて しまい、ワケがワカラナクなったり。組写真の場合、テーマに そぐわないと思っても、お気に入りの写真がどーしても捨てら れなとかで、コンセプトを廃するというより徹しきれないのが 私。最近はコンセプトをあまり深く考えすぎないよう 分かりやすい写真を選び、シンプルにしていくことから表現法 を探ってます。と、自分でもワケのワカラナイ回答と思いつ、 コンセプトが先か、写真が先か？被写体との出会いの【意味】を 先に考えるようにして、後からコンセプトを紡いでます。実際 何故、シャッターを押したのか？いくら自分で定義付けしても ワカラナイことの方が多いワケで、それをコンセプトとして口に したところで、取って付けたようなコウシャクとコジツケで終わ ってしまうんじゃ？写真ジャンルは多様性に富んでいるんで一概 には言えませんが、頭で考えるコンセプトと内からくるメッセージ は真逆にあると思うんで、私の場合は後者を先にしてます。なので あなたの言われる、その時の感覚任せで後付けコンセプトです。
ジェネレーションギャップの経験ならば、このカテでレンズ付きフィルムしか知らない方が、「普通のフィルムカメラは、現像後カメラが戻ってくるのですか？」と言う質問をされているので、詳しく説明してあげました。 ご家庭にフィルムカメラをお持ちでないとフィルムと言う物も理解できないし、カメラ(写ルンです)ごと買って DPE に出すとネガと写真だけが戻ってくるのがフィルム写真だと思ってらしたようです。 フィルム現像と焼き付け(プリント)を区別できない方もいっぱいいますね。 ネガも包装紙扱いで、すぐに捨てるみたい．．．
インスタントカメラ自体は使用できますが、フィルムに付いては、3年も経てば科学反応が進んで、写せても退色した、色あせた写りになるでしょう。 試してみるしか有りません。
OM10の大場久美子は、OM10の訴求ユーザーにぴったりだったと思います。宮崎美子より印象が強いです。でも、一眼レフって、男子が望遠で女の子の写真を撮るものだったのだなぁと思います。 宮崎あおいは、今もかわいいですね。新垣も良いですが、キヤノンなので・・・ で、オリンパスで一番は、μの桜井幸子です。
最近めっきり使っていないけど、CONTAX T-3 は持っています。 とにかくクリアに撮れました！ 使い心地も正にコンパクトでよかったです。 余談になりますが、どんな高性能のデジカメもフィルムカメラには勝てないと、思っています！
もはやフィルムの時代ではありません！ 未知の物へのあこがれがあるのかもしれませんが、 「どうしたらいいでしょうか？」 というご質問ならば、 フィルムカメラなんぞに手を出さず、 やって見たかったなあという思い出にしておくのが一番だと思います。
フィルムを巻き撮る軸に差し込んだフィルムの先端が、外れて空写し(まったく未露光)だったのでしょう。 モノクロフィルムなら、未露光部分は黒く、露光された部分は、透明に近い感じになります。 プリントしたときは、フィルムの黒い部分は白っぽく、透明に近い部分は黒っぽく写ります。 http://cafe.toylab.jp/column/vintage-camera/11866/
ええとですね、どんどん興味を持ってください♪そしてググって下さい♪ フィルムカメラの構造や現像プリントの行程など、デジタルとは全く違う アナログな内容にきっと新鮮な驚きを覚えるはずです。 そして好きになってきた所でいろいろネット上の中古カメラ店や 現実空間の中古カメラ屋さんへレッツゴー！店員さんに話しかけて どんどん欲しいカメラを絞り込んでいってください。 ただ、お金がかかるのが玉にキズ。（笑）
一眼レフの中級機と単焦点のレンズを１本買った方がイイように思いますが。
「偏光」という意味が分かっていれば、そう難しくはないのですが… 「円偏光」を簡単に説明するのは難しいです。 http://neoark.co.jp/?page_id=1549
フィルムに使われている感光乳剤の劣化を防ぐ為です。 フィルムは基本冷暗所で保存します。 理想は冷凍庫なのですが、それだと出してから１２時間以上置かないと、結露などでせっかくの写真が台無しになってしまいます。 なので普通は冷蔵庫に入れて保管します。 もっとも冷蔵庫でもだしてから６時間以上置かないといけませんが。 我が家の冷凍庫には「Kodak Ektachrome 320T」が入っています。 ９年前に使用期限が切れていますが、冷凍庫のお陰でまだまだ確り写ります。
ハレーション と イラジェーション について検索してみて下さいな。
あなた、日本人ですか？
8mmフィルムだね 写真屋に持っていけばやってくれますよ 直径が10cmくらい（4号)なら10分、15ｃｍくらい（5号)なら17分です 4号までなら4000円くらい（店によって差は大きいです）よ http://www.jumbo.co.jp/shop/dubbing.html 元データの情報がたいした量は無いのでBLでもDVDにしても無いように変わりは有りません やるなら誰でも使えるDVDの方が便利ですよ
うちに残っているのに似た名前があったと思い、調べたらオートボーイSでした。姉が放り出しておいていったものなので、使ったことがありません。形式が似ているので何か参考になるのか。ズームレンズ付きと書いてありました。
多分、シャッター機構の故障です。 シャッターが完全に切れていないため、巻き上げギアに噛んでいるカムのようなものがリセットされず、解放されないで噛んだ状態か、その先の連動しているシャッター膜(羽)制御が完結していないので、巻き上げもできないのでしょう。 まずは購入元に連絡し、状態を話して返品か、正常な品物と交換してもらうことです。 フィルムは入れて、撮っていたのですよね？ 私の経験では、コダックのレチナなどフィルムを入れて、正しく操作しないと、下手にいじると固まってしまうような、機種も有ります。 それ以外は、自分で手当てするなら、 分解修理になるでしょうから、費用をかけても良い(多分1.5～2.5万、オーバーホール作業になれば3万はかかる)なら、民間のカメラ修理業者「フィルムカメラ修理業者で検索すればいくつかヒットする」に頼む。 高くつくので、別のカメラを購入したほうが、安く済みます。 まずは購入元に連絡して、対処してもらうのが、筋です。 返品可能でも、入手後の対応期間が有るので、すぐに連絡することです。
問題なく使えますよ。 ケーブルレリーズはどこのメーカーのものでも使えます。 レリーズボタンを上から見ると、真ん中にねじ切りの入ったくぼみがありますから、そこにレリーズの先をねじ込んで使います。 風景写真なら三脚もあった方が良いでしょう。
取説の対処法に H 等が出た場合には、「ズームレバー等を動かしてみて下さい」と有り、それで改善出来なければ故障との記載が有りますが...
sdexnq_1210さん なぜ小文字で書きますか？ × olympus om10 ○ OLYMPUS OM10 それはさておき、すでに回答にあるように 基本的に特定のフィルムとの相性の良し悪しなどはないです。 それにしても今さらフィルムカメラを買うのであれば、 先に色々と調べておくのが普通だと思いますが。 OM10は絞り優先AE専用機で、別売のマニュアルアダプターを 装着することでマニュアルカメラとして使えるようになります。 絞り優先でもマニュアルでも、露出の原理が分かっていれば 実際の撮影では大差ない……というのがタテマエですが、 露光記憶（AEロック）や露光補正ができないと、 段階露光などができずに何かと不便です。 まあ、安かったのかも知れませんが。 ただ、そんな感じのボディですし、古いですし、 露出計はもちろんのこと、シャッター関係や絞り制御の精度は、 正直言ってあまり期待できません。 なので、わずかな露光量の変化で発色が大きく変わる リバーサルフィルムの使用は諦めた方が良いかもしれません。 ネガカラーフィルムや白黒フィルムであれば、 正常な範囲内で動作しているのであれば、特に問題ないでしょう。
試しに新品を真っ暗闇でストロボ焚かずに撮影してみてください。 同じようになるのならローラーなどに問題があるもかも。
rx3186skさん 光が当たった部分は完全にアウトです。 パトローネに巻き込まれている部分があれば、 その部分は大丈夫かもしれません。 もしもフィルムに光を当てた時間がほんの一瞬、たとえば 10億分の1秒くらいで、すぐに完全な暗闇に戻したのであれば、 なんとかなるかもしれません。 フィルムをむき出しにして光にさらしてしまったとしたら、 1万分の1秒くらいでも完全にアウトでしょう。 もしも大切な写真が写っていたとしても、 裏蓋を開けてしまえば一瞬でパーになります。 ネタでないのであれば、フィルムの入れ方から 現像に出すまでの一連の流れについて、 身近なカメラに詳しい人に一から教わった方が良いでしょう。 はっきり言って、パトローネに完全に巻き込んだフィルムでさえ、 直射日光には当てるなと言われているくらいです＞＜ 料理でいえば、 魚の干物を軽く火で炙る程度で良いものを 溶鉱炉の中に放り込むようなものです。
なにもありませんが。
大丈夫です。それで正常です。 カメラに装填する前にも、フィルムがパトローネ（フィルムが入っている容器）から少しだけ出ていたはずです。その状態に戻っただけで問題ありません。 手応えが軽くなったのは、巻き戻しが最後の段階になり、フィルムの先端が巻きあげ軸からはずれたためです。その時点で、撮影済みの部分はすべてパトローネ内に引っ込んでいるので、光にさらされても問題はありません。軽くなってからさらにもう少し回せばフィルムは完全に引っ込みます。現像に出すにはどちらの状態でもかまいません。
トイデジ？を理解されてい無いかと。まともに撮影出来ないカメラです。同じ場面でシャッターを押しても記録できる時と出来ない時があります。また、記録にかなりの時間がかかる、、、などなど普通に考えれば不良品です。その為不具合画像がまともなカメラより酷い状態で記録されます。カメラに興味が無い人が観れば不思議な画像と思えてしまう？ものかと。それを懐かしい、味のある、、、などの意味不明な表現を用い見なれ無いメーカーの為、幻想と誇大広告で成り立っていた市場でしたが、アプリの普及により衰退しております。結果、マトモなカメラで撮影した画像を編集ソフトを使用すればご希望に1番近いものになります。カメラでは無くソフトを使いましょう。
「フィルム巻き上げレバー」は引き出してますか？ ソイツは「レバー」を引き出してない（収納されている）と露出計は作動しませんよ。
このページの最初に載っている「Disderi Twin Star(2 lens)」がそうじゃないかな。 ↓ http://thetoycamerashop.blogspot.jp/p/designoops-disderi-2-3-4-lens... 輸入品のようですね。
26万円って、そんなに高いレンズではないと思います。簡単に手が出るかどうかなんてどうでも良くて、それだけの価値を感じれば、2年かけてお金を貯めて買おうとすれば、多くの人に買えると思います。 数百万円なんて言うと、買える人が限られると思いますが、日本は豊かになったので、いろいろ我慢すれば、買える額です。まぁ、最近はそういうものの買い方をしなくなっているのかもしれませんし、レンズにそこまでの価値を感じられないのかもしれません。 中判カメラのレンズはとても高かったので、中古の良い物を探しながら、数年お金を貯めて買うなんて普通のことでした。そこまでの必要性を感じられない人はターゲットユーザーから外れるのでしょう。 欲しいと思い、買える人はそれなりに居ると思いますが、お金持ちか、価値のわかる人か、勘違いした人なので、それほど多くはないでしょう。まぁ、単焦点レンズなんてそんなに売れる物ではありません。だからキヤノンやニコンではAPS-C用にほとんど用意されていないですね。
私がF-1を使い続けた理由が、リバーサルでマウント込みで考えた時、ファインダーの視野率が丁度良かったこと、ピントが合わせやすく、露出計が正確で扱い易かったこどです。 確かにデジタルは簡単にトリミングできますし、ピントもオートで簡単、露出も評価測光で大変に高い精度でヒットしますし、フォトショップによる調整幅も結構あります。 よって、今はオリンパスE-M10クラスで十分満足していますよ。 まあ、このカメラをマニュアルで使とうとしたら、使いやすくないですが、その必要性も余り感じませんね。
パワーショベルの110フィルムカメラ「Japanese Ikimono Mini Camera +」ではないかと。
ロモの製品 フィルムとしてはチェキのフィルムと同じものを使います。 shop.lomography.com/jp/cameras/lomo-instant ポラロイドインスタントデジタルカメラ デジタル式ではあるがプリンタが内蔵されているカメラ。 polaroidjapan.com/product/snap/index.html ＞また、富士フイルムの「チェキ」と「写ルンです 」はどちらが鮮明ですか？ 自分は＞「写ルンです 」の方がきれいに取れています。
作例を見る限りフィルム用レンズに比べてよいレンズだと思います。ただ、55㎜がとても良いレンズなので、それとの比較で悪く言われるのかもしれません。 他社のフィルム用50㎜F1.4なんてろくな性能のレンズじゃありませんから、止めといたほうが良いと思います。絞ると使えるレンズはありますが、開放は悲惨です。（まぁ、F1.0なんていうのよりはマシです。）
C35良いですよね、スナップシューターとして大学時代の友人らが使っていました。 コニカは今はコニカミノルタになっているというだけでなく、さらにそのコニカミノルタもカメラ事業から撤退しています。 そのほかの業者で修理してくれるところも少ないですし、修理してもらえたとしてもけっこうな額になってしまいます。 新たに購入なさるほかないかと思います。 フリマアプリはカメラ機材の購入に関して、これほど最悪なところは無いと言い切っていいくらいの場です。 ヤフオクも最悪ですが、メルカリなどのフリマアプリはもっと最悪。 服や食器とかいったものを買うのには良いかもしれませんが、精密機器を買うにあたってこれ以上ひどいところはありません。 今後二度と、カメラやレンズに限らず、電子機器や繊細な道具などはフリマアプリで購入しないことです。 C35は流通量もかなり多いですし、都内のちゃんと保証のつく中古カメラ屋さんでも、わりと見つかるのではないでしょうか。 そこでよく相談したり、実機を試用するなどしてから購入なさるのがよろしいかと。
メーカー修理は不可能ですよ 修理屋に依頼するにしてもパーツが有るかどうか http://www.hir-net.com/link/photo/repair.html どうしても使いたいなら同じ物を買って部品取りをするしか 取り付けはネジ止めだけですからカニ目さえあれば簡単です
どうなんでしょうね？ 私が撮った写真なんかは、ほとんどがコンデジでも撮れる程度の物です。 結果的な話ですがね。だから本当に必要かと問われれば、 疑問ですし、出来上がった写真の自信もないです。 でも普通のコンデジだとAUTOが基本ですから、それ以外の設定、 例えば少し露出補正をしようと思っても手間が掛かったりします。 まして、絞りのコントロールなんてほとんどできません。 そういうAUTOでない写真を撮りたいときにコンデジは不便なんです。 デジイチの中級機クラスなら設定変更は簡単にできますからね… でも、結果的には他人が見ればコンデジでも撮れたのでは？ って写真ですがね… 写真って趣味・自己満足ですから、好きなものを使って 好きに撮影すれば良いと思いますが？
多分、そのくらいのカメラを使っている人は「絞り」と「被写界深度」の関係がだいたい頭に入っていると思うよ。 まあ、「完成したシステム」と考えてもいいし、「これ以上発展性が見られないシステム」と考えてもいいけど。 全然違うけど、ロシアの「ソユーズシステム(ロケットね)」は半世紀前の技術だけど、現在最も安全にISSに人を運べる。古いのが悪いというわけではないし、最新が最良というわけでもない。「使う場面に最適なシステムを使う」が最も良い。
古いカメラの取説をアップして下さる有難いサイトがあります。 http://www16.atwiki.jp/saltysugar/m/pages/28.html 本当に感謝してます。 ご質問者様は一度上記サイトをご覧になって 取り扱いをマスターするとよろしいでしょう。 ペトリV6は露出計の内臓も無く、 絞り値及びシャッタースピードも自分で決める フルマニュアル機です。 最初は取扱説明書の17ページで設定して 撮影してみましょう。 油脂切れや遮光材料の風化・劣化は避けられないので オーバーホールが必要なカメラでもあります。 「17ページの設定では露出オーバーかな？」 と思ったらリペアショップで オーバーホールを依頼するとよいでしょう。 蛇足ですが ペトリカメラは戦前からドイツKW社のカメラを範として 発展した会社です。 そのようなわけで KW社が戦後設計したコンタックスSカメラとシャッターボタンが 相似しています。 またキヤノンのが商品計画の上で一番意識したメーカーと 見て取れる節があります。 キヤノンAE-1はペトリカメラが無かったら 発売しなかった可能性が高いと思われます。 オリコールレンズはコスパに於いて トプコンのUV-TOPCORと双璧をなすレンズではないか と個人的には感じています。 解像度のUV-TOPCOR 描写のオリコール 双方のレンズとも他の大メーカで この性能をこの価格で発売することは 不可能であったと思われます。 未だに 根強いペトリファンが全世界に存在している 所以ではないかと思います。
カメラの機種に関係なく、絞りを絞れば、被写界深度が深くなり、ピントの合う範囲が広くなる。広角レンズの方がボケにくく、望遠レンズの方がボケやすい。 絞りを絞ればシャッター速度が遅くなり、ぶれやすくなる。
９０ と ７０ にはセルフタイマーと三脚穴はあるようですね。 詳しくはフジのHP チェキのカタログ・主な仕様とか外観で見て下さい。 http://fujifilm.jp/personal/filmandcamera/filmcamera/instant/index....
まぁ、ネットを検索すると分かりますが、 程度の差はあれ大手カメラメーカーのほとんどは 特許の侵害で訴えたり訴えられたりしています。
＞モノクロフィルムと同じで現像中に取り出して光を当てれば良いのですか？ それで可能。 ただし、 撮影時の露光、現像中の露光の時間とタイミング、露光後の現像時間。 を自分でデータを取る必要があります。 フィルムの銘柄が変わると変わるから使うフィルムでデーターを取る必要があります。 自分の場合は、カラーネガフィルムでも一旦モノクロ現像で像を作り漂白後に発色現像するという方法でやった事があります。 フィルムに光を当てるのもＲＧＢＬＥＤを使ってみたりフラッシュ一発などいろいろと。 まずは、カラー現像を自分で行い、現像時間を変えながら感度再現とコントラストの状況のデーターを取ってみることですね。 まあ、出たとこ勝負で満足するという手もあります。 ところで、 ＞カラーネガフィルム と書かれていますがプリントはどうするついもりですか。
そのフィルムは一度写真屋さんに行って先っちょ（べろ）を出して貰わないと駄目ですね。 BIG MINIには色んなものがあります。 下のURLに取説があります。 ダウンロードして読んでみて下さい。 読んで解らなければカメラ持参で写真屋さんで聞いて下さい。 その状態だと文字で説明しても多分理解出来ないと思いますから･･･ http://www.kenko-tokina.co.jp/konicaminolta/support/manual/ls/bmini...
＞撮影可能枚数(mini70: 40パック, mini90: 10パック)を超えるとそのカメラはもう使い物にならないのですか これにコメント。 チェキの一番最初の機種、中古で購入。 ５００枚は撮ってるけど何の問題もありません。 ｍｉｎｉ７Ｓ イベント時に２０パックは普通に使います。（一時期に。） 何の問題もありません。 ただし、充電式電池は必ず劣化します。 その点は覚えておいて下さい。
マルイのガスブロの他の機種ですが同じ症状が出ました。 1ｃｍほど元に戻らず、指で押すと特に何かに引っかからず元に戻ります。 ショップに修理に出したら必要な所にグリス、スプレーをしていないメンテ不足と言われました。 工賃は4000円くらいでした。 まずはシリコンスプレーとマルイの赤青のグリスを買って説明書通りにメンテしてみましょう。 それで直ならなかったらショップかマルイに修理に出しましょう。 使用による切粉やカスなどが溜まるので、分解整備も時には必要です。
おっしゃる通りです。 しかし、現像、焼付けまで 自分でやらないと----。 プロラボはお高いし、街の写真屋さんは、そこそこの品質なので 悩みは多いです。 仕事はデジで フィルムは道楽ですね。
内部に水が入ったとしてラすぐに現像に出さないと写した分も駄目になります。 明日の朝、少し乾けばシャッターは切れるかも知れませんが、前の写真が大事なら写真屋さんへ直行です。 記念はプライスレスです。
東京でニコンの中古カメラと言えばスキヤカメラさんが有名なんじゃないかな http://www.sukiya.co.jp/index.php 中古カメラの修理もやっている早田カメラさんとか http://www.photobazar.jp/ レモン社さんなんかもけっこう置いているかも http://lemonsha.com/
付けるのなら、 L39なのでＭ39→Ｍ４２アダプターリング M42スクリューマウントＥＯＳマウントアダプター使用すれば付きます。 ただ、Ｌマウントのフランジが約２７ｍｍだったはずでＥＯＳのフランジを考えると接写に近くなると思います。当たり前ですが無限は出ません。 沈胴レンズなど付ければカメラが壊れると思われます。
カメラを構えた時の左手側の側面、正面から見て向かって右側の側面下部にレバーの様な物があるから、それに爪を引っ掛けて押し下げれば開きますよ。 添付した写真の赤丸で示した部分です。
フルマニュアル機ばかり使っているので、自分で露出計を使って露出を決めたり、仕上がりを想像しながら絞りやシャッタースピードを決めたり、単焦点のレンズでピント合わせをしたり、挙げ句の果てには距離を目測で測ってみたり、撮影で頭を使うことを楽しんでいます。 できた写真よりも、撮影するプロセスの方が楽しいですね。 全部自分で決められるので。
不適切な投稿、質問になっていない投稿などは削除される可能性がありますね。 この質問もあおの可能性がありますね。
カラーフィルムを自家現像なんてする人はほとんど居ないでしょう ネガでもポジでも持ち込めば1時間以内で現像できるのに わざわざ温度管理のシビアな現像をする事は無いです 液温調整している間に出来るし、少量の処理じゃ液管理も大変ですからね といってもプロは街の写真屋や基幹ラボに依頼するんじゃなく プロラボで担当営業が付くので細かな色指定も伝わりやすかったですね フィルムの使用が激減した今はどんな体制化は分かりませんが カラーネガの場合はスキャナ付き処理機ならプリンター内のソフトで 最近のデジタル専用機ならスキャナで読み込みプリンターのソフトで処理されます こだわる店なら専用ソフトとは別にフォトショップを使ってやってくれる所も有ります デジタルで銀塩の能力を100％再現する事は不可能ですが 写真屋の専用機は大きなスキャナを使うしメーカー独自のＲＡＷで処理するので 一度ＪＰＧに変換した物でプリントするのとは違いますよね 一般家庭にレーザー露光できる銀塩出力機が有るとも思えませんしね
一度コピーするとが、スキャンして保存するしかないと思われます。 ラミネートして黒くなるような紙（感熱紙）はどんな保存方法を取っても変色は避けられないと考えた方が良いでしょう。 真空保存や窒素ガス封入での保存も試していますがダメです。 手貼りのフィルムなどは、接着剤に入っている溶剤が感熱紙の塗られている物質のマイクロカプセルを侵す可能性が高くおすすめできません。
おそらくミラーズレでしょうね。 ミラーの接着が緩くなってズレ下がり、レンズに干渉して起こるコシナOEM製品に多くみられる不具合です。 レンズをつけても、ピントを近接にもっていくとシャッターが切れるのではないでしょうか。 まあスキルがあれば自分でやれますが、ふつうに考えて一般のユーザーは無理ですね。 ミラーを一旦、ベースから剥がすのですが、うまくやらないとこのミラーは簡単に割れてしまいますからね。 しかも再取り付け時には、ミラーの接着の厚みを具合よくやらないとピントがズレてしまいます。 でもカメラの実売価格に比べて修理代が高いんですよね。 たぶん1万円ちょいはかかると思いますよ。
元々はフィルムカメラ用に作られたものですが、デジタルで使ってもフィルムに使っても写りはいいですよ。
M645用です。オートフォーカス機に使えるかどうかはわかりません。 私はNタイプを持っていますが、良いレンズだと思いますよ。 ↓参考URL https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9E%E3%83%9F%E3%83%A4%E3%83%BB%...
＞連写やオートブラケット撮影の時、カカカカッという音がしますが、これはレフレックスミラーが連続して跳ね上がっては落ちてを繰り返す音なのでしょうか？ カシャカシャカシャと言う音がすると思います。 ＞そもそもミラーを繰り返し上げ下す意味有るのでしょうか？ そう言う疑問をもったなら、SONYのTLM機をお勧めします。 光学ファインダーをもつ限り、ミラーのアップダウンは必要になります。
シャッター速度は上のダイヤルで変更します。 その下のプレートはフラッシュシンクロの為の物で、フラッシュを使用しない場合は必要ありません。 どこに合わせておいても、シャッタースピードには関係ありません。 なお、スロースピードは全面のダイヤルで変更します。 その場合は上面のダイヤルを 25-1 の所に合わせておきます。
フェドC(エス)の標準レンズ、フェド50mmF2.0はくせ玉で面白かったです。 フェドの100mmも好きです。
やはり絶対数の違いが影響するのでしょう。 「ポケモンGO」をする人数と被写体探しに彷徨うカメラマンでは、 現在では前者の方が多いかと思います。 地域活性化には費用対効果や投資対効果が求められます。 得られる利益がそれに費やした投資に見合わないと なかなか実行できません。 このような視点からもぜひ考察してみてください。
画質ってざっくりしすぎ。そもそも技術的な話なのか作品的な話なのかわからないけど。 ①フルウェルキャパシティ(単位F)、画素数、画素ピッチ、S/N、Quantum Efficiency, 収差(OTF、PTF)、MTF、分解能、コントラストなどなど。 ②これにこだわらない人って、絵のデッサンだったら鉛筆のタッチ、キャンバスのテクスチャーにこだわりを持たないのと一緒でしょう。致命的だと思いますよ。髪の毛一本たりとも見逃さない細部への拘り、そういったものが作品全体に行き渡っている作品を見るとすごいと思います。ラフに大局的に捉えているようで実は細部の積み重ねだったみたいな。 フィルム時代は現像時に硬調、軟調、増感などイメージに合わせて調子を変えたりしていました。そういうことからくる質感、味も画質の一つだと思います。 ディジタルになってから、そういういじり方は好きでなくなりました。フィルムをシミュレートすること自体馬鹿げているので。極端なこと言うと、カメラは可能な限りトーンを滑らかに出してくれればそれでいいです。あとはこっちでやるので。 私はボディ内のノイズリダクションさえオフにしてます。画像エンジンに余計なことをして欲しくない。 ③撮影対象によって違います。基本、滑らかなトーン、高S/N。球面、像面、コマ収差が少なく色消しがちゃんと効いているレンズ。歪みや周辺減光はどちらかというと残す方が好きです。 ④一般的な「きれい」という意味なら、一緒です。マニアの方が欠点の見つけどころを知っている分、認識するのが速いというだけでしょう。あと、マニアの出力機材がそれなりに「見る(鑑定する)ため」のものの筈なので（そうでもない人もいるようだが）一目瞭然。そうでない人はこの出力がしょぼいのでわからないんだと思います。 実際、現地に15インチ液晶のVAIOを持ち込むんでチェックしながら撮影とかしますが、家に帰ると見落としが多い。それなりのモニタでないと気づきにくいです。 ただ、②でも書きましたが、良い悪いというのは技術的な視点からの判断であって、作品的な視点からの「画・質」とは似て非なるものです。 ただ、写真て、技術側面を軽視しては成り立たないとも思います。だったら絵書いた方がストレートに自分の表現をできるよねって思いますよ。 ⑤視点次第でしょうね。撮影対象によって必要な画質は違ってきます。
いやありますよ。 駅のポスターでもよく見ていれば気がつくことがあります。 どこまでくっきり写っているかは様々ですけれど。 人間の瞳はとても良いレンズなので写り込みし易いです。 普通は納品までにチェックしてレタッチするものですが （瞳が綺麗に見せるためにレタッチしますから） カメラマン、オペレーター、エディタ、出力屋さんの 誰も気がつかなかったのか、この程度ならと問題視しなかったのか。 ま、メーカーも良い宣伝になったと思っているのでしょう。 しかし、抗議をする人は新垣結衣さんの熱狂的なファンなのか、 それとも些細なミスでも許せないという人たちなのか。 （先日のNHKスペシャル不寛容社会を思い出しました）
いや違うのです 現実的にうまくいったデーターを置き換えるのです。 レンズのフレアー係数は？ 引き伸ばし機のキヤリエ係数は？ 測定しますか？ そのようなことするより、現実で上手くいったのをグラフ化したほうが分かりやすい。 まして、被写体輝度域の様にころころ変わるのを相手に計算など無意味です。
エントランスのカメラセンターと いうお店で取り扱っています。 前とライナップが変わってなければ ミッキーのポーチ入り、 夜用のミキミニ柄 プーさんの3種類です。
windows xpまでなら、使えた記憶がありますがwindows８に対応しているドライバーが無いので動かないのでしょう。もしかすると、どこかでドライバーを作ってネットにＵＰしている方が居るかもしれませんけど１００％動くと言ったものでもないし。 ビュースキャンというスキャナーソフトの現行バージョンがそのスキャナーに対応しているなら、ドライバー無しで動く可能性はあります。 ダウンロードして試してみてください。1月は試用できたはずです。
しまった。。。 バレていたか。。。
篠山紀信の写真家としてたち悪い
フィルムの性能は、昔の物より良いですね。 いわゆる 「はがすタイプ」とは違うので質感について言うと何とも言えない部分はあります。 カメラのメカにしても新しい機器はそれなりのレベルになっています。 ただし、サイズは名刺サイズの枠の中に画という感じなのでその点はどうにもなりません。
プロの写真家になるのは簡単です。「私はプロ写真家」とプロ宣言をして名刺を作ればいいだけです。 問題は写真で食べていけるかどうかです。写真で食べていくには仕事をもらわなければなりません。それにはコネが必要です。 私は業界人で多くのプロフォトグラファーを知っていますが、彼らのデビューのパターンを見てみると、 ①著名な写真家のアシスタントを経験してからデビュー。 ②出版社、広告会社、新聞社などの写真部に勤務してから独立。 ③写真学校を優秀な成績で出て、その学校や先生の紹介で仕事をもらう ほとんどのプロがこの３つのパターンのどれかです。 ちなみに篠山紀信氏は②です。ライトパブリシティーという広告会社のカメラマンとして入社し、実績を作ってから独立しました。米美知子さんはアマチュアカメラマンとしてフォトコンテストに立て続けに入選してから、あるプロに師事して前田真三賞を取り、有名になりました。どちらかというと①のパターンでしょう。 立木義浩氏は③です。東京写真短期大学をずば抜けた成績で卒業してプロになりました。彼の場合は容姿も武器になったようです。 全くのズブの素人がいきなり出版社に写真を持って飛び込んでも、相手にはしてもらえません。そのようなことをして、食えるプロになったなんて人は私の知る限りでは一人もいません。写真集を出版社に置いていっても即ゴミ箱行きです。
Ai Micro-Nikkor 55mm f/2.8S http://review.kakaku.com/review/10503510285/ Ai Nikkor 105mm F2.5S http://review.kakaku.com/review/10503510290/#tab Ai Nikkor 105mm F2.5Sはあまり見かけなくなりました 以前はキタムラの中古でよく見かけたんですが
トイカメラではありませんが、中古のハーフサイズカメラを お薦めします。詳しくはよもやまカメラというブログを ご覧になってみてください。こちらの執筆者さんはすごい 博識です！きっとあなた様のご希望に沿うカメラが 見つかると思いますよ♪
www.ebay.comで"photosniper"で探せば出てきます。但し、古い木製のものはなかなか出て来ないでしょう。 http://www.ebay.com/itm/ZENIT-FOTOSNIPER-FS-12-Photosniper-Reflex-O...
ズイ公が、現役も活動中か、引退したかは知ったことではないけれど・・・・ ID非公開の個々の質問が、誰であるかの明確な特定は中々に困難でも、特定の垢が、ID非公開をやらかしてる事は明確に分かるんだよねw まあ、ズイ公の場合は、特定困難どころか、脇が甘いから過去の悪行はバレバレだけどさ 不穏当発言を繰り返す垢を見ると、大抵は、ID非公開でもやらかしている事が如実にわかるｗ 当の本人は、ID非公開ならバレないとか思って繰り返しているのが滑稽で草生える
KONICA C35FDがずっと一眼レフのサブカメラとして使われていました。なお、レンズシャッター機のf=28mm装備はすでにかなり広角ということになり珍しいですよ。このFDもF:1.8 f=38mmです。これでも広角気味の標準レンズです。この知恵袋にも何回か登場しています。
元箱に元通り入れておけば大丈夫です。
EL2はレンズがついていませんかね？ ボディのみなら買い取り価格は0円～1000円程度でないかと思います。 キャノネットは最終型のG-Ⅲで黒ボディ、箱・取説付の超美品なんて、余程のことがないかぎり残念ながら値段はつきません。0円です。 この程度のものなので、どこへいっても一緒です。 ネットで中古カメラを検索して、お近くの店を探してみてください。 ちなみに上野付近でいうなら、千曲商会、アメ横カメラ、秀光、新橋一カメラなんて店があります。
こんばんは。 そうですね以前ペンタックス６４５Ｄを使いプロビア１００のポジ（３５ｍｍ）を３分割複写をしたことがあります。 今なら６４５Ｚででしょうか。 こちらに記事を書いてます。 http://ganref.jp/m/kensan/reviews_and_diaries/review/5724 ペンタックスのＫマウント用のベローズとスライドコピアにリバースアダプターなどを使い６４５Ｄを取り付け４倍のマクロ撮影でも画質の劣化の無いマクロジンマー８０ｍｍｆ５．６を使って分割複写してます。
ピントは，ルーペそれとも肉眼？
microsdxcさん 氷や冷水をビニール袋などに入れたもので 現像液を入れた容器を冷やす。 温度が下がったら、それを取り除く。 プリントの場合も要領は同じです。
rabbit_panda2さん ケースバイケースです。 21mmでもキッチリ合わせることもありますし、 28mmでピント位置固定で被写界深度に任せることもあります。 広角レンズに限らず、90mmや180mmでも同様です。 というか、 被写界深度を意識しないとピントを思うように合わせられない という状況も多々ありますので。
物自体はあると思いますが、28mmはすぐ売れてしまうので、こまめに専門店をチェックするしかないと思います。あるいは全国チェーンのカメラのキタムラなら、全国から取り寄せてくれますし、気に入らない場合は買わなくてもいいです。私はなじみの専門店で12万で買いました。今はもっと高いと思いますが。中古は値切ることもできますので、値札より実際は安いことも多いです。自分で足を運ぶ場合ですが。
いろいろメーカーがあって、切磋琢磨するのがいいでしょう。残念ながら消え去ったメーカーもあります。残ってほしかったメーカーもあります。
ニコンF3 というカメラです。
バヌアツは火山の国で風景も良いし、人も良いです。 １１月に行けば赤い花のクリスマスツリーが咲き、その下をアイランドドレスを着た女性が歩き・・・いい雰囲気です。一番のパラダイスでしたね。 あとは、パプアのゴロカのお祭りは楽しいですよ。
35ｍｍしか使えないですよ。18.5ｍｍは使えません。
プロかどうかは関係無く、写真の世界を知り尽くした人は、スマホで撮ってもトイカメラで撮っても逸品な写真を撮るのは確かです。 まず自分の機材の欠点を知り尽くしているので、その中で最大限の性能が引き出せる写真を撮ります。 構図をはじめ、光線状態や、アングル、シャッターチャンスなど、はやり素人とは差がつきます。 構図一つをとってみても、水平垂直の傾きの無さや、アングル、被写体への寄り具合、画面内の余分なモノの整理など、数え切れない要素が素人とは差がつきます。 数年前からスマホ専門のプロ写真家が成り立っているくらいですからね。 楽器と同じで、名演奏者は安い楽器でもやはり良い演奏をするはずです。
設計自体が古いもののコピーであり、コーティングも時代遅れ、さらに製造技術もちょっと疑問。 そういったところに「時代的な魅力」を感じる人がいてもいいのかな。残存収差や内面反射も派手。それを「レトロな描写」と感じる人もいる。 「真実を写す」ばかりが写真じゃないってことでしょうね。 http://dc.watch.impress.co.jp/docs/review/special/742765.html Lomographyの記事だけど、ふむふむと思える筋もある。
聞いた響きは格好良いんだけど・・・ 信念、持っても時によっては利害が生じ貫けなかったり。 場合によっては独りよがりとなって、凝り固まった思考に 縛られたりで、固まって重たい。 それより軽さというより軽やかさという柔軟性の目的と 目標の定まったpolicyの方が現実的かつ合理的に感じます。 ｃｙは時と場合によってはの柔軟な性質を含んでいるが良い。 人と争い事はしたくないというポリシー。
それはそういう格好をしたオタクさんらがたくさんいるから、自分もその同類と間違われたくない、という自己防衛本能ですが、実は同類です。
カメラ底（電池室の蓋の脇です）の「途中巻き戻しボタン」を押して、反応が無ければ、あきらめて修理業者にまかせましょう。 http://www.kiwi-us.com/~mizusawa/penguin/CAMEdata/kyocera/image/TVS...
極めて古いカメラの選択で、どちらも選択したくはありませんが（調整してもスプリングが劣化して高速シャッター精度が出ない事が多いから） 持っていて損はないのがＭ４２マウントペンタックスと思います。 ミノルタは、殆どがＳＲマウントミノルタレンズ（一部に中共レンズ）が付くだけですがＭ４２は、世界中の色んなメーカーの可笑しなレンズ～過っての高級レンズまで比較的安価で手に入れる事が出来て遊ぶには最高のカメラと思います。 ５０ｍｍレンズの限っても２枚玉～８枚玉まで選択できるし、ゼブラレンズも美しい。ｅｂａｙで探せば知らないのが沢山出てくるし安い。 それをペンタＳＰで撮影するかは別にしてＭ４２マウントが使えるカメラは１台持っておきたいものです。 ミノルタレンズは、もうボディーを持たないのでマウントアダプターでミラーレスに付けているだけですがレンズは高性能。
ペンタックスのエスピオ シリーズなんて安いですよ。 http://www.net-chuko.com/buy/list/slrs/pentax/ すぐ壊れる可能性は、ありますよ。もう古いカメラですから。
アダプターに絞り込みのボタンかレバーがあるはず。そこを動かすと絞り込める。
本当の金持ちはカメラなど持たないでしょう。 カメラマンを雇い随行させます。
自動巻き戻りですから最後まで撮影すれば自動で巻き戻されます 故障品も多いようですから裏蓋を開けずに そのままカメラ屋に持っていくことです 写真屋なら故障でも暗室で取り出してくれますから
低速シャッターが生きてたらOK{兄ちゃん}なら2分の1秒やね
こんにちは ２枚はキヨハラソフトのＶＫ－５０Ｒでしょう。ケンコーにも４５ｍｍがあります。 ３枚は、トリオプラン、ドミプランのＦ2.9とか2.8があります。 Meyer-Optik Domiplan 2.8/50 TRIOPLAN F2.9 50MM 所謂、トリプレットですがＭ４２とエキザクタがあります。 soap bubble bokeh lens ですね。 ebayでドミプランは３-５千円で出ています。
natura1600がそう言うフィルムだからですよ。 つまり光量の沢山有る所ではISO400で撮影すればISO400のフィルムと変わらないクオリティでプリント可能です、と言う事です。 光量が少ない所ではISO1600で撮影する事も可能です、と言う事なんです。 なのでフィルムの表記感度1600に対して、ISO400は＋2段ですから、 オートで昼間に撮る時には＋2段にすれば綺麗に撮れるし、そのままの状態で光量が無ければ1600で撮っても暗い所もちゃんとプリント出来ます、ってことです。 FM2で撮るのなら、ISO1600セットしているのなら、単純にその露出値からシャッター速度を二段落とすとか絞りを二段開けるってことで解決ですし、 ずーっと明るい所だけで撮るのなら、感度セットをISO400にしておけば良いだけの話です。 またリンクの写真を撮るのなら、普通の感度100のフィルムが一番クオリティが高いと思いますよ。 あと「露出は どのように設定すれば良いのでしょうか。」との事ですが、 もし絞りやシャッター速度の事がよく解らない、ってことなら、そんな特殊なフィルムを使う前に、まず撮影の基礎を勉強された方が良いと思います。 そんな事は知っている、ということなら申し訳有りません。
恐らく「逆輸入ロッテ フィルム」のことでしょう。 フジが韓国ロッテ向けに作ったフィルムです。 １９８８年ころです。 問題のある広告がなされたため小売店が公取委に苦情を申し立てた事案もありました。 サイドプリントにも ＬＯＴＴＥ とプリント（潜像記録）されてました。
スキャナーでデータにして保存後にシュレッダーで粉砕して燃えるゴミ。 写真が無くなったアルバム自体は、自治体にもよりますが、資源ゴミの場合が多いです。 古い写真は100年も前なら資料価値も有りますが、数十年ならば想い出だけですね。 情報保護の為にも、そのまま捨てない方が宜しいかと。
以前は、質問のレベルがあまりにも低すぎるんで ヤフー知恵遅れとはよく言われてました 統計によるとノートで一番読まれてるのはこれですね http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n8733
修整です。 ネガやデータ、プリント上で仕上がりを調整する作業です。 まともな写真館では人物の写真は克明に写りすぎるので 多少の修整を加える店は多いですが 加工とは違い顔形まで変貌させるような作業はせず、あくまでもお化粧のようなものです。肌等をきれいにします。 まあ、別路線で失敗を誤魔化すのもそう呼んでいるようですが。
進化すれば売れると言う訳じゃないからでしょう。 当時写真屋で仕事してましたけどはじめてカメラ買う人には失敗しにくいので勧めていましたけどそうでない人には勧めていませんでした。ミニラボ機とかだとアタッチメント使わないと現像もプリントも出来ず、インテックスプリントも出来ないでは勧めようもなく（利益に結びつかず）、ポジフィルムも無い状態では買って欲しくても勧められない。個人的にはプロネア600買いましたけどそれも勉強のため、ほとんど使わず姪っ子にあげちゃった。しかし一般的にはデジタルに移行していったのが一番の原因ではないかな。
先ずは一眼レフに比べて、レンズ交換に制約が大きいことと、値段が高かったことでしょう。 ライカM3は、その素晴らしいファインダーで話題になりましたが、その精度は、とても他者に真似の出来る物でなく、結局他者は軒並み一眼レフに舵取りを始めました。 一眼レフが一般的になるには、自動絞り、ペンタプリズム、クイックリターンミラーの三種の神器が必要でしたが、それが確立すると、レンジファインダーに比べて操作性での短所が無くなったことも、一眼レフの普及に拍車を掛けました。 それでも当初、一眼レフには広角レンズが用意できず、それを補う為にレンジファインダーを併用する人が居ましたが、60年代も後半になると、レトロフォーカスの広角が出揃い、レンジファインダーは一旦役目を終えました。 反面、M3で他社を圧倒したライカは、一眼レフの流れに乗り遅れ、結局一眼レフの自社開発は諦めました。 あと、レンジファインダーは、TTLへの対応が難しかったのも、時代遅れになる一因でした。ライカM5で苦労して実現したものの、大型化したボディが不評で、短命に終わり、レンジファインダーのTTLは、80年台半ばのM6まで待たねばなりませんでした。 更にもう一つ加えると、国内ではキヤノンが最後までレンジファインダーをやっていましたが、キヤノン撤退後、西側で唯一となったライカですが、70年代初頭にドイツマルクが高騰した事で、ドイツのカメラ産業は壊滅し、ライカも競争力を失い、コレもレンジファインダー衰退の一因でした。
ミラーレス一眼カメラは、デジタルカメラです。 撮影用のフイルムは不要です。 ですので、撮影後の現像とかは不要で、撮影したらすぐに再生して見ることができます。パソコンで取り込んで仕上げをします。 ミラーレスは通常の一眼レフカメラよりは小さく、コンパクトカメラよりは大きい。 レンズ交換ができるので、広角レンズとか望遠レンズとか交換できます。 フィルムカメラは、昔ながらのカメラで、撮影用のフィルムをカメラのなかにセットして撮影。 撮影後はそのフィルムを、写真屋さんで現像してもらい撮影したものを見ます。 現像代がかかります。 パソコンに取り込まずに写真を扱えます。 デジタルカメラより粒子が細かく、写りはとてもいいです。 レンズ交換ができるので、広角レンズとか望遠レンズとか交換できます。
ID非公開さん おお、私のラインナップと結構かぶってますね。 いくらかは買い取り業者にもよりますが、 特にオリンパスOMシリーズは安く買い叩いて高値で売る、 という状況が常態化しています。 中古カメラ店では、ほとんど値段がつかないでしょう。 キタムラなんかではZUIKOは売値さえ安いです。 ヤフオクで出す方が高値にはなります。 値段は、しばらくウォッチしていれば、 だいたいの傾向はつかめるだろうと思います。 この中で、特に人気が高いのが、 OM-3Ti 18mm F3.5 21mm F2 あたりです。 OM-3Ti は、OMシステムの価格改定（大幅値上げ）の直後の登場で、 有り金をはたいてレンズなどを買い込んだ人からスルーされました。 もっと売り方を考えたら、随分と違っていたでしょうに。 18mmF3.5は小型軽量で描写力もまあまあ、 ということで密かな人気があったよう。 21mmF2は、当時は唯一の20mm21mmクラスでのF2レンズ。 高性能でおまけにフィルターサイズが55mmということで、 ZUIKOレンズの中でも特に人気がありました。 28mmF2は画像のキレではF3.5やF2.8に及ばないものの、 フィルターサイズが49mmということもあって、 かなりの人気を誇りました。 キタムラでは8000円だったことがありますけど＞＜ 35mmF2は変形ガウスタイプ風のレンズ構成で、 割とおとなしめの描写が通の間では密かな人気だったとか。 50mmF1.2は、ビックカメラで3万円くらいで叩き売りされていて、 そこで買った人も多いかもしれません。 ヨドバシでもやっていたかも？ 50mm F1.4よりも半絞り明るいだけですが、 存在感はかなりアップしています。 直截的な表現→大きくて重くなった フィルターサイズが49mmということもあって、 全体的なフォルムが樽みたいな印象でし。 85mmF2 初期型は６枚玉で、その後５枚に変更されたようです。 ZUIKOレンズの中では地味な存在でしたが、 85mmレンズはF1.4やF2.8はあっても、F2は無かったそうです。 135mmF2.8 ZUIKOレンズの中でもトップクラスの人気レンズだったとか。 出回っている数は少なくないですが、状態が良ければ、 それなりに値段が付くかもしれません。
デュープと言って、複製できますよ。
それを的確に表現できるなら可能かもしれませんが DPEショップでそれを要求しても不可能です。 データ取り込みして自分で加工してください。
友人が同じことになったときは、 夜に布団を被り光を遮断して裏蓋を開けて取り出し、黒いフィルムケースに入れてビニールテープで蓋をし、フィルムが切れた旨を伝えて現像に出した、そうです。 暗室があるならそちらが無難ですし、フィルムも扱っている写真屋(最近はフィルムの扱いを知らない店員さんも多いので注意)で本体ごと渡す手もあります。
一眼レフと言う前提で、まっとうに考慮すればNikonでしょう。 Leicaのレンズの写りに魅かれたのなら、Leicaの選択肢も有るでしょう。 カメラ通の友人の、うんちくはさて置き、実際に撮った自信作をいくつか見せてもらって、好みで決めると良いでしょう。 一眼レフなら、メカ的にはNikonの方が、耐久性でもすぐれています。 下手にLeicaだと、故障じの費用も、高くつくでしょう。 Leicaを使うなら、前出の回答者さんが言うように、レンジファインダー機でしょう。 それとて、レンズの写りに魅力を感じないなら、名前と所有欲で持っているだけです。ま～メカが好きだという人は、いると思いますが。
カメラ店でメーカーに問い合わせてもらいましょう。 もしかしたら、コピーくらい送ってくれるかも。
HANZAだけでは・・・ でも、ハンザ・フィールドなどだったら価値はあります。 でも、どんなレンズが揃っているのでしょう？ もう一つも ANBA IKEDA FACTORY のカメラだとか・・・ これもプロ用の暗箱の類でしょう。 状態とレンズなどによっては価値があります。 詳しくは判らないままですが、元の持ち主は写真館とかプロとかでしょうね。 当然次の買い手もそうした機械のマニアさんかと思います。
中判って６７で使うんですよね。 ６７判の５５mmレンズの画角は対角線に対して比較すると、３５mm判の「２６．７mm」に相当します。 フードも厳密にぎりぎりまでカバーしていませんから。２８mmようで蹴られないかも知れませんが、２４ｍｍ用が無難でしょう。 ＧＦ６７０Ｗ用の５５ｍｍって口径が大きいでしょう？ ３５ｍｍカメラ２８とか２４で口径の合うのありますか？ 汎用の物のゴムのフードを切るとか・・・
元来の「ポラロイドカメラ」はもう存在しません。 中古のカメラなど一杯売られていますが、実用に耐えるフィルムがもう無いのです。 代替え品が高値で出ていますが実用には耐えられないくらいの代物です。 デジカメにプリンターを連携させた物なら出て居ます。 ただし、昔のポラロイドとは違う物ですよ。 http://polaroidjapan.com/product/index.html
「飽きません」が、フィルムの種類も減り「もう、あきまへん」という感じです。
君の言っている昔とか現代とかの時代が分からん ＞「昔の50mm標準レンズはF2.8やF3.5があります。」 これってレンジファインダーの時代か？ ＞「現代のレンズはF1.4やF1.8です。」 おじさんの子供の頃からこのＦ値だったけど… このＦ値が明るく成ったのは一眼レフのピント合わせの問題が大きい。 まぁミラーレス買うならＦ値とか気にしなくて良いのでは？
単焦点の35mm一本だけで何でも写していると自然に体で画角を覚えるよ。間合いとかね。50mmでもいいけど老人のレンズだよ。20代なら28mmがいいね。
私の手元にあるのは、オートコードL ですが、構造はほぼ同じです。 フードのルーペは構造をよく観察して下さい。 単純な取り付け方をしてあると思います。 ピンが抜け掛けているのかな？ 抜け落ちないうちに元に戻して下さい。 フード廻りはブリキ細工ですから気をつけて・・・ フィルム送りは順方向送りでシャッターコックしないで逆転チャージのはずですね。 クランクに連動する送り代調整装置もクランクを重くするほどでは無いですよ。 すこし、グリスが硬化しているのかも･･･ オートコードは巻き太りの少ない機種ですが、一応気をつけてフィルム装填して下さい。 ピントのレバー・・・硬くなったら無理しないで下さい。結構折っちゃった物がありますから･･･ http://www.geocities.jp/je2luz/autocord1.htm
プラスチック・フレーム(ねじ式)が付いています、レンズに 簡単に取り付けられますよ。 http://www.yodobashi.com/%E3%82%A4%E3%83%AB%E3%83%95%E3%82%A9%E3%83...
確かにそういう人よく見かけます。でも道楽なんて、なんでもそういう傾向があると思います。釣りにしても、高額な浮きや竿をコレクションしたり、ルアーを集めたり、カーマニアだって、フェラーリやポルシェを、家の中にわざわざリビング兼用のガレージまで造って、外にはめったに出さないようにしてたりする人がいますからｗ 蛇足ですが、弘法大師は、意外にも実は筆にはちょっとうるさい職人気質の書道家だったと聞いた事が有りますｗ http://blogs.itmedia.co.jp/mm21/2007/11/post_6045.html
そもそもレンズの修理って駆動系とかマウントの交換以外であれば買い直せるくらいの値段がつくのは当たり前です。本体を修理に出すことはときどきありますが、レンズを修理に出したことはないですね。余程乱暴な使い方をしない限りは壊れるものではありません。
欲しいと思っている人が少ないから。 個人的にも一眼レフには そんな小さいレンズは必要無いと思いますけど。 ボディの軽いミラーレス用にはニコ1であるようですね。 写りが良いってレビューありますけど 自分が使った感じは 解像感は無い、AF遅い ただ軽いだけ。 一眼レフのレンズは小さく軽ければ良いってわけでは無いです。 ボディサイズの割りにレンズが小さいと バランス悪いし持ちづらく撮りづらいです。 で写りもイマイチ。 即ヤフオク行きでした。 軽さを求めるなら コンデジ、ミラーレス使えば良いんだし。 何のために一眼レフにパンケーキレンズ使うんでしょうか？？
一度コンタックスを使って見て下さい。本当に目からウロコが落ちますよ。 私も長年写真をやってきて、あんな感動は、他にありませんでした。 ライカの質感描写…キヤノンが最高だ…なんて思っていた私には、新鮮な驚きでした。 プロは道具に拘りますよ。ただ、ソレをオタクみたいにこれ見よがしに語らないだけです。 私は自動車整備士でしたが、工具には拘りましたよ。同じ仕事をするにも、安物工具よりも効率がいいですし、使用フィーリングが良いのです。年数回しか使わないのならともかく、毎日フルタイムで使うとなると、いいモノを使った方が、効率も気分も良いのです。 ノコギリやカンナを集める人だって居ます。私が使っていた様な高級工具を、使いもしないのに集めて、磨いて楽しんでいる人も掃いて捨てる程居ます。 カメラを語る人間が多いと感じるのは、アナタがココみたいに、そういう人の集まりの場所に出入りしているからです。 カメラに全く興味ない人で、こういう所に来ない人なら、ここまでカメラに入れ込む人が沢山いるという事実すら知りませんよ。
１０００万円も商品撮影に使用するカメラを購入する予算があるのでしたら寧ろプロカメラマンを雇えますよ。
ペンタックスの「Kマウント」もいろいろありますね。K、KA、KAf、KAf2、KAf3、そして最近のKAf4。すべてを網羅したサイトはなかなか見つかりません。 とりあえず種類だけならこちらを参考に。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9A%E3%83%B3%E3%82%BF%E3%83%83%... リコー・ペンタックスが出しているサイトはこちら http://www.ricoh-imaging.co.jp/japan/products/lens/suit_mount.html
「写真の価値」ってなんですか？ テストチャートを撮って解像度や歪みを計測するようなものでは無いでしょう？ ブランド信仰にかぶれっちゃっているのですか？ 写真見て「レンズ名」を本当に当てられる人ってどれほど居るのでしょう？ ③がぶっ飛ぶって？？？ ２０世紀初頭のツァイス・テッサー･･･時代からすればぶったまげますが･･･
電池が無くても写真は撮れますが・・・ 電池ボックスが開けられないと言うことは・・・ 多分、中で液漏れしていて腐食しているでしょうね。 乾いちゃっていればまだしも、液が残って居ると動かすと他の部分までぼろぼろに･･･ 爪楊枝の先にCRCをちょこっと付けてネジにしみ込ませる・・・ ただし、ボディには良くないので開いた後には念入りに拭き取り、出来ればアルコールで拭き取っておく方が良いでしょう。 コインも切り込みに対し余裕が無い方が溝を食われなくて済むと居思います。 力業しか無いですが、インパクトを与えられればショックで動くことも多いです。
巻き上げてチャージすれば作動します。 http://minkara.carview.co.jp/smart/userid/131272/car/55351/3040662/... http://showa-camera-service.sblo.jp/s/article/113804228.html
台湾製のトイカメラ「YUNON yn600」です。 自分同じものを持っています。 プラスチック製の、1:6 f=50mmとかなり暗いレンズが標準で装備されています。 交換は出来ません。 絞りは6･8･11･16のみ。 シャッタースピードは絞りを選択したら、それに合わせて快晴(6)･晴れ(8)・薄曇り(11)・曇り(16)といった具合にセットされます。 アクセサリーシューはホットシューみたいになっているけど、フラッシュ使えませんでした。 写りは一枚玉のトイカメラとしては、意外と良かったのですが、周辺減光が顕著でした。
数日くらいならあまり高温多湿でもない限りは大丈夫でしょうが、出来れば撮った後はすぐ現像してください。
多分そんな感じの色。明るい、暗いは程度の差はでると思うけど。 昔の液晶のバックライトは光源の関係で緑は多かったです。気になるならニコンへ問い合わせ。
28mmは最初に出たとき買ったけどイマイチだった。マクロは未だに使っている、シグマは昔、安いけどイマイチというイメージだったけどサポートは良かった。確かにいま手頃な価格の単焦点出して欲しいね。ソニーのはじめてレンズみたいなのを欲しい。けど商売にならないんだろうね。
日本の祭りを撮影していた佐藤何某さん（最近、物忘れがひどくてすんません）は、参加者と一緒に酒を呑み交わし撮影していたとききましたが、客観より一体感のある写真だったように記憶してますが・・・良い写真ではなかったけど好きな写真でした。 個人的には、沖縄の祭りで酒を呑み相撲に参加して写真を撮る事をしましたが、写真よりなりより地元の人との一体感を味わえたことが一番でしたね。 パプアでは、ビートルナッツを2個やって成人式を撮りましたが何とか使えるのが有ったので良かった感じです。足元からふらついてましたから。
バライタ層は下塗り層で硫酸バリウムで白を増します。バライタ層＝硫酸バリウム ＲＣ紙は、酸化チタンを塗布して増白しています。
機能満載のカメラを使う人間が退化しているのですよ。 別に被写界深度モードなど使わなくても、そのような撮影は意のままに行えるわけですし、そのような機能など使う必要もなかったと思います。 古い写真がどれくらい古いか分かりませんけど例えば１００年前の写真を見たとしたら、8ｘ10インチのフィルムサイズと４５０ｍｍのレンズでｆ/16位絞って撮影したとかもありますからね。背景はボケますよ。 フィルムサイズが小さくなる程にレンズの解像度が求められるのでデジタルのレンズ等、味気のないレンズが多くなりました。進化か退化か解らない所です。 人は、間違いなく退化してます。というか、無能化してますね。
と言うかフィルム用は絞っても画質悪いです。デジタル用に作って無いので。 ライカやツァイスでさえこうなりますし。 http://dc.watch.impress.co.jp/img/dcw/docs/629/549/html/019.jpg.htm... フィルムで使えば画質いいです。 フィルムカメラでは、レンズから来た光が斜めに入射しても化学反応としてアバウトに感光させていたため、それほど問題にはなりませんでしたが、撮像センサーを使うデジタルカメラではセンサー素子にまっすぐに光を入射させないと光の量が減ったり、光軸がズレて結像に大きな影響を及ぼしてしまいます。 ここ読むといいです。 https://ja.wikipedia.org/wiki/35mm%E3%83%95%E3%83%AB%E3%82%B5%E3%82... ＞どうせ絞るのだから、賢い人は暗いレンズを買う。 いや、普通に同じF4でもF1.4レンズを絞ってF4にしたのと元々F4レンズの絞り解放じゃ全然解像力や周辺の収差や周辺減光なんかが違いますよ。 もちろんF4で絞り解放から高い解像力になるよう設計していれば別ですけどね。 でもそうすると普通のフルサイズとかの一眼レフだとボディ設計からやり直さないといけないかもしれない。そしてそうする事に意味が無い。何故ならF1.4レンズ絞ってF４にすればいいんですから。 普通では見た事が無い。そういうレンズ作ってもあまり超望遠以外売れないでしょうし。 見た事あるのはこれだけ。 http://digicame-info.com/2016/07/ed300mm-f4-is-pro-2.html これは300mmF2.8を絞ってF４にするより解像力が高い。でも300mmF2.8の設計が古いからで今作ればこれより高解像になると思う。 ＞デジタルで常識が変わった。技術が進歩したデジタル専用レンズは開放F値でも画質が良い。 これはどうかなあ？と思いますけど。そもそも暗いレンズは安物ばかりでコストダウンして設計しているので単焦点より高画質なレンズを見た事が無い。 当然暗くても低ディストーションで設計する事は金かけてレンズでかくすれば可能でしょうけど。超望遠で軽いレンズでもない限り売れないでしょう。
レンズにアダプター付けてＫマウントに付けても同じですか？
国内メーカー限定で、まだ生産完了とか在庫のみというインフォが出てないのだと、ニコンF6とFM10くらいですが、この二機種もどのくらい生産されてるかはわかりません。 あとは広義のフィルムカメラなら富士フイルムのチェキは売り上げも順調で製造してますね。
検索してみると、現行の256GBのCFでも対応しているようです。 http://kb-jp.sandisk.com/app/answers/detail/a_id/14988/~/256gb%E3%8... ちなみに、S5 Proのサポートは来年3月で終わるそうですので、それ以降に壊れると修理がききません。 新しい機種への買い換えも視野に入れましょう。 http://bbs.kakaku.com/bbs/00490211071/SortID=14980055/
カメラの所有台数は、まあ自分で使い回せるぐらいであれば無駄ではないと思います。 デジタルはドンドン進化して新しい機種が出てしまうので使わない間に時代遅れになってしまう可能性が有りますが、フィルムカメラについては既に時代遅れなので使わずにしまっておいてもこれまで以上に価値が下がるというわけでもない。フィルムカメラは中古で安く高級な機種が買えますし、何台か持っていても良いんじゃないかな。 正直、フィルムカメラは面白そうという理由だけでも使う意味はあると思います。どうせなら、フルマニュアルのカメラの方がフルオートのデジタルカメラとは対極にあるので面白いと思いますよ。 デジタルとフィルムのシステムは全く別に考えた方が良いのでは？フィルムカメラを使うなら、ムリにマウントアダプターを噛ませてフィルム時代のレンズをデジタルで使う必要はないと思います。 あと、私の場合ですがデジタルとフィルムを同時に使う事はまずありません。デジタルカメラを使うならデジタルカメラしか持って行かないし、フィルムの時はフィルムカメラだけ。ウチには何台もカメラとレンズがありますが、同時に色んなカメラやレンズをアレコレと使うのはよくないので止めました。迷いの元ですし、写真にまとまりが無くなる気がするので。
gumunoriさん >実際には1/15→1/16や、1/60→1/64なのでしょうか？ シャッター速度が倍数系列で設定されている機種については、 その通りです。 1/500secは実際には1/512sec、 1/1000secの実際の露光時間は1/1024sec というのがタテマエです。 ただし、実際に厳密にその通りかといえば、 多少の誤差はあります。 また、昔の古いカメラだと、新品の時でも 1/2000secが実際には1/1200secくらいだとか、 1/1000secが実際には1/700secくらいとか、 なんて例はざらにあったようです。 中古の精度など、推して知るべし……ってところです。 それ以前の問題としては、 シャッター幕の走行速度が一定でないとか、 そのせいで先幕と後幕スリット間隔が不安定になるとか、 いろいろと信用できないのが実情です。 絞り羽根の絞り込み動作の制御だって、 そんなに正確ってわけでもなかったみたいです。
扱い自体は簡単です。今のカメラと同じく、ボタンを押すだけですが、撮影画像が撮影時に確認できない辺りが、デジタルとの最大の違いです。 上手く撮れたか失敗したかは、フィルムを現像してからじゃないと分りません。上手く撮れたかどうか分らないから、何枚も撮る…なんてやっていると、直ぐにフィルムが終わってしまいます。 更に、デジカメの様に、自由にISO感度を変えることが出来ません。 例えば今、ISO100のフィルムを入れたとしたら、ソレが終わるまでISO100で撮らないといけないのです。 そうなると、ISO100のフィルムを入れたばかりなのに、夕方になってしまったら困りますよね？ フィルムしか無かった時代は、そういう事を見込んで使うフィルムをフィルムを選ばないといけなかったのです。 本格的に撮影する時は、ISO100の24枚撮り、36枚撮り、400は36枚撮り…という感じで、ISO感度、撮影枚数の違うフィルムを複数用意していたものです。 私の場合、ISO100と400しか基本的に使いませんでしたが、まあ、殆ど100で撮り、夕方以降には400という感じでした。 例えば午後3時頃にフィルムが切れた場合…正直36枚撮りでは多過ぎます。ですので、そういう場合は24枚撮りを使う等、やっていました。 そういう意味では、細かい部分でデジタル程手軽という訳には行きませんね。 フィルムをスマホにアップロードするには、フィルムの画像をデジタル化してやる必要があります。フィルムの現像後、カメラ店でやってもらう事も可能ですし、フィルムスキャナーを使い、自分でやることも出来ます。 何れにしても、フィルム現像は、カメラ店でやってもらう事になります。 http://www.kitamura-print.com/cd_writing/ フィルムスキャナーにも、いろいろと有ります。 https://www.amazon.co.jp/s/ref=nb_sb_noss?__mk_ja_JP=%E3%82%AB%E3%8... カメラ自体、大変に良いモノです。所謂高級コンパクトカメラで、当時10万位したと思います。折角なので、使ってやって下さい。
私も3年ほど前まで、EOS7とEF28-105mm F3.5-4.5 II USM、望遠側のズームも持っていましたが、近くの高校の写真部に寄付しました。 AFは早くはないが、それなりに使いやすいカメラレンズです。 もっと明るいレンズが必要なら、単焦点のレンズでレンズのモデル名にUSMの付いたレンズを選べば使用できます。 本体もレンズも、エンジニアリングプラスチック製の、チープ感が満々のカメラなので、わずかしか使わず手放しましたが、使いやすいと思います。
長期に渡ってフィルム時代を経験していないと、言葉として利用する のはキツいのではないかと..... ------------ まあ「大気感」に関しては、EOS80Dの発表に合わせて印刷されたカ タログ掲載の立木義浩のキューバの写真が、わかりやすいですねぇ. 大気感の表現はフィルムもデジも関係ないという、お手本になるかも.
箱として考えるなら、変わらないと思っていていいでしょう。 仮に違う部分があるとすれば露出計の値が狂ってないか、シャッター速度が変でないかとか、ファインダーが見やすいか見やすくないか等々あるのはあるのですが・・ 友人などはハイアイポイントカメラにしたら、写真が一変した！などは有りましたね。
tessar_holicさん が紹介されてる「SEAGULL シーガル」 自分もおすすめです。 トイカメラって紹介される事が多いけどトイカメラではありませんね。 「中国製カメラ」です。 素直な写りです。 オリエンタルのモノクロフィルムが１２０で出たら何か撮ってやろうともくろんでます。
フィルムEOSすべてで「EF-Sレンズは使用不可」です。 フィルムEOSが使えるのは、純正レンズは「EFレンズのみ」です。 レンズメーカーのレンズでも、EOSマウントとうたっているレンズのうち フルサイズ対応のレンズ以外は使えないです。 キヤノン 一眼レフカメラ／ミラーレスカメラ用交換レンズEF-Sレンズ 商品一覧 http://cweb.canon.jp/ef/lineup/ef-s.html
代表的なものとしてはコダックの「Polaroid Snap」があります。 http://polaroidjapan.com/product/snap/index.html このカメラで使用する「ZINK Perper」は裏面がシールになっており、 簡単に貼り付けられるのが特徴となっています。 http://polaroidjapan.com/product/zink/index.html
私の認識ではニコン、キャノン、ペンタックス、以上のメーカーならシビアに突っ込まない限り品質に明快な差なんてないと思います、 ならば、実際に２大メーカーにイメージ的には劣るペンタックスはオススメです、レンズもいいし、品質は優れています、値段も安い、 あとはそのメーカーのイメージとかデザインじゃないですか、今後買い足す予定のレンズが中古で探しやすいか、そんなとこじゃないですか？ 余談ですが私はプロです、ペンタックスの中判デジカメ２機種使っていますが、他社にくらべて買いやすい値段、扱いやすさ、レンズ、モノの良さ、メーカーサービス、何を取っても申し分ないですよ、
いずれも色々なカメラを使います。 知恵袋トップ>エンターテインメントと趣味>おもちゃ>フィルムカメラ のカテゴリーですから「フィルム撮影」と考えます。 フィルムの動画カメラは限られますので同じと考えて良いでしょう。 少なくとも、自分が知っているフィルムでとったＭＶは映画の撮影でも使われています。 （１６ｍｍのスクーピックやボリュー８ｍｍも劇映画（３５ｍｍブローアップ）に使われた例があります。）
絞りの調整していますか？レンズに丸いマークが有りそれをお天気に合わせてくるっと回します。天気が良ければお日様マークに、曇りだったら雲マークに合わせます。 そのままですと室内撮影の状況になり光が当たりすぎて真っ白になります。
それなりの効果を発揮します。 ただし、２－ブタノンやアセトンなどでないと落ちないマジックインキもあるので注意が必要です。 （これらの溶剤は樹脂も強く侵すので注意が必要です。）
当方、SA-7,SA-9ユーザーです。（といっても、35ｍｍフィルムは撤退したので、所有してるだけですが・・・） １:SA-7はペンタミラーなので、ミラーの劣化だと思います。 ２：私のイメージは良くも悪くも「特徴はない」でも「レアなモデル」かと思います。 当方、シグマのデジタル一眼のユーザーなので、（使う気になれば）レンズは豊富にありますが、正直、シグマのSDシリーズのユーザーでなかったら、所有するのに勇気が要りそうに感じます。 「レンズの種類も少なく」とお書きのように、SA-7の為にレンズに投資をするのはちょっと躊躇するのではないかと思います。 私の個人的見解では、SAマウントレンズ資産が活かせるフィルムカメラであるというのが存在価値のように感じます。
アーガスの110版のカメラだと思います。 カメラ屋さんとかでは売ってなくてホームセンターなどで激安で売ってたと思われます。
大昔、ライカが35mm判フォーマットを開発したときに 最初に使用されたのが50mmからだとお考えください。 35mm判フォーマットはコストダウンの産物だったんです。 フィルムは映画で既に使用されていた35mm判を流用しました。 当時は映画であってもまだズームレンズは使われておらず、 単焦点レンズを切り替えて使用するスタイルでした。 映画用レンズには24mm広角、35mm標準、50mm望遠の３つのレンズが カメラ前にある円盤状の回転板に取り付けられており、 これを回すことで容易に切り替えられるような造りになっていました。 なんと最初の写真用35mm判カメラには この映画用レンズも光学系を流用したというのです。 しかし同じ35mmフィルムを使用していながら 横送り方式の写真用は縦送り方式の映画用とはコマサイズが異なります。 35mm判映画のコマサイズはいわゆるハーフ判なんですね。 そのため、24mmと35mmはイメージサークルが足りませんでした。 しかし50mmだけはたまたま十分なイメージサークルを持っていたんです。 これが最初に50mmレンズが使われた理由であり、 意図して50mmにしたのではなく流用元の映画用レンズで 偶然使えたのがこれだったと考えて下さい。 その後、他社もこれに追従しました。 標準の対角線基準説も後付けではないかとも言われています。 まぁ、上記自体説のひとつなのですが…
以前、友人とその話になりましたが。 50mmぐらいが一番安価に量産できたという説もありますが、 しかしバカチョンカメラは35mmとか38mmのレンズ付きが一時期、多かったわけです。 話し合った結論としては、レフ機を買うほど撮影に凝る人は、50mmの自然な画角を好むことが多く、また一歩引いて撮るということを実践する。 しかしバカチョンカメラしか買わない人は、多少主題が小さくなってもとにかく「画面に収まっていること」を第一優先とし、また一歩引くのも面倒くさいと感じる。 この違いなのではないかなと。
２年ほど前に今、ＦＤを買い時期だよと教えてもらったのですが、それから、うなぎのぼり的に価格が上昇してますね。 よくデジタルカテゴリーでデジタル対応のコーティングだとかレンズ設計だとか各方が居ますけど私には、正直、何のことかわかりません。 キヤノンの５０ｍｍなんて古い構造ですがいまだにだしてますからね。 ＥＦの５０より、ＦＤの方がよかった等、勝手に思い込んでいたりします。 古いレンズは、地味に使っていく人が増えるのではないでしょうか？ 悲しいかなデジタルの場合は、解像度しか目に行かない人も多くて、新型が良いと言う方が多いので、これ以上、値段が上がらない程度に流行ればいいと思ってます。
レンズそのまま使用するなら、ミラーレス機でアダプターを介して使うのが一般的ですが、技術的には解らないが、レンズユニットを組み合わせて、天体望遠鏡、フィールドスコープ、プラネタリューム、マクロレンズ、光学機器(即位機、測距機、等)などを自作してみてはどうですか？
そもそもデジタル対応ってのが一体何を示しているのか？があなたの言う様に曖昧なのですよ。 確かにデジタルセンサー独特の問題点は有って、レンズを新しく設計する時点で、それを加味した設計は、デジタル対応、と言えるとは思います。 ただニコンやペンタックスのマニュアルフォーカス時代のレンズを使っても綺麗に撮影出来ます。 また80年前のライツエルマーでも、そのレンズなりの写りをしますが、今のレンズに比べて性能が低いのは、デジタル対応に成っていない、ってことが理由ではなく、単純に過去の性能だからです。 ごく一部のレンズで、テレセントリック性が悪くて周辺が画像に成らないとか、画像の真ん中にセンサーとレンズ後玉の反射が丸く写ってしまう様なレンズが有りますが、 これもセンサーとの相性が悪いだけで、そういった事に対応出来るセンサーが生まれてくれば解消する話だと思います。 そういった進化的センサーが登場した時に、現在のデジタル対応レンズはどういった評価に成るのでしょうね。 いつの時代も「今が最高」を演出しなければ成らないのですよ。
使い捨てカメラでも、入ってるフィルム自体は一眼レフに入れても使えるフィルムです。 ですので、使い捨てカメラで「撮ったサイズ」ではなく「注文したプリントサイズ」ということになり、多くの人がこの一番安いL版でプリントしてもらってます。 フィルムからはL版をはじめ、ハガキサイズや２LサイズやA4サイズなどもプリントできます。 使い捨てカメラからプリント注文される方はほとんどがL版ですので、質問者さんの認識で正しいと思います。
(1)単焦点の性能でありながら軽くて小さい。 (2)写りも操作性も問題ない。 (3)軽くて小さいボディと組み合わせて、とりあえず持ち出すときに。重くなって構わない時は別のレンズです。
①フィルムでのパンケーキのほとんどがＭＦレンズで有り、ピント合わせがやりにくかったことでしょう。少し離れて光学的に少し悪かった事、暗かったこと ②ＡＦ化して小型軽量扱いやすさの点で問題なくなった。 素子が小さく、フランジが短くなり、より小型化や高性能化も作りやすくなったものが多い。
社会的に見た場合、その方面の出版社に提供して欲しいですね。鉄道雑誌の出版社、他にネコとかタクトワン、イカロス出版など喉から手が出るほどほしがっていますよ。相手が相手だけに大したお金にならないと思いますが。
真面目に答えれば・・・ 高千穂光学は顕微鏡のレンズも磨く優秀なレンズメーカーです。 ズイコーもテッサータイプのDズイコーから枚数の多いものまでその時代時代できちんと評価される国産では良いレンズでした。 残念ながら一部のズイコーでは光学レンズの混入物のせいで「白濁」が発生したものも多いです。 しかし、この白濁は戦時中から戦後すぐのローライのテッサーにも発生しています。 ローライは無償交換したので白濁レンズはほとんど残って居ないようですね。 白濁の起きたレンズは「ごみ」かも知れませんね。
フィルムカメラというのは、中古ですよね？ 既に使っている中古なら、関税は掛かりません。 ですので、例えば新品を日本から送る場合でも、箱や説明書なんかは同封せずに、如何にも素人仕事の様なパッケージングにすれば、結構大丈夫ですよ。 私事ですが、一度日本にカメラを修理に送ったところ、それが新品交換になりました。そして、その価格を正直に書いたところ、新品輸入で関税を取られてしまいました。メーカーロゴの入った箱も不味かった様です。 その事を説明し、修理明細書を英訳したり、結構時間がかかりました。
電池の状態はどうなのでしょうか。 PENTAX 6X7のTTLプリズムファインダーなら4SR44と言う電池を使用しますが、古くなってないでしょうか。 もし古くなっていたら、ヨドバシカメラやアマゾンで購入できますので、交換してみてください。 あと、Cdsはカドミウム素子を利用した露出計です。 セレニウム素子を利用したものに比べ、受光部を小さくできる利点がありますが、セレニウムと違い電池が要ります。 あと、Cdsは光の強さを“記憶”してしまう癖があるので、光の強さが異なる所でいきなり使うと、Cdsが混乱して針が挙動不審になります。 自分もCds式の露出計を持っていますが、これには少し悩まされました。 解決方法は、暫くスイッチを入れたまま受光部に光を当てて馴染ませることです。 決して日光や人工光源に当ててはいけません。 窓越しに部屋に差し込む光で馴染ませます。 これをやると意外とスムーズに動いてくれます。 それまで挙動不審な動きばかりしていたのが、これをやるようになってからは殆ど無くなりました。 それでも挙動不審なら故障である可能性は高いと思いますので修理を頼むしかないでしょう。 メーカーよりも関東カメラサービスなどに相談されてはと思います。
映像と写真両方していました。 先ず、映画やＴＶドラマ等は写真を真似した事からが最近の映像の流行になっているのです。ですから、写真で不可能なわけがありません。 しかし、最近のドラマ等見ていると恥ずかしくなるような技量でワザト臭いのが垂れ流しになっています。下品すぎ、テクニックがバレバレなんです。 写真は、静止画であり、常に同じものを見ることになりますので、垂れ流せばお終いのテレビ品質では、素人目にも違和感を感じるのが宿命なのですね。 テレビ屋の照明や編集時の作業より、繊細さが求められます。 テレビと同じようにホンワリとしてあたたかみだしたいなら、マニュアルホワイトバランスでブラックプロミストかホワイトプロミスト1/8付けてＬＢＡ１０－１５、２０をレンズの前に付ければいいわけですが、そうはうまくいきません。写真の方が必要とする解像度が高いのですね。色温度や画像のトーンは、ＲＡＷ現像で調整します。 サランラップ等をレンズのリアに付けるとかして軟調化します。絞り前後のレンズに透明アクリルラッカーの粒を付けたりすることもあります。これ以上は貴方が考えてみてください。一応秘密技法などもありますので全て公にする等は無理ですので。 まあ、写真再現の基礎としてＲＡＷ現像のマスターから始めたほうが良いです。 間違っても、フィルムで行なうなんて考えない事です。フィルムで光学式プリントしたほうがはるかに完成度が高い写真になりますが、貴方のお勉強が３年４年５年と増えるだけですので・・・ デジタルなら、１-２年間、没頭すれば何とかなるかもしれません。
ライカ社。。。。。。。。。
古い広角レンズを使いたいならそういうこともありますが、広角はミラーレスかコンデジでよいと思ってるのでフルサイズは必要ないです。 ところでAPS-CのことをAPSと端折るのはよくないと思います。
俺か？俺のことだな？ Canon 8xiしか買えない貧乏人だぜっ
rikfde_6666さん 撮像素子が13.2×8.8mmのカメラに焦点距離90mmのレンズを付けると、単純に言って、90mm離れる毎に13.2×8.8mmの範囲が写ります。 正確に言うと、距離の基準位置が、おそらくレンズの中間くらいになると思うので、撮像素子を基準とした、本来の意味での撮影距離とは少しずれますが、概ねこの計算で分かります。 例えば… 132×88mmの範囲を撮るなら、撮影距離は900mm 200×133mmなら1363mm 264×176mmなら1800mm フルサイズ換算で考えるなら、245mmと36×24mmで計算してください。
モードダイヤルはデジタルと同様です。半押しAF、全押しでシャッターが切れます。シャッターを切れば自動でフィルムが送られ、次の撮影が可能になります。 動くかどうかの確認は、フィルムを入れないでマニュアルモードで任意の絞り、シャッタースピードに合わせてシャッターボタンを押せば、おおまかに絞りが動くか、正しいシャッタースピードで動くかはおおまかに確認できます。 フィルムは一旦入れたら全て撮り終わるまで裏蓋を開けてはいけません。全て撮り終わると自動で巻き戻されます。また、途中で巻き戻すことは可能です。 フィルムは入れたら感度が自動でセットされ、1枚毎に変えることはできず、撮り終わるまでそのフィルムの感度です。手動でセットすることも可能ですが、フィルムそのものの感度を上下させる訳ではなく常に露出補正をしているような状態になります。ただし、手動で合わせてそれに合わせて現像時に増減感させることは可能です。 ネガフィルムだと±1段くらいの露出のずれは許容してしまいます。相対的に明るい、暗いということはわかりますが、絶対的に露出が合っているかどうかの確認にはポジフィルムが向いています。
ローライコードⅡやⅢなら、２万円以下で有る時がありますけど、良いのか悪いのか？二眼レフは良くしらないので・・・ フジカＧ６９０なども安く出てるかと・・・ 今は、自分で焼かないと中判の良さは出ませんけど、そのあたりは、大丈夫ですか？
種類や店によって違います 因みにヨドバシでパナの物なら６４８円 リチュウム電池は充電できません 充電できるリチュウムイオン電池を大手メーカーから出ていない事を考えると 安全性や耐久性に問題が有るんでしょうね
オリンパスならコンパクトカメラで、ペンD3(ハーフサイズ)か35RC、一眼レフなら完全機械式のOM-1またはOM-1N。 ニコンは、高級コンパクトカメラはNikon35Ti ニッコールレンズ（f2.8／35mm）搭載、一眼レフならNikon f2、f3、f100、New Fm2。 Canonなら、レンジファインダー機のCanon7/7S、一眼レフはFtb.
革 オーダーメイド あなたの住んでいる場所 で検索すれば近くのお店が出てくると思います。 カメラも一緒に預けられるなら作ってくれるところは結構あると思います。 例えばこんなところです。 http://www.ohana-online.jp/
この有名写真家はローライフレックスの使い手だったと思いますが。ニュートンはハッセルも使っていたのでは。 ドアノーはライカも使っていたはずです。 ローライフレックスならテレとワイドもありましたのでアヴェドンは使っていたはずです。 ファッション写真が中心のアヴェドンやニュートンはスタジオで撮影するのでレンズ交換は必要が少ないです。 突き詰めると交換レンズはいらないのです。眼の延長であればいいから。 大衆向けのカメラではプロの使用に耐えません。
バブルボケとはコンドームボケのこと
こんなことをいうとイラッとするかと思いますが 多分もう少し詳しく書いたほうが回答がつきやすいかと思います。 横からすいません。
『カメラ・オブスクラが絵を描くための装置として芸術家の間で活用されるようになったのは15世紀頃である。レオナルド・ダ・ヴィンチは写生に利用し、科学研究などを書き残したアトランティコ手稿の中でカメラ・オブスクラを描いている』 という記載も見られますが、ここで言うカメラ・オブスクラ(camerae obscurae)は「針孔写生機」と思われます。 レンズを使用したものは1555年ころでしょう。
フィルムを引き出す作業は「手動」ですが・・・ ただ、フィルムの最終出荷が10年前なので、フィルムの有効期限はとうに経過していると思うので、作動しても、多大な期待はしないほうがいいです。
無いですね. ハードオフ以外から入手する方法を実行した方が良いですよ. 『こうやれば見つかるかもしれない』という例を4つほど提示します. お試ししてはいかがかと..... -------------- 1)ネットからダウンロードする. 古い機種で無ければ、各メーカーのサイトへ行って「サポート」や「ダ ウンロード」といったリンクをたどれば、機種別の操作説明書の電子デ ータを閲覧することができます. 2)取り扱っているカメラ店で調達する. 新宿のマップカメラですと、名の通った機種であればマニュアルの原本 またはコピーを販売してます. 都内にお住まいでなければ、キタムラ等のカメラ店へ行き、カメラの機 種を説明して相談をお勧めします. 3)中古カメラ市の時にチェックする 複数の中古カメラ業者がいろいろな商品を持ち込みます. カメラに限らず、使用説明書もその対象ですので、見つかる可能性があ ります. 4)雑誌の付録から入手する. 学研が販売している「CAPA」の別冊の付録として、往年のカメラの使 用説明書のフルコピーが付いていました. amazonとかで探せば見つかるかもしれません.
程度にも依りますが、 現在の相場は7,000円前後となっています。
マミヤM645を使っています。 電子シャッターなので壊れればおしまいですが、良いレンズが比較的安価に揃えられるので、気軽に導入できると思います。 機械式なら国産の二眼レフから始めるのも良いかと思います。 リコーフレックスは意外によく写りますよ。 構造もシンプルなので、メンテナンスも容易です。
>F値を上げたい時は、LOCKにしてレンズでも絞るということでしょうか そのとおりです。
ニコイチ した物でしょう．．． 元々、ロモ蔵のタイプは中華製ですから、ソ連製 LC-A に対しては偽物みたいな品質ですから．．． カバー部分だけがロモ蔵だったら使い物になるでしょう。 せっかくのキリル文字タイプですが、改造品に希少価値は有りません。 撮ってみての実用的判断でしょう。
２Ｌサイズ程度ですね。長辺が３ｍｍ短いですわ。
フジのPRO400は生産終了、代わりにPRO400Hがあります。 http://fujifilm.jp/personal/filmandcamera/film/color/professional/i... コダックのポジフィルムEktachoromeは生産終了、ネガフィルムのEktarは健在。 http://www.kodakalaris.co.jp/professional/film/ Ultramaxも健在なようです。Gold100に続いて200も生産終了のようです。 http://www.kodakalaris.co.jp/personal/negafilms/ 店頭には在庫限りで置いてあることがたまにあります。Provia400Xもそれで入手出来ました。
オートフォーカスといえばミノルタ(´・ω・`)
おめえー、本当に馬鹿丸出しだな。
どのタイプのカメラに付いて質問されているのですか？
レンズ、カメラ共にコンディションが良ければ大丈夫です。
今どきフルサイズに慣れ親しんだ人なんて50歳以上のオヤジばかりでしょ。
このレンズは、35-70mm 1:3.5-4.5というように、焦点距離を変えると絞り値が変わるレンズです(このレンズの場合、35mmの開放F値は3.5、70mmの開放F値は4.5となります)。 焦点距離が35mmの時はオレンジの線、70mmの時は白の線に合わさっている絞り値が、そのときの絞り値になります。50mmはその中間あたり。 オレンジの線に絞り3.5を合わせると、白い線では4.5になりますよね。 ズームリングの35mmがオレンジ色になっているのは、35mmの時はオレンジの線の絞り値になりますよという意味です。
もっと有るとは思うが、東京の三宝カメラ、松坂屋カメラ、Mapカメラ、大阪は三和商会。 中古カメラ店で検索すれば、生き残っている店は、値段の多少の違いは有っても、大抵大丈夫。 現物を見ないで購入するなら、動作/カビ・汚れ・腐食等、質問して言質を取っておくこと。 amazonで商品状態:非常に良いとなっているほしいカメラがあるんですが信用して大丈夫でしょうか？<== 住所/電話番号が確認取れて、入手時、うたい文句と異なる場合に返品/交換に応じてくれる所(大抵入手後7日以内)なら、大丈夫でしょう。 ノンクレーム/返品不可をうたっている所からは、基本購入しないこと。 ただし、最初からジャンクと言っているものを購入したなら、大抵返品はできない。
キヤノンのデジタル使ってるなら フィルムも キヤノン使うのがいいかと。 フォーカスはオートがいい？ マニアル？ オートならEOS55か7 マニアルなら AE-1 AE-1p この辺りは 安くて いいの沢山ありますよ。
個人的の何台か修理しています。 ＞フラッシュ光らなくて の原因もある程度はわかります。 修理より新しい物を購入した方が良いでしょう。 instax mini10をお使いなら分かると思いますが動作音が大きい機械です。 新しいを。 まあ、mini10も良いところがあるんですけどね。
空（青）を落としたいのでしたら、使った方が良いと思います。 Ｙはローパスですので結果的にオルソなら、Ｇ使ったようになるはずですね。 Ｙ１かＹ２どちらを選択されるのかは、普通のパンクロフィルムの空の落ち方の判断で良いと思います。 露出補正は、実際に撮影してみないと分からないですね。
私はプロでは無いですが、シャッター優先とマニュアルでは全く出来上がりが違いますね!! 撮るものが、動きの有るものなら、マニュアルで、シャッタースピードを速くすれば、動きは止まり、物がキチンと見えます、 動きを出すときは、スピードを遅くしますね。 流れて写ります♪ 写したい状態を考えながら、セットしますよ 回りをボカスとか、シャープにするとか、考えながら、マニュアルで セットしますよ 後は、専門誌を読んだ方が良いですね
フジのフロンティアという普及したプリント機では、フイルムからデジタル化を行い変換せずにプリントを行いますので１２ｂｉｔの階調数でプリントします。 当然、デジタルカメラからのＪＰＧプリントでは、８ｂｉｔの色数のプリントになります。 私もここで教えていただいて富士に確認しましたが・・・ やはり、色数が多いので見た目が違います。重さが違います。 印刷もパソコンモニターも8bit1670万色で、それに慣れている人には、プリントすると気にならないかもしれませんが、フィルムから、プリントすれば一目瞭然です。 当然、１２ｂｉｔは４０９６ｘ３色の再現が可能で 8bitは、２５６ｘ３色になります。
ぐるぐるボケ、目が回るわ。
せいぜい1時間か2時間くらいだと思いますよ。
一部のビデオカメラでも同様症状が有りましたが、樹脂の加水分解による症状です。 アルコールを含ませた布で拭き取るときれいに取れますが、跡が少し光った感じになるので、質感が無くなり安っぽい印象になります。 工業用アルコール（ＩＰＡ）が適しています
シノゴで撮って数百万のスキャナで読み込んで、デジタル処理しています。 デジタルの35mm判のデータなんかよりも、レタッチ耐性ある気がします。 今はフラットベッドも性能がよくなっていて、それでも可能みたいです。
Lomogaphy の「Colorsplash Camera」３５ｍｍフイルムカメラです。Lomographyで検索しますと出てきます。以前雑貨店やビレバンなどで見た覚えが有ります。
＞行ったところの写真でスクラップブック 「チェキ」にしても「スマホdeチェキ」にしても旅行にもって行きその場で写真を作り差し上げるというような使い方が基本です。 現場でワイワイするためのツールと考えた方が良いでしょう。 帰ってきてからプリントするなら普通のプリンタ、コンビニのコピー機の方が良いと思われます。 フィルムのコストが高いので帰ってからならチェキの類はあまり適しません。
街撮りでフィルム機なら、フジのクラッセはいかがでしょうか。３８ミリの単焦点ですが、気になるものをさっと撮るには最適かと思います。 http://fujifilm.jp/personal/filmandcamera/filmcamera/35mm/klasses/
フィルムカメラの良さは紙焼き写真にして鑑賞するのが一番よく解るのです。 フィルムをデータ化しおまけに「スマホ」ですか？ フィルムで撮る意味がほとんどありません。 あなたの好きなバランスの崩れた写真はフィルム写真の特性ではありません。 前の方も書いていますが、つい少し前までのグラビアも美術全集も全部フィルムの写真ですよ。 あなたが見て居るものは,多分、フィルム写真であってもデータ化してから加工したものだと思います。 フィルムカメラを買い撮影出来るお金と時間があるなら、デジタルカメラで撮った写真を好みのように加工することを覚えた方が良いですよ。 カメラ買った後でも３６枚獲るだけで１５００円とか２０００円かかりますよ。 なおかつ、あなたが満足出来る写真は１００枚に一枚あれば良い方でしょう。 フィルムを使ってくれようというのは嬉しいですが、無駄なことを薦める気になれません。
どうやったか？先ずはシャッター速度をＢにしてみてください。 忘れましたね。
フィルムカメラはデジタルカメラと違い、データではなくフィルムに画像が記録されるアナログ形式の記録方式です。 なのでそもそもデータを転送する事自体できません。
現在のデジタル式カメラの「撮影素子」に相当する部分が、フィルム式カメラの「フィルム」ですから、フィルムをカラーにすれば「カラー写真」が撮れ、白黒フィルムを入れれば「白黒写真」が撮れます。 大昔のカメラでもカラーフィルムを入れればカラー写真になりますが、カラー写真を想定していないレンズ設計であることは知っておく必要があります(色収差などを補正していない)。 こんなカメラでもカラー写真が撮れます。
家にペッツバールの偽物というかコピーレンズの古い物があるのですけど描写が全く違うようですね。 ペッツバールと言うのは基本的に３０度位が良像画角なので、そもそも設計が変なのじゃないでしょうか？無茶なつくりと思います。 変態以外は買わないと思います。
フィルム画像をスキャナーなどで読み取ってデジタルデータすることになります。CDなどを焼き付けてもらえます。
今なら、フィルムからのデジタルプリントになりますがフィルムからの直接にデジタルプリントする場合の色数とデジタルカメラからのデジタルプリントとの色数は、天と地の差くらい有ります。この差は大きいです。 パソコンモニターで見ても解らないです。唯一、デジタルＣプリントのプリントでしかわからない差です。 だから、最近では、レンズの解像度の事ばかりでレンズの性能を判断する事が横行しているでしょう。 デジタルカメラで撮影する事は、フィルムカメラでのプリントより、悪い事を認識すらできない環境になってきています。
ええとですね、せめてメーカー名と一眼レフかコンパクトかが判れば どうにかなるかもしれません。一眼レフならAFなのかMFなのか、 コンパクトなら電池の形はどうなのか、電池の要らないものなのか、など ここの回答者さんたちは凄い人ばかりなので情報を待っていると思います。 補足をよろしくお願いします。
ネジ式マウントカメラで 非常に多い不具合です。 従って 仕様ではなく 不具合・故障 になります。 アサヒペンタックスは現在リコーが存続会社なので 一度リコーのサービスショップに持ち込んでみて下さい。 もし対応できない場合は リコーサービスショップの方に リペアショップを紹介して頂き そちらに依頼するとよいでしょう。
カメラのキタムラだと3パターンから選べます。 現像料金(税込648円)＋CD代がかかります。 即日現像できる店舗と現像機がなくて工場に現像出す店舗があるんですけど、 フジカラーCDという約200万画素だと機械がある店だと即日、ない店でも土日除いて3日くらいでつくれます。機械がある店だと現像と同時注文でCDが税込432円、ない店だと税込540円で作れます。 ネガからCDというのが7月からキャンペーン始まるんですけどそれが約150万画素で納期が約2週間で税込540円。から7月は確か20%OFFに。 上記のCDを店頭機で読み込んでDVDにすることもできますが高いのでおすすめはしません。 あとは日数かかるし値段もそこそこかかるんですけど、コダックでやってるのがあってそこだと600万画素でDVDです。量によって金額変わるので、とりあえず現像してみないとなんとも… http://www.kitamura-print.com/data_conversion/photo_dvd/
＞または違った使い方 質問者さんの意図するところとは違うかも知れませんが以下のページを紹介しておきます。 計算機合成ホログラム。 http://yylab.ce.cst.nihon-u.ac.jp/Cholo/Cgh/index.html http://yylab.ce.cst.nihon-u.ac.jp/Cholo/Cgh/fftcgh.html レーザーポインターの光をあてると自分の名前が出たり、アニメキャラクターが出るシートを作って遊んだことがあります。 ハイコントラストの絵が欲しい時、最近はコダックのハイコンポジ（５３６３）を使っています。 （これでは計算機合成ホログラムは無理。）
ホームセンターなどで、模型工作用のエナメル塗料の該当色(茶色とか、一瓶400円位)と筆を購入して、良く一度布などで吹いてから、塗ると良いでしょう。 応急処置なら、白のクリーナー靴クリームをボロ布に湿らせて、良く拭いても良いです。
大きさっ実寸？ 35ミリ とか事？ のばした長さ？
カテマスと言う暇人を奉っている、論理的根拠を理解できない ID 非公開には、説明しても無駄だと思う。
つかえないです。主薬がちかいます。
説明書を読みましょう。ライティングの基本を学びましょう。 操作は変わりませんよ。 ただ発光の位置と向き、効果が違うのですから光量調整は必要になりますよね。
わたしも、富士のティアラシリーズだと思いますが、正直、具体的な機種まで特定できません。 画像は、通常の画像ではなく、鏡に映った画像、だと思います。カメラのディテールは富士のティアラシリーズですが、パーツ配置が逆のようです。AE受光窓やストロボらしきもの、の配置が左右逆ですし、レンズカバーの開閉方向・シャッターボタンの位置も逆です。 写真自身のピントも甘く、特定機種まで絞り込めません。 http://www.kiwi-us.com/~mizusawa/penguin/CAMEdata/fuji/image/TIARA2...
すごい眼力というかシビアな感覚ですね。 私などではとてもそれ位の差はわかりません。 無意識にカメラ位置を動かすことはして居るのでしょうけどね。 そのセンス大事にして下さい。 でも、それが気になるようだと写真など撮れなくなるかも知れませんね、 被写体の前でレンズ選びで悩んじゃうでしょうから･･･ さらに被写界深度やら露出やら、アングルやら･･･
最近でなく昨年でしたら撮影中、怒られたことは何度 かあります。いえ、街でただ風景、撮ってただけなん です。が「俺の建物をとるな！」とか、ママチャリに 乗っていた指名手配犯ポスターに載っているような 強面の方から「オヤジ！俺を撮ったらぶっ殺すぞ！」 とか怒られたことはあります。 使ってたカメラが二眼レフだったんで、その姿勢で謝り ましたが。 最近はないです。撮れない！シャッターが押せない！ 分からない！ザックからカメラを出すことができない！ アタマ冷やしてます。
120フィルムまたはブローニーフィルムと言えば、写真屋で解ります。
一度、死ぬ目にあえば・・・ どうでもいい事と解ると思いますよ。 カメラは使い捨てできても命は出来ません。 死なないようにライカは広角の速写性を重視して使った。
期待し過ぎって、何を想像されているのでしょう？ フィルムを使ったってデジタルを使ったって、作るのは写真で、立体的なレリーフが出てくる訳でもないし、筆書きの絵が出てくる訳でもないのです。 まして、現在の現像システムだと、フィルム現像の後はデジタルプリントですから、出てくるプリントはデジタルと同等です。 僅かな違いはあっても優劣には成らないです。 フィルムに特化した醍醐味なんて有りませんが、 強いて言うのなら「手作り」している面白さは有ります。 ただ撮影、現像、焼き付け全て自分でやるからであって、撮影後の全ての作業をお店任せにするのなら、 デジタル撮影してパソコン使って自在に仕上げる方がよっぽど楽しい様に思います。
私の持っている機種ではないので、カタログデーターの比較だけですが、解像度と速度と、ソフトの違いの様です。 速度は時間を掛ければいいですし、解像度も高いに超したことはありませんが、4800ｄｐｉあればそんなに困ることもないと思います。 しかし、ソフトの違いで、Ｆ740は「DIGITAL ICE」が使えないので、ゴミ処理が大変だと思います。 Ｘ830の方が無難ではないかと思います。
全くクラスが違いますし、生産台数も全く違います。 ミノルタX-1は、当時から販売台数は物凄く少なかったので、現在程度のいいモノを見つけるのは、至難の業だと思います。 更に、機械式のオリンパスOM-3Tiの方が、メンテナンスの面でも期待が持てます。 X-1モーターは、初期の電子カメラで、正直修理も期待できません。 私なら、オリンパスOM3Tiになりますね。
RICOHのは知りませんがNIKOREX Fは最高峰NIKON Fの廉価版として注目されたカメラです。しかしどのカメラも現状がどうなのかそれを試してから購入すべきでしょう。総合的に言うならもちろんNIKONですが。カメラはネットとかで買ってはいけません。あくまで状態をテストした上です。
チェキは、フィルムの裏側（画が出てくる方を表として）側から光を当てるような構造です。 （このようにする事で鏡を使わずに正しい方向性の写真になります。） シール写真のフィルムとする事が出来ないのです。 （両面テープを使う事で可能ですが剥がす時にフィルムに無理は力を与える可能性があるので出来れば避けて下さい。） おすすめは高透明の名刺保管袋に入れて両面テープで貼り付けです。
はは、私も何故か三脚がどんどん増えています。 箱から開けていないのもあり、部屋の適当なところに転がしてあります。 なので、所在不明になった三脚もあるかも。
以前は「同時プリント（同プリ）」と「フィルム現像のみ（現のみ）」のみだったのに、 今は、ほかに、フォトCD（フジカラー）といって、 CD-Rに書き込みするサービスが出てきてます。 だから、フィルム現像に、CD-Rに書き込みしてくださいといえば、 その通りにしてくれます。 カメラのキタムラの場合は、 フィルム現像料にCD書き込み料金が380円かかるということです。 カメラのキタムラ プリントサービス ＞思い出レスキュー 大切な思い出 保存サービス＞フジカラーCD http://www.kitamura-print.com/cd_writing/fujicolor_cd/
まず巻き上げてみてください。 次に、裏蓋を開けます。 絞りリングにある銀色レバーを手前に押して 絞りリングをフリーにし 最小の「１６」に合わせてください。 シャッタースピードは必ずどれでも構いません。 そしてシャッターを切ったとき フィルム面からみて絞りが絞り込まれていたら マニュアルで問題ないということになります。 ここで絞りが動いていない場合は 故障です。 動いている場合 また巻き上げて 絞りリングを「AUTO」にし、 フィルム感度を「１００」にして シャッタースピードを「５００」に合わせ。 （AUTOポジションでは絶対に「B」にしないでください） カメラ前面にあるセレン受光窓を蛍光灯表面に押し付け シャッターを切ります。 これで切れましたら 蛍光灯スイッチを切り 暗い状態にして同じ設定でシャッターを切ります。 正常な状態でしたらシャッターはロックがかかり 切ることができません。 以上がオートMのデフォルト作動です。 なお 絞り及びシャッタースピードの正確さは 複式プログラムシャッターですので 撮影時のEV値とカメラ側のアルゴリズムが判らないので とりあえず動く場合は フイルムを一本試し撮りしてみないと 何とも言えません。
それ、フィルム、印画紙、どっち？
私はデジタルの方が虚しくなりますが？？？ 折角の趣味なのに、機材の能力に振り回されるのはご免です。 理由なんて大したものはありません。 フィルムの方が、撮影が楽しいからそれを選んでいるだけです。
知らん人が２-３人いますけど やはり、一番有名な鈴木八郎さんと思いますけど。 アマチュア用のカメラ解説とか技法本を書いた人が写真の発展に寄与したとは思えないので・・・・ 劣悪なのは、森芳太郎と考えるのは、わが師の・・・です。
http://monoblogue.nikomat.org/article/167537238.html 例示が三群三枚のトリプレットですが 色消し入りの三群四枚テッサーも似たようなものでしょう こちらのサイトを覗いてみると 仰る通りのようですね。
日本ではチェキのフィルムが簡単に買えるので逆輸入品を使うメリットは無いでしょう。 米国でもチェキの多彩なフィルムが売られているのでポラロイドマークのついただけのフィルムは少なめです。 （だから少々高め。） ポラロイドブランドのフィルムを扱っていた米軍基地無いの売店もフジの製品だらけというような感じと聞いています。 どうしてもというならネットで購入すると良いでしょう。
シャッターはバネで作動します。 バネですから、力を溜める工程があります。 それを一般的にシャッターチャージと呼んでいます。 シャッターチャージは巻き上げと連動していて、フィルムを巻き上げるのと同時にチャージされます。 その巻き上げができないのでしょ？ だったらシャッターが切れる道理がありません。 仮に巻き上げ後にトラブルが起きたとしても、１回だけしか切れません。 ということで、なにか認識間違いをなさっているのではないでしょうか。
リコーオートハーフの発売（１９６２年末）～大阪万国博覧会（１９７０）と言った感じでしょう。
トプコンがカメラから撤退したのは1980年。既に36年も前の話しです。 純正部品、純正サービスは全く期待出来ません。 要するに待ちの修理工場に出すことになりますが、ミラー交換位なら、その世代のものは、そんな特殊な物は使っていないので、出来そうですね。 http://kawazudo.com/ 例えばこの店なんかも、ミラー交換はやっている様です。 問い合わせてみたら良いと思います。 大体、フィルムカメラのオーバーホールは、2万円位は見ておいた方が良いでしょう。 あと、注油されたそうですが、自分で分解されたんですか？ 修理業者が一番嫌がるのが、「素人の弄ったカメラ」なんです。今後、気をつけて下さい。
①他人の問題解決に協力したい。・・・・当然ある ②自分の価値観を押し付けたい。・・・・それもある ③寂しいから他人と触れ合いたい。・・・うんうん♪ ④自分の怒りを知恵袋にぶつけたい。・・・怒っても身体に悪いだけ ⑤知識や持ち物をひけらかしたい。・・・うん、自慢したい ⑥他にはどんな目的がありますか。・・・自己満足かなぁ
最近のカメラはストロボの自動化・専用化が進んだので、「汎用ストロボ」というジャンルの製品が成立する余地はほとんどなくなりました。このためサンパックだけではなく、世界一のストロボメーカーであるパナソニックフォト・ライティングでさえも、かなり以前に自社ブランド商品の新規製造開発を諦め、ＯＥＭ専業メーカーに衣替えしています。 ただし、単なる下請けメーカーになったのかというと、そんなことはなく、特許情報サイトなどで「パナソニックフォト・ライティング」で検索すると、今でも年間数件ペースで新規発明技術の特許申請をしていることがわかります。そして、これらはほとんど全てキヤノンまたはニコンとの共同申請になっていますから、キヤノン、ニコン両社のストロボは、パナソニックフォト・ライティングがＯＥＭ生産していて、それも設計段階のかなり深い部分から関与しているであろうことを、状況証拠として推測できます。 もしかして、サンパックもどこか他の社とこのような関係を持っているのでは、と推測して、「シーアンドシー・サンパック」で特許検索を行ってみたのですが、ヒットしたのはほとんどすべて、水中撮影に関する発明のようであって、カメラメーカーとの共同申請というのは見当たりませんでした。 とはいえ、パナソニックのような形態でないにはしても、どこかのカメラメーカーのストロボをＯＥＭ生産しているであろうことは推測できるのですが、はっきりとした出典が見当たりません。確か以前に、富士フィルムのカメラのストロボはサンパックがＯＥＭ生産しているというような噂を聞いたような気がするのですが、あまり自信がありません。
人生の目的は生きる事です。 でも何時かは死ぬのですから、兎に角その日まで一生懸命に生きる事かな。
だいぶ減ったと思いますが、ＢＩＣカメラ、ヨドバシやキタムラはやっていますよ。かなり場所が限られていますが。
http://closedsearch.auctions.yahoo.co.jp/closedsearch?p=%E3%83%9F%E... これでもいいやと思うなら出してみられては？ 正直が一番、判らないので安値で出します。ノークレームノーリターンでって出品する方が無難です。判らない為に間違った事を書いてしまうとトラブルの元です。
ここ5年くらいでデジタルカメラはフイルムカメラの性能に 追いついてきた感がありますので、こだわりの職業写真家でも ないかぎり普通の旅行写真は現行のデジタルカメラで 一般的に事足りると思っております。 ただその中で、旅行にもフイルムカメラしか使用していない 自分としてTPOに応じた以下三種を披露します。 19世紀以前の建物および風景をメインとした旅の場合 ニコノスV＋UW-Nikkor28mm 一般に地上では使えないはずのUW-Nikkorですが、 このレンズは無限指標より遥か近距離でパンフォーカスになる 位置があります。ただし画面周辺が物凄く流れますので 描写としてはゲルツ・ハイパーゴンそっくりです。 ニコノスVは絞り優先オートがありますので それを生かして広角写ルンですにしてます。 カラーで撮影したものを色分解し、青色モノクロで保存しますと 明治時代のレギュラーフィルムで撮影したようになります。 街歩きをメインにしている旅の場合 TDCカラーリストⅡ＋ベルビア５０ 所謂リアリスト判ステレオ写真です。 自分でカットして 自分でマウントを作って と 旅の後もなかなか楽しい作業が待ってますが ヴューワーで覗くと生き生きと旅の記憶が蘇ります。 古典的スリーディメンションですが デジタルにない楽しさです。 雄大な景色を楽しむ旅の場合 KMZ・FT-2 スリット式パノラマ写真です。 KMZホリゾントより縦横比がいいので 専用マガジンンにフィルムを詰め替え使っています。 カメラに全く見えないのもお気に入りです。 以上三種は 旅の思い出プラスアルファを 自分より 同行者と 土産話の聞き手に もたらします。
住宅地の曲がり角から仰ぎ見た空を撮影するつもりです。
プロカメラマンにとってカメラは飯のたねです。 プロカメラマンがカメラを選ぶ絶対的な条件は 求められる結果を安定的に出せる事 プロカメラマンが信頼できるカメラを選ぶの当然。 信頼できるカメラメーカーを選ぶの当然 ですので変えざる負えない理由がない限り、同じカメラメーカーのカメラを使用します。 このことがプロカメラマンがカメラやカメラメーカーを拘っているように映りますが、拘っているわけではなく写真撮影で食っていくための必須行為でしかありません。 因みに 撮影の度にカメラを買い揃えるわけではありません。 ですのでプロカメラマンは日常している仕事（撮影）に合ったカメラを選びます。 ギャラの高低とカメラとの関わりについては、先ほども述べたようにプロカメラマンはギャラにカメラを合わせはしません。 撮影のクオリティーの高低をギャラの高低に合わせます。 ようするに 安いギャラの時にはクオリティーを下げ 高いギャラの時にはその上げます。 但し 普段から安いギャラの仕事ばかりしているプロカメラマンのほとんどは、ハイクオリティーな撮影技術を持っていないので必然的にギャラの安い仕事しか出来ません。 一方普段から高いギャラの仕事をしているプロカメラマンはハイクオリティーな撮影技術を持っています。 ハイクオリティーな撮影技術を有して普段から高いギャラの仕事をしているプロカメラマンはそれだけプライドも高いので、安いギャラの仕事はしたがらないのです。 よって 高いギャラの仕事をメインにしているプロカメラマンと安いギャラの仕事をメインにしているプロカメラマンに分かれます。 ギャラに対するコストも ギャラの高低に合わせます。
一般的に、どこも後払いじゃないですか。 しかし、あなたの裁量で前払いしても良いと思いますよ。
クリエイトは即日でやってくれますが、あまり夕方遅くとかだと厳しいですし、今後もあの充実した体制が維持されるという保証はありません 堀内はもう何年も行ってないので、今どうなってるかは分かりません 基本的に後払いです
長く置いておいて、表側の絞り羽の羽と羽の間に、油がしみだして固着したのでしょうね。 私も分解して、一度ダメにしているので修理に出すか、修理代が高いようなら同様のものを購入しなおしたほうが、安上がりでしょう。
ライツのカメラ略してライカでしたね 昔はライツのカメラなんて言えば馬鹿にされた物です 商品名のライカが有名になったので1990年に社名もライカに変更したようです
レンズ 一つで ですか？ 激安じゃないすか たのみたいです。
デジタルカメラですからAPSーCサイズとかマイクロフォーサイズで十分ですよ。 これらでフィﾙムのフルサイズより素晴らしい描写をしています。 もうフィルムフルサイズ程度の描写でしたら、コンパクトデジタルカメラで十分ですよ。
修理が必要な程ディスプレイが傷付いているならともかく貼れば保護してくれますから、貼る前に画面に着いた埃を綺麗にするのに手間がかかるぐらいで特にデメリットはありません。
画質でしょうか。 また同じ画角ならより焦点距離の長いレンズが使えるので立体感も違います。 それでいてロールフィルムを使えるので機動性はライカ判に匹敵するぐらいあるでしょうか。 写真はペンタックス６７で手持ち撮影したＳＬやまぐち号。 動体も問題なく撮影できます。
今の価格じゃ難しいでしょ しかもセミ判ですからね シェアはどうなると予想しますかって もう既に答えは出ていますよ よほどの価格破壊が無い限りこれ以上シェアが伸びる事は無いです
インスタマチック判つまり126フィルムですね。 10年位前にイタリアのフェッラーニアが生産を中止して、市場からは完全に姿を消しています。 マニアの方がカートリッジに巻き直した品を時々見ますが、その手のフィルムを扱っている「みらいフィルムズ」でも現在取り扱いがない状況ですね。 フィルムそのものの規格は135フィルムと同じなので、カートリッジを入手して巻き直せば良いのですが、暗室内作業になるので手間やコストがかかります。 また、先の回答者さんが答えられてます通り、120フィルムでもできますが、裁断する必要があります。 インスタマチック・カメラでないと適合しませんし、もしそれがあってもフィルムがない。 もしフィルムが見つかっても高価。 自分で作ろうとすれば手間とお金がかかる。 残念ながら捨てるしかないでしょうね。
はじめまして、15年くらい前までフィルムで撮影していました、よろしくお願いします。 1、現像所の不備による 光線カブリではないと言う意味で、連絡すると思います。 2、高感度のフィルムを 長期間カメラの中に入れたままにして起きたことがあります。 20年以上前に フジのPRESTO 1600 を約2ヶ月間 カメラに入れたままして淡いカブリが起きました、カメラの保管は暗いロッカーの中でしたが。そのカメラをメーカーSSへ持参し、モルトを交換しましたが再び起きました。同じメーカーの別のカメラを使っても結果は同じでした。カブリはフィルムの最初の方が濃くて終わりの方はほとんどなかったから、タンク現像時にカブったとは考えにくく、結局そのフィルムはカメラに入れて一週間経過したら 撮影コマ数にかかわらず出して現像することで対処していました。 3、最近、フィルムを使ってないのでわかりませんが、経験からフィルムと現像液との相性は確かにありました。コントラストに影響していました。 今はフィルムの種類が少なくなってしまって悲しいですが、またフィルムで撮ってみたいと最近 思うことよくあります。
沢山あります。デジタル一眼の現行品だけで キヤノン EF、EF-S、EF-M ニコン F、1 ペンタックス 645、K、Q フォーサーズ マイクロフォーサーズ ソニー E、Ａ フジ Ｘ ハッセルブラッドＨ ライカ Ｍ、Ｓ、Ｔ、Ｌ サムスン ＮＸ、ＮＸ－Ｍ と20あります。（抜けている可能性あり） 古いマウントを入れれば、100を超えると思います。 私が持っているフィルムのマウントだけでも、 トヨ、リンホフ、ホースマン（レンズボードだけど） ブロニカSＱ、マミヤＧ、Ｎ コンタックスＧ ライカＬ オリンパスＯＭ、Pen-F ペンタックス110 と11個あります。
プラウベルがあります。 アグファ・ゲバルトはフィルムだけでなく、カメラも作っていました。 レンズメーカーだとシュナイダー。
おっ、ベッサR、いやR2シリーズでしょうか。 既に回答があるから蛇足です。 この数字には無い焦点距離のレンズを使う時には、外付けのビューファインダーを付けることになりますね。ビューファインダーは、新品だとコンデジが買える値段です.... フォクトレンダーのLあるいは、VMマウントのレンズだと、28mm以下のレンズ達が、外付けファインダーを必要としますね。
IDが利用停止になっているから、どうにもできないだろう。 実社会で相手にされてないから、くだらない質問を繰り返していて、 相手にするほどのないようでもない。 その程度の思考しか、持っていないから、相手にする価値もない。
ゴミと呼んでも仕方ないかな・・・ 対応するバディは持っているが とても購入できる価格じゃなく 目についてもウザイだけだから
オートストロボをアクセサリーシューに挿して使います。現在市販されているフィルムにもよりますが感度:ASAいくつぐらいですか。100〜400ならストロボが必要でしょう。
同じＦＤを持っています。巻き戻しレバーとは普段たたみ込まれていて、巻き戻しの際、起こしてグルグルやるもののことですか。他のＣ３５シリーズで大差ないと思いますが。F1.8大口径のレンズがついている「凄腕C35」といわれたものです。大事にしてやって下さい。
リサイクルショップでNikon EM+SIGMA ZOOM α35~85という懐かしいセットを見ていたら、かわいそうになったので1680円で購入しました。ミラーが不調だったのですが、ガチャガチャ動かしていたら直りました。Nikon恐るべし。ヤフオクで転売しようか考え中。
出来ますが何処まで変るかは？ 確かに悪いネガほどプリンターマンの能力差は出ますが 今のデーターを自分でPCで触った方が思い通りの色が作れますよ
hattori4600はどこに行ったんですか？
したことないな。ホルダーが必要なら、あげるで・・・
otemoiyaanさん 今初めて知りました。 それはともかく、ステマっぽい投稿は極力ご遠慮願います。
そんな暇は無い…というかあのレベルまで行くと良くも悪くもいろんな人が寄ってくるので暇を作らせない気はします。その中で精神の休息として暇を作るとしたらあえて写真関係の事はしないでしょう。ちなみにここで答えて下さってる方のレベルが低いわけではなくそのお二方始めとした一流写真家の次元が高すぎるだけですから誤解のないように。レベルだけで言ったら質問者とか私のような初心者とか最低限のカスですからねw
愛着が無いのもそうでしょうが、経験が無いのもあると思います。
syokum0さん 成分については企業秘密だと思いますが。 製品紹介ページには、一応こんな説明があります。 https://www.nikka-ltd.jp/products/products_175.php ・粒子の表面に特殊加工が施されていますので、 でもまあ、素人が簡単に作れるようなものならば、 一社だけがこんな値段で売れないでしょう。 http://www.str-web.com/product/ap.html
今から35年程前、各メーカー共、初心者向け一眼レフを販売していました。 絞り優先AEのみで、マニュアルは不可というものでした。 最初は安いので、それなりに売れたものの、一眼レフとしては、矢張り物足りず、やがて廃れました。 90年代のフィルムコンパクトも、本当にシャッター押す以外は何も出来ない機種が殆どでした。 しかし、今の時代、モードを増やす事など朝飯前です。逆に、モードを減らしたところで、殆どコストダウンにもなりません。 だったら、色々出来た方が良い...という事になるのです。
f値は同じだし、EDレンズ使っていたりしてるが、性能的には大して変わりない。 使いやすいのは、①AF-S DX NIKKOR 18-140mm f/3.5-5.6G ED VRで、レンズ交換なしで、殆どの場面に対応。 スポーツや望遠が必要なら、後で300～500mmの望遠レンズを購入すればよい。
PENTAXフィルムカメラというのは旭光学のことですか。SMCというのは旭光学のレンズですね。タクマーというレンズ、いろいろありました。そのSMCタクマーのレンズはプラクチカマウントのレンズですね。ただ自動絞りは連動しますか。マウントアダプターを使うとまず連動しません。銀塩カメラを初めて間がないのなら、ボディに装着されている標準（ズーム）レンズで慣れてからの方が良いですよ。
キヤノンFDレンズは、マウントに取り付けて、締め付けリングを回転させた時のみ、本来の機能が果たされます。 写真の様に取り外した状態だと、小さなツメ（自動絞りレバー）は途中までしか動きません。 カメラの本体は有りますか？ カメラに取り付け、絞りを最小にして、シャッターを切ってみましょう。それで絞りが絞り込まれたら、正常に作動しています。 プレビューボタンのある機種なら、絞りリングをA以外の所に合わせて、プレビューボタンを押してみましょう。押して絞られ、離してスムーズに開くのなら、問題ありません。
基本はMFのレンズでしょうから、Ai方式のものであればFE2で使用可能です。 私もFE2を知人から貰い受けましたが、今はまだ50ｍｍF1.8しか使っていません…
たぶんですが、その方にライカで撮った写真と、他のそれなりの一眼レフで撮った写真を見せても、１００％の判別は出来ないと思います。（私は絶対に無理です。確率50％しか自信がありません） そして、最新の高価格帯デジタル一眼レフ＋レンズで撮影した写真と、ライカのフィルムで撮影した写真を一般人に見せたら、デジタルで撮影した方が評価が高いと思います。 信者の方はそれがポリシーなのですから、本人が満足されておいでなら、他人がとやかくいうべきものでもないと思います。（とは云え、自分で理解できない信念を聞かされるのは、苦痛とはおもいますが・・・）
機械式なので修理は可能です。近くの中古屋で聞いてみるか以下のサイト https://camera-rokkoo.amebaownd.com/ 壊れやすいのは、よく聞きます。修理に2-3万必要なので最初はebayで7-8000円で売っているので2-3台迄、壊れたら買うで良いのではないでしょうか。それから、壊れたら修理に出すとか代替え機があったほうが良いでしょう。 レンズは、ツアイスイエナ、シュナイダー、ソビエト製がありますのでネットで検索して気に入ったやつを買えばいいとは思うのですがお勧めは 旧ソ連製の魚眼レンズ３０ｍｍ（一番安い魚眼） ツアイスイエナ ゾナー１８０ｍｍ 広角にはフレクトゴンがありますし・・・ 私は同じマウントのキエフ６０を使用しています。これが奇跡なのか壊れたことが無いので・・・
ニコンS2ですね。 1954年に発売された機種です。 当時、日本はドイツのカメラ産業に追いつけ追い越せ…と頑張っていた時代で、やっと肩を並べたか…と思った時期に、ライカM3という機種が登場し、再びその技術差を思い知らされた時代でした。 このカメラはレンジファインダー式という形式で、レンズ交換も可能ですが、現在の一眼レフの様に、自由にレンズ交換が出来るわけじゃ有りませんし、日本人の大卒初任給が1万円程度の時代に、カメラだけで8万もした様な超高級機でした。 当然、交換レンズまでは手の回らない時代で、中古市場にも、交換レンズの数は多くありません。 ニコンS用という専用のレンズが必要で、現在の一眼レフとは互換性はありません。 前述のライカM3との技術差に愕然としたニコンは、次にニコンSPという機種を出しますが、同時に一眼レフの開発も平行して行っており、そのニコンFこそが、後に日本のカメラの優秀性を決定付けた名機です。 そして一眼レフと共に日本のカメラ産業は世界を征し、逆にライカM3で頂点にあったドイツのカメラ産業は、一眼レフの流れに乗り遅れ、衰退の道を歩みました。 ある意味、日本の戦後産業のマイルストーンと言っていいと思います。一頃はこの手も高く売れたものですが、現在は随分と安くなっています。 お爺さんが大切にされていたのなら、是非大切にしてやって下さい。
ヤシカフレックスは大衆機として生まれ大衆機として育ったものです。 リコーとの価格競争とかで戦後日本のカメラ普及に大きく貢献しましたね。 ３５mm時代になっても二眼レフを作り続けた関係で中古品はたくさん出回ります。 私ははじめから３５mmカメラでスタート切る世代になっていましたので、ヤシカやリコーを新品では使っていません。 中古ではAとDは使ってみましたが･･･ 同時期に入手したイコクレックス・ローライフレックス・フレクサレットなどと比較して残念ながら見劣りしました。 当時の日本の技術力とユーザーの懐具合では仕方ないでしょう。 唯一国産二眼レフで残してあるのは、「ミノルタ・オートコードL」だけです。 これが私の評価です。
コニカの内蔵モードラは失敗作でしたね（笑）店頭でも見た記憶がありませんし機種名も忘れてしまいました。 巻き上げ装置はハイスピードのモードラと普及タイプのモードラ、そしてワインダーがありましたがボディーより高かったのはハイスピードタイプでしょう？ これと組み合わせて長尺のモノクロフィルムをそのまま使えるマガジンもありました。 ミノルタX１モーターはバカでかくアマチュアが使うには現実的ではなくプロにも普及しませんでしたが紀信さんは使っていてNHKのドキュメンタリー（番組名「激写」？）にもＸ１モーターを持って出演されていました。 キャノンはＦ-１、Ａ-１などにはモードラ、ワインダーなど複数用意しており、用途に合わせてユーザーがチョイスで知るようになっていましたがＴ-５０、Ｔ-７０などには内蔵して発売したけれど巻き上げ速度が遅く、カメラ自体もガンメタルのプラスチック素材で安っぽく見えたので数は売れていませんでした。 Ｔ-９０になりようやく使えるレベルの巻き上げ速度になり、電源も単三４本で４.５コマ／秒、フィルム２０本以上撮影可能であったような気がします。 一眼レフがα７０００に刺激され、各社オートフォーカスに向かう直前ズームレンズもようやく市民権を得た時代ですがモータードライブも内蔵が当たり前になりました。 私はこのＴ－９０を使用しておりましたが連射は滅多にしないため、あまり機能を生かしきれていませんでした。 ワインダーは２コマ／秒以下の物をそう呼んでいたように思いますがＴ－５０やＴ－７０はモーターワインダーなどと呼ばれていたような気もするけれど忘れました。
「焼き付け」と「引き伸ばし」は混同されることが多いですが、DPE（ディー・ピー・イー、Development - Printing - Enlargement 、「現像・焼き付け・引き伸ばし」の意味）という言葉があるように、もともと焼き付けと引き伸ばしは別の作業です。 本来の語源からすると、「焼く＝焼き付ける」とは、コンタクトプリントを作ることです。 コンタクトプリントとは、印画紙の上に直接ネガを置いて感光させて、ネガと同じ大きさの陽画を得ることです。この行為を「焼き付ける」と言うのです。コンタクトプリントは、俗に「ベタ焼き」と呼ばれることもあります。 35ミリフィルムが普及する前の、中判や大判のフィルムを使っていた時代には、こベタ焼きでも十分に観賞に耐える大きさの画像が得られたので、一般の人が目にする写真の多くも、引き伸ばしたものではなく、このベタ焼きが多かったのです。だから、印画紙に画像を写すこと自体を「焼く」と呼んだり、何枚も同じ陽画を得ることを「焼き増す」などといったりして、日本語として言葉がすっかり定着したのです。 35ミリフィルムの時代になると、ベタ焼きだと小さすぎて見られないので、引き伸ばし機で拡大した画像を印画紙に投影して感光させることが一般的になりました。本来の語源からすると、これを「焼く」と呼ぶのは少しおかしいのですが、印画紙に画像を転写すること自体を「焼く」と呼ぶのが日本語として既にすっかり定着していたので、引き伸ばし作業のことも含めて引き続きそのまま、「焼く」という言葉で呼ばれることが多かったのです。 つまり、正しい言葉の意味でいうと、「焼きの作業」とはコンタクトプリントを作ることです。でもその人が言っているのは、かなりの高確率でコンタクトプリントを作ることではなく、引き伸ばし作業をすることだと思います。
7-8年前のコンデジで、バッテリーがダメ…となると、故障していなくてもジャンク扱いになるでしょうね。 特にデジカメは、古くなると極端に価値が無くなるので、今後、ジャンク品は増えることでしょう。 同時にフィルム時代のカメラが現在、多くジャンク箱に入っていますが、結構完動品も多いですよ。ただ、電子式カメラの場合、大抵電池が入っていないので、動作確認がやりにくいという難点もありますけど。 例えば30年前のカメラだと、例え完動品に見えても、精度は保証できません。だからと言ってサービスに出せば、2万円なりの金がかかり、そのカメラにそんな価値が無い…となると、そういうのも、仮に作動してもジャンク箱行きになります。 正直故障とは言っても、電池室を掃除しただけで直ったと言う例も沢山あります。 だったら、仮にそのカメラの電池室を掃除してショーウィンドーに並べたら売れるか？というと、それも微妙な所なのです。 特にフィルムのオートフォーカス機は、極端に人気が無いので、そういう扱いになることが多いですね。 要するに、店側としても、手をかける価値が無いと見た商品を放り込むのがジャンク箱であり、それを買うには、やはり目利きである必要があります。 私も先日、30年前のレンズですが、ほぼ新品の物を500円で買いました。マニュアルフォーカス用で、しかも高級品でないものは、そういう扱いになりますね。
主に屋内蛍光灯に使うようなタイプなら、補正可能ですが 発熱球では、補正が追いつきませんね。 水銀灯も期待できません。輝線スペクトルが強烈な奴は先ず無理です。
芸術写真家って何でしょう？ 言葉の規定を説明してくれないと訳が分りません。 記録写真家のなかには、たくさんいると思うのですが・・・
フィルター径 36.5mm 深いので純正品以外は取り付け不可能。 非純正を取り付ける場合には、ステップアップリングを使用。 36.5 → 39 フィルター不要ならば、純正被せキャップ使用。 http://page2.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/b204120581 なお、八仙堂には丁度のサイズは無い様です。 これが使えそうです。⬇︎ http://item.rakuten.co.jp/auc-hassendo/c-c-b-37b/ 要確認ですので、上記のヤフオクの純正品が良いかと...
★やLimitedがダメとなると、DA35mm F2.4のオーダーカラーくらいしかないんじゃない？ オールドレンズで銀鏡銅のものを探すという手もあるけど。 ただ、K-3手に入れて★もLimitedも使わないのはもったいないなぁと思う。
マミヤプレスを高校生のあなたに売らなかったのは写真機屋さんの良識でしょうね。 あなたが高校生とは言え本格的に取り組んで勉強する気があり、それを店の方が知っていたら売ってくれたでしょう。 マミヤプレスはどの型も、プレスカメラですから６９では使いよい方ですが、気楽に写真を撮る機械では無いですからね。 今のカメラ店なら支払いが問題なければ何でも売るでしょうけどね。 マミヤは昔のマミヤシックス以来、中判では面白いカメラを出して来ましたね。 ３５mmは地味でしたが、マガジン３５なんて面白いのを出したし・・・ OEMでNIKONのカメラを作るほど技術はあったのですが、企業イメージが地味ですから･･･ Cもプレスも手放しちゃったけどRBのレンズだけが残って居ます。
ひとくちにID非公開と言ってもいろいろなパターンがありますからね。 おかしな回答者に粘着質に絡まれるのがイヤだから非公開にする、というのは分からないこともないし、実際にそういうことも多いから、非公開での質問が可能になっているのだと思います。 でも、photogさんのおっしゃってるのはそういうパターンの話じゃなくて、もっとハッキリと特定の質問者の姿が透けて見えるID非公開者のことですよね？ はい。おっしゃる通りだと思います。
それオタクじゃねーよ。 オタク=キモい とかほざいてる奴等がオタクでも無い人を勝手にオタク認定してんだよ。
カメラ小僧そのものじゃなくて 持っているカメラに興味があるんでは。 昔々、ライカR4、R3、ローライフレックスなど金メッキカメラを前に後に左右に、そこら中にぶら下げて（ちょうど空き缶集めやって自転車に空き缶を一杯積みまっくているおじさんの人間＋カメラ版みたいな感じ）ふらふらと歩いているおじさんがいました。 未だにあの方以外にそんな凄いこと（30年ほど前で標準レンズ付きが１台１００万円程度だったカメラ複数台ぶら下げている）している人を見たことがありませんね。その時でもおじさんそのものよりもカメラに目がいきました
そんな人はいません 人が買ってなんぼの社会です 売れるモノを取るために 何百枚の写真を撮り その中の一枚を お金を出して 部屋を借り個展を開いて人に見せて 頼み込んで買って貰い 買う人の好みに合わせた写真を撮るのです
二重像合致式距離計は左右二つの窓からの像の視差を利用して距離を測定しています。 その測定用に鏡を使っているのが普通ですが、そのカメラは独自の方式を使っています、 しかし、やはり反射鏡などの関係で光軸が狂うことがあり、上下のズレが出たり、測定する距離が狂ったりします。 左右が合えば大体大丈夫なのですが,本当に合っているかどうかは蓋を開けてスリガラスなどのピントグラスを使い調べるか近距離・中距離で実際にきちんと使ってみて確かめるかしないといけないでしょう。 もう一つは、カメラの距離表示は正しいはずですから、２ｍとか３ｍとか刻みのある距離にものを置いて距離計で覗き、二重像が合っているか確かめることです。 「使っています」ということですが･･･ 使っていて不都合がないくらいなら問題ないでしょう。 精神的にはよろしくないとは思いますが、古いカメラでは多い症状です。 その距離計は準ドレイカイル方式と言うべき独特のものですから、下手にさばかない方が良いと思います。
引き伸ばしレンズの焦点距離はいくらなんですか？ 使えそうなのが４０、５０、６０、６３、７５、８０、９０とかいろいろありますからね。 一応、友人からヘリコイドの塊で買ったので６０ｍｍとか６３ｍｍで使ってますが 良い感じです。 元々、カラー印画紙焼くので、レンズ特性は気にしなくていいです。 あとで、出てくれば写真ＵＰしましょうね。
基本的にばねと金属の爪で固定しているので、本来「外れにくい」ほど固いのものです。正常に装着されていないのか、前オーナーが無理に取り外しして、固定機構が壊れているのか、のいずれかです。 https://web.archive.org/web/20060206210258/http://www.nikomat.homei... 「ファインダ前部のファインダ取り外しノブを上方向に強く動かすとファインダが外れる」とあるように、結構力がいるのが、「正常」です。爪がかみ合ってないのか、爪または爪穴が破損しているかのいずれか、です。
売ってますよ。 ただし、以前に比べたら、種類や数は減りました。
T2のＡＦは、1980年代のコンパクトカメラのＡＦと同じ「赤外線投射式」でした。 安いコンパクトカメラより、測距ステップ数は多いですが、7.5m以遠は「おざなり」ですし、「赤外線投射式」の関係上、15ｍ以上では赤外線が帰ってこず、15ｍに置きピンする仕組みでした。 TVS系列は一眼レフと同じ「位相差方式」で、コンディションが良い機種にあたれば、T2よりＡＦについては、期待できると思います。残念ながら、このクラスの製品でも、性能のばらつきはあり、TVS初代のアサヒカメラでのテスト機では、AFフレームの右側と左側では、極端な性能差が出ていたようです。TVSⅢのテストのときは「全体にやや前ピン傾向にあるが、許容範囲内」だったそうです。
ぜんぜん問題ないと思います。
フィルムを装填するのに周囲の明るさを気にしなければいけない 通常のフィルムと最初から写るんですの中に入った状態で売る 違いでしょうか。でも、基本的にはあまり違いはないと思います。 私の個人的感想です。
国内で言えばEOSkissシリーズの何かに相当しますからCanonのWebSiteから似たものを探すことです。なお、Canonに問い合わせをしましたか。国内の形式を言ってくれると思いますよ。
フルサイズの良さは何といってもＡＰＳ－Ｃと比べて階調性の豊かさでして黒つぶれ、白とびに対して粘りがある。また、ボケが綺麗（レンズ性能にもよる）、１～２段高感度性能がいいなどＡＰＳ－Ｃでは得られないものがあります。普通に絞って風景を撮影するときはプリント段階においてかなり引き延ばさないと違いが分かりません（半切以上）新機種が出てもＥＯＳ５Ｄを修理して使われていることはなかなか出来ないことです。（脱帽です）愛着があるならこのまま使われたほうがいいと思います。
>次々とカメラを買い換える人をどう思いますか。 いいことだと思います。 >メーカーの掌で踊らされている感じがしませんか。 そのとおりです。ユーザーのことを考えてくれるメーカーなら踊らされたいと思います。 EOSということはキャノンですね。質問者様はキャノンに踊らされたくないんですかね。私は他で回答しているとおりシェアの小さいPENTAXを使っていますが、ミラーレスのQ7、エントリーモデルのK-S1、上級最新モデルのK-3Ⅱと買ってきました。レンズもたくさん買いました。このたびフルサイズ機がでたので、踊らされたいと思います。自分が使っているカメラのブランド、メーカーも大好きです。自分が好きなメーカーには儲けてもらいたいと思っています。喜んで金を払っています。
可能でしょう。 やったことはないが、他の原画を重ねるとか。 私は撮る段階でしか多重露光(月と何か日常的には無い風景にするのに重ねるとか)は、やったことがないですが。
本来内蔵露出計には水銀電池H-Dですが現在この電池は売っていないとおもいます。代替品としてアルカリ電池で代用出来るはずですが、記号が分かりません。Canonのサポートセンターに問い合わせると良いです。新宿西口にありますが。 フィルムはＪ１３５と言いますが。要するに３５ｍｍフィルムです。なお勘違いしてはいけないのは、このカメラは自動露出のカメラではありません。従って電池が入っていなくても撮影できます。例えば昼間なら絞りf=8,シャッター1/250の組み合わせとか勘で案外撮影できます。（ASA100の場合）久しぶりに銀塩カメラの話が出来ました。こちらも面白かったです。
私は ニコンのAPS-Cをメインで使っています。フルサイズ機が欲しいですが 35mm版のフィルム機を使いながら、強がっています。 答えになってませんが…。
現像タンク・現像液・定着液・メスカップ・現像バット・引き伸ばし機・セーフライト・暗幕などの暗室用品を買えば、自宅で簡単にモノクロ現像処理が出来ます。
nexus5Xはカメラのでっぱりがあるので、ケースのおすすめ聞く前にその辺りをどう処理したいのか希望を記するべきかと思います。 私はエレコム(だったと思う)のポリカ(透明)ケースを使用していますが、カメラの出っ張りは多少残りました。 ５Xでどうかは知らないのですが、５の時は正面パネルの立て付けが良くなかったためガラス系のフィルムは自然に浮く様な事もあったと聞きます。 私は一応上記を加味してどこのか解らない(ちゅーか忘れた)通常のノングレアフィルムを使用しています。 私の場合は胸ポケットに入れての運搬ですので、必要以上に重くなったり厚くなったりは避けたかったので、上記のような構成となりました。
＞数年経ったら壊れて使えなくなりますでしょうか。 自分の所にも初代の機器がありますが良好に動作しています。 （初代は、音がうるさいですけどね。） ６歳の子供と言うと少々難しい感がありますね。 ある程度以上の機器は操作する部分が多いし ｉｎｓｔａｘ ｍｉｍｉ８ の機器でも明るさダイヤルを合わせなければなりません。 難しい事では無いんですが設定しないと 白い 黒い 板が出るがけになってしまいます。 フィルム代がもう少し安ければ良いんですけどね。 ご両親がついていて設定などを一緒にするなら良いんですけどね。 ＞他人を撮って他人にあげるという使い方は考えておりません。 そんな使い方をするカメラでしょう。 そういう使い方を考えていないなら安いデジタルカメラを購入した方が無難だと思うのですが。
レンズによりますね。 昔のレンズなど絞ればブワーっとイメージサークルが広がる奴もあることにはあります。普通は４ｘ５しか駄目だがＦ３２で５ｘ７いけるよ、ってなレンズも存在しますからね。 質問者さんが前提にしているのはオルソメタータイプなのでしょうか？ 私はＦ６４グループではないので撮影はしませんが四切暗箱で見た経験ではＦ２２より、僅かに広がりました。Ｆ５．６から、２２に絞って広がる程では在りません。
mamiya-16 フィルムも入手できないので使えない・・・
上手な写真は良い写真だと思いますが、何か。 違いなんて無いと思いますよ。 その為に血反吐を吐く様な努力と研鑽を重ねて大成するのですから。 著名な写真家は全て、そうされておられる筈ですよ。 自分は才能があるから何も努力しなかったなんて人は居ないと思いますよ。 日々努力しているという事だと思います。 写真撮影の技術だけではなく人として大きくなる努力は欠かせないと思います。 作品の背後にある何かを掴めないと駄目た゛と思いますよ。 その為にも勉強して下さい。
それがカメラ好きというか写真好きです。 最近は図鑑のような写真なら誰でもスマホとかで撮れるので、そのような写真と差をつけるためにいろいろなテクニックを学んで実践しています。なので写真の質の方に目がいくんだと思います。
空送りができない状態で裏蓋を開けるとどんな具合になっていますか。どうせ送られていないなら、確かめてみましょう。滑っているのか、ほかに理由があるのか、大体の状態は把握できるでしょう。
弘法筆を選ばず 私は弘法ではありませんから筆も墨も硯も選びます。 真理かどうかに興味はありませんが、ちょっと引っかかったので釣られてあげますｗ
rikfdeのような気がするけどなあ。違うかなあ。
二つ方法が考えられますね。 ①白黒と同じ様に発色現像液で現像した後に、被らせて現像をする方法。 ②白黒現像を行い、被らせて、発色現像をする。 これを貴方が試行錯誤して、時間や現像液の希釈率を自分で検証するしかないでしょうね。 あと、フイルム側で行うのが良いのか印画紙側で行うのが良いのかを検証する必要がありますね。
撮影で扱うジャンルにもよりますが、割と古典ですからね. 風景写真 →ターナーやプッサン、ロランやロイスダールの風景画 ポートレート→ レノルズやレンブラントが描いた肖像画 ライトに照らされた劇的なシーン →カラヴァッジォの絵画 日常生活のスナップ →ホッパー等のアシュカン派の絵画 動物写真 →スナイデルスの鳥獣画 物語に出てくるシーンを元にした写真 →ラファエロ前派 ですので、そういった古典をベースにして説明したり考えたりす るのは普通というか...... ---------------- またそういう考え方ができないと、「どのように撮る」のかを思い つかなくなって、「カメラに任せる」みたいな事になるのでw
そういう下種な質問も、確かに結構有るよね。 私見では、ここは、知識、技術、機材、経験、感性、思考、などそれぞれ異なる人が、発展的な意見の質疑/応答、参考になれば良いと思っている。 時々は茶化す意見も面白いとは、思うが。 憩いの場であっても良い。 何でも物申すことはできるが、機材や腕の自慢・他人と比べて優劣を問う愚行(比較して改善の参考にするなら良いと思う)は、正直いらない。 知識や技術、関連情報、等のQ&Aが主体の場で、勘違いしている人がいる。
フィルム機もデジタル機も選べる良い時代に生まれたと思いますよ。好きな方を選択しましょう。私はフィルムの時代に生まれ、デジタル機の便利さに驚くばかりですが、フィルム機を捨てることはできません。 中古になりますが、往年の名フィルム機が格安で手に入ります。 (ニコンのレンズならフィルム機でもデジタル機でも使えますね。)
もう少し「絞る」とか？ まあ「デジタル」なんで限界はあるでしょうけど。
フランス語について、誤った解説がなされていましたので、訂正しておきます。 フランス語において、hは、アルファベットとしては「アッシュ」と発音しますが、単語の綴りとしては、原則として発音されることはありません。 但し、hには、「有音のh」（h aspire：アッシュ・アスピレ）と「無音のh」（h muet：アッシュ・ミュエ）の区別があります。しかし、「有音のh」といえども、フランス語では決して発音されることはありません。 「有音のh」とは、語頭のhの中で、発音はされないが、あたかも子音の如く扱われ、直前の語とリエゾンやアンシェヌマンやエリジオンを行わせないhのことです。 「無音のh」とは、語頭のhの中で、発音されないだけでなく、子音字としても存在しないかの如く扱われ、直前の語とリエゾンやアンシェヌマンやエリジオンを行うことを妨げないhのことです。 「有音のh」の例：le hero（「ル エロ」と発音）＝the hero（英） 「無音のh」の例：l'hotel（「ロテル」と発音）＝the hotel（英） なお、英語においては、リエゾンやエリジオンが行われることはないが、アンシェヌマンという連声が頻繁に行われることは周知の通りである。
設定方法って、何がわからないのですか？ 何から何まで全部教えろってことでしょうか。
＞８ミリカメラで写したことありますが綺麗ですね。 きれいですよ。 自分の所では現在でも使用しています。 フィルムも普通に購入可能です。 http://www.yodobashi.com/ec/product/100000001001111253/index.html?g... 現像は海外送りになります。（自分の所ではＥＣＮ－２の処理が自分の所で可能です。） ポジフィルムへのプリントはドイツ送りです。 （最近はデジタル化しかしてませんけどね。） 新しい、８ｍｍフィルムカメラも出るという事で楽しみにしています。 http://www.pronews.jp/news/20160109020450.html
いくつかありますw 1)ハッセルブラッド500C/M あらゆる意味で「完璧」な機器だったんですけど、借金のカタに 取られてしまって. --------------- 以外では、番外レベルでいくつか. 2)マクベスの6*4のカラーチャート 興信所の危険なアルバイトをしていた頃に、ホントにキケンな事に なってしまい、フォトコンを通じてツナギがあった業界の人にとり なしをお願いした時に、持って行かれて. 普通なら「もっと金目のモノ」を持っていくのに、プライドを持っ てイカれた気分で、ショックで2年くらい鬱になったというかw 3)ライカM2 師匠から「リタイア祝い」で貰ったんですけどね. 借金で苦しんでいた頃に、当時つき合いがあったエージェントが法 外な価格で買い取ってくれて. 有り難かったンですけど、思い出の品ですから買い取ろうと頑張っ たのですが結局かなわずw 今はM3とM4-Pでお茶を濁してます. 4)ナショナルのPE-5651 高校時代に、フォトコン荒らしで稼いでいた何人かでお金を出して 買って、サークルで運用してました. 問題無く動作してましたが、サークルで請け負っていた地元の広告 代理店の仕事で赤字になって、その時に質屋に手放しました. 当時のお金で、8000円だったかな....
OM-2かOM-2Nだと思うので、電池が入っていないので、モードセレクターがMANYUALで、"B"しか利かないし他のシャタースピードでは、一度シャッターを切ると、ファインダーがブラックアウトしてロックされ、シャッターも巻き上げも出来ない。 電池無しで動くのは、カメラの正面から向かって右下の"B"LOKUボタンを押しながら、レンズ付け根のシャッターダイヤルを"B"に合わせて、シャターを切り指を離すと戻ります。 "B"しか利かない。 セレクターを、"OFF"にして電池を入れてから、AUTOまたはマニュアルで撮ってください。 電池を入れても、巻き上げ/シャッターが利かないなら故障でしょう。 フィルムの装填は関係なく、電池を入れていないからだと思います。 OM-2以降は、電子制御主体になり、電池が入っていないと"B"以外、何もできません。 OM-1/OM-1Nなら完全機械式なので、電池が入っていないと露出計が利かないだけで、いつでも巻き上げも、空シャッターも切れます。
電池入れなくても動くカメラです！できれば電池を入れずに、単体露出計を使いたいですね・・・・。あまりM６のメーターはアテにならない経験してます。せっかくのライカです。じっくり単体露出計つかうのも・・・・いとおかし！
hobebebebebehe1さん 好きなメーカー ニコン、ペンタックス、コシナ、シグマ 理由は物作りに真摯であるから。 嫌いなメーカー オリンパス 昔は好きだったんですけどね。 AFカメラでOM707やOM101PFといった駄作を出して、 その後も手抜きの限りを尽くして自滅。 一眼レフのAF化の際にレンズからZUIKOブランドを外したのは、 外国人から「なぜ社名とレンズの名前が違うのか？」と 質問されたことが原因らしい。 その時に、 「いちいち説明するのも面倒くさいから、ZUIKOの名前を 使うのはやめよう」 という結論に至ったとのこと。 オリンパスAFレンズのやる気のないレンズのラインアップ （基本的に小口径レンズのみで新規設計はマクロ50mmF2.8のみ） とZUIKOの名前が付いていないこと、 AFレンズはMFカメラに使用できない （取り付けはできるが、着脱ボタンがないので取り外せなくなる） という糞のような設計でユーザーの怒りを買う。 CAMEDIAというコンパクトタイプのデジカメも、 性能でもランニングコストでも良い部分はなく、 オリンパスで採用されたメディアは短命で消える。 などと言われる始末。 製品の魅力が激減しただけでなく、粉飾決算や総会屋の問題など、 場外乱闘気味な問題も噴出。 一時は「可愛さ余って憎さ百倍」という状態だったが、 今はただ覚めて、単純に選択の対象から外している状態。 キヤノン 池井戸潤の『ルーズヴェルト・ゲーム』や『下町ロケット』で 敵役の企業がよくやる 「何の根拠もないのにライバル会社を特許侵害で訴えて、 資金繰りや開発スケジュールに甚大な被害を与える」 という悪辣な手口を実際に好んで使う糞企業。 財務状態や技術力を褒める人はいても、 企業モラルを褒める人は皆無。 キヤノンの従業員や取引先から聞かされる話は、 「いくら何でもまさかそこまで……」 と耳を疑うようなことばかりだが、 あちこちでそんな話を聞くので、本当なのであろう。 写真機家のサンダー平山氏を「干した」のも 一部では有名な話ではある。
どうも貴族には生まれて無さそうだし・・・ 食い物を集めるのに必死でしょうね。
初期型のOM-1。 30年弱使ったが、引き取ってくれた人のコメントがうれしかった。 「M-1と同じ造りの最初期型でした」 ＃私には分解してみるスキルがなかったので・・・
違うパソコンで認識されないことはあるが、 違った画像なんて・・・・見たことないね 静香ちゃんを撮ったよ！見て！ なんだ！ドラえもんじゃないか！バカヤロー こういう漫画みたいな事はないよ
それでいいけど、除湿剤はすぐに湿気を吸い切って効き目がなくなる。いらない。
シャドーを出したいときに感度を２段下げろと書いているわけです。 解りにくい書き方ですね。方法論としては正しいでしょう。 同時に現像時間を減らすわけです。 でも、現状の乳剤とは随分違うし、今の感度測定方法が実際の撮影とは大きく違うとは思わないし、引き伸ばし機タイプでも、補正する量が変わってくるので、ゾーンを丸暗記で実践しても、上手く行かないと思います。 いまの、フィルムで２段以上感度落とせば解像度が悪くなるし、ロールフィルムで個々の被写体で現像時間かえるは不可能なので、自分の納得する方法で写真撮るほうがいいですよ。 以前、富士やコダックが出していたレンジマッチング法の図解のほうがわかりやすく、現実的ですから、入手されたほうが良いと思います。
当たっている部分はあると思います。才能にもよるでしょうが、たいした努力をしない（周囲からみての話で本人の気持ちはわかりません）でもなんでも器用にこなせる人は写真を始めても、センスがあるので上達も早いと思います。 しかしセンスがあってテクニックが上手いだけでは、本当の凄いといった人をうならせる表現にはならず軽薄な感じの写真しか撮れない というような意味のことを言っているのだと思います。 そんなテクニックのある人が表現したいものを見つけて真摯に取り組めば素晴らしい作品ができるとも言いたいのでしょう。
カメラのモードセレクターレバーをMANUALにする。 カメラのレンズ取り付け部左下の"B" LOCKボタンを押しながら、レンズ取り付け部手前のシャッター速度ダイヤルを"B"に回す。 これでミラーアップして、真っ暗になったファインダーが復帰すると思うが、駄目なら、電池を入れて"B"位置でシャッターを切ってみる。 手をシャッターボタンから離せば、ミラーが復帰してファインダーが見える筈。 これでも駄目なら、故障の可能性が有るので、修理店に出す。
ツァイスだから良かったなんていうのは、数十年前まで、ロシアンレンズなんて不良品でしょとおもいます。 一般に評価の高いレンズもその時点でもだめな事もあるし、今となってはどれも大したことありません。 私は、カメラマニアでもありますから、持ち歩けない量のボディとレンズを持っています。撮りくらべたり、ロケハンしてあのレンズで撮りたいと出かけたりすることは良くあります。それは、①の典型かもしれません。 持ち出せる機材には限界がありますし、それなりに重装備で出かける事はありましたが、それでも、全てを持ち歩く事なんてできません。持ち歩いているカメラとレンズで撮れるようにしか撮れないことは良くあって、あのレンズとボディがあればとおもう事はありますが、出先で季節、天候まで味方してくれていたりするとどうにもなりません。 まぁ、機材に合わせて被写体を選ぶ事はしてません。結局は撮りたい物を撮っています。良い望遠レンズを買ったから鳥を撮りにいくとか、スポーツを撮りにいくとかした事はないです。 満足できる絵の撮れない広角レンズしかないキヤノンやニコンのAPS-Cに興味はありませんし、11-24㎜が出るまでキヤノンフルサイズにも興味はありませんでした。安全に大三元を持ち歩くとへとへとになってしまうシステムを選ぶ事もできません。被写体は重要ですが、写り方も重要です。写ってりゃ良い程度の写真の撮り方はしていません。
両方のフィルムをそんなに使い込んでいないので何とも言えませんが、、、。 自分の頂いたサンプルではそんな感じですね。 同じ工場で生産されているのではないかと、、、。
段々少なくなっています。 大手のカメラ屋チェーンのヨドバシ・キタムラ・ビックカメラなどでも若い店員さんには知識の無い人が増えています。 フィルムカメラを置いてある店舗のその近くに居る店員さんならわかる人も居るでしょう。 今の時代だと、中古カメラ店の方がフィルムカメラには詳しいし、愛情を持っています。 ただし、ちょっと取っつきにくい人が多いです。 素直になって聞けばちゃんと教えてくれますが、このコーナーに時々現れるような生意気な態度で接すると追い返される可能性もあります。 例え、無愛想でも大先輩ですから･･･
電波の日でもあります。 http://www.soumu.go.jp/menu_news/s-news/01tsushin10_02000033.html
単焦点レンズのメリットは レンズ構成が単純で使用されるレンズが少ないため故障が少ないこと、収差を減らせること 同時に 複雑なズーム機構が無いため軽量にでき同じ口径なら安価に、同じ価格なら大口径にできます。 当然 ズームしなくても良い撮影条件では単焦点が有利です。 撮るものが決まっている場合は単焦点のほうがクオリティの高い画像が得られやすいし、開放F値が小さいので背景ボカシなどしやすいです。 したがって風景や景色、星空などでは同じ値段のズームレンズより周辺まで綺麗です。人物撮影などでも目（まつげ1本）にしっかりピントが合っているなどクリアですね。 あくまで適材適所で、単焦点がズームに比べて優秀なわけではありません。良いズームレンズは単焦点を上回るパフォーマンスです。（そういうのはだいたい高いですが、ハイレベルだと単焦点でも高いです）
ネガのプリントの方式も昔とは変わっていて、某チェーン店などではほとんどが今はネガをスキャナで読み込んで一度デジタル化してからプリントしますので今やデジタルと大きく違うのは色味です。 スキャナによってはシアンが強く出たりマゼンタ寄りになったりと、色々とあります。 ぼやけ具合に関しては、そのくらいのプリントサイズであれば特に差はないと思います。 むしろ、撮影した時の手ブレなどの差が出てくると思いますので一概には言えません。
ええとですね、他の回答者さんの書かれている通り、 チェキの大きいサイズの３００というのがお薦めです。 値段は￥１３０００くらいですが、プリントの印画紙が 普通のチェキのサイズの価格の３倍くらいします。 ご参考になれば幸いです。
使っています。35mm判フィルム用の55mmマクロレンズ(Nikonなのでマイクロレンズ)です。専用アダプター(マクロリングまたはテレコン)で等倍まで拡大できるので便利です。 他にも50mmレンズにマクロリングで約1/3倍程度の簡易マクロを使うことがあります。
気軽に、でもちょこっと真剣に撮るのがスナップ。 こんな回答ではいかがでしょうか。 使う機材はどんなものでもいいと思います。
>白黒フィルムを使えばいいのでしょうか フイルムカメラで白黒フイルムで撮っても普通の白黒写真ができるだけでこのような味のある写真を表現しようとしたらたいへんでしょう、 普通は現像から引き延ばしプリントまで諧調の豊かな表現になるように努力するのですがそれを崩した表現になるので普段からフイルムの現像をしている人でも難しいでしょう（時間がかかるができると思いますけど納得のいくものが出きるまでの時間と費用がかかりすぎるのではないでしょうか） デジタルで簡単に白黒写真はできますからそこから先の表現の仕方ですよね このような質問をされる質問者さんは写真に詳しくないと思いますので、勉強してもらってデジタル写真のレタッチでの表現を考えてください、似たようなのが山ほどあるとは思いますが、ひとつの表現方法として確立させるのもありと思いますよ
チェキは名刺のサイズと同じです。 名刺用の袋で探してみて下さい。 透明度の高い物えい使うとそのままの鑑賞にも使えます。
自分の持ち物(カメラ等)を使いやすくしたい、あるいは見た目を格好良くしたいというのは別に問題ないことだと思いますよ。 それこそ「個人の自由」でしょう。
日本語では、「インダスター６１Ｌ」と表記します http://news.mapcamera.com/mapsele.php?itemid=4332
Flexaret VII ですか… Flexaret ファンでも「VIIには手を出すな」と言われる機種です。 シャッターも面白い？おかしな？ものになってしまい、普通のレンズシャッターの間隔ではテストも出来ないでしょう。 シャッターがチャージされない・・・ チャージされて居るが落ちない･･･ シャッター連動の遮光絞りが開かない･･･ でも、捌くと･･･ 下のURLを参考にして下さい。 出来ればVはVIにされることをお勧めします。 http://endoscopy.jp/moto/camera/camera_repair/flexaret7/ http://www.geocities.jp/je2luz/flexaretV1.htm
厳密にはカメラではありませんが、、、。 ＷａｉＷａｉワイド（フィルム詰め替え）。 ３５ｍｍ超広角レンズが魅力です。
難しい質問ですね。 あくまで個人的なちっぽげな信念ですけど カメラマン＝カメラオペレーターと揶揄されているのが常ですが 自分の世界観をクライアントやデザイナーの要求の中に確実に入れて、要求より高い完成度を提供する事だと考えていますし、実行して来ました。 引退したのは、気力的に維持できなくなった、しんどくなったからです。
それは違うんじゃないですか。 このカテはタイプ、写真始めたばかりで知りたい質問者。またはタイプ、 知りもしないのに知ったかぶりでストレス発散する、例えば私。または タイプ、仕事を終え、息抜きの場にしている人。或いはタイプ、今まで 経験知識を役に立てたいと考える回答者。タイプ、明らかにふざけた野郎 の質問者。 タイプ、インテリジェンス豊富な貴方に対しタイプ、教養薄な肉体労働 の私に言われる筋合いはないと、重々承知の上で言うと、貴方の質問は 感情に個人攻撃してのうっぷん晴らしにしか、映らないと誰もが思えて ならないんですけど。また「真理ですよね。」と言われてもタイプ、知 識人ありがちな誤謬で微視的陳腐に思えてならない。頑張って撮れば良 い写真が撮れる、軽簿な安直さに相通じる。 私は8年間、脇目も振らず休みもなく、がむしゃらに写真(稚拙ながら)撮っ てきました。タイプ、どうせ私の写真、多くの人には理解してもらえない 少しの人だけ、分かってもらえばいいと思ってましたが最近、それは違う んじゃないかと。稚拙さは仕方ないとしても、難しい講釈を言っての意味 分からない写真より、誰もが分かりやすい写真、撮る方が難しいのでは ないのか。今まで傲慢だったのではないのか。 世の中、色んなタイプの方々ばかり。超カッコイイ発言すれば私は敢えて 距離感のある違ったタイプの人と接し、感情抜きでじっくり話を聞く姿勢 謙虚さが賢明なのかなと。学識経験、学問研纂とても大事ですが、自分の 扉を開いてくれるのは、やはり色んなタイプの人なんですかねと。
一眼レフはものものしいから、街中では浮きますね。カメラ買ったころ、撮りたくなってよく街中で撮りました。みんなと同じような写真しか撮れないので、自分は飽きてしまいました
技術は目的を達成する為の手段に過ぎませんし、どのような技術を駆使するかは撮影者個人で決める事です。 他人が口出す話しでありせん。 トリミングも然りです。 トリミングするしないに良し悪しなんてありません。 必要性が有るか無いかです ようは トリミングする必要性があればトリミングすればいいだけ トリミングする必要性がなければトリミングしなくていいだけ それだけです ですので トリミングに王道も邪道もありません。
いわゆる絞り値のことですか？ 感覚的にはかなりパンフォーカスに見えていると感じている人が多いでしょうから、 被写界深度を考えると相当絞り込んだ状況と同じだと思います。 ３５ミリ版で４０ミリ程度が標準だと考えれば少なくともF8以上しぼった状態で撮った写真と同じように見えているように思います。 最近絞りをあけた背景ぼけの写真を撮る事が流行っているようですが、 自分の目で注視している所以外が大きくぼけて見えるなんて事を自覚している人はほとんどいないでしょう。 視覚と違う新鮮さがぼけ写真が流行する理由の一つだと思います。 なので大概目でものを見る場合、視線を動かす事とピントを自動的に合わせてしまう事で、見ている範囲でぼけを認識する事はない人の方が圧倒的に多いので、 写真に置き換えればパンフォーカス的にかなりしぼった状態と同等に見えているとしか説明のしようがないように思います。
リコーフレックス ニューダイヤ の様ですね。 http://www.ricoh-imaging.co.jp/japan/products/ricoh-filmcamera/came... 上記のページで対象箇所を確認して下さい。 その他のモデルも探せます。 http://www.ricoh-imaging.co.jp/japan/products/ricoh-filmcamera/came...
写真を撮るのに、これ以上簡単なカメラは無いだろうというものです。 フィルムを買ってポンと入れ、印のところに先端を合わせて蓋を閉めれば、後は自動で巻き上、ピントも露出の自動、フィルムが終わったら巻き戻してくれます。 壊れていなかったら電池とフィルムがあれば写真が綺麗にと手ます。 まあ、シャッターを切る時にはそっと押してぶれないようにするくらいでしょう。 電池はCR2かな？
この発色はフィルムを使っているようですね 暗い場所でＩＳＯ感度の低いフィルムでストロボ撮影すれば良いですよ 背景にストロボの光が届かないように被写体と背景の距離を十分に取り 後はカメラ任せでしょうね 後はプリントする人の能力しだいですよ
使えるのがD、G、 使いにくいのがAi、Ai-s 露出計が動かない。 何をもって５０ｍｍＦ１．４が良いと思っているのか分からないですが 私なら、５０ｍｍＦ1.8Ｇをお勧めします。 安くて無難なのは、Ｄタイプでしょうがレンズの性能がＧになり、良くなっています。
光軸の話はたまに耳にしますが、わたしも疑問に思っています。 たとえば一流メーカーで1960年代、２流で1980年代以降のレンズに於いて、光軸が狂ったりしているのをみかけるでしょうか。 そもそも光軸を調整する機構やあそびってありますか？ わたしの知りうる限り、エレメントは鏡筒に落とし込むと遊びなどはなく、それ以上調整のしようがありません。 何群かのユニットも、ねじ込んだり装着してネジで留めたりしたら、それ以上、処置なしです。 精度の良いレンズって、そういうことなんだと思いますよ。 一度、1960年代か、1970年代はじめのブロニカ用コムラー45ｍｍで、エレメントを外すと薄い紙片が入っているのを見かけました。 エレメントは遊びが少々ある状態で、邪魔だなと思って紙片を捨てて、レンズを組み直して撮影するとはっきりとわかる片ボケが発生したんですね。 これが昔から耳にしていた光軸調整なんでしょう。(笑) ここでの回答で、よく光軸が狂うから素人がばらさないほうがいいよと耳にしますが、本当に知識があっての回答なのかはなはだ疑問です。 もしかしたら昔からの言い伝えを聞きかじって、そのまま知ったかぶりして言っているだけなんじゃないかと訝っています。
単にカメラまかせで写真を撮っている人はそうでしょうが、普通スナップなりスポーツをワンショットで撮る人はイメージができていてシャッターが開いている瞬間の絵のイメージができていてそれにあわせてシャッターを押しています あ、今のはよかったなどとただ見ていただけではよい写真が撮れません。 経験をつんでいくことで次の被写体の動作を想像してそれにあわせてシャッターを切っているのです スポーツなどは同じような動作をするのでタイミングが合うのでしょう、趣味ならばそれでもよいのでしょうがプロは失敗が許されないので高速連写ができるカメラを使用するのでしょがシャッターのタイミングは経験に裏打ちされた最高の瞬間を狙っているでしょう
そのキャッチフレーズは、オリンパスOM1のものですが、発売は1973年です。 その当時は、今よりも遥かに色々な分野で35mm一眼レフが使われていました。例えば銀行の監視カメラなんかも、そうだったんですから！ 当時は様々な難しい撮影をムリしてでも35mm一眼レフで撮影していた訳ですが、だからと言って、ソレが向いていた訳ではありません。他になかっただけなんです。 それに比べると、今は一眼レフの使用範囲なんて、精々一般的な撮影がメインという事になります。 反面、ミラーレスの様なコンパクトなシステムもありますので、一眼レフの得意分野…というのは、ある意味狭まったとも言えます。 やはり観光地なんかの撮影では、ミラーレスの方が軽快でしょうし、目立たないし持ち運びも楽・・・と考えると、一眼レフに向かないとも言えるでしょうし、まあ、コレは人それぞれ・・・とも言えます。 パーティー会場なんかで巨大な一眼レフを取り出す…なんてのも、やはり、余りスマートな作法とは思えませんし、この辺りもミラーレスの方がさり気なくて良いですね。 一眼レフというものは、多くのシチュエーションを、それなりにこなしますが、同時に近年、色々な分野で、より簡単なシステムが出てきて、一部市場がそれらに奪われているというのも確かですね。
ポピーの「くるくるてれび」だと思います。 https://www.youtube.com/watch?v=DRbXCUaGIlY
66フィルムとは普通は言わず、「120フィルム」または「ブローニーフィルム」と言います。別にブローニー120フィルムと言ってもかまいません。 カメラ屋さんか写真屋さんへ行って、「ブローニーフィルム」を下さいと言えば通じます。 ただフィルムにはポジフィルムとネガフィルムの二通りがあり、あなたの場合、ネガフィルムを使うのがいいでしょう。 そのネガフィルムもカラーとモノクロの二通りがあり、どちらを使いたいのかを選んでください。 最後にフィルム感度を選びます。 ISO100、ISO160、ISO400なんて表記してあります。 数字が大きいほど感度が高く、写真を撮る光に対して敏感になり暗い場所でも撮影がしやすくなります。 そのかわり明るいところでは数字が小さい方が感度が低いぶん有利になり、しかも画質が良い傾向にあります。 6×6というのは写真を写し込むサイズで、6ｃｍ×6ｃｍがフィルムに写ります。 45×6は4.5ｃｍ×6ｃｍです。（実際はこれより少し小さい） これらはカメラの背蓋を開けると切換え機構がありますので、ご自分で好みのサイズを選んで撮影します。 45×6より6×6のほうがプリントの画質が良いです。 ただし45×6より6×6のほうが撮影できる枚数が少なくなります。
良いじゃないですか！ 心の迷宮に入るのは素敵です。 こうなれば、このような所での質問は無意味です。 自己の力で解決するしかないでしょう。
コンパーチブルホースマンのスポーツファインダーです。 あの割り切り方が潔い。 何かの手摺みたい。
キヤノンF-1を使っていましたが、正直大きくて目立ち過ぎました。しかし、望遠の使用も多いので、レンジファインダーには移行出来ず、結局我慢して一眼レフを使っていました。 今は、ミラーレスですよ。オリンパスE-M10がメインですが、前述の悩みから全て解放されました。 レンズも良いモノが程々の値段で揃っていますし。 体力の低下もあるし、一眼レフに戻る気は全く無いですね。 今の一眼レフで、レンズが揃っているのはフルサイズ…しかし、あの重さ、大きさ、値段から、使う気にはなれませんし、手頃なAPS-C機は、レンズが揃っていないのが致命的で、使う気にはなれませんね。 あと、一頃、コンタックスTvsデジタルなんかも使っていました。被写界深度が深いので、MFで3mか無限に合わせれば、大抵ピントは合いましたし、静かで誰にも気付かれずに撮影できました。
普通の意味では、できません。スライド・マウントに入れるか、フィルムホルダーに入れるかするので、正常にセットすればパーフォレーションは隠れます。 正常でない形でセットすればパーフォレーションの部分をスキャンできますが、本体画像＋パーフォレーションという意味では、出来ません。 http://hironak.exblog.jp/14817493/
EE3がNATURA CLASSICAに勝る所は殆んどないでしょうね しいて言えば電池が無くても撮影できるくらいですかね
ええとですね、シンプルエースをお薦めします。 よほどの速度で走っている新幹線みたいなものを 撮るのでなければ、シンプルエースで十分だと 考えます。前もって買うというのも半年くらいなら 封を切らなければ大丈夫ではないでしょうか。 あと、これからの季節を考えると撮影後はなるべく 早めに現像に出されることをお薦めします。 ご参考になれば幸いです。
皆さんいろいろ書かれてますが肝心なことを二つ書きます。 ①潜像退行しているネガの救済は増感処理しかないでしょう。 ②銀画像が出たとしても発色しない可能性があります。すると画像になりません。 もし、撮影済みのフィルムがあるなら、白黒のて現像してくれるプロラボに白黒の2段程度の増感現像をやってもらい、白黒画像を得るほうが画像が出る可能性があります。画像をプリントしてから、漂白・再露光・発色現像してカラー化するのが安全な方法です。
昔のPENTAXの一眼レフカメラ用レンズです。 現行Kマウント規格とは異なるため、最新のカメラにそのままでは装着できません。 変換アダプターを介して装着し、カメラ側の設定変更をすることで利用可能です。
機材が沢山有るなら防湿庫が便利ですけど、2千円ぐらいでプラスチックの防湿ボックスが売ってるから、カメラ一台とレンズ数本ならそれで十分だと思う。 レンズ交換式のカメラで、レンズも数本持ち歩くならカメラ用のバックが便利です。 メモリーカードは予備にも1枚はいるかな。あと、ブロアーとレンズクロス。 三脚やストロボなどもいずれ必要になるでしょうけど、初めのうちは要らないでしょう。必要に応じて見合ったものを選びましょう。
いわゆる「レコード」から「CD」になったとき、明らかにS/N比は向上しました。音がクリアに聞こえたのは事実です。しかし、CDでは多くの音情報(人間の可聴域外)をカットしていたのも事実で、音の物足りなさを唱えた人もいました。 写真においても、「綺麗さ」ではデジタルデータが優れていますが「諧調性」などではまだまだフィルムに追いつけない部分もあります。フジの「発色性」はフィルムをシミュレーションしたものもあるようで「色作り」では優れた技術を持っています。しかし、全くフィルムと同じかと言われれば、違う部分も指摘されているようです。
フォーカスリングをまわして一番、鮮明に見えるところが,ピントが合ってる部分。 その部分を探す訓練をして下さい。
一般的な知識しかありませんが太陽フレアを写すことは無理だと思います。 印画紙の露光域は、1：10程度で白から黒になります。つまり、３絞り程度の光の差で飽和してしまいますから、フレアの観測など出来ないものと思われます。 また、ピンホールカメラと言うものは、逆光に非常に弱く、ピンホールのエッジで光が散乱してしまい解像度が低いピンホールカメラを更に訳の分からないようにしてしまうと思われます。 太陽は、凡そ焦点距離の1/100の大きさに写るので２００ｍｍなら、２ｍｍになりますが添付されている写真は太陽そのものを写しているわけではないでしょう。 あと４０秒とかの露光時間と言うのは写真印画紙なのでしょうか？ 感熱紙あたりを印画紙と言っているような気がします。 もう少し、写真再現と実際のフレアを写す方法とかを研究し直してみる必要があるように思います。たしか、フレア観測には、太陽の球体部分に黒のマスクをかけたりするのではなかったですかね？
広角レンズになりますね。 ４０ｍｍまでは35ｍｍフィルム用はありますがそんなに変わりません。 どうしても必要なら、カメラの広角レンズにライカマウントアダプター付けて引き伸ばし機に付けるしかないでしょう。絞ってください。
Minox35は修理のとても難しいカメラで 故障場所によっては 清掃・修理不能なカメラです。 従って 修理ショップでも断られることもあります。
ここはフィルムカメラを趣味とするところなので、第一交通産業のマーク色の、ブルーとグリーンの色番号がどう、趣味なのか説明願いたいのと、趣味でなければ、クライアントか第一交通産業さんに事情を説明したほうが早い気がするのですが。
時代から考えますと 1947年制定のASA（ISO）感度ではなく ドイツ規格（DIN）感度 と考える必要があります。 実際にキング露出計を使用したことはありませんが 以前 昭和3年菊フイルムが出来たとき感度が安定せず 大阪辺りの国家機関及び小西六の研究所が応援をし その後さくらフイルムの研究に大いに役立ち 実際にさくらフイルム発売に際して ゲバルトレギュラー パナトミックX を範としていたという文献を見たことがあります。 パナトミックXですと DIN16 だったはずなので この辺りではないかな？ と推察します。 計算尺式露出計は 午前・午後 春夏秋冬 台湾～樺太 での補正が１EV以上ありますから シチュエーションで DIN13辺りにになる可能性もあります。
私の父親は商業写真のプロカメラマンとしてやっていました。 （かつて、大手食品企業のパッケージ写真とか撮影してました） 数回、撮影に同行しましたが、「やっぱり凄い」と、尊敬しました。 反面、人物撮影は苦手みたいで・・・。 こと、人物撮影は自分の方が上手かなと思う時もあり・・・ しかし、父親が半分意地で撮ったCDジャケット写真。 クライアントから「（保険で）RAWモードで撮った？」の一言に、 「そんなの必要ない。」の一言。 経験に裏打ちされた一発勝負。 今じゃ世代遅れの機体で、よくぞ撮ったという仕上がり。 カメラマンとして尊敬しています。
今のカメラの性能ってダメダメでしょう。 21世紀にもなって、肉眼で本が読める程度の暗さでもまともに撮れないってどんだけ間抜けな機械だと思いますよ。 なんなら夜間40W電球一つのところで走り回る猫を1/1000のシャッターでピタッと止めて撮影してください。ノイズがない綺麗なのをお願いします。 500mmのレンズで1/250で鷹を流し撮りして、フォーカスを鷹の目にドンピシャでお願いします。しかも進行方向にオフセットした構図でお願いします。 ママが子供の寝顔を撮るだけでも、撮る気をなくすくらい大掛かりになります。 一眼レフ離れは当然で、こんな間抜けな機械を使いたいと思うマニアやオタク以外の おめでたい一般ユーザーは、そうとうアタマが逝ってるか、ファンタジーの中の夢の機械を妄想しているに違いありません。 こんな機械の性能が必要十分に高いだなんて、写真を撮ったことあるとは思えませんな。 クソみたいな性能の機械の中から、少しでもマシなのを選ぼうとデータを集めるのは、金が潤沢にあるわけじゃない人間にとって当然の防御反応です。
大きな量販店なら置いてあると。価値観がデメリットにもなるし、メリットにもなります。きやのん、ニコン、フジ、、、なら手に入れやすいものです。
EF50mmF1.8Ⅱという先代レンズは、安かったけど、MFして手を離すとピントがちょっと動くとても作りの悪いレンズです。新型がどうなのかは知らないですが、安いから薦めているのだとしても、イマドキなら、ＥＦ－Ｓ24㎜パンケーキか、ニコンならＤＸ35㎜じゃない？とおもわないではないです。 生徒にレベル低いとおもわれている時点で、あまり良い先生ではないとおもいます。 イグジフ（イクシフ）を知らないのは、困りものですね。 確かに、内蔵露出計を使っておいて、電池が切れると使えないデジタルカメラでマニュアルにこだわるのは、今時ムダだと私もおもいます。 でも、酷い生徒のほうが多いだろうと予想されるので、それほど酷くもないかな？と思います。
大昔、勉強したけど、それが合っているのか今の時代はどうなんだろう？ だいたい、ボトル半分開けたので無茶苦茶になるかもしれないけど・・・ ハロゲン化銀結晶に光電子が当たり、銀イオンが走りだして格子間欠損部に落ち着き銀原子が出来る。これが複数個集まると潜像になり、ここから、現像が始まるという簡単な話。 ただ。これだけでは現像できない訳で・・・ ハロゲン化銀クラスターは、マイナスイオンバリアで現像主薬を反発しているのだけど銀粒子が複数個集まった所にバリアが無いわけで、そこに現像液/主薬が侵入してハロゲン化銀を銀に還元する。亜硫酸ナトリウムで溶解されたハロゲン化銀が現像ポイントに供給され現像進行する。 こっちの方がガーネー、モットの理論より現像液作る時には重要な反応ね。 メチレンブルー等がこの反発を弱めるので面白そうなんだけど・・・ 選別性が無くなれば真っ黒になるやんというはなし。
ええとですね、プリントの際に同じようなミスが起きて いるのだと思います。はっきり確認できるほどのミスに 気がついていないお店の責任だと思います。 問い合わせるなどしてみてはいかがでしょうか。
使います。 自分なりに良く撮れたと思う写真は即デスクトップへ。 お気に入りはこれ。
飽きちゃったので、もうそろそろ消えたらどうだい。
いえ、別にびっくりはしませんよ。もしも自分が持ってたら自分でびっくりするけどね。
>電池、充電の消耗頻度が知りたいです。 公称値であれば、オフィシャルサイトに情報があります ・instax mini 70 リチウム電池（CR2） 2本／撮影可能枚数：約40パック ・instax mini 90 リチウムイオン電池 NP-45AまたはNP-45S／撮影可能パック数 約10パック fujifilm.jp/personal/filmandcamera/filmcamera/instant/instaxmini70/specs.html fujifilm.jp/personal/filmandcamera/filmcamera/instant/instaxmini90/specs.html >instax mini 70は電池式で、急に電池切れを起こしても、 >電池が売ってるお店があれば購入可能ですが、電池の値段が高め。 そもそも電池切れを起こしたときCR2電池を売っているお店が近くにあるかどうか。。。 電池切れが心配ならCR2電池の予備を一緒に携行する必要があると思います。 >予備用に購入できる、バッテリー電池の別売りはありますでしょうか。 ありますよ、予備で持っておくだけなら安価な互換品でも良いのではないかと思います。 http://www.amazon.co.jp/dp/B002GXA1U8/ http://www.amazon.co.jp/dp/B003BEDCPW/ >購入におきまして、この２つの機種のメリット、デメリットを教えて頂けないでしょうか。 そもそも、生活必需品ではないのですから、 好みで選ぶべきだと思いますよ。
広角はFマウントの純正、ニッコールオートのUD20mmf3.5がルックスは好ましいです。写りは黄色っぽい、モノクロだと線の太い感じです。写りは大したことないですが、持つ喜びはあります。 28mmf3.5は非常に古くからあります。これは安い。 タムロンのアダプトールマウントの単焦点もありました。 望遠は安いのでいろいろ試したらどうですか？性能が良いのは105mmf2.5と135mmf2ですかね。 ビゾアダプターを買えば、ライカのヘクトール125mmf2.5が使えます。究極のオールドレンズですが、高いです。写りは線の細い柔らかなものです。
どちらも、良い点や悪い点があるので 一概にどちらのほうがいいと言うのは 難しいです。 私も長年、フィルムカメラを使って いましたが、パソコンで色の修正も でき、データ保存もできるデジタルを 買いました。 しかし、時々フィルムカメラが 欲しくなりますね。ようは、 貴方様が、何を望んでいるのか それを考えて買うべきです。
昭和48年ごろ、定価で60000円でした。貨幣価値の変化と、中古であることを相殺し60000円で売っていたとしても、私は驚きません。 ただし、個人的には実用性は無いと思うので、その値段ではまったく食指が動きません。2000年頃でさえ、フィルムの入手・装填・現像に多大な手間がかかる代物でした。
いまは、曲がるフィルムが少なくなったのとマルチグレード印画紙が有るので私は、行っていない事と今の環境を考えると（印画紙に粘りが無い） 労多くして益少なしで「お勧めできない」を予め書いておきます。ＴＭＡＸやアクロス。トライＸなど曲がりにくいです。 現行のフィルムで曲がる可能性があるのは古くからあるイルフォードのＨＰやケントメア、マコのローライブランドに可能性があると思われますので試すなら、イルフォードあたりからどうぞ。 私の場合は、ほかの条件を一定にして、希釈率と現像時間で行っていました。現像温度２５度、旧旧トライⅩフィルムにＰＱ－ＦＧＦの近似処方とプロマイクロールで後者が殆どでした。 これらは、希釈で極端に曲がり、希釈率で曲がる場所が微妙に違う特性を利用してました。今なら、おそらくスーパープロドールやＴＭＡＸ現像液が良いでしょうね。 データーを取る事も大変ですし、天候条件（被写体輝度域）で希釈率を変えなければいけないから、ロールフィルムの場合、中判バックでの使用が望ましいなど面倒ですよ。 一番危惧するのが焼き力のない印画になるのが紙一重であることですね。
先ずは、電池を入れます。 底部にコインで回す様な大きなネジが有りますか？そこが電池室になります。 現在、このタイプの電池は生産されていないので、互換電池を使いますが、若干誤差の出る可能性もあります。 ただ、40年も前のカメラなので、シャッターなんかも完璧な精度が出ているとは思えませんし、ソレを考えると、許容範囲と言えます。 http://mr9.cyber.client.jp/ 次にフィルム感度を設定します。右側にあるシャッタースピードダイヤルを上に引っ張りながら回すと、フィルム感度が調節出来ます。ASAと書いてありますが、現在のISOと同じです。 フィルム感度は、使用するフィルムに合わせます。デジタルの様に、暗くなったから・・・なんて、勝手に変えちゃダメですよ。 次に左側の巻き戻しクランク外周にあるダイヤルをEEに合わせると、設定したシャッタースピードに対して、自動的に絞りが設定されます。 マニュアルで使いたい場合は、ダイヤルを反対側に回すと、1.8～16という数字がありますが、コレで絞りを手動で設定します。 左側のダイヤルをEEにして、レンズを明るい所に向けて針が動かないとなると、故障の可能性もあります。
全部フィルムカメラですね。 割と写真に機種名が出ている製品が多いですが 上段はペンタックスのSPとリコーXR8（SUPERかも？） 下段はオリンパスTRIP35とPENのどれか(多分EE）、あとリコーの一眼レフ（XR1/2とか500辺りのどれか） 左下のはちょうど機種名のところが光で見えなくなってます。
コレクション（飾り物）対象として残るんじゃないでしょうか。 既にジャックカメラにLEDを仕込みスポット照明(部屋の装飾）に使っている人がいます。 （点滅させたいとかで相談を受けました（PICマイコンにて対応）。） ＞今時、フィルム自分で作る人・・・・居ますか アートエマルジョンもどきを自作してOHPシートに塗るという実験はやってます。 シアニンやモノメチレン（増感色素）の良いものが、、、、、。 まあデジタルカメラを作るもに「ガラス乾板」を使用しているのですから暫くは大丈夫ではと思っています。
これは真冬の北海道で撮りました、 当時の機関車は煙とかドラフト音がもっと激しくて野性的でしたね。 今の観光用は環境配慮だからか迫力もないし物足らないですね。 ちなみにこれがきっかけでプロのカメラマンになってしまいました。
フィルムの銘柄や、同じ銘柄でも乳剤番号の違いによる違いは大きかったですよ。 それを味とは言わなかった様に思いますが、撮りたい写真でフィルムを使い分けするのは当たり前でした。 もちろん暗室での技量も必要で、現像が一定しないとプリントを一定させることは困難です。 リバーサルフィルムの様な工場一括処理でも、現像所による仕上がりの違いや、同じ現像所でも朝と夕方で感度が微妙に動く等のことは当然のこととして認識していました。 まあレンズみたいにその物のみに固定した物ではなく、 銘柄で固定されていても現像処理で大きく変わる様な物ですから、味を出すのは作り手次第、の感覚が大きかったです。 これはフィルムを使うのなら今でも同じですし、デジタルでもRAWから現像するのならその人の考え方や目的に応じて変化するので同じと言えます。 結局「写真の味」と言うのなら「作者の味」と言うことに成ってしまうでしょう。 フィルムも印画紙も個性をどう使うのか？は作り手次第になりますんで。
私の場合でいえば、確かに悔しいという気持ちはゼロではありません。 そして、羨ましい気持ちもあります。 写真て「何を撮ったか」「どう撮ったか」かと思いますが、「何を撮ったか」という点で、その被写体に巡りあった撮影者に対し、羨ましいという気持ちと、自分がそういった被写体に巡り会えなかった悔しさは感じます。 とは云え、「どう撮ったか」のスキルの部分と同じで、撮影者の努力の結果と思いますから、悔しいも羨ましいも、自分の努力の足りなさと不甲斐なさの裏返しとはおもいますが・・・。
ご希望の色・サイズが見つかるかどうか。 組みネジ http://image.search.yahoo.co.jp/search?p=%E9%87%91%E5%85%B7+%E7%B5%...
100円均一で売っている虫眼鏡のレンズです。
オペマはいつか手に入れたいと思ってる。 後はトイカメラのコリーナ。
よくシャッターチャンスを逃しています…orz 露出補正をかけっぱなしにしてダメ写真を量産します…orz 手ブレが多いです…orzダメなのばっかやんか！（笑）
はい、デジイチは持っていないので。 使いこなせてるわけではないですが、フィルムカメラしか当面使ってません。 ちなみにスマホのカメラは使ってます。
ここはデジタル一眼レフのカテゴリーです。 フィルムカメラのカテゴリーがあるので、そちらで質問し直してください。 http://chiebukuro.yahoo.co.jp/dir/list/d2080401173/list
ID非公開さん 感光材としての価値はゼロですが、フィルムの箱やパトローネを コレクションしている人にとっては魅力でしょう。 フリマよりはヤフオクの方が高値がつくような気がします。
やはり皆さんの言われる通り、ご自身でテストするしかないのでは。 それと併用して、Ｔ-ＭＡ✕100でしたら50、80で撮影してテストする のも、もう一つの手かもしれません。 質問の意に沿いませんが、おかしくなるのを期待するんでしたら、私 なら、Ｔ-ＭＡ✕100の感度を上げ、ミクロファインの濃縮率を高め、液温 を上げ、時間延長し、ダメ元でテストしてみたいですね。
もう越えてるよ。何が劣っているの？ 越えていないのは 一眼レフが高級だと世間が思っている ということだけ。 近いうちにニコンが中級機以下はすべてミラーレスにするよ。
フィルムが無いとなると、プリントをスキャナーで読み取ってデジタルデータ化する方法になります。多少補正はできても、元通りというわけにはいきません。ネガがあれば、もちろんネガからのデータ化の方が画質は良いでしょう。 A3以上に拡大しなければ、L判程度では差はわずかです。
作れるかどうかというよりも、「ブランド力」はどれほどかという質問でしょうか。 レンズではありませんが、超有名ブランドバックを作っている中国メーカーでは、ブランド名をつけずに「まったく同じ品質」のバックを1/10の価格で横流ししているそうです。(中国なら、あり得るかなと思えるところが悲しい。)「ブランド力」とはそのようなものです。 ツァイスブランドがつくから「価値がある」と思う方もたくさんいます。
ニコンＦ１００かＦ５でしょうね。ＡＦを使うものなら、性能的になるべく、最近の物がよくて、現行のＧレンズが使えるのが望ましいと思います。 この２台の中でシャッターの監視が出来るＦ５の方が信頼度が高いような「気」がします。 レンズは５０ｍｍ1.8Gが新品で2万円で凡そ5万円程度でしょう。 今後、レンズをそろえるなら、Ｆ1.8Gシリーズをそろえれば間違いはないと思います。 ただ、修理の事考えると2万円加えてＦ６という選択があるかと思いますが・・・ 個人的にはＦ５迄しか持ってないので何とも言えません。 フィルムの場合、フィルム代現像代、プリント代を考えると、３６枚撮りで２５００円はかかるわけですから、少々高めのカメラを購入しても、以降の負担を考えると良い物を買って長持ちするのが良いと思います。 ただ、貴方が既にデジタルのライカ判フルサイズカメラを所有しているなら、メーカーに合わせたほうが便利です。
絶対数の違いでしょう。 都内にいると石を投げればプロカメラマンに当たるのじゃないかと思うことがあるほどです。 カメラマンを何か偉大な、ごく限られた存在であるかのように言う人がいますが、ごくありふれた、平凡な職種のうちの一つに過ぎませんし、幾らでもおります。 星空やら電車やら猫やらを撮るカメラマンくらいしか、認識していない人も多いですが、アマチュアの人はまず好き好んで撮ろうと思わないような、つまらないものばかりを広告とか雑誌とかカタログ用に撮っているようなカメラマンも、幾らでもおります。 つまらないものばかりを撮っていたって、関心を持たれることはありませんから、ですからまるであたかもこの世に存在していないかのように、扱われるのです。プロカメラマンとは、透明人間に近い存在だと思うのです。
いいえ、間違いです。
可能ですけど劣化したフィルムは最悪の写りですよ。
現行品であったころ、中判カメラでは唯一と言って良いシステム・カメラだった、ブロニカも、ローライも多分に影響を受けていると思います。 レンズも各焦点距離が揃っていて、当時の感覚では完成されたカメラだったということだと思います。 また、ライフ社の備品カメラであったとか（ニコンも35ミリではそうだったし）、そういうことが未だに影響してるんだと思います。
ボケと突っ込みに似てるよね
あなたがそう思うならそれで良いじゃないですか。 集中して写真撮ってる人は、他人がどう思われようが どう見られようが「知ったことでもない。」 ジンマーＳ使いたく、今ごろ昔のくそ重いフィールドカメラ で撮ってるけど、一部そう思われているのかもね。 先週、自販機に缶ジュース充填している人が・・・ 「今でもフィルムあるん！」には心が折れたけど。
ここで回答している人は僕を除いた全ての人々は優れた回答者で、どなたも信頼出来ると思いますよ。 されぞれお忙しいの時間を割いて回答されておられるという事を考えて下さい。
私は花粉症、高血圧症、高所恐怖症など数々の「しょう」をいただいてますが何か？
日本リンホフクラブが大判カメラの基礎勉強会をやっています。事務局は 東京都文京区本郷のワイズクリエイトという会社内にあります。 03-5689-2776 http://www.linhof-club.com/techniq.html に予定が掲載されています。 中判はカメラにもよりますが、露出計付きは一眼レフと同じです。大判は アオリという特殊操作ができることと、露出計付きというものはありません。
70年代半ばに一度倒産してますよ。 一眼レフに出遅れた上に失敗し、渾身の作、TTLを内蔵したM5は短命に終わり、60年代の遺物M4を復活させる…という状態で、やる事なす事全て上手くいかない時代でした。 72年にドイツマルクが急騰してから、ドイツ製カメラは完全に競争力を失っていて、カールツァイスもカメラから撤退し、ローライもシンガポール製にシフトし、プラウベルは日本のドイに買収される等、総崩れになりました。 この当時、日本は一眼レフでも自動露出を完成し、圧倒的な価格競争力でピークの時代でした。
旭光学はなくなった・・ペンタックソはリコーの子会社として細々と存在している。
フィールドは屋外、スコープは望遠鏡。 主に野鳥観察で使われるような小型の20〜30倍程度の単眼鏡を言います。 天体望遠鏡との違いは正立像で観測できることです。 頼む、もう少しボケれるような質問を頼む。 もっともスコープはボケちゃいけないかな？ チャンチャン。
ここのコーナーで回答されておられる方々は全て素晴らしい人々たと思っています。 何方だと特定の方は指名出来ません。
個人的には「アーノルドリヒター」と言いたいのでありますが、、、。
それは墨汁だよ。 レンズの側面（コバ）には、乱反射を防ぐために、墨汁が塗ってあるのだ。この墨汁が剥がれたレンズを「コバ落ち」というのだ。
カメラはなぁ・・・ いつでも触れるけど もうひとつのは 最近触ってないから タダで触れるんなら 嬉しいね〜♪
フィルムを入れたばかりなら、裏蓋を開けてフィルムの状態を確かめてみましょう。多分、上手く巻き上げができていないのでしょう。もう一度「きちんと」装填してみて、それでも表示が変なら、カメラの故障を疑いましょう。 機種が多少違ってもフィルムの入れ方はほぼ同じです。 http://yoyucky.ni-3.net/canon%20eos%20kiss/
蛇腹の中から蛇腹が出て来た事はありました。 どうも、ピンホールをシャッター幕で修理した様で糊が乾燥して、そのまま外れた様です。 正に蛇の脱皮でした。 蛇の腹から、カエルが出て来る事は自然界にはありそうですね。
これは発音していませんけれど、文字を外すとミススペルになります。 これは数百年前のOLD ENGLISHから来ていますclimbanと言う言葉がありました。 その時は発音していたそうです。
？？？ ワイドレンズって… 0.6とか言うのはコンバージンレンズのことではありませんか？ レンズも前にくっつけるやつです。 それだとすれば、0.6の場合 50mmだと50×0.6＝30mm 28mmだと28×0.6＝16.8mmとして働きます。 魚眼レンズは全円周タイプで丸い画面になるものと、長い辺の方向に180度程写す物がありますね、 丸の方が魚眼らしいですけど… ワイドレンズになれば端によれば歪みはでます。 今は非球面レンズなどを使って矯正して曲がりは少なくなっていますが、周辺部は中心部に比べレンズ焦点部からの距離も異なるので視覚的に同等の写り方にはなりません。 パノラマ写真用にはレンズが回るカメラなど作られてきたのもその為ですし、今は超ワイドではなく歪みの少ないレンズで撮った写真をコンピューター処理して作ったりして居ますね。 35mmフルサイズで20mmを割り込むレンズを使う時は建築写真などを除けば、その歪み、曲がりがあるからワイドレンズらしい写真になると思うのですが…
３色のフィルタを使用して、モノクロ写真乾板で３枚の写真を撮影し、カラー合成したようです。 ＃冷却CCDでの天体撮影では今も使われている手法 さらに、この写真をそれをデジタル復元処理しているようです。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%BB%E3%83%AB%E3%82%B2%E3%82%A4%...
500センチ？ どんな 感じなんだ？
使い捨てカメラと言われる中にはいろんなのがあって・・・ まあ、とりあえず全部巻き上げてパトローネをカメラから、取り出す。 それからは、普通のカラーネガＣ－４１の薬液で現像すればいいだけです。 フィルム現像方法は、検索すれば沢山出てくるでしょう。
残念ながら君とハットリはどっちが格上か分かりません。
廃屋、空家かな。 結構撮りに通ってる場所ある。
不適切な投稿、違反報告済み。
レンズにはマウントの記載がありませんから、現物のマウントを見て判断いたします。
味のあるレンズというのは、私にいわせると、ボケの綺麗なレンズの事です。 そして、解像力は程々のレンズですね。 昔から、ライカのレンズって、雑誌のテストで大して良い結果を出さないのは、実はそれが原因なのです。 逆に日本のレンズというのは、ピントの合った部分の解像力は素晴らしいものの、ボケは二の次といった姿勢が見て取れます。 写真というものは、ピントが合っているのは、ほんの一部であり、それ以外の部分は、多かれ少なかれボケているのです。それでボケが汚ければ、良い描写とは言えないのは理解できますよね？ ライカの写真が綺麗といわれるのは、そのボケが自然で綺麗だからなんです。 ピントの合った部分から、なだらかに綺麗にボケるので、立体感も上手く表現できます。 周辺減光も、上手く利用すれば、結構いいモノなんです。 デジカメでRAW現像する時、結構わざと周辺減光を出してやること、ありますよ。 結局味のあるレンズとは、そういう部分を敢えて補正せずに残しているんです。 一般的に全ての収差を完璧に補正できるとしたら、味も素っ気も無いレンズになると言われています。 日本のレンズは、とにかく測定器に出る数値を最大限に良くするのに対して、ライカは、やはり人間の目でみた判定になっている様な気がします。そして、ソレが味なのです。
有名なところでは、28mmレンズ搭載のコーワSWですね。 オリンパスワイドシリーズは35mmレンズを搭載で、他では カロワイド、リコーワイド、ミノルタオートワイド、ワルツワイド、マミヤ35ワイドなんてのも35mmレンズ搭載機でした。 なお、先の回答のリコーGRシリーズは機械式シャッターではなく電子シャッターですね。
簡単に言うと全く判別出来ない写真になる場合と、すぐに判別出来る仕上がりになる場合両方です。 色温度，高原、ISO感度、フイルム時代はASA感度の設定、レンズ特性などの組み合わせで、撮った諸条件を知らされなければ分からない仕上がりにもなります。 それと、元々狙った被写体がモノクロに近い場合なども判別難しいですねｗ 手現像で作者の好みや条件の兼ね合い、印画紙の選定などと、条件組合わせが多すぎるしねｗ なのでひと目で分かる写真も分からない写真も、 それを意図的にやる方法も有りますよ。 手現像、手焼き付けなら、カラー、モノ、も好きな調整が出来ます。 補正、加工の他に現像薬品調整、露光、温度管理などで全く異なった写真になります。
カメラオブスキュラは、投影機です。 サッシなんてなくて、木製の雨戸を閉めて寝ていた頃、少し遅く起きられる日曜の晴天の朝、節に張ったピンホールで庭の風景がふすまに写るのを見ていた記憶が蘇ります。 紀元前から有ったようですが、誰の発明かは不明です。木漏れ日などで偶然、自然にも発生する現象なので、時代と地域で賢い人が何人か発明していそうです。
ええとですね、ネット中古のキタムラさんや ナニワさんを検索してみてください。 ジャンクはやめておいた方が安全です。 他の回答者さんの書かれている通り、ペンタックスの ものがある程度信頼できると思います。 ご参考になれば幸いです。
貯水池？ 何か面白い被写体なのかな・・・？
コーティングなし・・・ マジで答えてしまった(-_-;)
なかなか良いカメラを入手しましたねー。基本はフィルム感度です。おすすめは感度100フィルムを使いましょう！絞りは・・・ストロボフラッシュを使用する場合に使いますがここでは省略します。太陽を背にして撮影するならフィルム感度100ならばそのまま。逆光で撮影するなら感度目盛りを200や400にすれば大体の場合写ってくれます。夕日や朝日を撮影するなら・・・・何も考えないで目盛り400！真っ赤に写ります！このカメラ案外ウラワザ的な使い方できますよwww。通常に構えたら縦に撮影って楽しいですねー。横画面で定点でバシバシ写したら映画みたいになります(￣▽￣)
故障でしょう。修理できるところがあるかどうか…。メーカーでも出来ないと思うのであきらめましょう。 AE-1とかA-1あたりはシャッター周りに問題ありの機体が多いみたいだし中古でもすぐダメになりそうですしもう引退させてやってください。 私もAV-1を記念にとって置いてありますが撮影はしていません。
君の話だよね。写真が下手だし一日中、PCの前で・・・病院行きなよ。 パソコンしないほうが良いよ。 少なくとも、おれは、この仕事で子供・家内を喰わせて…子供は独立したからな。
ビューカメラは、スリガラスにレンズの像を投影して見てフレーミングとピントを合わせて、スリガラスをフィルムに置き換えて写真を撮るカメラの事です。 大判カメラがそのような構成のものが多いです。（中判もあります。）蛇腹のついたものが多いですが、蛇腹ではなくて箱を重ねた物でもビューカメラと呼びます。 折りたためる大判カメラ（フィールドカメラ）も多くはビューカメラ（プレスカメラなどレンジファインダーの付いたものを除く）ですが、長いレールを持った手持ちでは使えない写真館のカメラを狭義ではビューカメラと呼びます。
あんた自身も、質問の意味を理解していないで書いているんだろうと思うけど、最低でもライカのラの字ぐらいは、理解しておきなよな。
添付のページはペンタ645用の望遠レンズのページですが、ズームレンズはあるようです。 http://www.ricoh-imaging.co.jp/japan/products/lens/645/telephoto/
私が撮影するのは殺風景とポートレイトですので中判がメインになりますね。 なにも、画質優先ばかり考えているわけでもないのですが・・・・ ドン引きなどされた覚えがないですね。 そんなに人が多いところで撮影するわけでもなく、静かに写しますから。 あおりが必要なら、４ｘ５フィールドに中判バック付けて撮影します。 必要だから行う日常の撮影行為なので・・・ 貴方の発言というか発想にはカメラに格付けしたい浅ましい考えが根深いのか？この手の発言が多いですけど、写真を理解してない証拠のようなもので馬鹿さ加減を露わにしています。 ちなみにです、貴方が本当に持っていて使っているカメラを教えて下さいよ。 今のままでは、まともに動かないＦ２だけということで良いんですよね。
中判の大判もフィルムパックを交換する事でデジタル化できるカメラが有りますね 中判ならマミヤＲＺやハセルでデジパックが有ります 大判でもジナーの様に専用のデジパックを付けるものも有れば 通常の4ｘ5のフィルムの代わりにセンサーをはめる物も有りましたね 民生化はされていませんが1億画素異常の8切りサイズのセンサーパックも有りますよ http://www.takeinc.co.jp/takeinc/product/product_goods.html
中判(6x6）ではローライ6008がオート露出、オート・フォーカス。 ローライがジナーの為に作った（ジナーの設計で製造がローライらしい）ジナーHy６という、マクワウリ型のカメラもオート・フォーカス。 フジ・フィルムの中判カメラ（距離計付きカメラの外観）シリーズにもオート・フォーカスの機種がいくつかあったハズ。
ええとですね、どちらも素晴らしい写りだと思いますよ。 個人的にはコンタックスt2をお薦めします。 京セラヤシカコンタックスというくくりだったのですが、 はっきりツァイスレンズだと分かるコンタックスt2が 私も欲しいなあ。（笑）
粘着の強そうなガムテープみたいなものを電池の面に貼って 出来るだけ垂直に引張ってみてはどうですか。 ちなみに私のものは普通のセロテープを使って簡単に外せます。 でも、いつもはアダプタの側面を指で持って 机の上で手をトントンとやって外します。 電池がどこかに飛んでいってしまうと危ないので要注意ですが。
簡単なことです。人気がないからです。需要のない物は値段が安くなる、ただそれだけです。 なぜ需要が無いかというと、今どきフィルムカメラを欲しがる人（たぶん若者）は、フィルムカメラに今のデジカメにはないレトロ感とかファッション性を求めているのでしょう。ＡＦ機というのは外見的には今のデジカメとそんなに変わりません。だから、ＡＦ機よりも古くてメカメカしいＭＦ機の方が人気があるのでしょう。人気があれば当然値段は上がります。 長持ちとか修理とかいう理由を上げている方もいますけど、それはあまり関係ないかと。メーカーにもよりますが、たとえばニコンで言えば、Ｆ-801とかＦ90あたりが、ＦＭ2やＦＥ2に耐久性で劣るなんて言うことは全く考えにくいです。
通常ではローラーの下を潜っていないからでしょう、といった回答になります。 ですが説明書や解説動画等の通りにしたんでしょ？ だったらフィルム厚検知機構の不具合で、厚みが検知できていないのでしょう。 ところがギリギリのところなので、何かの拍子でたまには検知しているといったことではないでしょうか。 調整に出す必要があります。
最初に剥がすやつです
芸術写真の良しあしとしてなら ①～③の全部がかかわるでしょうね。 でも例えば ③'撮影後の後処理 ④コネ ⑤世間の雰囲気に受け入れる条件が整っているかどうか。 ⑥運 ⑦資金力 ⑧時間 ⑨体力 ⑩発表の仕方がふさわしいかどうか。 なども関係しますね。
カテゴリーマスターには成ったり外れたり…別にそれが目的ではないから。でも、コンテストは応募しないと入賞はできない。難易度は比べられるものではないと思いますが。 私も何回かカテマスになりましたが、今はゼロマス。まあ、そんなものでしょう。
カメラは写真を撮る手段の道具。写真を撮ることが目的。 カメラを買うことを目的のコレクターがいるのも事実。
少し視点を変えて、映像の世界なら、カメラマンと言うし、技術とも呼ぶわけで 非常に技術的な物を重視する傾向がテレビ局発生の流れには有りました。 写真に置き換えても、カメラマンはオペレーター的な世界もあり、技術重視な面が大きかったのだと思えます。そんな面から、私の名刺にカメラマンとプロデューサーの二つ表記していました。これは、非常にわかりにくい表記だったようで代理店の方には度々驚かれました。 本来は対等である演出・撮影技術・照明・音声が一の間にか序列が出来て来たと言う事なんでしょうね。当然、テレビなどでは、Ｄカメ（ディレクターが写すカメラ）が多くなり、技術軽視傾向の流れが大きくなってきましたから。 まあ、写真の世界もデザイナーとカメラマン、ライターとカメラマン、編集者とカメラマン等などの関係も、技術軽視傾向が私には進んできているように感じます。 会社経営的には、制作2-3人にカメラマン1人居れば一番経営効率が良くて、制作側が物を考え、カメラマンが具像化すればいいわけです。つまり、考えなくて流れ作業化するのがカメラマンの仕事化している度合いが高くなって来たという所は否めない部分だと思います。 今後、ますます、この傾向が強くなりますので、中途半端なカメラマンでも事足りるような場面も多くなることでしょう。 なのでどのような呼び方であろうが演出やデザイナー、編集者に対して馬鹿野郎と怒れるカメラマン（いやいや、自分の世界をプレゼンできるカメラマン）でなければ・・・生き残れない時代になったと言えると思います。でないと使い捨てカメラマンになります。 呼び名なんて関係ありません、自分の立ち位置を確立しているカメラマンは、生きていける事でしょう。 ただ、お前レベルに俺の腕の全てを見せてやるものかという、出し惜しみも・・・個人的には、否定しません。
一般に３５mmフィルムと言われるものなら全部使えます。 箱などには規格番号の「１３５」と書かれています。 種類は・・・一番ポピュラーな「ネガカラー」から「白黒」「ポジカラー」「赤外」などまであります。 ネットで「写真」「フィルム」辺りで検索すれば詳しく判ると思います。
キヤノンやニコンなんて、、、。 「オタク」と呼ばれる人が、、、、止めときましょ。 マニア受けする会社名を。
ミラーを安易に拭いてはいけません。 ハーフミラーの場合、軽量化の目的で樹脂材質だと思いますので、拭き方次第では傷が着く恐れがあります。 ミラー清掃は、メーカーに出してもせいぜい2,000円くらいです。 あえて自分でやるならば、テイッシュなどを軽くひねったものにアルコールを浸し、指の力をミラーにかけないようにしてなでます。 アルコールの浸し加減によっては、今度はアルコールの拭き跡が残りやすいので、自分でやるのは、私はお勧めしません。 注：kawashimasyashinさんは、時々間違ったことを書かれていますので、鵜呑みは危険です。
1960年代後半の時点での現像価格の違いですね。 1969年当時 昭和44年 近所に写真屋が２軒あり さくらフイルムで 白黒現像６５円 カラー現像２００円 富士フイルムで 白黒現像７０円 カラー現像２５０円 であったと記憶してます。 プリントは白黒で今と大差ない1枚20円くらい で、20枚撮り同時プリント岩倉具視1枚 だったと思います。 白黒SS20枚が1本百数十円 サクラカラー12枚撮りが２百数十円 同２０枚撮りが３百数十円 だったはずですが もう少し安かったかもしれません 国電初乗り30円 都電20円均一時代です その後 1972年頃の狂乱物価で 白黒が2倍程度 カラー1.5倍程度値上がりしたような 記憶もあります
保存状態により大きく変わるので何とも言えません。 中古のカメラに入っていた５年は超えているであろうフィルムでも正常に使えました。 反面３年くらいでもダメなものもあります。（自動車の中に放置。） 普通の部屋の環境なら未開封 ３年くらいならと見て良いのではと思っています。 （ただし、保証はしません。） チェキの場合は、フィルムにペースト状の現像液が入っており極端に古い場合は現像ローラーび影響を与える懸念がありますので避けた方が良いでしょう。
基本的に、ミラーはブロアーでチリ、ホコリを飛ばす以外は、傷を付けるので行わないのが懸命かと思います。 カメラメーカーに依っては、絶対にクリーニングしないよう注意書きがある場合もあります。 ブロアーで飛ばせない汚れをどうしても掃除したい場合は、センサーと同じように無水アルコールと、綿棒あるいはレンズ用のペーパー（あるいはレンズ用ウエス）で出来ると思いますが、反射コーティングが表面のタイプのミラーは傷は付きます。 私も昔、フィルムの一眼レフで、掃除したことがありますが、細かい傷がついてしまいました。それ以来、ブロアー以外では掃除したことがありません。 微細な傷はファインダーの見え方には影響はほとんどありませんが、AEやAFに影響が出る場合もありますので、拭く方法はお勧めはしません。 どうしてもというなら、メーカーのサービスにお願いしたほうが良いかもしれません。
現在 標準的に３種類販売されていると思われます。 普通の使用なら標準的な「写ルンです シンプルエース」でしょう。 感度１６００のフィルムで少々ザラツク感が見える可能性があるけど シャッタースピードが少し速く絞りも少し絞った感じ。 運動会などに。 「写ルンです1600 Hi・Speed」 海やプール スキーで。 「水に強い写ルンです」 ただし、フラッシュがついてません。 以下を参考に。 http://fujifilm.jp/personal/filmandcamera/utsurundesu/
まぁ〜、どうでもいい質問はやめて、その分の時間を使って写真を撮ることですね。
別にキモいとは思いませんが、声に出して俺のがいいカメラだぞ！って言ったらキモいと思われると思います。
撮る前のイメージと撮った後のイメージの違いを反省している時が楽しい。 (・ω・)ノ
＞スマホでチェキ プリンターです。 単のそれだけの事でしょう。
よく考えて、質問しましょう。
下記店舗から選んでみて、口コミ情報は解らない。写真サークル、写団等に聴いてみると良いでしょう。 八百富写真機店は3店舗有り http://wrs.search.yahoo.co.jp/FOR=rJ1O.bdV3iix0sC8aK3ZE1dbpyFUtqEA7... キタムラ富田林エコールロゼ店 http://wrs.search.yahoo.co.jp/FOR=3BEqvW5V3ih40lpqsRyCMsS5cyXNXcwXt... フォトマイスター 上本町駅前 http://wrs.search.yahoo.co.jp/FOR=AgOtrIhV3ijirubNDmo85zDFs2RgUWWAf... カメラのキタムラ大阪・あべのキューズモール店 http://sss.kitamura.jp/search.html?t=27 イナバカメラ店 http://wrs.search.yahoo.co.jp/FOR=Eb67eftV3ig1OCIyEWmNtOlXmtxamzwVZ...
早見表を作って、撮影時に目に付く所に貼っておくと良いかも. フルサイズのフィルムでやっていた頃は、こんな感じだったな↓ 撮影倍率 0.2 0.4 0.66 1 露出倍数 0.5 1.0 1.2 2.0 ---------------- こちらでは、マクロ100mm用の接写リングに貼って運用してました. レンズと合わせて新宿さんにオーバーホールに出した時に、「ウチで もっと綺麗なのを付けましょうか? サービスしますよ」と言われて、 貼り替えたのが↓です.
あんたは、必要ないんじゃないか。
フィルムの入れ方ですが。 フィルム先端をしっかりと巻き上げスプールの溝に挿し込み、 巻き上げレバーでスプールを回転させてフィルムをスプールに巻きつけます。 パーフォレーション(フィルムの端の穴)がフィルム送りギアにしっかりと掛かっているコトを確認し、 パトローネ側を軽く押さえながら巻き上げてフィルムをピンと張ってから裏蓋を閉めます。
まずは、フィルムの入れ方はこの辺の WEB ページにいくらでも詳しく書いてあります。 http://matome.naver.jp/odai/2141069294989684901 カメラについては @nabelab さんに感謝。 35DC について、詳しく説明されていらっしゃいます。 http://nabelab2.sakura.ne.jp/35dc.html ページの最初の右側に取説のリンクが張ってあります。 45年前のカメラが、未整備でまともに使えることは少ないです。 以下は私の見解です。 １．最初の撮影の結果から予想すると、シャッターが開いていません。 ＞巻き上げるたびに数字が増えて行きました＜ ＝ フィルムが巻き取れている。なのに何も写っていない。 ＝ 露光していない。 ＞シャッターボタンを押して、シャッター膜が開いて閉じるなら＜ これは確認されたのですか？ 裏蓋を開けたまま、明るい方向にレンズを向けてシャッターを切ったときに一瞬レンズを通して光が見えると言う事です。 見えなければ、たとえ音がしても写りません。 シャッター故障と言う事です。 ２．今回はフィルムセットが失敗しています。 ＞今回は巻き上げても、Sのまま何も変わりません。＜ フィルムは多少巻き上げられているかもしれませんが、パーフォレーション（フィルム上下の穴）がスプロケット（歯車の付いた軸）に噛み合っていないのかもしれません。 そんなにフィルム装填が難しいのなら、2～3枚無駄にしても良いではないですか。 裏蓋を開けたまま1～2枚撮影して、確実に巻き取られている事を確認すれば？ 確認できたら、裏蓋を閉めて2枚空撮り。 なんだったら、フィルム一本装填練習用にすれば？ ①確実に巻き取っている時と、空回りしているときの巻き上げレバーの感触の違いを確認したり．．． ②巻き戻しボタンを押して巻き戻して、パトローネに全部巻き取らずに巻き取り軸から外れたときの巻き戻しクランクの感触を覚えたり．．． 動画はこちら、 rider1109 さんに感謝。 https://www.youtube.com/watch?v=epB_RWE6uhU ところで、電池は何を使いましたか？ 電圧などが合っていないと、綺麗には撮れません。
35ミリのパーフォレーションピッチはKS-1870＝0.1870インチ（コダックの規格) 8穴で1コマ送るから0.1870ｘ8＝1.4960インチ（約38.00mm） 38mmｘ40コマ＝1520mmですね （パトローネには40コマ分入りますから) 元々フィルムの長さは1尋（大人が両手を一杯に広げた長さ） 暗室でフィルムの長さを測るため見なくても判る様に コレが入る大きさに作ったのが今のパトロネのサイズですね
先ず、フィルムをネガにすることを「現像」と言います。 ネガからプリントすることを、「プリント」と言います。 プリントと現像を同時にしてもらうことを「同時プリント」と言います。 フィルム全盛時は、同時プリントはセット価格で割安なことが多かったんですが、現在の同時プリントは、例えば一枚35円だとしたら、35X枚数となるので、決して安くないですね。 なので、ネガを確認して、欲しいのだけプリントした方が、割安になります。 先ずは現像だけしたいときは、「現像のみ、お願いします」と言えば大丈夫です。 そして、プリントしたい時は、ネガが入っているネガホルダーに、欲しい枚数を記入して、プリントをお願いすれば大丈夫です。
ドール趣味をやっていると「ヘッドを買うとボディが生えてくる、ボディを買うとヘッドが生えてくる」っていうのは聞きなれた言葉なんですがカメラでは初めて聞きました。もしそれが本当ならほとんどの人が複数マウント持ちになるのでは?
プロといっても自前で機材をそろえる人もいれば、会社から機材を与えられている方もいるでしょう。いずれにしてもシステムを変更することは非常にお金とエネルギーを使います。今のところキャノンの優位は崩れそうにありませんが、オリンピックではニコンのD500を使用する例が増えるのではないかと推測されます。キャノンの牙城が崩れる可能性はあります。世界の３大通信社のうち2つはキャノンを使用しています。勝負はどうなるのやら。
＞わざと色あせた感じの写真 これが難しいですね。 Impossibleのフィルムが（ポラロイドの代用フィルムとして作られている）そんな感じと言われるけど製造元もそんな所を目指して作っていないと思われます。 （技術的のチェキのようなフィルムが出来ないのが実態でしょう。）
rikfdeさん あなたの脳みそに必要な処置。 ユニット交換できるのなら、その方がマシになるでしょう。
ええとですね、文字通り目測の感覚を磨くのがいいと思います。 後はピンボケを避けるために絞り込んで撮影されればいいのでは？ パンフォーカスの写真ではなく背景ボケの写真が撮りたいので あれば、距離計かメジャーなどを使った実測くらいでしょうか。 ご参考になれば幸いです。
知恵袋には字数制限ってものがあるので書籍や専門のサイトの方がいいです。 でそこに載ってなかったり実践してみた人の経験談を聞きたくなったらここに来ればいいと思います。数学で面倒だからって説く過程をすっとばして答えだけ聞いても他に応用できないのと同じでしょう。 でも本読んだりサイト巡ったり試行錯誤しながら写真撮るのって楽しいけどなー。何故皆嫌がるのかわからんです。
C35ならば他のC35の部品が合います。＋ドライバーとハンダ使える人なら直せます。電池室ごと交換できます。また接点だけ直すなら工作力があれば蚊取り線香の金属台を切り抜いても作れますよ！折れた接点に付け足すのも有りｗｗｗ
ええとですね、ヨドバシのネットショップにあります。 1.5mmと2.5mmが使いやすいです。1.5mmは裏蓋まわり、 2.5mmはミラーの跳ね上がる部分に使います。 くわしくはよもやまカメラというブログをご覧になってみてください。 私はこのブログのおかげでモルト張替えが出来るようになりました♪ ご参考になれば幸いです。
読んで字のごとく、ミラーを上げたままにするレバーです。 必要性は、シャターを押すたびに、ミラーの上げ下げによるショックを避ける為に、ミラーを上げたまま撮ったりすることが有ります。 顕微鏡写真などでも、使用したと思う。 高速で連写する時、あるいはバルブで1秒以上露光する場合なども使用したりしていました。 当然ミラーを上げたままでは、画像は見えないので、事前に露出/ピントは合わせておく必要が有ります。 ミラーを上げ下げしない、ペリクルミラー(半透過ミラーフィルム/撮像素子側に60 70%画像を透過し、ファインダー側に30～40%画像を導くような特殊ミラー)等も有り、高速連写が切りやすく、ミラーショックも無くなる。
photog_6666さんの言う様に、カメラ修理業者に、オーバーホールに出してください。 年月が経ったカメラは、油切れとか、ゴミやモルトカス等が、可動部に入り込んで、動かなくなったりします。 一時的に動くようになっても、再発することが多いです。 代金によっては、別のカメラを購入するのも手ですが、中古品はまた故障するリスクも有ります。
京セラTスコープだと思われます。 コンパクトカメラにしてはやや大きくてデザインもイマイチですが、 よく写るカールツァイス・テッサー35mmF2.8のレンズがいいですよ。 このレンズを搭載するために大きくなってしまったのでしょうね。
mini 8は、既に出荷終了している旧モデル、今新品で手に入るとしたら店頭在庫、それか中古を選ぶことに。 在庫処分のワゴンセール価格でビックリするほど安価でもなければ、あえて、出荷終了している旧モデルのmini8を選ぶ理由はないのでは？！ で、両者の違いは、 ボディーカラーの色違い、と言うか色の呼び方が違う程度です。 mini 8は全部で６色でブラックがあるけど、mini 8+は、５色で、ブラックの代わりに茶系のココア (w それと、自撮り・セルフィー用の鏡が、mini 8は、限定カラーの一機種のみだけど、mini8+では全機種に鏡がある。 mini8の鏡付の後期モデルが、mini8+では標準装備になったということしょう。 大きなモデルチェンジが無いから型番は＋。 明るめな写真というならば、どちらも、ハイキーというモードがあります。 両者のカメラの性能や機能的な面では差異はありません。 http://fujifilm.jp/personal/filmandcamera/filmcamera/instant/instax... http://fujifilm.jp/personal/filmandcamera/filmcamera/instant/instax...
よし。Ｆ4を愛するボクが答えてあげよう。カタログから複写した図の画像を添付するから、その図を見ながら聞いてくれ。その図が小さくて見えにくかったら、同じものをこちらにもアップするから、それを見ながら読んでくれたまえ。 http://i.imgur.com/THWoUeQ.jpg ＜電源を入れる＞ 46番のボタンを押しながら45番のリングを回す。1コマ撮りならＳ、高速連写ならＣＨ、一番右のマークはセルフタイマーだ。 ＜フィルムの入れ方＞ 37番の折り畳み式のクランクを引き起こす。 38番のレバーを矢印方向に動かしながら37番のクランクを上に引き上げると裏蓋が開く。 61番のスペースにフィルムの容器を入れて、37番のクランクを元の位置に戻してから、フィルムの先端を68番の赤いマークのところに合わせて引き出して、裏蓋を閉じる。 シャッターボタンを一度押すと、フィルムが自動的に巻き上げられて1コマ目がセットされる。 ＜フィルムの感度を合わせる＞ 35番のボタンを押しながら、48番のダイヤルを回して、使うフィルムのＩＳＯ感度に合わせる。分からなければ左端の「ＤＸ」の位置に合わせる。ただし、ＤＸにしておくと、フィルムの入っていない時に空シャッターは切れなくなるから忘れるな。 ＜露出モードを合わせる＞ 初心者はプログラムオートを使うのが一番だ。57番のレバーをＰの位置に合わせたまえ。 念のため、55番の露出補正ダイヤルが0の位置にあるか確認すること。ずれていたら56番のボタンを押しながら55番のダイヤルを回して0に合わせる。 ＜絞りを調節する＞ 図には載っていないが、レンズの一番手前側に、2.8とか5.6とか8とか書いたリングがあるだろう？ そのリングを一番大きな数字にセットすること。 ＜オートフォーカスをセットする＞ その状態でシャッターボタンを半押ししたまえ。それでピントが動けば、すでにオートフォーカスになっている。動かなければ、この図には載っていないが、ボディ前面に「Ｃ Ｓ Ｍ」と書かれたレバーがあるから、Ｃ（連続…レリーズタイミング優先）かＳ（1コマ撮り…ピント優先）にセットする。Ｍはマニュアルだ。 ＜測光モードを確認する＞ 図には載っていないが、ファインダー部分の右側に「・」とか「（・）」みたいなマークが描かれたダイアルがあるから真ん中のマークにセットする。それがマルチパターン測光だ。ちなみに「・」はスポット測光、「（・）」は中央部重点測光だ。意味が分からなければ真ん中でいい。 ＜視度補正を設定する＞ 今のダイヤルの隣に「＋ －」と書かれたリングがあるだろう？ そのリングを手前に引っ張ると回せるようになるので、ファインダーを覗きながらリングを回してみて、一番見やすい位置にセットしろ。もしもおじさんが老眼や近眼だったら、調整しないと見えにくくなっているはずだ。 ＜写真を撮る＞ 後はシャッターを押せば、フィルムの枚数までは写真が撮れる。 ＜フィルムを巻き戻す＞ 撮り終わったら、54番のボタンを押しながら44番のレバーを手前に動かす。次に50番のボタンをを推しながら49番のレバーを左に倒すと、フィルムが巻き戻される。後は、フィルムを入れた時と同じやり方で裏蓋を開けて、フィルムを取り出してくれ。
Ｃ３３０の違いは、ユーザーにはレンズがどう違うかが一番重要な物ですけど レンズが変わったなんて聞かないので２流一眼レフの枠は出れないのではないでしょうか？ いま、貰うなら嬉しいですが買うカメラかを判断したほうが良いかもです。 もし、機能進化だけの話なら、軽量化と言う事で良いとは思いますが・・・
お若いのにたくさんお持ちですね。 確かにフラグシップ機は無いですが、「いまさら」という感じです。 フィルムカメラの中でも３５mmカメラをこれ以上増やしても仕方ないと思いますよ。 写真部も高校レベルだとデジカメがほとんどでは無いでしょうか？ 本格的にフィルムをやりたいなら中判カメラを買う方が良いでしょう。 候補の中にはマミヤC３３０ｓしか無いですが、それよりはマミヤならRB、RZの方を勧めます。 Cのパララックスは不便なだけです。 予算があればビューカメラも良いのですが、現有カメラ群を見ると自力で覚えるのはちょっと敷居が高いかも知れませんね。 他にはハッセルも良いですが、ちょっと作法を間違えると厄介なカメラですし、顧問の先生ってその筋のわかる人でしょうか？ と言うことで、コレクションなら別ですが、写真をやるのならこれ以上３５mmボディを増やすのは無駄でしょう。 フィルムカメラではボディなんて所詮は「暗箱」です。
他の方にも同じ回答を下のですが、まずはデジタル一眼(デジタル一眼レフでもミラーレス一眼でも)写真を撮ること、露出を変えること、iso感度、補正等に慣れて、良く理解してから、フィルム一眼等は検討すると良いでしょう。 何もわからずに、フィルムカメラから入っても、一応オートのカメラも有りますが、失敗作の量産と無駄金につながりかねません。 どうしてもというならAFならNikon のF100かF5、マニュアルカメラでお薦めは、New FM2かF2。 東京のMapカメラ、学芸大近くの三宝カメラ、品川の松坂屋カメラ、等いくつか有ります。 実物を見て確かめての、購入をお薦めします。 これらは大抵通販でも大丈夫です。 http://wrs.search.yahoo.co.jp/FOR=pynwsbtV3ih9n_A4DenV2dmpZ9KSVI.yq... http://wrs.search.yahoo.co.jp/FOR=YFcySCBV3iih1APKi2a6xofC3R7W9IxiE...
東京なら学芸大前の三宝カメラ、大阪なら三和商会等が安くて程度の良いものが手に入りやすい。 以下を参考に! http://wrs.search.yahoo.co.jp/FOR=YFcySCBV3iih1APKi2a6xofC3R7W9IxiE... http://wrs.search.yahoo.co.jp/FOR=pynwsbtV3ih9n_A4DenV2dmpZ9KSVI.yq...
カメラの選択は良いと思います。 東京のMapカメラ、学芸大近くの三宝カメラ、品川の松坂屋カメラ、等いくつか有ります。 これらは大抵通販でも大丈夫です。 http://wrs.search.yahoo.co.jp/FOR=7nDrfm5V3ighbzI5PMcLm.rE0QQDeLnkF... http://wrs.search.yahoo.co.jp/FOR=aruxOadV3iiEHovljSvnOm17hmpqfoRbf...
xx3a34xxさん だいたい既出回答の通りです。 マニュアルフォーカスのカメラはFDマウント、あるいは FLマウントを採用しています。 オートフォーカスのカメラはEFマウントで、両者の間には 基本的には互換性はありません。 EF50mm F1.8 STM →EOSのフィルムカメラに使用できます。 EF-Sの型番のレンズ（APS-C規格のカメラの専用レンズ） →フィルムカメラには装着できません。 A-1もAE-1も電気式のカメラで、すでに修理対応は不可能です。 耐用年数を大幅に超えていますから、わざわざ買うのは 相当な勇者（または遊び人）ということになるでしょう。 フィルムカメラのEOSには、シャッターの欠陥という問題があり、 今から購入しても最初から使用不能になっているか、 いずれ使用不能になるかの２通りです。 その筋では有名なサイト http://photo.site-j.net/tubuyaki/vol118.html キヤノンは良くも悪くも過去を全く顧みないメーカーなので、 懐古趣味を嗜む目的であれば、他社製品を選ぶことをお勧めします。
M42マウントとKマウントのフランジバックは同じなのでフランジバックの変わるアダプターだと無限遠が出なくなりますよ。 （つばの厚み分、フランジバックが長くなるため） レンズにもよりますがフランジ付きだと50mmくらいの焦点距離の場合3~5m以上にピントが合わなくなります ご指摘のアダプターも無限遠が出なくなるタイプですね。 キャノンEFマウントやニコンFマウントはM42やKよりもフランジバックが長いので基本的につば付きでも無限遠は出ますが厚みの精度がいい加減だと無限遠にならなかったりネジの切り始めがずれてレンズの指標が上に来ないなどの問題が出る事も有ります。 最近、まともに機能しない中華メーカーのアダプターが多いので注意した方が良いですよ。
定着液の主成分は「チオ硫酸ナトリウム」ですので、それ自体はほとんど無害ですが、使用済みの廃液には重金属である「銀イオン」が含まれるので、そのまま流してしまうことは問題があります。 『使用後の定着液には重金属の銀が含まれるため、そのまま下水道に流す事は望ましくない。可能であれば、写真店や現像所を介し、処理業者に依頼するのが望ましい。それができない場合は大量の水で希釈してから下水道に流す。処理業者では、廃液から銀を回収したのち（写真材料に再利用される）、中和処理するか海洋投棄される。』 最近では、写真店もフィルム現像を行っているところは少なく、処理に困るでしょう。ペットボトルに保存しても問題はないです。
フィルムカメラ時々使っています。プリントした時できばえが落ちたと思います。
kowe41222さん 商売でやっているところであれば、基本的には 作業担当者の時給よりも安いってことはないです。 自分でやるならば、既出のエプソンのGT-X970かGT-X980が お勧めというか、それ以外の現実的な選択肢はないでしょう。 業者に頼むのであれば、近所の印刷屋や製版業者、 出力業者（サービスビュロー）に頼む手もあります。 納期や価格は交渉次第です。 時期や数量、頼む人の態度などによっても変わってくるかも。 しつこく値切って追い返される人の話なんかをたまに聞きます(///w///) （特に職人気質のところなんかだと）
それ、ハッセルのパーツと言うより、中国製かどこかのマウントアダプタじゃないすか？ ハッセルのレンズを一眼レフに付ける奴みたいよ。ｗｗ
暗くてよく分かりませんが、ルーペなら僕もまだよく使いますがこのような使い方はしません。 或いは露出計でもこのように覗き込むようなタイプもあり僕も持っていますが、形状がやや異なります。 恐らく、映画監督なんかが用いるような独立型のファインダーではないでしょうか。 覗くだけの物です。結構珍しい部類の品です。家電量販店ではまず手に入らないと思います。 しかし、カメラマンで且つスチルで持っている人はそんなにいないでしょうし、必要ないのではとも思います。 必要な人にとっては必要なのかもしれませんが、無くてもどうとでもなるということはできるかと思います。 僕が学生の頃は、ポジのマウント（１枚辺り数十円もしないようなものです）で風景を覗いている先輩もいましたし、それでも構図を探るには十分といえば十分なんでは。 或いは一眼レフカメラなどを用いる場合は、カメラにもほぼ100パーセントのファインダーはついているわけですし、構図を探っている暇があったらそのまま撮ってしまったほうがという考え方のほうが主流では。 僕のようにビューカメラを用いるような人の場合、そういうものも持ってみてもいいのかも知れませんが、構図は大体頭でもうイメージできてしまいますから、露出計のほうを持ち歩いています。
ええとですね、マウントアダプターを購入するのが 一番いい方法ではないでしょうか。知り合いでタダで くれるのでもいない限り、一番確実なのは値段が張っても 普通にマウントアダプターからの入手方法がいいと思います。 ご参考になれば幸いです。
CONTAX T2かな・・・ http://www.ne.jp/asahi/khrkthr/work/new_page_610.htm
むしろ、若い方には今フィルムカメラの流れが来ていると、この前ニュースでやっていました（フィルム代や現像・プリント代がかさむので、残念ながら持続しないブームだと思いますが）。 そのカメラを所有していないので、詳細はわかりませんが、AF（オートフォーカス）カメラということは、電池を使ってコンピューター制御でモーターでレンズを前後させ、焦点（ピント）を自動で合わせる機能が付いていると言うことです。この反対はMF（マニュアルフォーカス）で、手で直接レンズ鏡筒をグリグリ動かしてピントを合わせます。AFはコンピューターとモーターが壊れていないことが重要で、もし完全自動制御の機種でこの機械部分が死んでいた場合、ピント合わせができないと言うことになります。もしMFへの切り替えができる機種ならば、本来の機能をフルには楽しめないものの、MFカメラとしての使用は継続できます。 フィルムについては「35mmフィルム」と言うものならば、どのメーカーのフィルムでも使えますが、メーカーによって色味が違ったりするので、人それぞれ好みで使い分けます。まずはスタンダードなフジフィルムのSuperia400あたりでよいのではないかと思います。「400」なので、フィルム感度はISO400です。カメラ側の感度設定（この機種はレンズ部分に選択中の感度が表示されているようです）も「400」に合わせておいて下さい。もし「400」が選択肢に無い場合、「200」とか低めの設定を選び、ISO200のフィルムを使って下さい。
もはやメーカが作っていないんだから無くなるのは間違いないでしょう 今キヤノンとニコンが作っている旗艦機も常時製造じゃないですから レコードの様にブームになって小さな会社が復活させる可能性は有るけどね
下品な即物的映像や画像が巷に溢れ、慣れたとか食傷気味であるのは、否めません。 なにも、直接的表現しなくたって性的表現は可能なわけで・・・ イメージさせる方が表現者にとって楽しいことであり、鑑賞者の方もイメージするから、興奮するとか。 今の時代ではなくて、古くから同じで直接的表現は拒否され、間接的な表現の方が好まれたというのは在りましたよね。 人口の半分は女性。女性にも受け入れられる程度の物がバランス的に良いのかもしれませんよ。（商業的に） エロスは、芸術と言われる分野では、重要な役割を果たしていますね。 ただ、私的な表現でエロ～グロまで幅があるので・・・・個人差は大きい そして、大衆評価でどれが好まれるかをアートディレクター判断となると・・・ 冒頭に書いた事が最初に出てきますわね。
まず高級機はライカの呪縛から離れていないためと思われます。ライカはA型より（B型除く）はセルフコッキング、フィルム巻き上げと同時にシャッターチャージされる最大の特徴を持っています。レンズシャッター機ではセルフコッキングは技術的に困難だったと思われます。国産ではコニカはやっとⅢ型にて実現しています。ライカでは失敗作と言われているB型はレンズシャッターです。B型の最大の特徴はコムパーシャッター採用にてスローシャッターが実現したことです。フォーカルプレン布幕横走シャッターにおいて幕速以下のスピードが実現したのはライカにおいてはⅢ型からです。35ミリフィルムは映画の申し子。ムービー撮影機とともに発展しましたから技術的にヒントが多かったと思われます。レンズシャッター機ではトプコン35（二回巻）等はライカを凌駕する感触を与えられていて使う者に余計な神経を使わせず好感がもてます。一概にどちらが高級とか言いきれません。どちらも一長一短、使い分けが必要ですね。ちなみに同じレンズでもライカマウントとの理由で値段数倍なんて事もあります。ヘキサー50ミリF3.5はライカマウントだと30000円位、同じレンズが装着されたコニカⅠは半額以下で入手できます！
添付画像を見る限り「チェキワイド」だと思います。 フィルムサイズ：86×108mm 画面サイズ：62×99mm 通常のチェキなら フィルムサイズ：86×54mm 画面サイズ：62×46mm 通常のチェキ用のアルバムなどはありますが、チェキワイド用は聞いたことがありません。サイズが比較的近い通常のフィルムカメラのL版（89 × 127 mm）用を流用するのが一般的です。
ええと、手持ちのKマウントのペンタックスのボディで試してみました、以下の様子です。 完全なメカ機（K1000）では、今のペンタックスの絞りリングのないレンズは撮影時に最小絞りまで絞り込まれてしまうので、ちょっと問題ありだと思います。 MZシリーズ（私のはMZ-5Nですが）では、A設定でプログラム撮影ができます。 （ボディ側の絞込みボタン操作中は測光機能が働かないので、実絞り撮影は出来ないです）、好みの絞り値が設定できない制約がありますが、まぁ撮影は出来るというところでしょうか（MZ-5ｎだとプログラム撮影中はファインダー内にシャッター速度と絞り値が表示されますので目安にはなります）。
今は、ヤフオクやメリカリなどのフリマサイトにたまに出てますが、缶型のカメラがありました。
暗いのは露出不足。 光に当てて明るくなるのは、焼けた場合がある。スライド映写機で長時間など、かなり強い光を当て続けると、淡くなる。 ところで。 リバーサルの露出設定だけど、回答者にはプロの方もみえるようなので、みなさんのご意見が聞きたいのだけど。 目的によって、露出を変えるのはもちろんなんですが。 単体露出計で測るとして、iso100のフィルムなら、iso50を基準値とする。 つまり、iso100のフィルムなら、露出計をiso50に設定する。 実効感度という考え方です。 僕はずっとそれで仕事をしてましたが、変でしょうかねえ?
やっぱりモルトウイスキーに限りますね。
一眼レフの友達より上達すれば良いだけです。
たくさん売れるものは価格を下げられます。 少量しか売れないものは単価が高くなります。 レンズ専門メーカーはレンズそのものは共通で、マウントを交換することによって各社に対応しています。
ピント合わせは、マニュアルフォーカスのカメラです。つまり、手動でピント合わせですね。 距離計内蔵のレンジファインダー式カメラなので、ファインダーを覗くと、中心に二重像が見えるはずです。 このファインダーの真ん中にある二重像をピント合わせに使います。 ファインダーを覗きながら、レンズの回せる部分（フォーカスリング）を動かして見てください。 ファインダーから見える二重像も動いて、像が重なるところがあるはずです。 像が重なった状態（像が重なっている部分）にピントが合っているということになります。 レンズにある数字は、距離を示すもので、フィート表示（ft）とメートル表示（m）です。 レンズの真ん中に、指標（細長い▲）があるはずですから、ファインダーを覗いて、二重像を合致させてから、レンズを上からみると、レンズの指標がレンズの数字を指し示している、この示されている数字が被写体までの距離となります。 ファインダーの二重像の外側にみえる枠（ブライトフレーム）は、写真に写る範囲を示します。 枠の外側は、写真に写りませんから注意です。 目測式やレンジファインダー式のカメラは、このような写る範囲を示すフレームが見えることが多い作りです。 ファインダーを覗いたとき、下に見える数字は、露出の状態、シャッター速度と絞り値でしょう。 でも、プログラムAEのカメラなので、露出はカメラが自動で決めます。 絞りやシャッター速度は、任意に設定は出来ないカメラですから、「今、こんな感じで写真を撮ります」と、露出の状態を示してることになります。 露出計を動かす為には、電池が必要ですから、電池が切れていたら、この露出の部分はなんら変化が無いかと。 また、現在では、製造されていない水銀電池を必要としますので、互換性のある電池を探さないといけないでしょう。 レンズの前面には、ASA、DINと数字ありますが、これは、フィルム感度を示します。 使うフィルムに合わせて、変更します。 ISOは、ASAと事実上同じなので、ISO400のフィルムならば、カメラは、ASA400とします。 35DCは、前期型、後期型とある様ですから、細かな違いとか、今現在手に入る、互換性のある電池の情報は、ググれば解説があるでしょう。
不変のFマウントなんてのは、ニコ爺の自己満足です。ものすごく分かりにくいですし、実質互換性は保たれていないのは、誰もが知っていることです。 キヤノンやミノルタはAFになるとき、最良のタイミングで変更したと思います。 ただ、私はキヤノンユーザーだったものの,EOS系のカメラがどうにも好きになれず、他者に移りました。 言ってみれば、フォーサーズからマイクロフォーサーズだったマウント変更です。しかし、私が受け入れたのは、それに絶大なメリットがあったからです。 反面、ペンタックスがkマウントを出した時は、出した機種が地味すぎて反感を買いました。 結局は、まうんとへんこうによるメリットで、こきゃくうを納得させられるか否かにかかっているのです。
要するに「絞り制御」を機械式に行うか、電気式で行うかの違いです。Eタイプは電気的に制御するので、機械的な連動しかないカメラでは、使用できません。 そこで 『デジタル一眼レフカメラのD2シリーズ、D1シリーズ、D200、D100、D90、D80、D70S、D70、D60、D50、D40X、D40、D3000とフィルム一眼レフカメラではEタイプレンズをご使用できません。』 ニコンはまだGタイプレンズを出し続けるでしょうが、将来のことはわかりません。フィルム機を使い続けるのであれば、Eタイプには手を出さないことです。
これについては判例があります。インクジェットプリンタの詰め替えインクについて、キャノン用とかエプソン用との表示がされて販売されていすよね。そういう表示ならＯＫだということが裁判で判断されています。 http://www.hanketsu.jiii.or.jp/hanketsu/jsp/hatumeisi/news/200409ne... 問題があるとすると、アップル社のメーカー品であると誤認させるような表示になっていないかどうかです。ちゃんとサードパーティーのものだと理解できるようなら大丈夫でしょう。
フィルムが無い為、基本的にはありません。 ポラロイド社がフィルムの製造を終了したのが2008年ごろ。最後に作ったものがあったとしても、使用期限をとっくに経過しています。また普通のフィルムの場合、長期保存手段として「冷凍」がありますが、ポラロイドフィルムの場合、フィルム現像用の薬剤を内包していますが、この部分が冷凍に耐えないので、長期保存は難しいのです。 ポラロイド社がフィルム製造終了後、代替フィルムがあったのは、「タイプ100」フィルム、「SX70」フィルム、「600」フィルムとなりますが・・・・ ・「タイプ100」フィルム 日本のフジフィルムが互換性のあるものを作っていましたが、今年の3月末、製造終了を発表し、現状では流通在庫のみで、現時点ではまだ在庫はあるようですが、今からカメラを買うのは止めたほうがいいでしょう。 http://gigazine.net/news/20160302-fujifilm-fp-100c/ ・「SX70」フィルム、「600」フィルム 既出回答にあるように、「インポッシブルプロジェクト」が提供しているのが、この2つのタイプです。製造設備は受け継いだが、製造方法は受け継がれず、非常に問題があるのは、air_borneさんが書かれたとおりです。 ただ、旧ポラロイドのカメラにしても、カメラ本体は、チェキよりは凝ったものもありますが、「レンズ交換が出来ない」ことには変わりなく、カメラとしての能力は大差ありません。 画面の大きさもさほど差がありません。 ・チェキ 6.2×4.6cm ・「タイプ100」フィルム 7.3×9.5cm ・「SX70」フィルム、「600」フィルム 7.9×7.9cm ・sanbika_wawawaさんの薦めるチェキWIDE 6.2×9.9cm
やはり猫は薄暗い中でストロボを焚いて撮影した方が、瞳孔が丸く開いて可愛く見えます。 明るい中で撮るとネコ目になり怖いです。
フィルムカメラのフィルムの規格は35ミリの一般的なパトローネに収められたものと16ミリのコンパクトカメラ用のものとその中間のAPS（アドバンストフォトシステム）があります。 それ以上のプロ仕様のものもありますが昔、写真がフィルムだった時代に一般ユーザーが使うカメラはこのどれかのタイプです。 フィルムは同じ感度で比較すればフィルムの大きなほうが解像度は高いです。 つまり35ミリが一番高画質です。事実フィルム一眼レフはほぼこれです。 これは高画質でもカメラへのフィルム装填には一番コツが要ります。 そうは言っても慣れれば難しいものではありません。 カメラ蓋を開けて左側パトローネ挿入部の上部を引き上げフィルムパトローネをはめ込み引き抜いた上部を再度差し込みパトローネを固定します。 パトローネからフィルムを引き出し右側の巻き取り軸に巻きつけ1回シャッターを送ってフィルムを巻き取りちゃんと巻き込まれているのを確認して蓋をして空撮影（蓋を開けている時に感光している部分を巻き取りみ感光部分を出す）して撮影可能です。空撮影した時に左のパトローネの軸が回転していることを確認します。 これが回っていなければフィルムが巻き取られていませんからフィルム装填がやり直しになります。もちろんそのまま撮影してもカメラのシャッターは押せても撮影はできていません。 後期のカメラではこのあたりを自動でやってくれるものもあります。 コンパクトカメラ用のものはリール状のカセットを挿入して蓋を閉めるだけで簡単ですが35ミリよりフィルムが小さいので画質が落ちます。 APSはフィルムカメラの本当の後期に登場したもので35ミリフィルムを使うコンパクトカメラ向けにフィルム装填をポンと簡単にできるように規格されたものです。 フィルムサイズは35ミリより若干小さくなります。 デジタル一眼でイメージセンサーが「フルサイズ」と書かれているものはイメージセンサーのサイズがフィルムでいうところの35ミリフィルムサイズという意味を持ちます。APS-CサイズというのはAPSのフィルムサイズに近いイメージセンサーのサイズということです。 現像の方は普通のカメラ屋で頼めます。白の淵付きも可能ですよ。
買っては見たものの、用途はスナップぐらいだし、使用目的が明確でないと使いやすいカメラではないというのが、全てじゃないかと思います。 最近は、街頭のスナップも、肖像権とかの関連で撮りにくくなっているしね。 操作感覚が良いとか、飾っておきたいというのでしたら、それなりなのかもしれません。 ただ、安い価格設定のＭライカは、状態が悪いものが多い様に思います、入手する時には、十分に確かめた方が良いと、、、。修理代も高額です。 またフィルムも種類が少なくなるだろうというのは予想されますし、程度の悪いライカ（繰り返すと、買っては見たものの、思ったような写真が撮れないし、状態も悪いけど高額な修理代は嫌だなぁという類）が中古市場に出回っているような気がしないでもありません。たぶん、将来的にはまだ値が下がると思います。 基本的な部分がちゃんとしていて、外観がヘボいのを見つけて、実用本位で写真を撮るというのなら、（待っていても極端に値が下がるとも思えない）、今が買い時かと思います。そういう小生もＭ５ボディをオークションで３万円位で最近手に入れました。
http://www.nisseikyo.or.jp/hospital_search/hospital_search_Map.php?...
カテゴリ違いですが‥ 数学の群論が適用できるようです。 私はこちらの方面の知識があまりないので、どのサイトがよいのかは分かりませんが、 「ルービックキューブ 群論」で検索するといろんなサイトが出てきますね。
35mmフィルム１コマで、なんちゃってパノラマ風写真じゃなくて、35mmフィルムを２コマ使って、本当のパノラマ写真（フルパノラマ、24×65mm判なんて言います）が撮れるカメラですね。 フルパノラマは、今では用語辞典の片隅に残る、単なる単語....でも、登場当初は、ちゃんとプリントサービスとか提供されていた。 撮れる写真も特殊すぎて、マウント設計も独自マウントで、後にも、先にも、フジフイルムのTXシリーズで、TX-1、TX-2でお終い。 ハッセルブラッドからはOEMで、XPan、XPan IIというラインナップで終了している.... 面白いことに、ハッセルブラッドの35mmフィルムカメラも、後にも先にも、このXPanのシリーズのみ.... ハッセルの中判カメラ、Vシリーズの後継・次世代システムとなった、Hシリーズは、フジフイルムとのコラボで登場したから、そういったご縁もあって、企画されたカメラとも言えるかもしれませんね。 デジタルカメラの時代になり、中判システムでは無いカメラ（Hシリーズでは無いカメラ）だと、今度はソニーとコラボして、再びの迷走ぶりを発揮しているハッセルブラッドですけど.....中判以外だと面白い迷走する....そのルーツはこのカメラとも言えるかも (w 個人的には、ハッセルのStellarとか、デザイン違いというだけですけど嫌いじゃ無いですけど、あの価格じゃあ..... XPanのスペックは、こちら、 http://www.kiwi-us.com/~mizusawa/penguin/CAMEdata/fuji/specTX1.html フルパノラマ故に、密かにライカM互換マウントとか出来なかったのかな？！ パノラマ写真が撮れるほどにイメージサークルの大きなレンズは、それなりの魅力もあると思いますが、で独自マウントですから、活用しようが無いとかと思いましたが、マウント変換アダプタはありますね (w http://www.amazon.co.jp/KIPON-%E3%83%9E%E3%82%A6%E3%83%B3%E3%83%88%... http://www.amazon.co.jp/dp/B008ML7VSS/ref=pd_lpo_sbs_dp_ss_3/376-73... フルパノラマとするとプリントで悩ましいでしょうし、普通に35mmフィルムのレンジファインダーカメラとして活用するか、あるいは、レンズはミラーレス一眼で活用するか。 せっかくのご縁ですから、遊んであげて下さいな。
内式フィルムは、色の元に成るカプラーがフィルムに内蔵されていて、現像すると色が出る仕組みです。 外式フィルムは、色の元に成るカプラーがフィルムには内蔵されておらず、RGB層それぞれ別々に現像液にカプラー入れて、その色のみ八色させて行くと言う作業をします。 なので内式フィルムは、２回減像で済むとところが 外式フィルムでは、4回現像が必要で、各色に適した反転光源も必要で、シビアで複雑な現像制度が要求されます。 結果として外式フィルムは退色しにくく性能も高いのですが、その複雑さからコダックのコダクロームのみが商品として長く残りましたが、10年ほど前に廃盤に成り現像ももう出来ません。
テスト問題なの？ 植田カメラの２階の喫茶店の事でしょうか？ 先生が好きなのは、木の根饅頭ですよ。
知ってて物欲が抑えられなくてこじらせているのか、知らずにこじらせているのか.... なんか、迷走しだしてますね.... レンズ交換式のカメラは、レンズだけでなく、フラッシュやらアクセサリー類も必要に応じて適材適所の交換をできる、体系的に組み合わせて利用するので、「カメラシステム」なんて言い方もしますね。 とくに、ミドルやハイエンドの機種はシステム化されています。 つまり、レンズ交換式カメラの買い替えというのは、機種選びによっては、カメラシステムの変更とも言えます。 カメラシステムの変更は、大事ですけど....そういう意識はありますか？！ まず、カメラのメーカーを変えるということは、多くの場合は、レンズマウントを変えるということになります。 レンズマウントが変わると言うことは、今ある手持ちのレンズを使い回し出来ないことになります（マウン変換アダプタの話をするとエスカレーションするから無しです）。 今現在の、手持ちのレンズはどうしますか？ 70Dと一緒にお払い箱ですか？ X-Pro2という選択肢ならば、レンズを、一からまた揃えることになりますよ？！ フラッシュ等は、最低限のX接点は機能するでしょうけど、カメラと密接な連動がでないから、X-Pro2に対応した製品を選び直すことにもなります。 つまり、単純にカメラの買い替えではなくて、カメラシステムの変更となりますけど.... 一方で、キャノンの70Dは、撮像素子のサイズは、APS-Cのカメラです。 同じキャノンとは言え、5D MarkIIIにカメラを変えるということは、撮像素子が35mmフルサイズになるということです。70DのAPS-Cのレンズは使えなくなります（キャノンの場合は、クロップさせてAPS-Cのレンズを使い回すは無しです、また、仮にクロップ出来たとしても、撮像素子が35mmフルサイズの意義が薄れます）。 35mmフルサイズのカメラを活用するには、35mmフルサイズに対応するレンズを一から揃えることになるという認識はありますか？！ X-Pro2を選んでも、5D MarkIIIを選んでも、レンズを一から揃えることに違いは無いでしょう。 カメラの重さでも悩んでいるということでですが.... ミラーレス一眼の特徴とウリは、ご存じの通り小型・軽量です。 でも、X-Pro2は....実際に、持ってさわったことありますか？ X-Pro2は、光学ファインダーまで備えた機種で、ミラーレス一眼の機種では、ハイエンドに位置する機種ですから、大きくて重たい部類のカメラになるかと。 そりゃ一眼レフに比べたら、ミラーレスですから、ある程度は、小さく軽くまとまっていますが....実際に、手にして見ることをオススメします。 X-Pro2の撮像素子は、APS-Cサイズです、なのでレンズも相応の大きさになりますよ。 そして、5D MarkIIIは、35mmフルサイズですから、対応するレンズは、相対的に、大きくて重たいレンズになりますよ。35mmフルサイズのレンズは、どれほどのモノか、店頭などで見てますか？！ ツァイスのレンズに関してですが.... マウント変換アダプタを使うことは覗いて、現行新品のレンズに関して。 キャノン向けのツァイスならば、最新のモノだと、Otusシリーズとか、Milvusシリーズがありますけど....現物を見たり手にされたことありますか？！ 何れも、35mmフルサイズ対応のレンズであることと、昔で言うところの、ディスタゴンやゾナータイプの設計のレンズ達ですから、レンズの構成枚数が多いし重たい傾向にあるレンズです（相応に高性能ですけどね）、とくにOtusシリーズは高い光学性能を謳いますが、同等の画角の他社レンズと比べても尋常ではない大きさです。 Classicシリーズは、前述の２種のシリーズと比べれば、プラナーがあり、これは小型な部類ですけど....やはり他は大きなレンズです。 そして、Otus、Milvus、Classicシリーズの何れも、マニュアルフォーカスですけど、それはOKなのですか？ 一方で、X-Pro2は、Xマウントですが、ツァイスだと、Touitシリーズが対応してますね。 Touitシリーズは、APS-Cサイズ向けのレンズですから、35mmフルサイズ向けレンズと比べれば、それなりに小型にまとまっています。 とは、言え、ミラーレス一眼で小さい軽量を目指すならば、Touitシリーズも対極にあるレンズでしょうね、現物を見れば分かります。 そして、Touitシリーズも、マニュアルフォーカスのレンズですけどOKですか？ ツァイスの一眼レフ向け、ミラーレス一眼向けのレンズは、光学性能の高さを謳う故に、大きさや重さは、二の次という感じですよ。 買い替えというならば、どこに軸足を置くかです。 現状だと、質問者様は、35mmフルサイズでより高画質を目指すのか、ミラーレス一眼へ以降して小型・軽量を目指すのか、相反することになってますよね。 ならば、何を最優先としたいか....どこにプライオリティを置くかをもう一度良く考えて見てください。 理想の写真云々は、撮影テクニックを向上させる、「こうしたいときには、こうする」の撮影テクニックのノウハウ本とかで良く勉強かと。 それと、RAWからの現像テクニックも、合わせて勉強した上での、試行錯誤でしょう。 カメラは魔法の道具ではありませんし、道具を変えたらやりたいことがすぐ出来るとか、そんな安直なモノでもありませんよ。 もちろん、最低限の道具としての、機能や性能の向上を目指すことが悪いことではありませんけどね（スマホの付属カメラで、一眼レフと同じ事をしようとしても、それはムチャぶり。最低限の道具選びと、適材適所とするための取捨選択はすべき事です）。 もちろん、買い替えというのでなく、増やすこと、並行して、異なる複数のカメラシステムを使い分けをすることもありですけど....私も、フィルムの中判カメラと、ミラーレス一眼の両方を持って歩くこともあります。 道具の選び方として、ご自身は、どこにプライオリティを置くかをもう一度良く考えて見てください。
モノクロなら、杉本博司さんも良いですよ。 蜷川実花さんなどは、評価されていると思うのですが
現像は可能でしょうがあまり期待しない方がいいと 思います。どのような状態で8年間が過ぎたのかも 分からないのですが、フィルムはなるべく撮り終わったら すぐに現像に出した方がいいのです。 現像代はお店にもよりますがだいたい￥７００ほど。 インデックスプリントは別料金のお店もありますのでご注意。 おそらく薄い色合いになってしまっていると思われます。 ご参考になれば幸いです。
ええとですね、出来ることは出来ますが残念な色合いに なってしまいそうです。それでも構わなければ同時プリントで ￥１５００～￥１８００くらいでしょうか。 安いのがよければ現像とインデックスプリントのみで￥８００ ここでちゃんと写っているかインデックスで確認してから、 必要なコマだけをプリントすれば安上がりです。
どういう目的で使用されるのか分かりませんので、お役に立てるかどうか。 平面のフィルムで透過性の良いものというと、（今も手に入るのか不明ですが）オーバー・ヘッド・プロジェクター（学校の授業なんかで良く使わていたものです）用のフィルムというのがあります。サイズはA4位からあったと思います。
現在「APS(アドバンスド・フォト・システム)」という名前だけが残っていますが、基本的にフィルムをケース(パトローネ)から出さない…撮影・現像時のみケースから出し、普段はケースの中…というシステムですから、小さなプリント(インデックスプリント)が付いていたはずです。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A2%E3%83%89%E3%83%90%E3%83%B3%... 現在APSに対応した現像・プリント用の機器は残されていないかもしれません。フジのお店で確認してください。新しくインデックスプリントを作ってもらい、その中から必要なものを大きく伸ばしてもらえるかもしれません。
16-85mmF3.5-5.6というレンズを1本だけ持って旅行に行って風景写真を撮っています。 晴れでも曇りでも、また夜景もこのレンズで撮ります。 風景写真での回答で、屋外でのポートレートならこのレンズは使いません。ポートレートなら50-135mmF2.8のレンズを使うと思います。
ニコンのＭＦ使いの僕からも意見を。 （銀塩写真の時代にプロでした。だれでも上手に写真が撮れるようになった今（デジタル時代になって）、逃げるように職を変えた者です・・・） usacanadphotosさんのお答えに一票。（僕はこの方を存じ上げませんが、フィルムカメラの時代にキチンと写真と関わってらした人とお見受けしました） 全く僕も同意見。100パーセント、同じアドバイスを送ります。 マニュアルカメラでしたら。ニコンのカメラボディは他社よりも丈夫、いつでも確実に作動して、プロ機材として、とにかく安心できる。それは確かでした。 ですが、Ｆ３に限って言えば、なかなかにクセがあります。 このＦ３独特のクセというか、使いにくさに関してもusacanadphotosさんに全く同意です。 僕は半ば意地でずっと仕事でＦ３+ＭＤを使っていましたが、他人には全く勧めませんでした。（ちなみに当時、僕はサブ機、保険にはＦ６０１というＡＦ機を愛用していました。） 今、ニコンの機械式カメラを買い求めるなら、ＦＭ３Ａが最高でしょう。（でも、中古市場で高価かも？ ごめんなさい。そのあたりは調べていません） 「動きもの」（子供とか、動物とか）を撮るのでない、じっくり、ゆったり撮れるような撮影スタイルなら、ＦＭ２もいいかもしれません。
スポンサーになったメーカー（Canonは白ストラップは赤、Nikonは黒ストラップは黄色）が占めると思います。メーカーも機材を提供します。 それより鮮明なのは野球のカメラマン席です。 白バットが圧倒的に多い時代が長く続いています。
＞①フィルムが古かった(10ヶ月前の真夏に撮影したもの) 潜像記録のサイドプリント（穴の外側の文字や数字）が出ています。 現像そのものは出来ていると思われます。 その近く像が全く出ていないという事は露出が出来ていないという事になります。 （サイドプリントの露光はフィルム製造時に行われますから撮影時より古いものです、撮影のした潜像が消えてしまっているとは考え難いです。） ＞②「水で1:2希釈」と指示がある定着液を希釈せずに原液のまま使った可能性がある が挙げられます。 ２倍程度の濃さなら取り合えず定着はされます。 見るところで定着されていない感じです。 撮影されていなかった（露出が極端に少なかった）。 定着液に何らかの異常があった。 と考えられます。 なお定着は後から（乾燥後）でも何とかなります。 （今の状態では定着する意味も無いでしょうけどね。） 自分が想像できるのはこんなところでしょう。
こんにちは シェルジャパンのシェルシールです http://s.ameblo.jp/shell-japan/ シェルジャパンのものは特徴として、細かな切れ目が入っていてカーブに合わせやすくなっています、 画像の親指ピンクの部分にその切れ目が見えますので…
この手のホットシューは、規格品なので、他のメーカーのカメラに使ったとしても、オートは連動しなくても、光る位は光ります。 他にホットシュー付きのカメラを持っているのなら、それに取り付けてシャッターを切ってみましょう。それで光るとしたら、OM2のホットシューに不具合がある可能性があります。 恐らく長年使っていなかったでしょうから、フラッシュ側の接点、ホットシュー側の接点、ホットシューを取り外し、ホットシュー側、カメラ側の接点、全てを清掃します。 あとは、写真でも、ゴチャゴチャと数字が書いてありますよね？その部分は、右下にあるボタンを押すと、外れます。 そして、OM2の場合、その部分を裏返しにして取り付けます。 これによって、TTLダイレクト調光が可能になります。
「良い写真」をたとえばタレントのグラビアだとしましょうか。 高いカメラを買うのは当然のことですが、それは「良い写真」を撮るためのほんの一部の条件です。5%以下の要素でしかありません。 機材のことだけ言っても、照明機材(ライト、反射板)が必要、余分な光をカットする黒い板が必要。パソコンも必要。レンズ交換やカメラのセッティングやいろんな調整をする助手も必要。 衣装や小物を用意するスタイリストさん、ヘアメイクさん、それから当然モデルさんも必要です。 また、ロケ場所、スタジオの手配、交通手段、モデルやスタッフのブッキング、日程調整などをする助手が必要。 発表媒体のあてをつけておくことも必要。 事務所維持の経費も必要。 それなりのことをやっているという信用が発表媒体にもモデルさんにもスタッフにも必要。 あとは、コンセプトの立案と撮影技術ですね。 でも撮影技術もそれほどの割合は占めません。 「良い写真」では狭い意味での「腕=撮影技術」はそんなに決定的な要素にはならないのです。 まあ、一作品の制作費が「いいカメラ」(プロ向けの高級カメラ)2台分を超えるとかは当たり前に起こります。 そういう意味で「いいカメラ」「腕」以外に必要なものを探ってみたらいいのではないかと思います。
デジタルのどの部分に対抗するんですかね？ フィルムの数あるフォーマットの中でも小さめの35mm判や6×6を挙げるとは、精細な画質でデジタルに対抗したいわけでは無いですよね？ ただ写真を楽しむ分には、ニコンやキヤノンでもデジタル以上に楽しめるでしょうけど、 所有欲を満たしてくれてるのはやはりライカなどの舶来品になるでしょうか、確かに写りはともかくモノのとしての魅力はデジタルカメラより遥かに良い。しかし、5万円ではマトモな中古品は厳しいかと思います。 五万円でローライの二眼レフは難しいと思いますが、ローライ35なら予算以内で程度の良い中古品が手に入ると思います。f2.8のゾナー搭載のモデルが良いでしょう。目測式なので使い熟しは難しいですが、街中のスナップは突き詰めると目測が一番良いですし、このカメラを使いこなせるようになればデジタルカメラ使いにも十分に対抗できる（笑）。 ライカもM型に拘らなければボディは買えるでしょうけど、純正レンズを選ぶと予算オーバーでしょう。 ハッセルはお金があっても素人は止めた方が良い。 Nikon Fとか名の通った国産機を買うのも良いんじゃ無いかな？キレイなのものは見つけ難いだろうけど、まだまだ実用できるし、贅沢を言わなければ予算以内で十分に買える。レンズも安い。 歴史的な知名度ではデジタルカメラにも十分に対抗できますよ（笑）。
カメラは手に取ってかっこいいと思ったりいいなと思ったものが一番だと思います。 または、撮りたいものがあるならそれに長けたものを選ぶべきです。 一眼の場合各社独自のレンズマウントを持っているので互換性がありません。ですからキヤノンを買ったらキヤノンと添い遂げることになるでしょう。 私はカメラがNIKONなのでNIKONが一番だと思っています。
カテゴリ違いますよって教えるのはその人の好意じゃないですか。それを精神科に行けと言うのはどうかと…
カニ目外しだけでは分解できませんよ。 まずフィルター枠奥の内貼りを外すので円錐形のゴムが必要になります。 ネジが3つ露出するので細い+ドライバーが要ります。 ピントリングの前部を外しますが、これは薄い板ゴムが便利でしょう。 次はピントリング本体をネジ3つで外します。細い+ドライバー 慣れない人はここで位置を憶えておかないと、あとでピント合わせに苦労します。 ここでメインのヘリコイドの大部分が露出するので、古いグリスを抜いて新しいのを塗ってください。 問題はもうひとつのヘリコイドです。 それはレンズ前群周りに装備されたヘリコイドなんですね。 たぶんこれが固まっているのではないかと予想します。
楽しいので、嬉しいので、もうしばらくの間だけ カメラと一緒の時間を過ごしたいです。
ええとですね、風光明媚な無人島ならば２８ｍｍ。 凶暴な野獣の住む無人島なら３００ｍｍ。(武器にする） 妖精のいる無人島なら８５ｍｍにオート接写リング。 二本持って行くなら２０ｍｍと８５ｍｍです♪
ヤシカFX-3super2000です。で、フィルム自販機に 商品の補充に来たきれいなオネエサンを激写します。(笑） 妄想だから別にいいでしょ♪
もしそんな法律が出来たら失職することになるので、趣味とか言っていられなくなると思います。土方でも何でもして、休日もないような状態で働き続けなくてはなりません。
私一流なんて自称しましたっけ？場末の写真家と書いた覚えはありますが。 あとプロフィールに書いてますが、この金曜日から、引退しましたので暇になるんですよ。 貴方は時々出てくる人ですよね。ご苦労様です。
ggrkｓ！ 出典 ggrksってなんですか？？ - 『ググれカス』の意だと思い... - Yahoo!知恵袋 『ググれカス』の意だと思います。汚い言葉なのであまり使わないほうがいいでしょう。 自分では調べる努力をしないで「○○について教えてください」と聞いたり、自分で探す努力をしないで、「○○の画像ください」と聞いてきた人に対し、「そのくらい自分で調べろよ」みたいな感じで言われたりするのかも。そういう人を『クレクレくん』と言ったりしますね。 ちなみに『ググる』はGoogleでウェブページを検索することの意。単に『ウェブページを検索する』という意味でも使われたりします。 使い方間違いでなかって良かった。 出典が知恵袋なんだって。
こんにちは。 残念ながら、チェキでデジタルのデータを保存させることはできません。撮影したらプリントが一枚でてきて、それで終わります。フィルムカメラに似ています。 それはそれで面白いですが、撮った写真をパソコンやスマホで楽しむ、ということがしたいならデジタルカメラが良いと思います。 デジタル一眼は確かにちょっと高いですが、やっぱり良い写真が撮れます。 エントリークラスの物なら4万円ちょっとで手に入りますよ〜
ゴミ。 センサーに簡単につきます。 デジタル用レンズは対策していますが 旧レンズは、全く考慮、配慮していません。 容赦なく、センサーにゴミが付きます。 ゴミは関係なしとすれば 問題なく使えます。
7d mark2持ってますが何か？
フィルムカメラどうこうは置いておいて、 D3200に装着できるのはnikonのレンズと nikonマウントに対応するサードパーティ(sigma、Tamromなど)。 他社(マウント)のレンズは装着出来ません。 で、フィルムカメラのレンズもNikonレンズなら装着は出来るけど、 AFは効きません。マニュアルでピント合わせることになるけど それでもいいならいいんじゃないですか？
その勝った負けたに至るまでの状況というか発表場所を明記してくれないとどーにもこーにも…例えばインスタの観覧数稼ぐのと老舗カメラ雑誌の上位に入賞するには技術も作風も全然違う物が要求されるのくらいはわかりますわな。まあ両方でぶっちぎって勝てる携帯小娘がいたらそれは単にその子が天才なだけでしょう。
怒るまではいきませんがカメラ全般に詳しいと思われても困るので カメラが好きかと言われた場合自分の使ってる機種は好きですが 他の機種については興味がない、つまりカメラというガジェット自体が 好きな訳ではないと答えます。
にわかカメラマニア ↓ おっしゃる通り。 本当にカメラが好きな人 ↓ デジカメの手始めの頃「今はまだ画質はフィルムに及ばないが、いずれ技術が進歩すれば、フィルムに匹敵する画質が実現するだろう。そうなれば、カメラは間違いなくデジカメが主流になる」 ミラーレス「コンデジと一眼の良いところ取りだ」 AF「近頃は、かなり自分の意図した所にピントを合わせてくれるようになってきて、手軽なスナップ写真を撮るにはAFで十分だ」 質問者様は、悲しきかな、「本当の」カメラ好きに出会ったこと無いんだね。
最後に「ナショP」という言葉を聞いたのは1999年頃ですね。
なるほど・・・ なら、酒井特殊カメラ トヨビューが良いですよ。 あそこは、旋盤工場なので部品を作ってくれます。 しかも、ボード類は沢山出回っているので安心だし。 欠点は、蛇腹に穴が開きやすい 袋蛇腹が経年でべたつく ノブが弱い トヨの蛇腹は、ebayで検索すれば１万円ほどで交換蛇腹の新品が中国と日本から、出品されているので安価。 個人的にやりたいイベントがあるので安い４５Ｇ/Ⅱを集めていますが・・・
デジカメ世代なら、デジカメを編集ソフトで正方形にトリミングすればいいのじゃないですか？ ６ｘ６というのはフィルムが６ｃｍあるということ、３５ｍｍカメラには入りません。 私も、貴方が何をしたいのかよく、解りません。
巻がズレタってコマ送り不良ですかね？ フィルムが滑ってコマが重なってしまっているの様ですね 普通のカメラなら故障でよくある症状ですが写るんですでは珍しいです 写るんですはフィルムの最後から撮っていくので途中で可笑しくなったんですね コマが重なっているので何処をプリントして良いかも判らないしどうしようもないですね 店の人の独自の判断でプリントしても良いと言うならやってくれるでしょうが 普通はプリント不可能で返却するのが普通ですよ
写ルンですとはレンズ付きフィルムのことです。 昔はスーパーなどで大量に売っていたのですが近頃はあまり見なくなりました
簡単に言えばレンズシャッターの耐久性が上です。フォーカルプレンは布・・・。経年すればどうなるか・・・。例外も有ります。金属製の幕。
デジイチですか？ いえ、構ってもらいたい 寂しがりやのオジサンです。
一応、ヨドバシにはまだ置いてたように記憶してます。 しかし、何故かカメラコーナーには無くて、フィルム館にFM10などが置いてありました。 チェキまで含めていいのなら、もう少し置いてある店は多いかと。 「写ルンです」は確かに、カメラではなくレンズ付きフィルムと言ったほうが正しいかもしれませんね。
あー AF対応は、プラスチックボディでしょう。 フィルムぐらい手で巻き上げしたいのです。 真鍮製の底板じゃないと耐久性もないですよ。
絞りの隣と言う事は、シャッターの横にぐるっと張ってある絞り表示の薄い板の事ですよね。 なんかそんな数字が書いてあった記憶が有ったので、今手持ちのレンズちょこっとを見たら、フジノン450ミリF12.5の所に64の表示が有りますね。 その他のレンズだとフジノン250ミリF6.7の所にLS24と言う表示も有ります。 そのケースに入っているレンズではその二本だけでしたが、他にもひっくり返したら有る様な気がします。 レンズに対して、取り付けるシャッターは番数で決まっていますが、絞りの表示はレンズによって決まるので、その識別ではないかなぁと思います。 レンズその物には関係のない話ですよ。
SX-70及びチェキ等インスタントフイルムは 開封当日一度に出来る限り使い切ります。 取り出して保管しますと高い確率で 感度低下 残枚数全ての露光 を起こして次回撮影結果を台無しにします。 ピールアパートタイプのFP-100は 再装填でもそれほどの品質低下を起こしませんでしたが 生憎2016年3月末日で生産中止になってしましました。
ええとですね、他の回答者さんの書かれている通り 私もEOS 1vをお薦めします。EFマウントであればこの選択が 一番ではないかと。ハイエンドモデルなので堅牢に作られていると いうのが理由です。中級機やエントリーモデルはかなり劣化している （あくまで個人的見解ですが）ように思われます。 マウントがFDマウントでもいいなら機械式のFTｂをお薦めしますが、 気軽に撮影したければAE-1プログラムなどもいいと思います。 シャッター鳴きすることで評判の悪い（一部で）Aシリーズですが この現象は簡単に修理できるものなので深刻にとらえる必要はないのでは。 かくいう私も絞り優先AEだけのAV-1を持っています♪軽くて使いやすいですよ♪ ご参考になれば幸いです。
その前に、レンズの概念を知らないと、、、
「ポートラ」は昔からフジの現像器との相性が悪いと断られる事が多いですね。 （多くは乾燥不良。） Ｃ－４１も安定浴の変化や無水洗プロセスなどいろいろ変わってきています。 ベリカラー（コダック）やインプレッサ（コニカ）のようにコダックミニラボでＮＧでフジのミニラボＯＫのようなフィルムもあったりしました。 Ｃ－４１ と言ってもいろいろです。
ええとですね、海外のフィルムメーカーさんにイチャモンを つけるつもりはありませんが、一度日本からフジのベルビアを 取り寄せて使ってみてください。同じように色合いが緑がかって しまうようならばフィルムが悪いのではなく現像に問題がある。 そういうことではないでしょうか。 フィルムカメラでフィルムに信頼を寄せているのは私の場合、 フジフィルムさんですので。
Aiレンズが出て暫くはNikonが純正の改造を引き受けていました。マウントの絞りリングより後ろの部分を、ごっそりAi形式のパーツに交換するやり方でした。最後端にAi連動爪に噛み合う部分ができ（その分非Aiよりも後端が前進し）、カニ爪が穴空きとなって脚が前向きに取り付けられ、直読用の絞り値が刻印されます。それでも一部構造は互換性がありませんでした。 メーカー純正改造終了後は、マウントの後端を削ってAi連動爪に噛み合う部分を擬似的に作る改造を行うことでAi化と唱っているようです。本来は精密な切削加工が必要です。
付くはずです。 ホットシューも働いて呉れるはずですが、ストロボが動くかどうか･･･ 単三電池でしょうから入れて後のスイッチを入れ、少ししてパイロットランプが点けば一応充電完了です。 更にその辺のボタンを押せばテスト発光も出来るはず。 外部オートの窓が無さそうですが・・・ オートがなければガイドナンバーで計算します。 ＧＮ／距離ｍ＝絞り です。 ＩＳＯ１００のフィルムで多分ＧＮ３２かと思います。 シャッター速度は１／６０以下かな？
画質は、解像、コントラスト、収差、階調、ダイナミックレンジ、ノイズなどに分解できて、デジタル画像の場合は測定も容易です。それらを正しく分離して見られ、論じられる人は、ほぼ居ません。 ですから、測定値から（正しい測定かどうかは別として）画質を推定できますし、MTF曲線が悪ければ解像もコントラストも無いことがわかります。 当然作例からも見て取る事はできますが、本質的に画質を感覚的にしか捉えていないのですから、感性でしかありません。測定サイトで測定値を比較したり、作例を見て分析比較していたり、比較記事を読んだりしている人はまだマシです。多くの場合は思い込みと間違った知識ベースです。 ソニーのSEL16F28のように収差だらけで解像しないレンズは何と組み合わせようと画質が良いとはいいません。 カテマスは答えた数でなれるもので、知識が正しいかどうかとはまったく関係ありません。
フォトラマACEフィルムです。製造終了しており既に流通はなく、後継代替品もありませんので完全な廃盤です。私もフォトラマスリムエースを持っていますが、機能には支障がないので勿体ないですね。 最後に買ったフィルムパックを冷凍保存してあるのですが、果たしてキチンと写るものやら!?怖さと勿体無さで使えません(苦笑)
画像エンジンの性能が上がり、レンズの補正データが充実してきたんだと思います。 周辺減光に関しては簡単に修正できます。 あとは収差補正などは、こういう技術(OTF:光学伝達関数)がIIのタイミングで入ったというのも考えられます。 http://keio-ocw.sfc.keio.ac.jp/j/Sc_and_Tech/06D-002_j/lecture_note... このスライドではデフォーカスについてですが、スライド中のPSF( 点光源拡散関数)を収差に関する関数として使えば、各種収差を除去できます。そのような補正データをレンズ毎に揃えたんじゃないかと予想します。 最近のデジカメは画像エンジンの段階で補正が入りまくりで、生のレンズの絵なんか見せてくれません。 低輝度領域の塗り絵もひどいですしね。3.7μピッチのAPS-Cで低照度だったらノイズでまくりのハズなんですが、見事に滑らかだったり。 α7sとかでも点光源がいろいろな形（コマ収差ではない）に変形してどんだけボディ内で画像を加工しちゃってくれているんだと話題になりました。これがRAWだったからタチが悪い。 ちょうど、化粧しないと外に出れない女性みたいなもんで、皆、騙されるわけです。 で、『単純に画質が向上したのか？』という問いに関しては、画像エンジンで行っている、本来PhotoshopやLightroomの現像処理時に行うような後処理も、ボディ性能に含めるならイエスです。
弱い自分の写真で良いのでは無いでしょうか？ 俺は強いんだ！なんて言ってる奴の写真も見た事 ないし、ジャンルこそ違えど 太宰 治・森 鴎外 夏目 漱石・高村 光太郎 などは皆、自分で自ら 弱い人間と語っていますが、作品はどれも素晴らしい。 弱い写真だと決めるのは貴方です。しかし、撮り続けて 強くなったな・・・・。そう決めるのも貴方でしょ・・。
写真レンズに関して言うと、旋条ギアのことです。ピント合わせなどのためにレンズ（群）を前後させる仕組みに使われます。溝が渦巻き条の形をしていて、回転運動を直進運動に変換する働きをさせます。
ぐぐらなくても分りそうな質問 ≒ 共に哲学するのに使える質問 クダラナクみえても哲学する気になれば好い質問に変わる‥ですね。 それで、ありがとう。( ;∀;)
ピントが合ったと判断した時に、シャッターが切れると思います。 因みに中身は、ミノルタのMAC TELEです。
最近若者に流行っている？ 富士フイルムのインスタントカメラです シャッターを押したら写真が出てくるもので撮るためにはインスタントフイルムが必要です。
スマホか対応富士フイルムのカメラ前提ならスマホdeチェキがいいでしょうね。 この手の製品はいくつかありますが、スマホdeチェキはチェキのフィルムを使うので、フィルムの入手性が非常に良いです。 出先でプリントしすぎたとか、装着ミスでフィルムがだめにしてしまったとかで緊急に追加のフィルムが欲しいと言うときに困りませんし、 チェキは今のところ好調ですので、メーカーがフィルムの生産を辞めてしまって本体があるのに使えなくなったとなる可能性がかなり低いと思います。 他のメーカーでは、例えばポラロイドブランドのZinkプリンターは一度プリンターの世代が変わって用紙に互換性がなくなったのですが、そのタイミングで旧タイプの用紙の生産を即停止してしまった・・とかありました。 欠点と言えば、本体の価格がちょっと高めなこと、プリントサイズは小さめなこと、 非対応カメラはWiFiが付いていても使えないので、普通のカメラで撮影した物ですと一度スマホに画像を吸い上げてからプリントする手間がかかることでしょうか。 あとはAndroidかiOSのスマホをお持ちでない場合は使えません。（PCからのプリントは今のところできませんし、多分Windows Phoneも無理だと思います。）
値段は、コンビニでもカメラのキタムラでもプリントする機械がありますので、確か一枚30円ぐらいだったかと。3枚で3分もあればできると思います。 おすすめとしては、カメラのキタムラのお店で現像してもらったほうが、一枚35円くらいかかるかもしれませんが、綺麗に仕上がりますよ。待ち時間はたぶん15分くらいです。
カメラの内蔵露出計が示す値より、二段くらいオーバーの設定で撮ってみてください。 それを基準にブラケティングして撮影してみてください。 ブラケティングの範囲は最大プラスマイナス１くらいでいけると思います。 まずは、それで撮ってみましょう。失敗なら、次回以降はそれを基準に好みの露出調整をしてください。 リバーサルフィルム？ですよね？ ネガフィルムでも同じように撮った方がいいですが、神経質になることはありません。 Canon F-1ですか…かっこいいよね。
シャッター速度1/100秒で絞りF11かF8です。 F8だと若干露出オーバーかも。
＞フイルム写真するなら、現像とプリントは自分でしなければいかんのか？ そんな事無いけどやっているとそう感じてくることになるでしょう。 ネガ現像は簡単なのでやろうと思えばすぐに出来ます。 特にモノクロは行っているところが少ないのでどうしても自分でやりたくなるでしょう。 カラーもやりたくなるでしょう。 自分の場合、自分でのプリントは「コレゾ」という時に行う場合が多いです。 自分の好みを理解してくれるラボが近くにあるからなんですけどね。
この手のカメラは、全く手に負えない電子制御ですからね。 メーカーも、修理が終了しているので、カメラサービス鹿児島さんにご相談されてはいかがでしょう。治れば運が良かったと思って出されるのが良いと思います。 ちなみにダイヤルを１/５００にしても、高速は切れないで、１/4のタイミングで切れるのでしょうか？液晶表示だけ変だなんて事はありませんよね？
過去に日付の入るレンズ付きフィルムがありました。 https://www.g-mark.org/award/describe/171 いくつか分解しましたが改ざんは難しいと思った方が良いでしょう。 ただし、人間が作るものですから無理ではありません。 出来上がった写真の日付の改ざんは容易です。 しかし、改ざんがあったかどうかの鑑定も比較的容易です。 それらを難しくする工夫もあります。
tessar_holicさんの言う様に、ファインダーにしっかり瞼をつけていないと、ファインダー外の光も入るので、そのようなこともあり得ます。 そのために、三脚を使用して目を離して撮影するときはアイピースシャッター(ファインダーから入る光を遮断する)があるのです。
「常連回答者」と言った方が語弊が少ないでしょう。 私は「常連」とは言えないかもしれませんが、写真もカメラも好きです。ただ、撮影に「行く」のはなかなか休みが取れず、カメラをいじっている時間も結構長いです。 最近はマクロレンズ(手元の小物を撮るのに便利)をどう使うか…考えています。
故障でしょうね 一度電池を取り出して2～3分放置して プログラムをクリアしてから戻せば 動き出す可能性は有りますが いつ再発するかわかりません
フィルムはネガでしょうか？ポジでしょうか？ FUJIFILMのポジでは400は無くなっている。 まあ、400は粒状性が悪いので100でいいと思いますよ。 しかし暗い所で撮影するなら、400の方が有利。 ＞フィルムカメラのレンズにASAってかいてある。ASAフィルムしか使えない？ ASAは古い表記法。 ASAフィルムなんて存在しない。
画質を優先させるなら、大判カメラとか中判カメラ。 フィルムが大きくなる分だけ相対的にレンズの画角が広くなります。4ｘ5サイズで300mm(35mm換算)を得るためには1000mmのレンズが必要で、体力、財力共にかなり必要です。 それでも、並のデジタルよりも遥かに高画質な写真が撮れます。
デジタルライトを探し当てたとは、なかなか良い感してます。正解です！！ ここは8mmフィルムからBDと言うか、AVCHDやMP4形式のHD動画に変換してくれます。 素材を持ち込むか、送れば、まず試しに部分変換サンプルを作ってくれますので、その仕上がりを見て発注するかどうか判断すれば良いと言うシステムです。 4:3の動画をテレシネするのわけですが、普通は若干トリミングされて天地が切られてしまいます。自分で編集やオーサリングが得意なら”ほぼトリミング無し”と言う注文が出来ます。動画ファイルを受け取ってから自分の判断で若干のトリミングと左右に黒味をキレイに入れてオーサリングすれば良いわけです。 デジタルライトは、プロラボの”ヨコシネ”＝横浜シネマに相談した際に紹介されたこともあり信頼が置けます。何しろ実店舗を祐天寺に構えています。 受付の女性は実に○○○！！ 詳しくは言いませんが店舗に素材持ち込んでみたらいかがですか。 「古い資料を出してもらうための家族の協力・・・」 これに関しては意味がよくわかりません。何か複雑な事情があるのでしょうか・・・
シャッターボタンを押している間開いているのは絞りの羽根です。(光量制御用のものですから明るさの違う場所で比べてみてね。) その後ろのシャッター羽根はチャージしない限り開かないし切れたら自分で勝手に閉じます。 セレン光電池による制御なんたらの説明は面倒なので"仕様"だと理解してください。 ペンEEシリーズを扱った本には解説が(たしか)あったはずです。
カメラとルーペという事だと違和感がありますね。 でもカメラのレンズは昔のカメラは凸レンズ１枚で撮影レンズとして成立しますよ。 レンズ付きフィルムは単玉ですよ。 でも単なる単玉ではなく非球面になっている高性能の１枚レンズです。 昔のテッサータイプくらいの高性能になっていますよ。 また最近はべス単フード外しというレンズで昔のボケた写真を撮影する交換レンズも発売されています。
私はカラーポジをお勧めします。 これで撮った写真を映写機でスクリーンに映すとリッチな気分に慣れます。 フィルムは、フジのベルビア（ISO50）、ベルビア100（ISO100）がいいでしょう。 カラーポジは映写機で写して楽しむもので、カラーネガのようにプリントするものではありません。 従ってプリントしない分、安く付くのです。
できますよ、もったいないですが。
余分な話かもしれませんが、私が持っているAFのDA35mm1:2.4はピントリングを無限方向に回しきったところで無限位置を通り越します。AFなら何も気にならないかもしれませんが、充分な遠距離のものをMFで撮影しようとするときに神経使ってピントを合わせなければいけません。おそらく距離目盛のついていないAFレンズや安価なズームレンズは同じようなものではないかと思います。理由は製造時に調整などを省いてコストダウンしているからでしょう。ご参考まで。
デジタル・カメラが出始めたころに撮影済みフィルムからの、所謂デュープを考えたことがあります。 これは当時のスキャナー（ミノルタ、ニコン）、もうのろくて、もう時間がかかってしょうもなくって、、、てことがあったからです。 ただ当時のデジタル・カメラでは（私の手持ちの機材の制約もあって）期待したほど効率的でなく、、、。 私もペンタックスの製品の中に、デジタル・カメラでフィルムからの転写を考慮したセットがあるのを見つけて、やっぱりペンタックスだねぇと思っております。 このベローズ・セットはペンタックスのカメラだけでなく、他社のカメラにも対応してるとのことなので朗報だと思います。 私の場合は、まだ購入していませんが、最近のデジカメは低照度でもノイズの少ないものが増えてますし、光源もＬＥＤがあったり、かなり実用性・可能性は高いのではないかと思います。
Fujica ST901は、1970年代半ば頃に発売されていた、電子シャッターと絞り優先ＡＥ機能を組み込んだフィルム一眼レフですね。 フィルムが巻き上げ側スプロケットから外れた可能性が大ですが、巻き戻すなら 巻き戻すためのボタンが、カメラの底かどこかに有るはずで、それを押し込めば巻き戻しクランクは時計回り方向に回るはずです。 巻き戻せるようなら、慎重に巻き上げ側スプロケットからフィルムのベロが外れるのを確認して、フィルム室のカバーを開けて取り出す。 巻き戻しボタンを押しても、ロック状態で巻き戻せないなら、ダークバックに入れて取り出すか、夜光のない部屋で開けて取り出す。 巻き戻しボタンを押しても、巻き戻せないなら、電磁石を使用したシャッター機構の故障/立て走りフォーカルプレーン機構等の故障が考えられます。 http://wrs.search.yahoo.co.jp/FOR=CWbPiQlV3iiGqophgMaeHbEAclec0OIL1...
広角レンズは28mmが一番使いやすくて比較的安価です。 私はM28mm1:2.8とA28mm1:2.8を持っていますが、 画質的には標準的なものだと思います。 あくまでも私の主観ですけど、おそらくコーティングの関係で、 Mのほうはちょっと冷たい感じ、それに比べて Aのほうはわずかに暖色系のイメージのように思います。 MXでは絞りリングのAポジション(プログラム自動露出対応) は使えませんが、Aポジション以外は問題なく使えます。 どちらも最短距離30cmまで寄れますが、 広角なので遠近感や背景の入れ方など工夫がいります。 マウントアダプターなどを使えばいろいろなレンズが ありますけど、クセモノも多いかと思いますので 初心者的には上記のどちらかが無難でいいと思います。 ペンタックスでもスクリューマウントの古いレンズが ありますけど、白黒写真の時代のレンズはカラー写真 では色のさえないものが多いです。 ご参考まで。
富士の感度１００のカラーネガフィルムなら、余裕を見て感度１２で撮影しても、適正露出範囲ですわ。 よく、フィルムカメラは、感度変えられないとか言われますが、そうでもないんです。もちろん基本的に感度規定にあるような最小露光量での感度は変わりませんけど露光寛容度というのがあり、富士なら露出の多いほうに４絞り程度あります。 これは、写ルンですのフィルム感度と絞りとシャッター速度を考えても、カラーネガには、それ位の使用は問題ない事が分かりますよ。手焼きなら、普通にプリントできます。 もんだいは、今のデジタルスキャナー式のプリンターがその濃度に追いつくものなのかが私には解らないところですけどね。感度２５くらいにして撮影すると大丈夫なのは解ってます。これで、晴れの日は2.8位に開けられるでしょう。それでついでに２でも撮って試してみたらいいですよ。 トーンは少し変わりますけど見るに耐えないものではないと思いますよ。 私も古いロッコールの玉持ってますが開放で撮影したことがあるか考えてみると・・・そんな経験はないですね。ほかのレンズでも同じようなもので最低でも１段は絞って撮影します。 普段は、感度４００－８００で絞りをＦ11固定で撮影するので、何とも世界観が違うのかなあと・・・・
ええとですね、スローシャッターをお薦めします。 夕焼けの場合も同じです。三脚に取り付け、 ケーブルレリーズでスローシャッターでトライ♪
ええとですね、状態のいい中古レンズに買い替えた方が 安くつきます。ネット中古カメラのキタムラさんや カメラのナニワさんをお薦めします。
およそ1.5ｋｇ重さのカメラをお腹の位置から目元まで上げる動作。 午前中に歩きながら 300〜400カット、 300〜400回、目元まで（カメラ）ダンベルを上げる。 どうりで疲れる訳だ。 無意識でやっているから分からんけど 俺の肩幅、胸板、人並み以上で 服が合わない。
今から購入するなら一眼レフも良いが、コンタックスのG2にプラナーかビオゴンのレンズが趣味性も有り、レンズも優秀でお薦めです。
40年以上前のカメラです。親父に買ってもらいました。さて、どちらでもよいですが値段がそう変わらなければ1.4でSScと赤い文字で書いてあれば後期に製造されたものなのでスーパースベクトラコーティングというレンズに当時逆光に強いとされるコーティングかされています。見た目には少し太い分かっこよく見えます。
あー、そりゃ両方ダメです。カビ一直線です。 ＞ボックスに除湿剤入れて湿度管理 除湿剤入れるようなボックスって、プラスチックの密閉ボックスみたいなやつ？ それはカビ育成容器のようなものです。カビというのは湿気が多いだけではなく、換気が悪いところに仕舞い込むから生えるのです。密閉式というのが一番いけません。除湿剤の効いてるうちはいいかもしれませんが、除湿剤の効果などどうせすぐに切れるものです。湿度管理なんかできるわけがありません。海苔とか煎餅とかだって、除湿剤を入れたボックスにしまってたって、すぐにシケてくるじゃん。そういうボックスを使う人に限ってカビを生やすのです。本当ですよ。 ＞使わないレンズもたまに外気に晒してズームとかをシャコシャコする たまにじゃなくて、常に外気に晒しておくのが一番です。仕舞い込むからカビが生えるのです。しまうくらいなら、そのまま机の上にでも置いておく方がよほどマシというものです。机の上に載りきらなくなったら、電気式のドライボックスを買えばいいだけです。
あれは、べつにライツ（現ライカ社）が作ってる訳でも無いからね。うん。 まあ、使ってみたらいいよ。うん。
NikonFEだと思います。 レンズは50㎜F1.2だと思います。
正直、当時の純正のセミソフトケースは、取り外した時に嵩張るので、お勧めではありません。 それよりも現在は、ハクバという用品メーカーが、様々な種類のカメラジャケットを用意しています。 http://www.hakubaphoto.jp/category/hakuba_0204/ 様々なサイズがある上に、取り付けるレンズによっても選択は違ってきます。 ヨドバシやヤマダ電機辺りでも、結構色々揃っているので、一度現物合わせをした方がいいと思います。 この手は、外した時に丸めてジーンズのポケットなんかに押し込むことが出来るので、純正のソフトケースよりも、遥かに使い易いですね。
フィルム機のEOSでは「フルサイズ」対応の魚眼レンズが必要になります。 EFマウント対応のものをお選びください。「EF-S」のものは、ミラーと干渉してしまう可能性があり、取り付けられません。 http://dslrs-journal.info/?p=1337
それは、それ目的に作るコストと単品販売する売価の違いですよ。 それより、ストロボ用コンデンサと一般用コンデンサとは。表面上同じでも、中身が違うといわれています。瞬時に全部放電する耐久性が違うとか・・・ そのコイルガンがどのようなものか知りませんが、その用途に合っているのかどうかは、調べる必要がありそうですね。
一般論でいえば、フィルムのiso感度はフィルム感光材の、1つ一つの粒子結晶を大きくして感度特性を上げています。 一個の粒子結晶が大きいほど、1個の粒子で多くの光を取り込めます。 これで感度を上げているわけです。 使い方は、日陰や少々薄暗くても、写しやすくなります。 ISO100なら1/30秒のシャッター速度でも、ISO400なら1/100～1/125秒で撮れるので、三脚なしで、手持ちでぶれなく撮れます。 ISO800なら1/250秒のシャッターが切れます。 ただし得られる画像の粒状性/緻密(細密性)は、感度の低いフィルムの方が良い結果が得られます。 従って、風景写真などで三脚を使用して、わざわざISO25,50,64等に感度を下げて、緻密な画像を撮る場合も有りました。 当然、早いシャッターが切りにくいので、ブレには弱くなります。 大きく伸ばさないなら、どれでも、色調/粒状性は厳密には変わりますが、どれでも良好な画像になるので、日中なら室内でも使用できる、ISO400辺りが使いよいと思います。
・レンズキャップに穴開けてピンホールレンズ自作。 詳しい作り方は「ピンホール 自作」でググりましょう。 ・今一個でも手持ちのレンズで使えるのがあるのならそれで今まで撮った事の無い物やアングルで撮ってみる。レンズを傷つけない程度に色セロハンとかくしゃくしゃにしたラップとかストッキングをフィルター代わりにしてみる。 ・PCがあるなら無料画像編集ソフトをダウンロードして過去の写真を加工して遊んで暇つぶし。 ・真面目にバイトを増やすか節約して貯金して購入。 …お好きなものをどうぞ。
結局フラッドヘッドがいいと思います。ハードオフとかヤフオクで中古を探してみるとか。カメラと違ってそんなに買い替えるような物でもないと思うので、スキャナにお金をかけた方がいいと思います。
結局、最終鑑賞形態を何にするのかで決まります。 印画紙プリントなら、間違いなくフィルムです。 モニターで見るだけなら、デジタルをモノクロにする似非でも問題ありません。 モノクロフィルムは現像やプリントで調子を作るものです。 なので、フィルム現像、プリントを行わないのなら、モノクロだけでなく、カラー写真でもフィルム使う意義というのは希薄になります。 結論はあなた次第、どこまで深くやれるかです。
＞新品のレンズのことを処女レンズと言いますが ⇒言わない 「処女作」というのは 監督、作家さんが初めて作成した作品のこと なので、 「Canonの処女作（レンズ）」といって Canonが初めて販売したレンズを指すのならまだしも 新品レンズを「処女レンズ」というのは そもそも意味合いからしておかしい だったら新車は「処女カー」とでもいうのでしょうか？ ＞中古のレンズは何と言うのでしょうか？ ⇒中古のレンズ、せこたん、ゆーずど、でしょうか…
ねじ込み式のライカLマウントです。 外れたらこうなります。 http://auctions.c.yimg.jp/images.auctions.yahoo.co.jp/image/ra129/u...
店仕上げができれば、35分から一時間くらいでできますよ。
まず電池を用意しますが、指定された4SR44及び4LR44は製造中止ですが 現在代用電池として４LR44Pが家電量販店等で入手できます。 液晶画面左側は F値とEV値が出ます。切り替えは右下の「FNo/EV」ボタンで行います。 液晶画面右側は ASAとTIMEがでます。 ASAはこの場合フィルム感度を示し （SI単位導入以前なので感度表示はISOではなくASA） TIMEはこの場合シャッター速度を示します。 切り替えは中央部オレンジボタン「ASA/TIME」で行います。 ASA及びTIMEの変更はオレンジボタン右横の 「↑」「↓」ボタンで行います。 通常はカメラレンズに相対した被写体の前で上部受光球をレンズに向け 側面の黒ボタンを押すことにより測定します。 測定すると上記数値と共に液晶上部の１～４５に示すｆ値にバーが出現し カメラ絞りの目安位置も示します。 左上の「MEASURE LOCK」は測定した値を保持するためのレバーで LOCK位置にするとどのボタンを押しても値が変更されません。 2か所平均値 側面黒ボタンを押して測定後、下部「M」ボタンを押し 今一度場所を変えて測定し「M」ボタンを押すと、液晶上部１～45の間に 2か所バーが出現します。 その後上部「AVERAGE」ボタンを押すと平均値が液晶に表示され 液晶には頭文字の「A」の表示が出ます。 その後「M-CLR」ボタンを押すことによって測定値のメモリーが リセットされます。 「RECALL」ボタンは測定後数分で電源オフしますが、このボタンを押しますと 最後に測定した値を呼び出す際に使用します。 （自動停止後側面の黒ボタンを押すと測定をしてしまうので前のデータは消えます） Ⅲ型は以上のような手順で使用します。 注意ですが 電池を入れっぱなしにしますと通電状態が維持されますので 消耗が早くなります。未使用時は電池を取り出しておきます。 何台かⅢ型及びⅢF型を見ましたが 受光球の汚れ及び 受光球を外すと見える受光素子前プロテクトガラスの汚れが 酷いものが殆どなので 使用前に綿棒等で軽く汚れが撮れる程度に清拭します。
昔ラボで働いていました 今回の保存条件としてはあまり良い方では有りませんがトライする価値はあるでしょう。 自分の経験では撮影後１０数年冷蔵庫に保管されていた物は僅かな色バランスの崩れで驚いた事が有りましたがこれは希なケースで「２～３年でもそのままタンスの中に入れていた」という物の方が多く劣化が進んだ物が多かった。 引き出しの中に入れていた物でもフイルムケースに入れていた物とパトローネが裸のまま入れていた物でも違いが出ることがある（家具などに使われている溶剤や ホルムアルデヒドなどの影響） それでも一応焼けそうと判断すれば補正をして焼きました（中には焼けない物も有る） とりあえず現像だけでされてみては？ 特殊な場合を除きフイルム現像はほとんど機械で現像するので普通の写真屋さんであればフイルム現像の上手い下手は気にする必要はありませんがプリントに関して言えば全て自動でプリントするところとオペレーターが画面を確認調整するラボがありますので焼きに関しては上手い下手が出てきます（写真館でも外注で出すところも多いので違いはあまりない） ＜ピロリンっと少しフィルムが出ているものが２個あります 昔のカメラによっては撮影後にベロが出たままのカメラもありました。どちらにしても時間が経った物はまともには使えません（使うのならトイカメラなど使用しわざと古いカメラで遊んでみるとか）
理由として 定着液が疲労すると残留定着成分が増加して銀と化合する硫黄がフィルムや印画紙に残り、黄色に変色したり、銀が浮いて画像が劣化することになります。 フィルムとネガに違いとして ①印画紙の銀粒子がフィルムより、小さいことで定着液の残留ハイポ量が少なくても、変色しやすい事があげられるでしょう。 ②フィルムの中にはヨウ素成分が入っているものが最近では多く、ヨウ素が残留していると銀にバリアを張り、硫黄を近づけない作用が働くとされています。 印画紙には入ってないので、より新鮮な定着液を求めます。 ちなみにマイクロフィルム等銀が十分に小さなフィルムでは、画像保存のためにヨウ化カリの薄い液でリンスして、保存性を高めます。 このような理由で良いのではないでしょうか。 これを無駄なく行うのなら、２浴定着法が知られています。
10年ほど前に半切印画紙を装填するピンホールカメラを作った事が有りました。 個人的にはそれが最大です。 ただし穴の大きさにも寄りますが真っ昼間でも露光時間は普通に2時間以上掛かります。 もちろんもっと大きな物も可能で、トラックの荷台の箱をそのままピンホールカメラに仕立てて、1メートル幅程度の印画紙をセットして富士山を撮影している雑誌企画が有りましたね。 あと、大通りの店舗の壁に乳剤を塗って部屋その物を暗室にし、 何日も掛けて店舗前の風景を撮影する様な事をやっている人も居ましたよ。 私の知る範囲ではそれが最大だと思います。 いずれにせよ、ピンホールなので穴の大きさが小さく、原版を大きくすれば大きくするほど露光時間が掛かる事に成ります。 また解像度の為に原版を大きくしても、穴からの光が原版に届かないほどの焦点距離に成れば、全く写らない、ってこともあり得ます。 現実的には4つ切り程度が普通に使える範囲じゃないかと思います。
貸し出した友人に、動作状況を確認する。 新しい電池を入れてみる以外、処置も無いし、修理に出すか新たに中古を購入するかです。 修理費用の方が、中古品を購入するより大抵金額がかかります。 1～2万位でしょう。交換部品が必要な場合、修理店に部品が無ければ、修理不能です。 メーカーでは、もう補修対象外で保守部品在庫も無いし、修理も受け付けていない。 一般の民間修理業者(関東カメラサービス、早田カメラ、他)に頼むしか有りません。
それで、どんな写真が欲しいのですか？ 出来れば、自分が納得のいく写真を撮るのが一番だと思いますが。
ＦＣ１現像液の自家処方です。 簡単で経済的。 安定性も十分。 詳細は、「photog_6666さん」の解説を待って下さい。
私はKXを使っていますが betashake0910bookさんのコメントの通り 矢印レバーが向かって左側にあるのは異常です。 おそらくレバー軸部が破損しているのでしょう。 このままでもたぶん撮影には影響ないと思います。 ちなみに上の黒いボタンは絞りプレビューです。 他に異常がないのならこのまま使用することを お勧めします。古いカメラなので下手にいじると 他の部分の故障を招くことが怖いです。
具体的な名称・商品名がわかりませんが、40年くらい前は今のフジ・フィルムからＳＣフィルターという商品がありました。お店においてあるのは75ミリ角のアセテート【だったと思います】ベースのフィルター（コダックのゼラチン・フィルターに準ずる規格だったかと）でした。 大きな写真店の機材コーナーかプロ・コーナーで、今なら「ＩＲフィルターさがしているんですけど」と言えば出してくるかと思います。 ＳＣにしろＩＲにしろ、この2文字の後ろに680とか750とかの数字が書いてあるハズですが、この数字が可視光線をカットする目安となります。何分、私が赤外線写真に興味を持ったのが40年ほど昔の話で、記憶もあやふやでどれくらいの数値で赤色が肉眼で見えなくなるのか忘れてしまいましたが、多分数値が700以上のフィルターを幾つか買ってみて試されるのが良いかと思います。 赤外線フィルムと違って、デジタル・カメラで使われている受像素子は赤外域まで感度があるそうですが、実際の所、どの程度まで感度域が伸びているのか承知しませんし、そもそもお手持ちのナイト・スコープの補助光（だと思いますが）が本当に赤外域まで発光しているのかということもあります。 あまりフィルターの数字が多いものを使ってしまうと、肝心の（夜間撮影用という）ナイト・スコープの機能を果たせなくなってしまうこともあるかと思います。 が、物は試しですね！。
取説とか、ちらっと斜め読みしても、重量の記載を見ない....カタログとかにはあるのか？！ 外装の差もはもちろんありそうですけど、それに加えて、９０°のタイプのプリズムファインダーだと、フィルムマガジンのある分だけ接眼部を大きく後方にシフトしている。 その分だけ、取説とかの構造図を見ると複雑なプリズム構成だったり、プリズムから接眼部への鏡胴がニョキッと伸びていて、そこにはレンズがさらにあるとかしますね。 そうなると、９０°のカメラを水平にして覗くアイレベルのタイプは、相応に、４５°のタイプより重たいと推測できるかも？！ 見た目がゴツイNC-2よりも、９０°のモノはさらに重いかも？！ 見た目も、構造的にも４５°の方が軽そうですね。 私も、４５°のタイプです。 ファインダーとしてのみの役割しか無いけど、ラインアップの中では小型といえるPM5を持っています。 実際のところは、店頭で手に取り重さの比較でしょうね。
マニュアル以外の機能 ISO感度、ピント、絞り、シャッター速度がマニュアル動作して 露出計（スポット、アベレージ）があれば十分です。
＞BMCCで結構な額を使うので と感じるなら止めておいた方が良いでしょう。 この手もカメラとしては格安中の格安製品ですから。 自分で工夫して作っても使うような事を考えないと安くはなりませんよ。
マウント部分はどのメーカーも金属部分は金メッキ使っているでしょう。 ダサいというけど、俺的にはどこぞのグラグラマウントより頑丈です。 一番最初に完全電子接点を採用したマウントで、他社がまねただけ。
キャノンのⅡbとか４SBと呼ばれていたカメラです。 ドイツのライカに追い付け追いこせと頑張っていた時代のレンジファインダー式のカメラです。 案外綺麗にお使いですがケースからは出して保管して下さい。 皮ケースは大気中の水分を吸い込んでしまう為に、その水分でカメラに黴が生えてしまいます。 一刻も早くケースから外してください。 ケースはカメラを撮影の為に外に持ち出す際に装着して下さい。 またフイﾙムの装填は少し面倒です。 カメラの底蓋を外して行います。 １本フィルムを無駄にする覚悟で練習して下さい。 シャッーダイアルは必ずフィルムを巻き上げた状態にして親指と人差し指でシャタースピードダイヤルも摘まんで持ち上げた状態で回して希望のシャッタースピードにして落とし込みます。 たまたスローシャッターはシャターダイアルで２５分の１か色が赤くなっているシャタースピードにしてからカメラ前面の小さなシャッターダイアルの上のワックを押し込んだままシャッタースピードを選択します。 それでスローシャッターを選択します。 この陽なタイプのシャッターを２軸回転式フォーカルプレーンシャッターと呼びます。 ライかのバルナックタイプと構造的には似ています。 シャッターの向うにあるレバーはフィルム巻き戻しの際にR側に動かします。 フィネムカウンターは手動てすからフィルムを装填したら爪で突起の部分に引っ掛けてカウンターを回して1にして下さい。 勿論巻き上げた状態で実施しないと巻き上げノブが廻ってしまいますよ。 巻き戻しノブの処にあるレバーは距離計の変倍装置です。 頑張って練習して撮影して下さい。 ファインターは今のカメラと比較すると小さくて見難いと思いますから。 また注意してピント合わせしましょう。
ⅡbかⅢDかと思いますが確実には言えません。 この時代のキャノンはライカに追い付け追い越せと頑張っている時代です。 フィルムは底蓋を開けて挿入します。 少し慣れが必要だと思いますよ。 またシャタースピードを変更する際にはフィルムを巻き上げてシャターをチャージしてから行います。 親指と人指し指でシャッターダイアルをツマミ上げてシャッターダイアルを回して希望のシャターを選択してから落とし込みます。 そしてスローシャッターはカメラ前面の小さなダイアルで上のシャッターダイアルをB以外の一番遅いシャタースピードを選択してから前のシャッターダイアルのロックピンを押し込んだまま回してシャタースピードを選択します。 またフィルムカウンターも手動です。 フイﾙムを巻き上げた状態で０とか１にします。
ええとですね、イマイチ理解できていないのです。 特別な短篇アニメを人々に紹介するならばこのネット全盛の 時代に合わせた動画という手段の方がいいと思うのですが。 ポスターを貼り出すのも宣伝にはなると思いますが限定的。 効果的な宣伝をする必要があるかも疑問ですし。 知ってる人だけが知っている、特別感がなくなっちゃう…。 ご参考になれば幸いです。
LBフィルターは色温度変換フィルターで、白熱電球を太陽光に近づけることができます。（少しマゼンダが足りないと私は思います。） CCフィルターは（フジのCCフィルターがディスコンになるのは困った物です。買い溜めしちゃいました。）、color compensating フィルター（色補正フィルター）です。 RGBCMYの6種があります。強度が幾つかあります。 色をRGBCMYで微妙に変える為に使います。デジタルならデジタル処理で似たような事ができます。
今は細い部分を切り落としただけの状態でしょうか。 それでも上手く行くカメラもあります。 が、はじめと同じような形にハサミで切れば、 どんなカメラでも普通に装填できるはずです。
３５ｍｍ引き伸ばしレンズといえば４０ｍｍ－６３ｍｍクラスですがその中で私が持たないのがコンポノンですね。８０ｍｍ以上のレンズは使ってますけど・・・ 撮影用に良い使いやすいのは、標準画角に近い４０ｍｍのフォコターかニッコールになります。フォコターは撮影には使ったことありませんがニッコール４０ｍｍは、良いです。一番の解像度というより、切れが在るのはニッコール６３ｍｍ旧式F3.5だと思います。新型2.8より解像度は上であると思います。 一眼レフには付けにくい物ですけどα７シリーズでしょうか？ それとも、接写用でしょうか？接写用には引き伸ばしレンズは向きません。 像面湾曲が出るものが多いです。むしろ、遠景から、１ｍ位のものを撮影するのに向いているようです。 ５０ｍｍは、ロダゴンが良かった気がしますがニッコールが悪いということではありません。 使いやすいのは４０ｍｍ、解像度（切れ）が高いのは６０－６３ｍｍで一番はニッコール６３ｍｍＦ3.5と思っています。数値的な物ではなく感覚で書いています。
D4sが、５１７７８０円 ７０～２００ミリが、２０９０７０円
楽しいです！幸せです！お金がなくてもめげません！ 楽しいです！幸せです！お金がなくてもめげません！ 楽しいです！幸せです！お金がなくても…（笑）
ホントに買っちゃいなよ。 お金有るの？
もし、ちゃんと動いているとすれば・・・ そのカメラは暗いと感じると１７秒なんてとんでもなく長い時間シャッターが開く仕組みになっていると思います。 電池がおかしいか、レンズの脇の受光窓が指や異物で塞がれていることが考えられます。 右手側はシャッターですが左側は明るさを測る窓です。 そこに指が掛かったりすると暗闇みたいに感じますから十秒余ってシャッターが開きますよ。 そうで無ければカメラが壊れかけですね。 何しろ古いカメラですからね。 シャッターが開きっぱなしでフィルムに滅茶長く光が当たったので滅茶露出過剰で黄色（白）のできあがりになったのかも･･･ 今のフィルムで正常に動いていたことが奇跡なのかもですよ。
幸せそうなカップルにお願いして、お二人の ポートレイトを撮影する。そんな感じでしょうか。 自分には果たせなかった夢を、そのお二人に 見せてもらうという、情けないけど楽しい時間に なりそうです♪
塵や埃があるのがファインダー内部だけであれば写りに影響は無いですよ。 ファインダー覗きながら空シャッター切れば分かりますが、シャッターを切った瞬間にミラーが上がって一瞬ブラックアウト、つまりファインダーが真っ暗になります。 ミラーが上がり、同時にフォーカルプレーンシャッターが所定のスリットを開けて走ることで光がフィルムへと届き、フィルムに潜像を結ぶのです。 ですので、その塵や埃がファインダー内部にあるだけなら、写りに影響はないと言えます。 まぁ、塵や埃の程度がどのくらいかはわかりませんが、もしかしたら見にくくてストレスが溜まるかもしれません。 でもプリズムが腐蝕したり劣化して見にくくなるよりかはマシだと思います。
先端がシルバーなのが違いますが、アベノンの21mmのファインダーに似ています。 http://fotoborse.blog.jp/archives/1781739.html http://app.m-cocolog.jp/t/typecast/103206/92524/5005510
ハッセルブラッドSWC SWC/Mのファインダーです。
いらないなぁ～風景かあまり動かない人物・動物しか撮らんからD810で十分なんだよなぁ～。FX画質に慣れるとDX画質はやはり見劣りし撮る気失せるんだよねぇ～。
そんなもんカスの撮り方ですわ、イキらんといて下さい by 小藪千豊
ええとですね、私の回答もストッキングです。色の違う ストッキングで（黒系と白系）雰囲気も変わると思います。
指紋などでコテコテに汚したフィルターやラップをレンズに被せれば近い物が出来るでしょう ただし黒いホコリや毛の様な物は作れません 現像前にホコリまみれの暗室でゴミを付着させて現像する必要が有るでしょう
とにかく使いにくい写真機ですね。技術者の満足先走りみたいな写真機に多く存在してそうです。
デジイチ持ってません。ビンボーですみません…orz
またまた、ご冗談を、、、、、、、、、、
写真だけじゃないですケドね。 フツー、優れた作品を目にした時の感想は･･･････ 『スゴい！・キレイ！・カッコイイ！』じゃないですかね。
何が原因で曇っているかにも依ります。 ガラスの析出が原因の場合は拭いても取れません。 また分解しても素人には組み立ては困難です。 組み立てには芯出しと呼ばれる作業が必要で素人には不可能です。
新品で販売しているフィルムカメラが、そもそも数えるしかありませんけど.... ニコンF6は、外付けのバッテリーパックを利用すると、EN-EL4aやEN-EL4といった充電式バッテリーが使えます。 http://www.nikon-image.com/products/slr/lineup/f6/spec.html キャノンEOS-1Vも、外付けでパワードライブブースターを利用すると、充電式のNP-E2を使えます。 http://cweb.canon.jp/eos/lineup/1v/spec.html でも、パワードライブブースターは、既に販売終了とかアナウンスされてますね。
一寸戻すと無限台という事でしたら寧ろ無限は出てするという言い方をします。 無限台でピントが出ない場合に出ないといいます。 また、このレンズで、そんな事は無いと思いますが、このレンズのマウント部分かカメラのマウントが磨り減ってしまっているのだと思います。 またはカメラの焦点板の取り付けが悪いとか何か原因があると思います。
コレクトールEは一度使用したものは使えません。だんだん黄色くなって能力も落ちます。 スーパーフジフィックスは再使用できます。無限にできるわけではないので、ケチらず、早めに新液に替えましょう。 リキッドタイプのものは、使うだけ用意する方が安心です。 フィルムの定着は再利用していますが、印画紙の場合は使い捨てしています。
回答も出ませんね 魚でフォトグラムやった人は居るでしょうけど、「魚拓がわり」ではないでしょう。 全く別のものですから･･･
海外にいて悩むとは羨ましいですね。 きつく言いましょうか。この写真を見たところ、あなたはただ立って撮ってらっしゃる。子供はよそを向いているだけ。 あなた自身が動きなさい。しゃがんで撮ったり、声をかけたりして。ひょっとして声をかけられないのかな。 もっと撮り方があるでしょう。もったいない。 おすすめの写真集なんかありません。何百冊もなんでもよいから見て、これいいなと思ったら覚えてください。最初はまねごとから始まります。 いやだけど雨の日、朝、夜、撮ってみてください。 何を撮っても絵葉書みたいでいやだと思うのは、あなたの写真に対する考えが限界です。街中を歩いて、おっ と思ったらすぐ撮るのです。その時にしゃがんだらよいか、こっちから撮ったほうがよいか、せめて１秒以内に考えてください。 そんなに無理にカメラを持ち歩かなくてもよいでしょう。 よい場面があって、カメラ持っていればよかったなーと後悔してもよいでしょう。 日本のお婆さんだってよそから来たものには表情がかたく、地元のひとが話しながら撮ったほうが笑顔が撮れる。 街中の風景も朝なのか夕方なのか夜なのか、それを考えて撮ってもだめならしばらくやめましょう。私もそういう時はあります。ただ常日頃 こう撮ったらいいんじゃねーの と街中歩いても、いつも見て歩くことです。
https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%87%E3%82%B8%E3%82%BF%E3%83%AB%...
1973年3月〜発売 1975年8月 MCのSR505発売 販売は当時は、小売店が多かったので、売れ残ってたらずっとあります。 地元では、1980年代のプログラムAEがある時代に、ペンタックス機スクリューマウント機が(1960年代)が本体カビだらけで新品で売られてました。
ゆる〜く使うのも良い、写ルンですは気張らずにテキトーにスナップするのにも良いカメラ。 ファインダーなんか覗かなくても良いんです。 胸元で撮る。片手を高く上げて撮る。腕を下げて膝の位置で撮る(卑猥な盗撮と間違われないよーにw)。カメラの高さを視点の高さと変えるだけでも面白くなりますよ。 他の多くのカメラと違って、ピント合わせが不要で素早いレリーズが可能、設定に迷う事もないんですから、フレーミンングなんか考えずに行き当たりばったりにバシバシ撮る方が面白くなると思いますよ。 ともかく、簡単なカメラなんですから、細かい事なんか気にせずエイ！と撮る。それが写ルンですの良さだと思います。
普通に考えればフィルムの装填ミスという可能性が最も高そうですけど、あなたの説明を聞く限りでは、確かに数枚送られているのを確認してから蓋を閉めたのですよね？ 動画を見るとシャッターも動いているようですから、仮に露出がアンダーだったとしても、影も形も全く何も写っていないというのは、常識的に言って考えにくいと思います。 となると残る可能性は、フィルムを取り違えて現像した、という線じゃないでしょうか。 2本組のフィルムを買ったのですよね？ うっかり誤って使っていない方のフィルムを現像に出したなんていうことはありませんか？ そうでなければ、極めて稀な話ですが、写真屋さんが、あなたのフィルムと誰か別のお客さんのフィルムを間違えて渡したという可能性もゼロではありません。とはいえ、その誰かのフィルムがたまたま未露光だったという可能性となると、これはもうほとんどゼロに近いかもしれません。 すごく穿った見方をして、悪意に考えると、写真屋さんが現像に失敗したけど、あなたがオモチャのカメラを使っていたと話していたので、この際、何も写っていなかったことにしようと考えて、未露光のフィルムを現像して渡した、なんていうことも理屈の上では考えられるかもしれません。でもまあ、実際問題としては可能性はゼロだと思います。 ところで老婆心ながら確認しますが、撮影の時は、撮影用のレンズをうっかり手や物で物理的に覆ってしまったりはしていませんよね？ 二眼レフというのは撮影用のレンズと照準用のレンズが別ですから、撮影用のレンズが塞がれていても気がつきにくいものです。
１．エクステンションリングをレンズとボディの間に装着して合焦させないで撮る。 ２．被写界深度を浅くして合焦点より遠くまたは近くを撮る。 ３．合焦させないで撮る。 ４．シャッタースピードを遅くして（だいたい1/30速より遅く）動体を撮る。 ５．シャッタースピードを遅くして態と手振れして撮る。 ６．レンズに油を塗って撮る。 ７．意図した所ではない所に合焦して撮る。 他にも方法あるかもしれんけど、フィルムカメラだと意図せずボケてしまう事もある。
写真史を読むと、やはり最初の段階で写真の記録性に画家も一般人も、敵わないと思ったようです。それが一番ですね。 初期のダゲレオタイプは、数分～十数分の露光でそれを満たしたわけでして、脅威だったようです。ダゲレオタイプの時代は短く、直ぐにネガ焼き付けの時代がやってきて、大量複製の時代がやってきました。これでコストも下がり大衆化しました。
ジェットカメラ（ジェットカラー） ０４３－２８７－８８４９ 北川さん 元オリンパス 独立３０年以上 此処で伺ってみてください。１１時から１８時頃が電話対応によい時間です。オリンパスはご自分で作業します。業者相手がメインですが、写真屋さんですので一見さんでも説明してくれます。或る大手も此処へ廻します。私も話を聞いた事が有りますが、オリンパスは詳しくありませんので、直接伺ってください。元ミノルタの方も東京の方でやっているので、ＣＬＥもやっていますし、荒川区には元メーカー代行店が在りますのでＴ９０、Ｆ－１、１Ｄ系シャッターもまだやってくれる処も有ります。ニコンだって、元社員の方に口利きしてもらったらＦも今の処大丈夫ですと。皆さん雑誌の取材は受けませんし、何方かに口利きしてもらって雑誌に載せてもらおうという方も居ません。インターネットを覗くだけでは判りません。あとは質問者さんがどれ位直したいか、お金をかけてやるのかどうか、という辺りが伝わるかどうかです。話の中で、買った方が安いかもなんてなれば、部品を持っていてもそれの方が良いですよね。と断られてしまいます。北川さんの料金はメーカーより安めです。機械物はかなりの確率で直そうと努力されている職人さんは結構います。
盲点を突いたご質問ですね 厳密に言いますと、手段がありません デジの場合はビューで正確なピント出しができますが フィルムの場合はそれができす、ファインダーでしか見れない 一眼レフのフィルム面とスクリーンは別な位置に付いていて スクリーンで厳密にピント出しても、フィルム面では合致してないことがある。 過去には明らかに狂っている個体がありました いくら頑張ってピント出しても、フィルム面で合わなければ意味がないです。 レンジファインダー機もしかり デジカメとの決定的な違いは、撮像面でのピントチェックが出来ないことです 大判カメラも、ピントガラス枠の厚みが正確な個体でないと、 同じことで、スクリーンでのピント位置と、フィルムホルダーを差し込んだときのフィルム面でのピント位置が同じでなくては、ジャスピンは得られません 以前に持っていた某国産の木製カメラは、ピントガラス枠の厚さが狂っていて、 メーカーに送ったところ、なんと0.18ｍｍも狂っていました 0.18ｍｍといえば、ちょうど富士フィルムの厚さと同じですが、 絞り開放ではピンボケが顕著にわかるが、絞って撮ればわからない程度です ご参考になればと思います
FTb-Nを、そろそろ38年運用しています. -------------- FLはもちろん、FDもNewFDも装着できますし、撮影もできます. 質問文に記載の50/1.4も問題無く使えます. 注意する点があるとしたら、↓の点です. a)ピントはMFしかない b)重たい c)露出計用の電池は既に生産が終了している d)PとかTvとかAvとかそういった機能は無く「M」だけである e)FD/NewFDを装着した場合、絞りをAマークにする事ができない f)フィルムの装填がQL方式で、楽なんだけど慣れが必要 g)キタムラ等に相談したとしてもマニュアルの調達はほぼ不可能 h)メーカのオーバーホールの対象外 「昔のフィルムカメラなんだから、そんなの当たり前だろ?」ですが、 今のカメラしか知らない世代ですと、辛いことになります.
昭和47年小学二年生の時、山陰本線竹野駅で一度だけSL牽引の列車に乗りましたが、カメラのフィルムを使い果たしていて撮影できなかった記憶が有ります。 その時のカメラは、紙巻きの35ミリフィルム10枚撮り(ライトパン)を使うおもちゃカメラでした。 当時近所のお兄さんが伯備線の三重連を撮っていたカメラは、マミヤC2でした。
メーカーにより名称は違うかもしれませんが、ニコンなどでは「メモホルダー」と読んでいた部品です。「メモリーホルダー」と呼ぶ場合もあります。 http://camera-kaukau.lekumo.biz/arrow/2013/06/post-c7a9.html 上記ブログにあるように、以前はHAMAというブランドでシール式の物がありましたが、最近では見かけません。 http://blackbird.cocolog-nifty.com/mfp/2006/04/pen_ee3_4b71.html
ゾナー85mmはローライSL35で使いましたが、小型軽量で高画質の優秀レンズだと思います。カメラが良くないのですぐに売り払ってしまいましたが、凄く良いレンズです。多分ヤシコンと同じものです。 プラナーの1.7は使ったことがありませんが、1.4のAEはかなりクセ玉で開放ではホワホワでした。MMは普通のレンズでした。別にニッコールと変わらないような。ズミルックスの方がいいです。 Eマウントはわかりません。
前にも一度質問しているようだが、この画像では多分解らないと思う。 形から、コダックの初期型デジカメでは？と、前回、私も探してみたが解らなかった。
50mmを買えという結論に至ります。
保有フィルムカメラでは、Nikon F4 F100とcontax MA/G2、G1にはワインダー内臓で、OM用ワインダーも有るので、これらは遅いながらも連写可能ですが、静物/風景中心なので、殆ど使いません。 ましてモータードライブ(F、F2、F3 New FM2用)など、重くなって使う気になれません。 富士のダイヤモンドとか、一瞬の物を狙わない限り無いでしょう。 それならデジイチの方が、確実だし。 街撮りでは、contax G2を持ち出すことは有るが、他はモータードライブ等音が気になって使えない。
結局のところは現物合わせしかありません。ケースはズミルックス50mmをフード逆向きに装着して収納できるので、大丈夫そうに思いますが、ライカをケースに入れて持ち歩くのはカッコ悪いと思います。上等なスーツを着た紳士でもないと似合わないと思いますが。ズミクロンASPHのフードキャップはすぐ取れてしまいました。フードは50mmと共用の丸型フードにした方が良いのではないでしょうか？35mmはフード逆向きはできません。
３５ｍｍでも、丁寧に処理したフィルム写真の方が光学式プリントで4切り程度までなら、綺麗だからです。特にモノクローム写真は、更に大きく伸ばしても銀塩写真の良さが出ます。これらは、自分で気にいるように撮影・現像・プリントまで一貫処理しないと味わうことはできませんけどね。 私も大概のデジタルカメラを使っていますが、フィルムの方が豊かだから仕方ない。 金はかかるし、暗室に入らなければいけない、苦労が多いフィルムカメラですから、本当に淘汰されるかもわかりませんけどね。デジタルのプリント規格が変わる事を願っています。 商売としては、印刷と相性の良いデジタルが良いのですが写真展するなら、とてもじゃないけれどデジタルで写真は出したくないというのが本音です。 全紙、全倍に伸ばせば、最近の高画素デジタルカメラの威力は認めますけど写真展観賞用の4切りなら、デジタルに特筆できるような利点がないどころか汚いので嫌いなのです。 まして、私は中判使いますしね。デジタルは、ＳＮＳ専用です。α７ｓの高感度特性は便利なものだと思っていますよ。
交換レンズの差は、比率で感じます。 35㎜換算焦点距離で 35㎜、30㎜はわかります。30㎜と28㎜は微妙です。28㎜と25㎜は判かりますが、25㎜とと24㎜は検出不可能です。24㎜と21㎜、21㎜と18㎜、16㎜、14㎜、12㎜はわかります。 この領域のレンズをよく使って来たので、覗くと大体判ります。
チェキの写真面は結構丈夫です。 アセトンや酢酸エチル（マニキュアの除光液の主成分）ではキャラクターの印刷、写真面にも損傷は与えずマジックを消す事が出来ました。 （しかし、白い部分やキャラクター印刷面のわずかなマット状の部分がわずかに光沢を持つ感じになる感はあります。） （実用上は殆ど問題ありません。） ただし、お使い除光液 マジックでの状態はわからないので損傷しても良いチェキで確認してからの方が安心です。 裏面（黒い面は溶剤で拭かない方が良いでしょう。） カフェラテという事は水で十分にきれいになると思われます。 以下の事に注意して水をつけたやわらかい布や紙でふきあげて下さい。 お示しの写真の「ｉｎｓｔａｘ ＦＵＪＩＦＩＬＭ－」と書いてある反対側の細い所には穴があって液体が染み込む可能性があるので避けて拭いて下さい。
カメラの撮影可能な判・サイズによって異なります。 最小の6×4.5cm判だと、16枚撮り ワイドなサイズの6×17cm判だと、4枚撮り 詳しくは、こちら。 https://ja.wikipedia.org/wiki/120%E3%83%95%E3%82%A3%E3%83%AB%E3%83%...
ニコンＦ６とキヤノンのEOSの高いやつ、ニコンのＦＭ１０（ＯＥＭ） 後は中国製のおもちゃカメラなんかだと思う。これは買わないほうが良い。 今買うなら、Ｆ６がお勧め。中古でも、少なくとも７年間使えるし、新型レンズも使える。
何を撮影したか他人にわからないように処分したい… 方法は２つ。 ①ハンマーでぶっ潰して、中のフィルムを取り出す。外側の金属部分は燃えないゴミへ。なかのフィルムは可燃ごみへ。 ②パトローネ(外側の入れ物)がフィルムをそっと取り出し、金属部分は金属ゴミへ。フィルムは可燃ごみへ。 フィルムは光に当たれば「真っ黒」に感光します(潜像なので変化はわからないが)ので、他人に見られる恐れはありません。
そもそも表側から外せるのですか？側板を外してみた方が良いと思います。
新品は極めて高くなりましたが、中古やヤフオクでは、捨て値で出ているので やり方次第では安く済みます。 貴方が３５ｍｍフィルムだけで良いのか中判まで必要かでも違いが出てきます。 住環境にもよりますけど風呂場が使えるなら、ダークカーテンなどで遮光すればいいです。バスタブの上にコンパネを敷いて、その上に小型の引き伸ばし機を置けばいいです。 他には引き伸ばしタイマー、セーフライト、現像用バット４個、竹ピン、薬品、印画紙、暗室時計、引き伸ばしレンズ、メスカップ、それくらいあれば大方出来るでしょう。 詳しくは、アマゾンで古本でいいので暗室入門のような本を１冊読めばわかる事です。 引き伸ばし機入手するときは、フルセットそろっている物を選んで購入する事です。良い物でも１万円以下で手に入れられますが送料もお高いですけどね。 当面、ＷＰ印画紙使えば乾燥も簡単です。 いまなら、３万円くらいで何とかなるのではないのかな。
ええとですね、このカメラをカメラ初心者が使うのは かなりハードルが高いですよ。まず、メンテナンス。 他の回答者さんの書かれている通り、蛇腹に傷みが 出ている可能性が高いのでいったんオーバーホールに 出す必要があります。絞り部分も気になります。 フィルムも中判用の120というものなので、少しお高め。 でも、素敵なカメラに出会えて良かったですね♪ 大事に大事に使ってあげてください♪
>安くて信頼できる そういう条件を付けてしまった事で、誰も何も回答できなくなって しまったのでしょうね. ----------- 具体的な形にして、質問し直される事をお勧めします. どの都道府県の何という地域で探しているのか? オーバーホールの対象としたいレンズの型番や製造時期を記載するとか (プラナーC80mmF2.8 / 製造時期は'70年代等...) 金額とか信頼性は、見つかった後で検証すれば済む話ですから.....
ええとですね、実際に手にとって見なければ分からない 感触や重量感、使いやすさなどここでは（知恵袋） 本当の答えは見つけ出せないと思うのです。この際、 どこか近くのカメラ屋さんで手にしてみるのが一番だと 私ならそうするでしょう。 ご参考になれば幸いです。
24枚撮りのフィルムで36枚シャッターが切れるとはとても思われません。 ①フィルムが巻き上げられていない。この場合は巻取り側のクランクが回転していないのでわかるはずです。 ②フィルムを巻き上げすぎて切ってしまった。この場合は24～26まではクランクが回っていますが、それ以上は軽くなって、クランクも回らなくなるはずです。 いずれにしても「暗所」で裏蓋を開けて、巻き上げが正常に行われているか確かめましょう。 ①ならフィルムはパトローネの中 ②ならフィルムは右側の巻取り軸に巻き付いているはずです。
ええとですね、よほどの汚れでない限り問題ないです♪ 私はいつもネガの時にもリバーサルの時にも現像だけしてもらって、 気に入ったのだけを選んで２Ｌプリントにしています。 「現像とインデックスプリントだけでお願いします」と 注文してみてください。 ご参考になれば幸いです。
東独製のペンタコン６だと思います。 6x6判でレンズ交換もできます、シャッター系統が弱いという話を聞いたことがあります。
ノブを時計回りに回したらレンズは繰り出しますか? 動かないなら内部の止めが緩んでいるのかもしれませんね ノブのスタを外すにはカニ目回しが必要です カニ目のアナに傷がある所を見ると触ろうとしたのでしょうね https://www.youtube.com/watch?v=sTKZfVj5scg
質問のISO 400のフィルムや135フィルムならISO 100や200等使用できます。キヤノンFTbの仕様について調べてあるか分かりませんが、シャッターがB、1秒～1/1000秒、フィルムISO 25～2000、ボディのセルフタイマーレバーとレンズ絞り込みレバーは共用、バッテリーチェックボタン有り、使用バッテリーは1.3V水銀電池HDで現在は発売されていません。市販品のボタン電池ではサイズ違いや電圧の違いで露出に若干の誤差が出る場合があります。不具合等が気にならないならそのままでも良いですが、電池のサイズや電圧を合わせる電圧変換アダプターで探せば入手の可能性は有ります。
ライカのレンズの性能が悪いから、性能のいいツアイスのレンズをつけたかったのでしょう。 その逆はあまり聞きません。
もう少し「勉強」されてから購入を検討したほうがヨロシイかと。 前述の方も記載していますがフィルムカメラ（一眼レフ）は［ＯＭ銘］です。（デジタルの［ＯＭ-Ｄ］はソレを模して［ＯＭ］のデジタル版という意味を持たせているようです） ただ「模している」だけで互換性はありません。 ［ＯＭ-Ｄ］用のレンズはフィルムカメラには使用できません。 あと②の質問も意味不明です。 デジタルカメラ用レンズの「フィルター径」が合えば、フィルター「だけ」はフィルムカメラのフィルターに使えますが・・・
ピント合わせノブを回して前板が動かないのなら故障ですね。 連結が外れているのかと思います。 さばくことが出来るのなら開けて確かめてみて下さい。
貴方が調合する薬品の精製度とかでも変わるでしょうが、そういうのはご自身で試行錯誤され結論を出す問題でしかありませんので、何ともわからないです。 （ＥＤＴＡ鉄の純度が悪いのがあるので良いやつを・・・） 日本国民の皆さんが貴方の事を応援しているかどうかはわかりかねますが 私は応援します。上手くいくと良いですね。 漂白と定着を分ければ、高価な漂白は、エアレーションとブロムカリ投入で再使用できます。高価なのは・・・ナガセケミカルのは使えるかと。
http://onlyzeiss2.web.fc2.com/why_what/na-aemm.htm
現在いるのかは不明ですが、過去には存在してました。 残る写真は一枚なので、完全にオリジナルです。 ただポラロイドカメラでは無く、8×10のポラロイドフィルムを使っていました。 風景も撮っていたと云うのが正確ですが。 ポラロイドカメラを使った写真集も沢山出ています。 http://www.photo-cecile.jp/sell/983/
うーん、これは画像を見なければ誰にも何とも言えないと思うな。 本当に黄変しているのか、それとも光の加減で黄色っぽく見えているだけなのか、あるいはクモリのようなものなのか、それともバルサム切れのようなものなのか…。外周の濃い黄土色というのも、もしかしたらコバ落ちかもしれませんしね。文章だけでは何とも判別がつきませんよ。下手でもいいから、画像をつけて質問しなおされてはいかがでしょうかね。
rikfdeクンにはボクなりにいろいろアドバイスしたつもりだったけど、結局何も通じないのかなあ。そう思うと寂しいね。 ボクみたいに他の世界で勝ってきて、趣味として、勝ち負けなんかに関係なく、写真を楽しもうとは全然思わないのかな？ 前にも言ったけど、人間っていうのは人生の中で、一年や二年くらいは必死に頑張らなきゃならないときがあるのですよ。そしてそれは大抵若いときであって、今のrikfdeクンの年齢くらいがあてはまるのだな。 いじめとかの問題で学校に行けないのなら、それはそれで仕方ないけど、家ででもいいから、勉強だけは自分でしなければいけないのですよ。 知恵袋で下らない質問を連投して、誰かに構ってもらえたら、そのときは気が紛れるかもしれないけど、後で虚しくなるよ。 君はそろそろ自分の人生を真剣に考えなければ、取り返しのつかない年齢に差し掛かっているのです。君はいつまでこんなつまらないことに自分の人生を費やすのかな？
現像しないというのは、自分の所の現像液が汚染されるから。 なので自分で現像すればいいだけかと。 とりあえず、暗室で中性洗剤でフィルムを洗ってから自分で現像するしかないかと。
ご呈示の写真は、ハイキーと言えばハイキーだと思いますよ。 ただあなたが目標にした物と違うと言うのなら「失敗作」でしかないですね。 ネガを使うのならプリント時にどうするのか？が決められなければ露出も決まらないと言っても良いす。 ハイキー=露出オーバーの写真、ではありませんし、 逆光時にオーバー露出で撮影したと言っても、一体どこを計測した値から露出を算出したのか？という原則的問題に関わります。 仕上がりの希望が明確にならない上に、製作途中の多くのファクターが他人任せないし機械任せではどうにも成らないと言えます。 一般的にネガ撮影でオーバー露出を掛けても、お店では普通の濃度でプリントされてしまいますし、普通の濃度にするのなら、そもそも適正露出じゃないとカラーバランスがおかしくなって当然とも言えます。 写真製作で明確な目標を持った場合、現像からプリントまで一貫して目標に合わせた行程を確実に踏まなければ無理です。 基本的には、そう言った事を理解していないとか、技術的にどうすれば出来るのか？という事が解っていないと言う事です。 なので身も蓋も無い話で申し訳ないのですが、 結局「腕が無い」と言う所に集約されるのでしょう。
ええとですね、カラーコピーして切り抜くのが いいと思いますよ♪これといったアドバイスは 出来ませんが、楽しんで作ってみてください！ 応援してます！ ちなみに手作りでなくてもよければ、各カメラ量販店さんに 問い合わせるとオーダーできるアルバムというのがあります。 ご参考になれば幸いです。
乱入、ご容赦下さい。 potog_6666さん、普通の人でフィルムの分光特性まで配慮して撮影している人ってそんなにいないと思いますが。 予想と結果を比べて何故なんだろう？とつきつめて考えるには物事の原理をちゃんと理解していないと、難しいです。 なお、私にとっても参考になりました。ありがとうございます。
フィルムだから手で検査してくれと言って下さい。 大抵の場合は箱の封を切っていなければそのままＯＫです。 紙の箱を開けてアルミコート袋の密閉を確認すればまず大丈夫です。 ゴタゴタ言うようなら責任者を呼び出して下さい。 （時間がかかる場合があるので余裕を持って下さい。）
この二つの候補ならば、M2ですね。 35mmも眼鏡無しで使えますし、M2Rならばフィルム装着も楽です。 安価で購入できる様になり、数も豊富ですので選び放題です。 ただファインダー倍率を考えますと、M3の後期がお勧めです。 半世紀以上も経っているカメラですが、メンテナンスをしてあればオリジナルの状態で使えるカメラです。 選び放題ですが、選ぶショップや選び方が難しいのも確かです。 なお、M8については問題外なので記載しません。
アイレベルのF2では当然のことですが、電池ボックスには電池は入っていませんでした。
ズミクロン50ミリの初期型に放射線レンズがありますが、 まあ余程でないとお目にかかる事は無いでしょう。 先の回答にも有るけど、珍品の部類でコレクターズアイテムですし、見つけたら超高値で売られている筈です。 あとレンズを覗くと透明ではなく黄色っぽく変色して居る筈です。 当然珍しいだけで撮影すれば正確に色が反映できないので、実際に撮影する人はまず使いません。 あと健康被害なんかもまず有りませんので御心配なく。 最初の一本との事ですが、そのカメラと時代的に合わせるのであれば、やはりズミクロン50ミリF2初期型か、その前のズミタール50ミリF2、赤エルマー50ミリF3.5に成るでしょう。 いずれも数万円〜十数万円しますから、頂き物に合わせて試してみよう、というにはは高価な買い物です。 お試しで良い、と言う事ならキヤノン50ミリF1.8だと、2万円もしないと思います。 いずれにせよ古い製品ばかりで、状態の悪い物も多く値段が高くても目利きが出来ないととんでもない物を買わされる事も多いです。 出来ればクラシックカメラ専門店とかで買った方が無難です。
ゼンザノンPSマクロ110mmF4 - 4群6枚[26]。最短撮影距離0.66m ゼンザノンPSマクロ110mmF4.5 - 8群9枚[25]。最短撮影距離0.37m ゼンザノンPS135mmF4 - 4群6枚[25]。最短撮影距離1.0m ゼンザノンPS150mmF4 - 4群6枚[25]。最短撮影距離1.5m ゼンザノンPS180mmF4.5 - 8群9枚[25]。最短撮影距離1.0m ゼンザノンPS200mmF4.5 - 5群7枚[25]。最短撮影距離2.5m どれも、使えますし良いレンズに入ると思いますよ。（１３５ｍｍは知らない） 個人的にお勧めは、ハッセルに無い特徴を持っているものになりますので少し、変なおすすめのになりますが１１０Ｆ4.5の等倍マクロと最短が１ｍの１８０ｍｍです。 ２００ｍｍも悪くはありません。 １５０ｍｍは使いやすいでしょうがゾナー１５０に敵いません。 １３５ｍｍは使ったことがないので分かりません。
＞現在も8mmフィルムの現像は行えるのでしょうか？ 可能ではあります。 しかし、それなりの意図と覚悟をもってやらないとダメです。 （それなりの困難さがあります。） 現像。 http://film.club.ne.jp/topics/genzomachine.htm まあ、８ｍｍフィルムのカメラも新しく発売されるという話もありますので強い興味があるなら良いでしょう。
間違いなくRollei35Tです。 私が写真のイロハを教わったカメラですから。 こいつだけは一生付き合っていくつもりです。
純正はポラロイド600フィルムですが、既に生産中止になってから久しく、まず手に入りませんし、仮に手に入ってもまともなものは無いと思います。 代替品として生産されているのはインポッシブル（Impossible）の600タイプフィルムです。ポラロイドが作っていたものとは違い、未だ未完成の商品ですが、ポラロイドカメラが生き返るので貴重な存在です。
期限切れのフィルムでアンダー目に撮影したら良いのではないでしょうか。 LINEやInstagramなどのフィルム調フィルターは安くて低品質なフィルムを使用した写真を再現する様になっていますから、なるべく安くて怪しいメーカーのフィルムを買いましょう。 有名メーカーの高価なフィルムを使うとデジタル一眼レフを凌駕する程高画質な写真が撮れてしまいますから気を付けて下さい。 ロモグラフィー辺りで試して駄目な様なら中国製のフィルムを使ってみたら良いと思います。
ボケボケなのはファインダー像と撮影したフィルムどちらもですか？ それともファインダーでピントを合わせたはずなのにフィルムだとピントが合わない？ あと、ある程度絞り込んで目測で撮影してもぼける? ボディやレンズが根本的におかしい、視度調整レンズが付いていて視力と合わない、あとはファインダースクリーンが変だとか、いろいろ原因は考えられます。 いずれにせよ、購入したところがちゃんとしたお店ならプリントとかレンズと本体を持っていって相談するのが一番でしょう。
他の人の焚いたストロボで影が大きく濃く出てしまうのを 避けるために自分もストロボを使うのだと思います。
取説には、「Eyepiece adjustment catch」とありますね。 アイピース部への視度補正レンズの着脱に使うのではないかと思います。 Lはロックで、逆はロック解除かと。 詳しくはこちらを、 http://bee.mif.pg.gda.pl/ciasteczkowypotwor/RTV/Foto/V%20System/met... ４ページ目（PDFの１ページ目）の、項目５に、取扱の詳細があります。
ノクトンのフィルター及びフードはかぶせ式ではありません。 レンズ外周にねじ切りがしてあります。 が ちょっとした手品のようなんです。 レンズ外周にローレット加工された部分がありますが よくみるとこれがねじ山なのです。
AE-1やＡ-1はかなりの確率でまともに動きません。難易度が高いのでおやめになった方がいいと思います。Ｆ-1だと全く動かないという可能性は低いですが、精度が出ている保証もありません。 中古屋さんにいって、その年代のカメラを買おうとすると、ニコンが圧倒的に多くて、キヤノンはほとんど売っていないと思います。誤解のないようにいいますと、新品の時のシェアは、その時代でもキヤノンの方が圧倒的に多かったのです。でも、中古屋さんには今はほとんど売っていないのです。なぜだと思いますか？ 一言でいうと、キヤノンのカメラは昔も今もヤワなのです。せいぜい10年ちょっとで寿命がくるのですよ。 フィルムカメラが初めてなら、ＦＤレンズを持っているわけでもないのでしょう？ それならば、仮に今あなたがキヤノンのデジカメをお使いだったとしても、ＭＦフィルムカメラまでキヤノンをお使いにならなければいけない理由は一つもありません。素直にニコンのＦＭ2とかＦＥ2とかＦ3あたりをお求めになった方がいいですよ。キヤノンと違って今でもちゃんと動きますから。 仮にまともに動くＡＥ-1やＡ-1が手に入ったとしても、これらの機種はオート露出で使うことを前提にしたカメラなので、マニュアルの時にファインダーの露出計が連動しません。オート以外ではすごく使い難いカメラです。そして、オートの精度は今のカメラほど高くないので、オート任せにするのも難しいカメラです。今の時代から見て、このようなおかしなカメラが当時何百万台も売れたというのがすごく不思議です。ですが、当時子供だった私もＡＥ-1を愛用していて、ニコンより優れているとか勝手に思い込んでいたのです。今も昔もキヤノンの広告宣伝力というのは本当に凄いなあとあらためて思います。
結構シャープに写ります。 フィルムによっては色が薄かったりします。舐めた事が無いので味は分かりません。
中判機でありながら３５mmのように手持ち撮影が可能、レンズ交換可能、使い勝手がすごく良いからです、どなたかが手持ちは無理と書いてありましたが、手持ちは十分可能です、ペンタックス６x７だって３５感覚で手持ち可能だから売れたんです。 ただし多少は馴れるまで時間を要するかもしれませんが、馴れたらどってことがないですよ、１５／１シャッターだってなんとか切れます。 ペンタックス以外の中判カメラ（例えば二眼レフとか）の不都合な点は画像が左右反転して見えます、馴れれば良いと言う言い方もありますが私は散々使って一応馴れましたが、やはり正しく画像が見えるに勝ることはなく、ハッセルもマミヤRZもすべてアイレベルファインーをつけて使用します。ただしシビアなピントが必要な時はちょっと辛いです。ハッセルはファイダーを換えると手持ち可能なカメラになって三脚なんか余程のことじゃない限り私は持ち歩かないです。
そもそもライカが当時の映画用３5ｍｍフィルムをスチールカメラに使用出来ないかと開発されかてという事です。 当時はパトローネなどはなく専用のマガジンに短尺に切断したフィルムを巻き込んで撮影に使用していました。 フィルムは1000分の1秒という高速シャッターでも露出されるのですよ。 それを考えて下さい。
昔の社外レンズって汎用で 独自マウントにメーカーごとのアダプターを付けて使っていましたよ
CONTAXというメーカーではなくてヤシカがカールツァイスと提携して、ツァイスレンズの名前で売ろうとしたカメラです。ですからツァイスレンズを手軽に体験できるカメラとして評価されていました。 本来ツァイスはレンズだけ作っていて各社にテッサーなんかを供給していました。 また子会社にツァイス イコン社がありました。そこから発売されたのがContaxという35ミリレンジファインダー機だったわけですが、結局ライカに負けて消えてしまいました。 コンタレックスは戦後ツァイスイコンの主力となった最高級一眼レフです。用意されたカールツァイスレンズは最高と言われたのですが、使ってみると角張った巨大なボディー、シャッターのタイムラグ、内面反射のひどいダメカメラで、70年代半ばで消えてしまいました。ハッセルやローライ、ライカほど高価でなく、レンズのネームバリューがあるカメラがヤシカのコンタックスです。コンタックスという名前は不運でした。
液漏れによるサビ固着だと回すのが大変と思います ふつうボルトのサビ固着にはバーナーで温めた後ハンマーで叩いたあとレンチで外します 冷却したあと叩いてレンチでも良いのどちらかです、 呉５５６で有名な浸透潤滑剤がありますが（ホームセンターの工具あるいは自動車のコーナーにある）このスプレーをネジ部にかけてみるか、同じ呉の「フリーズルブ」という冷凍収縮スプレー（こちらの方が良いと思う）を吹きかけ軽く蓋を叩いて（私のそばにカッターがあるがカッターナイフのおしりで叩いても良い）その後回して開けます。
こういうデータが勉強になります。
コシナに電話したらやってくれます。
スクリューマウントのＰＥＮＴＡＸ-ＳＰです。
１：１(24mm×24mm)サイズのボルタ判という規格のフィルムが用いられる、最低限の機能を一通り備えたおもちゃカメラですね。 今で言う「トイカメラ」のように、いつ壊れても構わないし、パーティーグッズの１つとしてパッと買ってパッと捨てられるようなものではなく、安物なだけでカメラはカメラと言えるくらいのつくりにはなっている物です。「スタート」の名の通り「写真を始めよう！」的な製品で、大人が買うものというよりは、子供がお小遣いを貯めて買うようなものだったようです。 1958年発売 製造者：一光社 定価：900円 以下のブログから引用すると、冷蔵庫が10万円とあるので現在と貨幣価値は同じくらいですね。 …冗談は置いておいて、現在価値にして１～２万円位でしょうか。 http://tv-hirom.cocolog-nifty.com/tv/2005/11/33_0bad.html フィルムがもう作られていないのでカメラとしては使えませんが、大切に保管されるといいでしょう。せっかくなら箱から出して展示しておいてはいかがでしょうか。
安さで言えばペンタックスＳＰだが～古いので重い方になるね～よく売れたカメラだから探すのに苦労はしない。 無難な所でニコンnewＦＭ2かな？ オリンパスよりレンズがレンズが探しやすい、ペンタックスＳＰより軽いし開放測光の方が使い易いと思う。 コンタックスにはミラーに持病があると聞くが～レンズの魅力で言えばコンタックスと言えるのだが～イメージ先行と言えなくも無い。 オリンパスＯＭ-1も悪く無いが～小型のマニュアル機って以外に選ぶ理由が思い付かない。 私がコンタックスを買うならＳ２ｂあたりにするかな～それともマウントが同じヤシカＦＸ2000superあたりを買うかな？ 趣味の問題だから好きなのを買うのがベストとも言えます。
よほどシビアな仕上がりを求めない限り 0.1秒くらい現像時間で調整できますよ でもタイマーにはノッチが有るので見えなくても問題なく使えるし luckyの物でも暗室照明で見えますよ
自分の平凡と感じる写真と、迫力があると感じる写真を見比べて何が違うか導き出しましょう。 構図なら、メイン被写体の位置だったり向きだったり、光源の位置や背景の違いとか 撮影方法で行けばピントはパンフォーカスなのか被写体にのみ集中しているのか、 シャッタースピードは遅めなのか高速なのか、コントラストはどうなのか、カラーなら色はどう置かれているか‥ 人によってはこういうことをあまり考えずに感性だけで「迫力ある写真」を撮れる人もいるでしょうけど、そういう才能がないのなら、理論を持たないと平凡な写真を量産することになるでしょう。 なお、動きの感じられない平凡な写真でもトリミングすれば、良い写真になることはいくらでもあります。 たまに写真の展覧会などでネガとプリントの両方が展示されていたりすることもありますが、プリントに比べて原版の構図の平凡さに驚かされたりしますね。 さらにそこからトリミングの意図を考えたりするのも楽しいです。
正直、この質問内容から、マウントアダプターというものが、どんな物かは分かっていないと思いますが・・・。 今、ああやって押せば簡単に写るのは、オートフォーカスやAEといった自動機能があるからです。マウントアダプターを使った場合、その全てが手動になるのです。 更に手動絞りといって、ピントを合わせるときには絞りを開放にして、撮影する瞬間に絞りを規定値に戻す・・・という煩わしい操作も必要です。 大体このレンズ、社外品の安物ですよ！そんな物の為にマウントアダプターを使うなんて、アダプターの購入費もバカになりませんし、そんな煩わしい使い方する価値もありません。 マウントアダプターなんて、一部のマニアが、昔の高級レンズを遊び程度に使う為の物だと思った方が良いですよ。実用性は皆無です。
「フィルム自体が見当たりません」 こちらからは見る事ができませんので、何とか見つけて頂くしかありません・・・ マジック/手品用ラミネーター(w)でもない限り、フィルムが消える事はないと思います。 特にメンテナンス不足の場合、内部のローラーにラミネートフィルムのホットボンドが付着していきます。 利用時にラミネートフィルムがローラーのホットボンドで貼り付いて持っていかれる事があるようです。 内部で剥がれて別な場所に落ちているのか、どこかにくっついているのか・・・ 状況によってはグチャグチャな状態もあり得ます。 異音の原因場所にありそうですが・・・ 当方は50μ～250μまでのホットラミネートフィルムと20μコールドラミネートフィルムを利用していますが、先の方が記載されているホットラミネートフィルムが「溶ける」といった経験はありません。 コールドラミネートフィルムでは、さすがに溶けそうでテストはできませんでしたが、規定より熱い設定でフィルムを通したらどうなるのかをテストした際には、フィルム内に気泡ができたり、薄く焦げ跡がついた事はあります。 全てでこうなるとは限りませんが・・・ メンテナンスとしては、本体が熱いうちにＡ４画用紙などを本体挿入口の右寄り、左寄りと数回空送りをするだけです。 繰り返していると画用紙が汚れていきますので、汚れが目立ってきたら画用紙を交換します。 通常利用で終了後すぐのメンテナンスや、10枚のラミネートに一回とか20枚に一回とか決めておくと良いかもしれません。 フィルムサイズも小さめのようですから、じっくり探し出してみてください。 ..... Good Luck！
仰る通り。 プリントならプリント枚数分加算されます。 データ化するだけなら加算されません。
保存状態が良ければ使えると思います。現像してくれる所を探すのが大変かと思います。10年程前に撮影したフイルム問題なく現像出来ました。セブンイレブンなどでは全国で数十店舗のみ現像受付でほとんどの店舗では現像出来ません。北海道の場合はセイコーマート全店舗で現像申込が可能です。
ええとですね、徒労に終わると思いますよ。 おそらく液漏れして逝ってます。 部品取り用に保存してあげてください。
この機種は普通の方式と逆で、フィルムが右から左に巻き取られていくタイプです。プリローディングではないので、フィルムを装填すると最初の一枚目まで巻き上げられて停止し、1がカウンターに表示されるのが正常です。 0が点滅するのは、フィルムの装填がうまくいかなかったときのエラー表示ですので、もう一度やり直す必要があります。 フィルムが全て巻き取られてしまうのならば、ひとコマを巻き上げたと感知する部分が機能していないせいでしょう。原因は幾つか考えられますが、現物を見ないと何とも判断できません。
古いレンズだからすべて良い訳ではない。「味がある」という本来深い言葉を、強烈に薄っぺらにして、不具合があれば、良い程度に玉石混交して古いレンズをまとめて考えられるのは、その古いレンズたちを現役で使ってきた人には理解できないし、許容もしにくい。美意識が合わないのだろうと思う。 古いカメラもすべて良い訳ではない。まぁ、古いのを使いたいなら、使えば良いと突き放してしまえるだけだと思う。
ヨドバシに行けば置いているでしょ 近所の写真屋でも取り寄せ出来ますが 写真屋が無くなってきましたからね
カニ目と精密ドライバーがあれば、カメラやレンズの分解はほぼできそうです。 http://japanhobbytool.co.jp/shopdetail/000000000005/set/page1/recom... が、AE-1などの電子化の走りのカメラは、分解しやすくはありません。もう少し古い完全メカニカルなカメラの方がネジ・ばね・などシンプルな構造です。 小学生のころ、壊れたカメラを分解・組みたいしては「直していた」(壊していた？)経験があります。段々部品が余って、最後には本当に壊れてしまいました。 精密機械を分解するのは楽しいですよ！(次は、機械式時計かな？)
こんばんは 仕事で大型のビューカメラからマイクロフォーサーズまでひととおりのフォーマットを使ってきた経験がありますが…… 一般的にスチル写真も動画の映像も、センサーサイズが大きいだけで空気まで写り込んでいるほどの質感描写をします。 解像度はレンズの影響の方が大きいのですが、レンズの解像度に関しては面白い事にフォーマットサイズが小さいほど高い傾向にあります。 つまり中型、フルサイズより、マイクロフォーサーズのレンズの方が解像度が高かったりするわけです。 トータルで見たら、はやりセンサーサイズが大きいほどアドバンテージがあります。 取り込んでいる情報量が全て多いからでしょうね。 トリミングに関しても、デジタル処理にしても、余裕を感じられます。 そうでないと、高価で重い機材を好き好んで使う人はいないですよね。 フィルムカメラの時代からこの状況は同じように思われます。
ニコンらしさがないかわいい形のカメラですね。この頃のニコン製品は壊れやすいと話を聞いた事があります。自分はニコンのカメラ数台持っていますが「F」とか「F3」などでしたら3万ほどで地元の修理業者（カメラ店に教えて頂いた）やニコンの最後の砦「キィートス」などで修理、オーバーホール出来た覚えがあります。 ニコンオート３５など部品の調達が出来ない（加工も含む）と思います。ただ分解のみになるかもしれませんが、カメラ店などでお聞きするしかないでしょう。 ちなみにネットで修理店も検索されましたか？クラシックカメラ、アンティークカメラの修理受付そうな所が割と出てきます。電話で確認されたらどうでしょう？
画像の赤矢印が指し示すようなネジがノブの腹にあるはずなので、それを弛めれば楽に抜けるはずです。
PRO400はネガなので、色味は撮影、現像の時よりもプリントの影響が大きいです。 露出とピントだけ気を使って撮影すれば、色味などは撮影時に気にしなくて良いでしょう。 色味などの相談に応じてもらえるお店ならそこで相談すればまあ大丈夫かと。 ところでお使いのカメラは既に使い慣れていて動作実績があったり、最近オーバーホールに出したとかで、失敗したくない状況で撮影ができるものでしょうか？ オークションなどで買った中古カメラで初めて使い、ちゃんと動かないとか使い方が分からなくなる（最悪フィルムを感光させたりセットできずに撮影出来なかったり）、 昔使っていたものを久しぶりに引っ張り出してみたら経年劣化で故障していた、などということがないといいのですけど。 （後者は個人的に経験あり。持ち出す前の点検で気がつきましたが‥）
この症状はAV-1でもなりました、詳しい原因は私にもよくわかってはいませんが電気系統の問題ではないことは確かです(電池を抜いても治らなかった)、おそらくですが中で歯車か何かが摩耗や割れを起こして先幕と後幕が連動してしまってるのだと思います、私のAV−1では撮影枚数0〜1くらいでその症状が出て後の10枚くらいは普通に動いてその後はまた症状が出て、という具合でした、素直に修理屋に出すのが一番だと、私は程度のいいものを見つけたので買い換えました、恐らくシャッター鳴きと同様のAシリーズの持病なんでしょう。
スナップリングで固定してありませんか？ 無闇に開けない方が良いですよ。
マミヤプレス 初代でしょう。 フィルムバックはグラフロック･･･国際規格のはずです。 グラフロックのポラバックは存在します。 タイプ１００のピールアパートタイプを使うのが普通ですね。
contaflex はスプールが無くても良いし、フィルムが入っていなくても動くと思いますが･･･ レンズシャッター一眼レフは複雑ですから動かない物が多いです。 私のはIV型ですが、二台のうち一台はミラーが降りてきません。 スプールはキエフと同じだとか･･･
APSフィルムは２０１２年頃に無くなりましたから、もう、流通在庫も無くなり、出て来ても期限切れでしょう。 現像とデータ化は今なら通販などでも受ける業者さんがありますね。 このカメラ用のフィルムは事実上ありません。 オークションなどでは期限切れを出す人も居ますが・・・ もう一つ消えかけた規格の「１１０」はAPSほどややこしい機能も無いので一部復活しましたが、APSは無理でしょう。 APS規格は消えたけど、画面サイズだけはデジタルカメラの方でAPS-Cなんて呼び方で残りましたね。 非常に短命な規格でしたが名残だけは残したようです。
添付画像参照 モードラ側のレバーを使うはずですが・・・
特殊な使い道をするために開発されたカメラです。 だから、「すぐに写真が欲しい」と言うような場合には役に立ちますね。 あとは、ファッション・流行りで持つ人にとっては良いでしょう。 フジのインスタント写真用カメラでは少しだけおもちゃ的なところを抜いていますから、そこが良いという人も居るでしょう。 単純に写真を撮るというなら、コンパクトデジタルカメラの方が使いよいし、同じ写真の沢山作れるし、大きくも出来るので良いと思いますよ。 まさに、趣味の世界のカメラですね。
ライカコピーの分野では、日本のキヤノンやミノルタ35が51年当時一眼式レンジファインダーを採用していました。 他にはプロミネント、レチナⅡa、シュタインハイルのカスカなどもあります。 一眼式レンジファインダー自体は戦前のコンタックスⅡからありますから、戦後も50年代になれば他にもおそらく例があるのではないかと思います。 ただ51年当時で等倍ファインダーというのは確かに先進的ですね。上記のカスカと戦前のテナックスⅡくらいしか思いつきません。使ってみたいです。
正直なところ文脈次第です。 普通に考えれば速度なので、「1/250秒以上のシャッター速度で…」とあれば、 1/250sに一回という速度以上ですから、1/250sかそれよりも速い設定にします。 1/500sや1/2000sになるような方向です。 ただ、表示が時間ですから、人によっては「1/250s以上」というと、1/250sと同じかそれよりも長い時間、と考えて1/100sや1/30sの方向という意味かもしれません。 解説であれば、シャッター速度が速い方が良いのか、遅い方が良いのかっていうのが描かれていると思いますので、そちらが正解です。 ご質問の最後の部分は残念ながら違います。 1時間というのは時間ですから、以上と言えばより長い時間です。 2時間や3時間。 シャッター速度の1/250sというのは速度で、1/250sに一回シャッターを切るという事で、速度の「以上」はより速くです。 一回シャッターを切るのにかかる時間が短いほど速いので、1/500sや1/2000sの方が相応しいです。 大抵はあまり深く考えずに、1s以下のシャッター速度であれば、分母の数字が大きくなる方を以上と言っていると思います。 1s以上のシャッター速度で語る場合は、「○秒以上(の時間)シャッターを開けて」っていう感じで時間として言う場合が多い気がします。
1万円程で可能のようですね。 今のデジタルのモノクロ写真と違って、モノクロフィルムの場合は元から色のデータが定着されていません。 ですから絵具で色を足していくようなものなので、コストがかかる割に仕上がりは微妙だったなんてことも有り得ますから、その点は了承しておいたほうがいいと思います。 無難な色合いにはならないと思います。無難な色合いにするほうが難しいですから。逆に違和感のある色合いになることはあります。
<11時02分> NAGASAKI 、のことでしょうか？ http://totodo.jp/SHOP/G3-0153.html 共著で hiroshima-nagasaki document 1961 というのもありますが・・・ http://totodo.jp/SHOP/F3-063.html
レンズの端面（切り口）をコバといい、通常その部分は墨や黒い光学用塗料などが塗られ、鏡筒に組み込まれる。しかし、何らかの要因で墨が劣化し、円周状に白い輪っかや白いブツブツが現れることを「コバ落ち」あるいは「コバはげ」などという。コバ落ちは見た目にあまりいいものではないし、中古のレンズ市場では欠点として扱われる
既出回答にあるように、基本的には同じカメラですが、デザイン等が違いますし、ロングランモデルなので、内部の部品等は違います。 1969年に最初に発売された当時の呼び名が「6x7 」。同じ「6x7 」でも時代により細部が違い、たとえば1976年以降のモデルにはミラーアップレバーが追加されています。他にも「フィルム圧板」や「フィルム未充填で空シャッターが切れるかどうか」など、細部に差があります。 1989年にデザイン等を改修したのが「 67」。機能的には後期型の「6x7 」とかわりませんが、ロゴなどが変わり、露出計の素子が「CdS」から「SPD」に変わりましたが、測光パターンなどは一緒です。 ついでに、機能など大改修が行われたのが、1998年発売の「 67Ⅱ」です。
それ、２種類ありますよ。 缶コーラってドッチ？「250mｌ缶」？「350mｌ缶」？ 250ｍｌ缶のモノは、前述の方が記載するように「110フィルム使用」です。（既に廃版フィルム） コイツはコカコーラの景品だったかな？ 350ｍｌ缶は「35㎜フィルム使用」です。裏ぶたの開け方は、前述の方が記載しているので割愛。 なお、コイツはカメラ（トイカメラ）として販売されているんだね、今も。
きつくても 底蓋として使用可能ならば、オリジナルと思えます。 ロックレバーが硬いのならば、中側のネジで調整が可能です。 ボディに歪みがあれば、きつく なる場合が有ります。 オリジナルと云っても、そのボディ用に合わされた物では無い場合も有ります。 底蓋のスレが酷く、綺麗な個体にする為の交換です。 オリジナル以外にも、国産で底蓋のみを作っていました。 それら全ての底蓋には、シリアルナンバー等の確認出来る記しは有りません。 光線漏れが無く、きつくても使えるのならば そのまま使った方が良さそうです。
APSですね。 カラーフィルムは自力現像は普通では無理です。 だから、撮り終えたら写真屋さんに現像をお願いすることになります。 ただ、あなたのはAPSと言う今ではなくなった規格の物です。 今はどこの写真屋さんでも受け付けてくれるとは思えません。 やってくれるところを探して下さい。 さらに、データ化もフィルムがケースに入ったままかえされるので、普通の方法ではスキャナーに掛かりません。 データ化も写真屋さんにお願いすることになりますが、フィルム現像と同じにやってくれるところを探して下さい。 このフィルムを使うカメラお持ちですか？
実物にに拡大鏡を使えば別に「プロ」じゃなくてもたいていの人は見分けられるでしょう。 両方とも複写して印刷物になっていたりしたら困難かもしれませんけどね。
Festival popular, País Vasco, Francia, 1951 です。
初代使っとります。 センサー大きくするならマウント径拡げないと... さすがにそこまではできないですよね。 システム毎ごっそりいくわけですからそれはもうQじゃないのかな。 ボディーシャッターもそうですよね。 Kマウントアダプターで遊ぶのが楽しいので既存製品の旨味無くしてまで作るのかと思います。 Kマウントアダプターと500mmで遊んでます。
ミラーに手を触れてはいけません。表面鏡という特殊な鏡です。ファインダー光路のゴミは撮影には影響しません。気になるならブロアーで吹き飛ばしましょう。
49mmのレンズキャップをお探しください。 純正は中古しか手に入らないかも・・・ http://auctions.search.yahoo.co.jp/search?auccat=&p=%E3%82%AA%E3%83...
(1)保証期間内は無償修理 (2)保障期間外で修理対応期間内は有償修理 →高額かどうかは考え方ですが、どのメーカーでも分解組み立てだけで技術料が１万円以上かかり、部品は何千円(イメージセンサー交換だと何万円)となって、買った方が安いケースもあるでしょう。 (3)修理対応期間を過ぎると修理できない となります。 (2)はキヤノンでは製造終了後5年(コンデジ)、7年(デジタル一眼)、10年(フィルム一眼レフ)というのが http://cweb.canon.jp/e-support/repair/before.html の下の方の「修理対応期間（旧：アフターサービス期間）」の項にあります。 フィルム一眼レフのEOS5QDだと(3)でしょう。 デジタル一眼レフのEOS Kiss X5では、まだ(2)で、 https://cweb.canon.jp/e-support/repair/period.html に、終了月が EOS Kiss X5：2021年10月 とあります。
>一眼レフもしくはミラーレス一眼の購入を考えていますが、自分に何が合っているのか分からず迷っています。 最初は安かろう悪かろうのカメラからはじめて、撮影に慣れて写真の知識も身についてきてから、真に自分に合うカメラを選ぶという方針でも良いと思いますよ。 ◯予算は10万円前後 10万円前後もあれば、標準ズームキットであればかなりの種類のカメラの中から選べるでしょう。 ◯WiFi対応 WiFiはちょっと調べてみるとすぐに必須でないことが分かる、という人が多いような機能です。 本当に必要でしょうか？とはいえ、WiFiがついている機種も多くなってきましたから、条件に加えてみてもいいかもしれません。 しかし、「良いカメラだがWiFiがないから諦めよう」とかいったことがもし起こった場合は、考え直してみてください。 ◯被写体は花や草木の自然や街並みなどの日常風景。 特に機種を選ぶような話ではなく、どんなカメラでも撮影可能ではあります。 しかし、強いて言うならば、動体に強い必要性が低いぶん、動体性能の部分を削って画質を優先するとか、コストを優先するとかいった選択肢の拡げ方が可能ですね。 ◯オールドレンズ、単焦点レンズなどを使用するような味のある写真が撮りたい 単焦点レンズはどちらでも可能ですが。オールドレンスというのはフランジバックという部分の関係上、ミラーレス機のほうが優位です。 しかし、オールドレンズという定義自体が曖昧ですし、よく分かっていないうちから手を出すとお金をドブに捨てるようなことになったり、或いは単なる解像劣化写真を量産することになるので、少し撮影にも慣れて知識も身についてきてから手を出したほうがよいです。 それでもどうしても最初から味のある写真とかいったことを求めるのでしたら、フォクトレンダーのレンズがおすすめです。 最新のコーティングが施されていながら、設計自体は敢えて旧いものを採用した、クラシックシリーズなどがあります。MFにも慣れることができると思います。 ◯主に散歩しながら撮る 持ち運び優先という点で考えると、小型軽量タイプのミラーレス機が良いのかなと思います。 ただ、レフ機でも最も最軽量のX7などでしたら、散歩程度でそれほど不自由することは無いと思いますが。 以上の要件を鑑みて、個人的なおすすめはX-E2です。 最初に言ったこととは矛盾しますが、ずっと何年も使っていいようなカメラでもあります。 しかし、ご自身で店頭でよく試用なさってみて、気に入ったものであれば何でもいいですよ。 カメラよりも何をどう撮るか、どう表現するかとかいったことのほうが重要です。
どんな写真もレンズを通ったあとの 情報をやりくりするのは変わりないわけで いくらボディーが電気的電子的に進歩しても、 個々のレンズが持つ潜在能力を超えることは 原理的にないって話ではないですかね。
値段次第でしょうかね。 オークションと違って釣り上がることは無いんですが、それなりにコスパの考えられる値段じゃないと売れない気がします。
使われる方が良ければそれで良いとは思いますが、厳密には異なるものです。 ホットラミネートでも50μ程度からありますが、一般的には片面100μの厚さです。 コールドラミネートフィルムは、100μ以下が多いように思います。 当方所有のフィルムは約16μ厚で粘着剤の付いた極薄PETフィルムです。 シール同様に粘着剤ですので、小さなものではそのままラミネーターを通さずに密着する事も可能です。 水性インクジェットの印刷面保護用に利用しています。 簡易的には梱包用OPPテープなどが近いので、幅が間に合えば代用できると思います。 参考 http://www.europort.jp/laminator/media.html 添付画像は紙ラベルシールにインクジェットでプリントし、コールドラミネートフィルムで表面保護をした一例です...
それってシルク印刷なので、アルコールなどを使って鏡筒を清掃したときに消えてしまったのでしょう。 良く見かけるものですよ。 かんたんに消えてしまうので困ったもんですね。
インスタント（即席）ラーメンは、百福さんが発明したものですが インスタントカメラは、ランドさんが発明した即席写真（拡散転写法）です。 過って、モノクロでネガが出来るものも在りましたが今は、無いです。 多分、カメラの呼び名を間違えているのです。 写るんですのようなカメラの呼び名は・・・・レンズ付きカメラ、撮りきりカメラ、使いきりカメラとか呼ばれているようです。＜使い捨てカメラ＞というのは嫌われているようですね。 これは、今もネガフィルムです。
あんたさぁ教えてと言っといて、参考にするつもりないでしょ。失礼ですよ
35、645、66のカメラを持っていますが、その日の気分で使うカメラを決めているので、有効活用は出来ていないですね。 ですが、使える三脚を持っていないので、花などマクロ撮影したい時は持ちやすい35ｍｍを使うことが多いです。
接眼部のギザギザリング外れませんか？ NIKOMAT ELなどは外して付けるのですが･･･
ＡＦのことは他の回答者の方の言うとおり、レンズ側の設定とボディ側の設定が合っているか確かめてもらうとして…。 そのカメラには高確率に発生する深刻な持病、というか、ありていに言うと欠陥があります。裏蓋を開けてシャッターを見てください。シャッター羽根の左側三分の一くらいの位置にべっとりと油のようなものがついていたら、残念ですが、それでおしまいです。使用してもまともに写らないことが多いです。 詳しくは「ＥＯＳ シャッター ダンパー」で検索してみてください。
上下の点灯は、露出計のオーバー側で測定範囲外になります。
基本的に同じですがTになるとレンズがローライ製のテッサーと刻印されています。 オリジナルだと、シンガポール製造でもカールツァイス テッサーです。シャッターもコンパー、露出計はゴッセンという一流品です。日本での販売価格もかなり違います。 私はTじゃない方のシンガポール製造、カールツァイステッサーを二台使いました。集合写真を撮ると、オモチャカメラに思われましたが写りは素晴らしいです。
カバーっていうのは、キャップのことではなくて、ケースのことではありませんか？ だとしたら装着できません。FM10よりFM2の方が寸法が大きいからです。
フィルムカメラはそんな他力本願な人が使うものじゃないよ。 他力本願の使い方間違えてるとかめんどくさい事は言わないでね。
背面にある「パノラマモード」のスイッチに触れてしまったのでしょう。フィルムを淹れずに「パノラマスイッチ」を動かすと、茶道の様子がわかります。「え！こんなちゃちな仕組み？」と驚くでしょう。 http://www.ryuten.net/camera/EOS55/eos55.htm 単に上下をカットしただけの「疑似パノラマ」です。
フィルムをスキャナーで取り込むにしても、最終的には編集ソフトで調整し仕上げるようになると思います。 結局、この段階で16bitモードで仕上げる方が階調の破たんが少ないわけでして仕上がった最終段階でモノクローム化した方が何かと都合が良いと考えています。
昔、ＳＱ－Ａ使っていた頃、 Ｓ４０ｍｍは好きなレンズでした。 Ｓ５０ｍｍは、そんなにいいとは思いませんでした。 ６５ｍｍは知りません。 記憶では、４０ｍｍと５０ｍｍレンズＳとＰＳで構成は変わりません。 フードが付いてる４０ｍｍの方が良いんじゃないでしょうか？PS４０ｍｍ持ってますが昔と変わりませんよ。 ハッセルの６０ｍｍが気に入っているので持ちませんが普通に使いやすいのは６５ｍｍだろうとは思います。
黒い皿の上に豆腐 マルチ測光 黒い皿も豆腐も測光してしまいますので、黒潰れと白飛びで質感が出ない場合もありますが、何とか見れる写真にはなる。 中央重点測光 殆ど豆腐で測光しますから、黒は潰れ傾向になります。 スポット測光 豆腐だけの露出ですから、黒は真っ黒に潰れます。
その白枠の中が写真およそ写るという意味です。
ほとんどの機械は上から下ですが・・・ どうしてこうした質問なのに型番も書かないのでしょう？？？ こんな質問するようだと世の中では通用しにくいかも知れませんよ。 老婆心ながら・・・ 人生で損をなさるかも…
大多数の方が「見せたい（複数所持をアピールして他者との優位性を誇示したい）」とか？ 当方は・・・・・・・。 まあ否定はしません。
そこらへんに置いてある古いカメラは基本的に使えません。 とはいえ「モノによる」という部分があります。 古いカメラは電池を使わない機械式であるため、オイルなどが固着してシャッターの制御などに狂いが出たりします。また、レンズにカビが生えたりもします。 こういったカメラはジャンクとして数百円～数千円で買えるため、飾っておくだけなら、良い「置物」になります。 とはいえ、動くフィルムカメラでも数千円から買えるようなものもあります。 しかし、「正確に」動くカメラの場合、オーバーホールなどをしており、価格は高くなります。(数万円) また、形ごとに「一眼」「二眼」「レンジファインダー」など、様々なものがあります。 例） 一眼…NIKON F3、PENTAX SPなど 二眼…ローライフレックス F2.8 メオプタ フレクサット5など レンジファインダー…ローライ 35 ライカ M3 ヤシカ エレクトロ35など 一眼は、ファインダーを覗くとレンズを通した光景が見え、見たまま写真が取れます。またレンズ交換が出来る機種が殆どです。 二眼はやや特殊で、ファインダーレンズと撮影レンズが別々です。カメラ上部にスクリーンがあり、そこに像が写ることでピント決めなどを行います。ほぼレンズが固定であり、フィルムが特殊です。シーガルというメーカーが今でも生産しているため、新品が手に入ります。 レンジファインダーは、カメラの端などに小窓が付いており、それを見てピントあわせをします。レンズとファインダーが離れているので見たままの写真は撮れません。ライカなど一部を除き、レンズは固定です。 そのほかにも、オリンパス ペンなど、特殊なタイプはいろいろあります。 現状、フィルムに関しては、一般的に135と120と呼ばれる規格品が殆どです。 135は一般的な良くある「フィルム」で、120は二眼や中盤カメラに使われる大き目のフィルムです。 また、それらの中にも「ネガ」「ポジ(リバーサル)」があります。ネガは色調の反転した画像を撮影し、印刷の段階で色調を逆転させるものです。ポジは見たままをフィルムに焼き付けます。 正直、クラシックカメラは金がかかります。フィルムは高いし、現像代もかかる。オーバーホールなんてしようものなら最低1万は飛んでいく。 また、デジカメと違ってピントは手動だし、シャッタースピードも手動。カメラによっては露光計もないからシャッタースピードも決めにくい。ズームレンズなんてものは殆どない。一度に取れる枚数は少ない...などなどめちゃくちゃ手間がかかります。 しかし、その分一枚の写真に思い入れを持ち、丁寧に撮影できます、一枚一枚が思い出になります。また、ポジフィルムが仕上がって来た時の美しさ・感動は、撮ったことのある人にしかわかりません。 デジカメで撮影するのも良いですが、思い入れのある写真を撮るときは、断然フィルムのほうがお勧めです。
リバーサルフィルムで撮影して、素直にキタムラ任せです。 上がってきたポジは、ケースに日付と場所とカメラ名を記載して密閉容器に仕舞ってます。 最近、容器内の湿度がシャレにならないのでポット型の除湿剤を入れました。 鑑賞はライトボックスとルーペを使っていましたが、最近はフィルムスキャン機能のあるプリンターも一般的になってきたし、自宅でのデジタルプリントも検討中です。
研磨した仕上げにアクリルサンデーを使えばもとの戻ります
最近、露出計が壊れていて、10800円というのを見ました。露出計がなくてもよければ破格だと思います。 ローライ35はテッサー付きを二回買いました。とてもシャープなレンズです。 欠点は連写が難しいのと、シャッターがパチン！と鳴ることです。海外旅行や祭りのスナップに威力を発揮します。 ゾナーはオレンジ色が嫌いなのでパス、シンガポール製造の35でカールツァイステッサーを搭載したものが良いです。個人的にはクセナーを味わって見たかった。
レンズがプラナーだったりクセノターだったり、なんとなくよく写りそうなイメージがあるし、実際よく写るし、、、シャッターもコンパーでまぁ信頼性もあるし、、。 カメラの構造自体も凝っていて操作性も良い（と思うし）、ローライキンなんて（35ミリ・フィルムで）お遊びが出来るアダプターもあったりして、、、。 でも実際に手に取ってみると、ローライの二眼レフは良く出来ているな！と実感が出来るところが、他のメーカーのものとはちがうところなんじゃないかと、、、思います。
お答えします。 質問者・他の回答者などの読ませていただきました。 しかし、あまりそう思いたくないのですが、おそらく現像ミスだと思います。 基本的に「写ルンです」は完全に撮影が終わっていないか、空シャッターを切って確認した後、中のパトローネを取り出します。これは明室（暗室の反対）で行います。 この空シャッターを切ってフィルム最後まで送らないで開けてしまえばフィルムが出たままになり光線かぶりになります。 つまり何が言いか、こは人的ミスだと思います。 プラザ５５のミスだと思います。（断定はできませんが推測です） フィルムを巻き上げないで明室で「写ルンです」を開けた結果だと思います。 （「写ルンです」の場合は収めることが正解です） それは最後に撮った一枚だったので、最後の最後に私が写ルンですを損傷させてしまったのですね…。＞これが証拠です。 つまり、あなたはフィルムを最後まで巻き上げないでプラザに出し、現像する人は空シャッターを切り巻き上げないで明室で開けたしました結果だと思います。 「写ルンです」は少しの外圧で光線かぶりなどしないと思います。 参考までに、「写ルンです」は明室でパトローネの状態にします。 何か参考になったら幸いです。
チェキは富士フイルムの製品（規格）です。互換品、他社製フイルムは有りません。ポラロイドは自社でカメラやフイルム製造を撤退した為他社が６００互換フイルムを製造しています。互換製品の評判は今一です。
ネットで受付しているなら、検索で引っかかるわけだから、自分で探したら？ 個人のラボで郵送で行っている所は知ってますが・・・・ 質問には、フィルムサイズやフィルムタイプ記載しないと モノクロ専用とカラーもするところもあるので、何を聞きたいのか分かりません。 ちなみに私の知っている所は、モノクロ１３５－３６で現像ベタ込みで１８００円です。
巻上げじゃなく巻き戻しのクランクですよね？ クランクにロックなど無いですからそのまま引き上げれば良いですよ
ミラーレスのNikon 1 J5と一眼レフのEOS Kiss X7を比べて、一眼レフ買うとしたらどっちでしょう？なんて聞かれれば、答えは決まっちゃいますね。 ニコンをD３３００位にすれば答えはばらつくでしょうね。 D3300の方が高く付きますが、これならNIKON党とCanon派によって応えも変わると思います。 どっちもAPS-Cと言う小さめの受光素子のカメラですから、先でカメラにのめり込んだ時には、これらに付いてくるレンズを活用なんて考えなくて良いと思います。 私ならD3300を選ぶでしょうけど… NIKON 1 J5は選びません。
ええとですね、私もレンズの絞りに関係する部分の故障の 可能性が高いと思います。露出補正をわざわざかけていないのだから、 画面が暗くなる理由は自動絞りが機能不全になっている。 これくらいしか思いつきません。
1952 から 1957にかけて、販売されたミハマシックスシリーズのモデルの一つでMihama Six IIIAは 1954年製の三浜精工株式会社から駿河精機株式会社に名前が変わってからの販売モデルのようです。 ブローニーフィルムを使用して、6×4.5cmと6×6cmで撮れます。 私も以前所有していて、ヘリコイドがあまりにも硬いので、分解してグリスを付けたが良くならず、組み立てもままならず、廃棄したことが有ります。 この頃のジャバラのモデルでは、マミヤシックス、フジカシックス、小西六パール (コニカ)などと並んで、売られていたが、私見だが小西六パールⅡやⅢの方が小型で作りも良く、扱いやすいと思う。 英文の説明しか、見つかりません。 http://wrs.search.yahoo.co.jp/FOR=cMm0VVRV3iiZL8gMdAK.2E4SbPXOCr889...
全国に広げてブローニー手焼きで検索すれば出てきますね。 そのようなところに電話して確認すればいいのじゃないですか。 ブローニーのガラスキャリアがあれば、３５ｍｍなら、パーフォレーション出しプリントは可能ですからね。 １枚プリントに７００円から１０００円くらいでしょう。 或いは、消滅しかかっている手焼きプリントを諦めて、安くオクに出ているプロセッサーとカラーモジュール買って自前で行うとか・・・それが一番手っ取り早いでしょう。
若い世代の方の様ですね。 フィルムカメラは、一度フィルムを入れたら、絶対に蓋を開けない。コレは鉄則です！どうしても開けたい場合は、暗室なり、完全に遮光された場所じゃないと、フィルムを全部ダメにします。 フィルムが巻き取れているかどうかを確認するのは、フィルムを装てんする時、巻き戻しが手動の機種の場合は、フィルムを巻き上げた時、巻き戻しクランクが回っているかどうか？で確認できます。 その時は、予め巻き戻しクランクの弛みを取っておいてやる必要があります。 フィルムを一度ちゃんと装てんしてやれば、故障でもしない限り、途中からフィルムが送られなくなる事はありません。 とにかくフィルムカメラは、フィルムの入っている時、光の当たる場所で裏蓋を開けるのは、絶対にダメです。
なんで、今頃、D１なのかな？ 世の中、D5じゃないの。
フィルム感度の設定をする（小窓の部分ASA=ISOと理解していい） Ｂはバルブといい、長時間露光をするのに使う（夜空の星の撮影など） その上が２秒、１秒、1/2秒、1/4秒、1/8秒、1/15秒、1/30秒、1/60秒、 1/125秒、1/250秒、1/500秒、1/1000秒と、シャッター速度を設定する ご参考になれば幸いです。
ホームセンターにも売っています。 レジ横に 135ネガカラーISO400 と 写ルンです がぶる下がっていました。 ドラッグストアやスーパーも、たいがいはレジ横です。 現像・プリント受付はサービスカウンターとか．．． ご自身で見に行けば？「ただの大学生」暇だろ？
触ってもいないからカビが生えたのです。 ある程度の間隔で使用されているとあまり生えません。 半年ぶりに手に取り、キャップを外してみたら驚きの白さ。 という事になりがちです。 また、メーカーで分解清掃を行ったとしても、相手が目に見えない菌糸ですから、再発はしやすくなります。 https://kotobank.jp/word/カワキコウジカビ-48202 https://www.duskin.jp/lifeinfo/hokori/kabi/ ジェット燃料の中で増殖したカビが原因で自衛隊機の燃料タンクに穴を開けたこともあるようですから、触れた場所だけに生えるわけではありません。 そんな相手ですからレンズを貼り合わせる接着剤、コーティング膜はごちそうかもしれません。 カメラ本体のことについて言えば、長期使用する予定がない場合でも時々取り出して空シャッターを。 交換レンズについては、可動部を一通り動かすことですね。 使用後にしまう前には手垢を残さないよう、クロスなどでの手入れを忘れずに。
三脚背負ってあちこち移動するなら、カーボン813EXにマンフ503。 じっくり腰を落ち着けて撮るなら、KENKOの経緯台用三脚に503載っけてます。 小型望遠鏡にカメラですから合計の重量は楽に4kgを越えていますが、全然不安はありません。 精密な構図作りが必要な時は、マンフではなくKENKOのNew KDS経緯台を改造したギンバルを使います。 微動が効くので便利。
正直言って10000円前後のフィルムスキャナーだとあまり性能のいいものはありませんが、下記などならiPhoneで見る程度には耐えうるだけの画質は得られると思います。 http://www.kenko-tokina.co.jp/pc/scanner/4961607864968.html
私も「L-1」持っていた事が有ります。 購入したお店で、「もうこのタイプを買う人はいないだろう」と店舗用取扱い説明書まで貰った覚えが有ります。 まず長所・斬新なデザイン、使い出した頃「なんだ！そのカメラ」と言う様な感じで見られた。一眼レフなので構図が判りやすい。マニュアル機の様に操作可能。そこそこ良いレンズだと思う。 短所・ズーム範囲が３５~１３５と広角側がもう少し欲しかった。ピントが合うまで遅い。動体には苦手か？。 「L-3」になってフォーカスが早くなったと言われてますが、当時のオート一眼レフと比べても遅かった覚えが有ります。 その後「L-10スーパー」も使いましたがこれは完全なオート専用機でした。通常のコンパクトカメラと同じでした。ズーム範囲は２８~１０５くらいだったと思います。機能を制限したせいかかなり小っちゃくなっています。 「L-1」は手放しましたが「L-10スーパー」はまだ手元に有ります。
三条サクラヤとかカメラのナニワ京都店。あとヨドバシにも置いてるかも。
＞柔らかい色の写真はデジタルの一眼レフではあまり撮れません。＜ フィルムカメラでも撮れません。 ＞フィルムカメラは撮るとデジタルに比べると柔らかい感じの写真になりますか？＜ なりません。 ＞例えば 写真のような感じなんですがこれはアプリかソフトを使ったりしてるのかそのままの太陽の光を活かしてるんでしょうか。＜ 当然撮影時もしっかりと考慮されているものでしょうが、後加工もしっかりとされているようです。 これをフィルムの光学プリントでやろうとしたら高い技術と経験と相当な作業時間がかかります。 写真はいかに「ハッキリ・クックリ撮れるか」を追求してきました。 そして、ディジタルカメラがやっと小さいプリントならフィルム並みに撮れる様になったのが現在です。 増してや現在のフィルムカメラの一般的なプリントはディジタルでプリントされていますから、デジカメとの差もほとんど無くドギツイ色になってしまいます。 フィルムもディジタルも撮ったままをストレートにプリントしても、思い通りの仕上がりになることは少なく「現実以上にハッキリ・クックリ」仕上がります。 フィルムの時代から（ディジタルと同じように）現像時や焼付け時に様々な調整をして、作者の思い通りの「作品」に仕上げてきました。 ＞最近購入しようと思ってたんですがもしよければオススメのフィルムカメラとか教えてほしいです。＜ 現在、新品のフィルム一眼レフはニコン FM10 以外はプロ用機しか有りませんね。 修理業者によって確実に整備された（当然高い）中古カメラならお勧めできます。 ＞あとエフェクトつける時いいアプリありましたら教えて欲しいです。＜ ご存知かと思いますが、銀塩写真ではアプリケーションソフトでは加工できません。 ディジタルデータに起こしてからになりますが、当然ディジタル一眼レフのデータより解像感などの画質は落ちます。 ディジタルカメラの RAW ファイルの現像時に光と色を調整して、アプリで合成をすると言うのが現実的です。
2BサイズまでスキャンするならケンコーのKFS-1420BFくらいかな デジカメで撮影する様なものだから画質は期待できませんけどね http://kakaku.com/item/K0000847229/ デジタル化せずにモニターで見るだけなら タムロンのFOTOVIXを中古で探すという手も有りますが http://auctions.search.yahoo.co.jp/search/FOTOVIX/0/
下記URLをクリックして、当たって見てください。 http://wrs.search.yahoo.co.jp/FOR=IAlKv3tV3igy4V3EWwl6n.SK3_EbA3.R2... http://wrs.search.yahoo.co.jp/FOR=UdfZBrJV3igqHr07nZWSVTp0j1l2PaxVY... http://wrs.search.yahoo.co.jp/FOR=kW8uJ1hV3igfCTF5OPGww3.6L0EHl2DBp...
fomapan400のシートフィルムは使った事が無いので、何とも言えませんが、 フィルム表面の色って銘柄に寄ってかなり違いが有るので、その話を聞いても「そんなもんか」程度で驚く事は有りません。 現像して問題なければ、気にせず使えば良いだけです。 あと緑の廃液ってのもどの程度かにも寄りますが, T-MAXを現像した後の現像液が赤くなるのに驚いたのを思い出す程度で、 今に成ればそれも驚く事も無い様に思います。 そんな物、で良いんじゃないかと思います。 それより自分が掛けた露出に対して、思い通りの濃度に仕上がってくるのかどうか？の方が重要です。
ええとですね、フィルムは極端に入手しにくいと思います。 簡単に言うと写るんです！のフィルム交換が可能なやつ。 しかもフィルムのサイズが小さいので画質もそれなり。 悪口ばかりでごめんなさい。
候補にはコンパクトカメラが多いので、 フィルムカメラ自体を使用したことがないのであれば、最近ブームになってきている『写ルンです』等の使い捨て(レンズ付きフィルム)を数台使ってみて、 フィルムカメラ自体に面白味を感じるかを試してみるのはどうでしょう。 高いの買ったは良いけどフィルムは自分には合わない…となると勿体ないですし。 もしくはガチで露出やピントなどマニュアルを勉強したいのならNikon New FM2が良いです。写真学校で使われてますし私も愛用してます。
ミラーのクイックリターン機構か、シャッター機構の故障だと思います。 カムかギアのかみ合わせ/空転も考えられますが、いずれにしても故障と思われるので、修理可能かメーカーに問い合わせて見てください。 メーカー修理不可能なら、フィルムカメラの修理店などで検索して、修理に出すしか有りません。 概算見積もりも聞いて、検討すると良いでしょう。 PENTAX以外の修理店は、関東カメラサービスなど他になります。
曇天の屋外での撮影でしょうかね。 フィルム感度100、シャッタースピード1/500、絞り5.6くらいで撮ってみたら良い仕上がりになるかも知れません。
可能ですよ プリント代は130円ほど掛かりますが写真屋で出来ます また、スキャニングしてデジタルデーター化もしています データにしておけばコチラからのプリントも可能です 枚数が有るならコチラからやった方が安上がりかも判りませんよ
多分ですけど、アンチグレアフィルムではないでしょうか？
装着と撮影自体は可能ですが、絞りが最小のf/22でしか使えません。そのうえDX専用レンズだと、イメージサークルが写り込みます。 比較的共有しやすいのはAiAFではじまるレンズですが、これだとデジタルのエントリー機でAFが出来ません。
大は，小を兼ねるという訳で、 ベセラーの８×１０を買ったらどうよ。
まさかとは思いますが、フィルムホルダー取り付け時にシャッター開いたままで遮光板抜いていませんよね？
メリットはこれといってありませんよ。 どちらかでは出来て、どちらかでは出来ないことはありません。ニコンでもキヤノンでも、フィルムでもデジタルでも。 強いて挙げればNikonでは古いレンズも使えるという点はありますが、光学性能では決定的に劣る古いレンズをあえて使う必要も無いため、古くからニコンを使い続けている人が気分転換程度に古いレンズをデジタルでも使えるという程度で、予算に困っていない人が積極的に古いレンズを使っているのもあまり見かけません。 フィルムかデジタルかで言っても、フィルムの種類がほとんどなくなってしまった上に以前より値上がりしていますし、現像もプリントも同じく高くなっています。となるとカメラやレンズを買うだけでも尻込みしてしまう人がこれから始めるには、あまりにも敷居が高く、全くお勧めしませんよ。 まずは１社のカメラとそのカメラ用レンズを十分に揃えてから、次を考えてはどうでしょう。
多分、その方法で写しているフィルムなら、晴れの日には、十分な多めの露出になってる訳でして。 撮影だけで写真は明るくならないかと・・・解るさず。 露出補正1段して、プリント時に注文をつけるのが現実的な方法と思います。
レンジファインダーのライカかニコンの一眼レフでしょう。 他は信頼性が落ちます。レンズも豊富です。
ご参考までに、メーカーサポートの使用説明書のダウンロード先です。 http://www.ricoh-imaging.co.jp/japan/support/man-pdf/sf7.pdf
ええとですね、私がよく行くビックカメラ渋谷ハチ公口店だと、 ２００万画素のＣＤ焼きと６００万画素のＤＶＤ焼きだったと 思います。６００万画素の方はコダックだったと思います。 解像度に違いは出るでしょう、でも、元のフィルムが 写るんですではどーなんだろうなあ。
貴方の書いていることがすべてです。 ＞ポジフィルムなのにネガの現像されたようです。 ネガの場合・・・発色現像を行い銀を漂白して色素だけにします。 ポジの場合・・・先ず、白黒現像します。残りのハロゲン化銀を発色現像します。そして、色素だけにします。なので陽画ができます。 詳しいほうが良いなら、詳細に書きますが・・・ で、もし、クロスプロセスを指示してないなら、ラボのミスですから、相応の対応を要求する事が出来るでしょう。こんな、無茶苦茶な事をしたわけですから。 なお、救済はできません。 ネガポジ反転する位な物でしょう。基本的に現像主薬が異なり、まともな発色はしないでしょうし、強力な第一現像がないので感度不足になります。 添付は、反転した写真です。
露出の調整ですね 電池が入っていて、フイルムの感度にASAを合わせて、スイッチを入れる ファインダーを覗いて暗いところから明るいところへと見るところを変えるとメーターが動くのが分かると思います 丸と指針とはそれぞれ絞りとシャッターに連動しています丸と指針が重なるように動かすとその時の明るさに対応したしぼりとシャッタースピードになっていることになります 絞りが８でシャッタースピードが125で重なっていたらそこが適正露出なのでシャッターを切ります 風景を撮っているので絞りをもっと絞って全体にピントのあった被写界深度の深い写真にしたいと思ったら絞りを１１あるいは１６などと大きい数字の絞りにします すると絞りを動かしたぶん丸と指針がずれますそこでシャッタースピードを下げて また丸と指針が重なるようにします そうすることでフイルムに当たる光の量が同じになるようにします 人物撮影で絞りがF８だとバックがうるさいのでぼかしたいとなると絞りを開けることになりますF4にしたとすると２段開けたので適正露出にするために今度は シャッタースピードを２段上げて５００にします絞りを開けた時ずれた指針は位置は違いますが丸と指針はまた重なることになります（適正露出） 明るめの写真が欲しい時は絞りを開くかシャッタースピードを遅くします（シャッタースピードは倍になるので微調整は絞りで調整）丸と指針はずれますがその分フイルムに光が多く当たるということになる） ＞＞仮にISOが1000とか2000になったら写真が暗くなったりするんですか？？ シャッタースピードを１０００・２０００にしただけで丸と指針がずれているとずれた分露出がずれていることになります（暗い写真か明るい写真になる） デジタルでは感度も変えられますがフイルムは感度が決まっているので絞りとシャッターの組み合わせで調整することになります ぼかしの効いた柔らかい写真を撮るときは絞りを開けることになるのでシャッタースピードは早くなります明るい日中でシャッタースピードが間に合わなくなったら NDフイルターでシャッタースピードが可能なところまで下げます（今のカメラなら８０００まであるけどこのカメラは２０００までだろうから） ネガフイルムとポジフィルムではラチチュードが違うので慣れてくるとわざと指針をずらして取ることがあると思いますがまずは丸と指針を合わせてシャッターを切るようにしたほうが良いと思います
まず「電池」は入ってますか？ そのカメラ、裏ぶたを閉めれば「１コマ」目まで巻き上げるのですが・・・・。 その前にヤルことは前述の方が記載する通り。その際「手動で巻き上げる」操作をするのはカメラ右肩にある「ダイヤル」です。ソイツを回せば「フィルムを巻き上げます」。 それでも「ダメ」なら故障でしょ。
ジャンクってあるのは、どの程度なのか？というのが問題ですね。 電池蓋だけが閉まらないのなら、さほど問題ではないと考えます、対処法がありますものね。 さて、ご参考までですが、右側の黒いカメラは例え動いたとしてもお止めになった方がよろしいかと。どのズーム域でも極端な歪曲があります。 もし選ぶのなら左側の方。これはよく写ります。 どちらもミノルタ（または松下（現パナソニック））からのOEMですが、冗談で持つ分には面白いかもしれません。そういう私も冗談で、このクラスのライカのコンパクトカメラを数台持っています。
ええとですね、他の回答者さんの書かれている通り、 2～3枚で十分です。それと、これも体験談です。 余計に撮影しようと欲張った結果、フィルムが切れました。 台無しになりました…orz
フィルムの巻き取りの方式で無駄送りの長さは変わります フィルム乳剤面を内巻きにするか、外巻きにするか… 1コマ分程度の違いがありますし,シャッターの種類＊により パトローネとスプロケット経由巻き取り軸芯までの距離が異なる。 スプロケットの位置もモデルによって走行長さは変わる。 スプロケットの位置が画面中央部なら短い走行長でコンパクトになり 短くなる。 ＊フォーカルプレーンかレンズシャッターか以上で余裕を見ての 4コマ、５コマカラ送り 一枚を惜しんで貴重な映像記録を失わないように というカメラ製造会社の配慮
説明書を読め。 https://physics.ucsd.edu/neurophysics/Manuals/Nikon/FE2%20Manual.pd...
一度、バッテリーを抜いてみる。 バッテリーの接点の清掃をしてみる。 新しいバッテリーを使って見る。 これで、ダメならば故障かと思われます。
多くてもいいんじゃないですか？ ガンガン撮るといいですよ。撮るための道具なんですから。 確かに、僕らの若い頃はフィルムの無駄遣いはできませんでした。でも、撮るべきか撮らないべきか、なんて考えていると、いい写真が撮れるわけがないのです。最近、中学生のころに撮ったネガを整理していたのですが、全然撮っていないのですよね。ネガを見ているといろいろと当時の記憶がよみがえってくるのですが、肝心の今見たいものが写っていない、ということがよくあります。 とはいえ、当時は撮ったフィルムを自分で現像して、自分で引き伸ばして、そこまでが写真作りでした。今の子たちはそういう楽しい作業を経験しない、というのはかわいそうな気もします。
ベストチョイスは ニコンボディーにＦマンウト改造のツァイスレンズですね
どちらも機能的には変わりがなく、FT2になりストロボ用のHOTシューが付いたぐらい。 どちらかを選ぶなら、少しでも新しいFT2が良いでしょう。 レンズを装着時は、開放絞りと露出計連動の為通称「ガチャガチャ」と言われる最小絞りと開放絞りで絞り環の1往復の作法が必要。
ええとですね、フルサイズだと４５ｍｍくらいではないでしょうか。 背景がいい感じにボケます。
画像も型番も書かずに質問する？ メーカーに直接聞きなよ～古い物は部品が無いからメーカー修理は受け付けしていない可能性が高いが～修理業者なら可能な場合もある。 物によってはジャンク品から簡単に移植出来る物もある。
まず、ISO１００、４００のフィルム選びからのスタートですね。 近所のスーパーマーケットやドラッグストアなどで売っていて手に入りやすいと思いますが、種類が少なかったり、3本パックなどで売っているところが多いので、選択肢は少ないですね。 画質はどちらもさほど差がないのですが、400の方が絞れてシャッタースピードも速く切れるのでブレにくくなります。 しかし、現像料＋プリント代1枚40円前後などコストがかなりかかるので、それは覚悟がいるでしょう。 でも、初心者には楽しいと思います。
テストしてみるしかないでしょう。 自分の感覚では１分を超えた時点で簡単には示せなくなるから。 （２分くらいならプリント時の補正で何とかなりますね。（ピンホールカメラでの使用。））
おはようございます。 んー、 ペンタ６７、昔むかし使っていましたけど 仕方なく使用していたカメラです。 主に、印刷媒体用でフィルムはスライド、ポジフィルムです。 レンズ、本体重くて徒歩での移動は大変でした。 パソコンの画面で見るだけでしたら ポケットに入るコンパクトデジカメがよろしいかと思いますが もし、フィルムでお子さんの成長を100年先まで 残したい気持ちがありましたら 中判カメラオススメします。 ペンタ６７ではなく、６６のハッセルです。 ハッセルでしたら、問題なく、公園やディズニーに持って行けます。 ボディは、503、レンズは、80ミリではなく、ディスタゴン60ミリがいいです。 今では、中古で程度の良いモノがありますので 探してみてください。 フィルムはポジで撮るのです。 上から覗くタイプは、露出計はありません、シャッター、絞り、ピントも手動です。 押せば写るカメラとは違いますので 慣れるまで失敗の連続、撮れるまで時間が掛かります。 そこが今のカメラと違う点です。
ＸＰ２は出来ます。 コダックのはオレンジベースなので出来ないことはないのですが面倒です。
(・ω・)ヤクオフに出品してみる。一週間限定で。送料着払いのみ。 これで売れなかったら無価値物と思って、スッパリ捨てる。 妙な欲を出してるのかどうかは知らんが、期間をダラダラ延ばしたり、値引きしてみたりしてる出品者も散見するが、ゴミにいくらそんな事してもゴミ以上の価値はない。 上手く駄菓子代位の値段がつけば上々(もとよりそのつもりでそ？)。質問者にとってゴミが売れて、然も片付けられる。一石二鳥 (ΦωΦ)♭
ええとですね、フィルムが無くなっていたのは原因不明です。 真っ暗になったのも、おそらくはミラーがくっついちゃったからだと思います。 これは、他の回答者さんが説明されている通りです。 よもやまカメラというブログをご覧になれば、自分でモルト交換が 出来るようになりますよ♪ フィルムを巻くところは巻き上げレバー、あるいは巻き上げノブと 言います。 全般的に華々しく故障しているように思うので、オーバーホールが 必要だと思いますね。 ご参考になれば幸いです。
ええとですね、難しい部類ですね。 最初の一台にするならハーフサイズカメラなどは いかがでしょうか。詳しくはよもやまカメラという ブログをご覧ください。ここの執筆者さんが大変 カメラ事情に精通されていて、私も尊敬しています！ 中古カメラを手にする前に是非！こちらへ♪
この中で一番お薦めはミノルタのSR T-101です♪ 機械式シャッターなので、故障にも強いですよ。 (修理しやすいということです)
ダークバッグは埃が怖い？？？ ダークバッグの素材って、別に毛羽立つようなものではないし、埃の心配っていうのは考えたこともなかったな。 それに、どちらかというと、ダークバッグの中というのは手汗で湿ってくるものだ。万一、バッグの中に埃があったとしても、埃の立ちやすい環境とは思えないな。むしろ水分の方が心配だ。だがそれも、手早くやれば済む話。 それに埃のことを心配するなら、トイレの方が紙埃とか皮脂埃とかよっぽど多いんじゃないかな？ いつもｐｈｏｔｏｇさんの回答には感服することが多いけど、今回は違和感を覚えました。
出番は減りつつありますが、Tvsは現役で使ってます。 残念ながら、メーカーの保守サービスが切れていますから、モノとしての善し悪しと問わずに、現状は、壊れたらオシマイと考えるべきカメラです。 とは言え、こんなお店もあります。 http://www.repairservice-suwa.com/ripeasabisu_zou_fang/toppupeji.ht... でも、T2と比べると、ズームレンズのTvsは不人気だから、直すことを考えるよりも、状態の良い中古を探す方が楽かも orz ファインダーのパララックス補正は、内蔵された液晶が行うという、面白いギミックがあり、これ、私は好きですが、世間ではすこぶる評判は悪いみたいです。 液晶を介しているいるから、ファインダーが薄暗い、薄緑がかったクリアで無い色合いとかを指摘されています（Tvsでの評判の悪さか、あるいは低コスト化の為か、Tvs2 では、液晶表示のパララックス補正は、無くなっている機能です、面白いギミックなんだけどな～） これは、実機で見て確認してもらいたい部分ですね。 あの色合いと、暗さはダメな人は受け付けないでしょう。 登場当初から、現在の中古に至るまで、よくある問題が、液晶パネルの滲みです。 これは、Tシリーズではあるある（後の Gシリーズ もか？）で、フィルムカウンターの液層パネルの周辺で液晶が滲んでいる、で、見難くなる、最悪、視認できなくなるとか.....中古だと特に注意が必要な箇所です。 露出は、中央重点測光ですから、意識して下さい。 フレームの真ん中当たりの、露出が計測されます。 今時のカメラの様な、周辺も測光した平均値とかではありませんし、露出モードの切り替えとかもありません。 ズームのワイド端では、糸巻き型の収差（添付）が見られますので、気になる被写体なら、気持ちテレ側にすれば回避できます。 またワイド端で絞り開放で撮影すると、周辺光量落ちが指摘されるレンズです（いわゆるトンネル効果、トイカメラの様な周辺が少し暗い写真になることがあります）、わざと意識的に狙うと面白い写真が撮れることも。 AFのカメラですが、遠景での薄暮とか、霧の中とかでは、ピントが迷って合致しないことが割とあります。 そんなときは、AFに頼らずに、MFに切り替えて下さい。 遠景ならば、無限遠にしていれば良いので悩むこともありません。 それと、ちょっとした小ワザですが、AFのレンズ駆動のタイミング変更が出来ます。 デフォルトだと、シャッターが切れる直前に、測距した結果に基づきレンズが駆動します。シャッターを切ってから、実際に撮影されるまでの微妙なタイムラグが生じます。 測距モードを変更すると（測距モード１にする）、レリーズを半押しで測距したタイミングでレンズも駆動しますから、レリーズボタンを押下してシャッターが切れるまでのタイムラグの軽減ができます（レンズが、いちいち駆動するからバッテリーは多少消耗が早いかと） 気楽に撮影ならば、プログラムオートもありですが、せっかく絞り優先AEもあるので、活用してみては？ 余談ですけど、 レリーズボタンは、人工宝石、多結晶サファイヤの削り出しです。 ファインダーも、サファイヤガラスを採用ですから、傷なんて滅多なことでは付きません。 フィルム圧板は、セラミック製ですから、変色・腐食や変形とも縁が遠い（これも、後継機では、コストダウンで止められています）。 ソコまでやる意味とか無粋なツッコミは言ってはいけません、バブルな時代のカメラです (w この辺は、京セラならのではの技術が反映されているカメラというところですね。 ケースはチタンですが、これも、後の製品では、低廉化で金属の厚みが薄くなっていますが、兄貴分のT2や、Tvsでは厚みのある素材です（T2 に至っては、ユーゴスラビア内戦で、流れ弾を防いだという逸話までありますね） コンパクトカメラながらも高級を謳っていますから、専用アクセサリーも、フードや、フィルターを初めとして豊富です。 外付けフラッシュも使えます。 アクセサリー類に関しては、現在も中古で流通していますから、入手には困らないでしょう。
機種によって違うので、できればモデル名を書いて欲しいです (^_^； ダハミラーのファインダーは見にくいです ペンタプリズムでも、MF機の上級機に比べれば、見にくいと思います AF・AEカメラでは、透過液晶やAF・AEセンサーに光を送ったりとか･･･ 光量が減っているのは間違いないです Canon F-1とEOS 5Dmk3を比べても、F-1の方が見やすいですね さらに、デジタルのシビアさが拍車を掛けて、ピントが合っていないように思えます 高画素カメラは、許容錯乱円径が小さいので･･･ (^_^；
映画フィルムの保管は丸い缶です。 これと同じで、保管する量が少なければクッキーの空き缶などは最適です。 適度に湿度調整した部屋の棚に保管でも無駄ではないですが、缶の中を除湿剤やカビ防止剤で調整した方が良いです。 その上、適度に温度調整した部屋の棚の保管がフィルムの為には良いと思えます。 量が増えたら、クッキーを食べて缶を増やしましょう。 鳩サブレも お勧めです。
ローライ35は良いカメラですね。 見た目はサモカ35が好きです。 今は動かなくなってしまいましたが、結構良く写りました。
風呂をぬるま湯で沸かすと水蒸気でホコリがたたないから風呂で張り付けるといいけど。 俺は成功したけどね。 熱い風呂だと携帯が水蒸気でベタベタになるから気を付けて
http://www.ricoh-imaging.co.jp/japan/support/download/manual/others... こちらから、取り扱い説明書をダウンロードして、手順通り操作してみては如何でしょうか。 電池が無いとフィルムは巻けない様です。 導通も含めて、もう一度点検されてから、どうしても駄目な場合は、修理に出すしか無いかもしれませんね。 電池ボックスの接点が錆びていないか確認しては如何でしょうか。
どういう意図での質問なのか分かりませんが、少なくともその方の仰っていることの殆どは出鱈目です。 >それで、悔しくって写真家を紹介してもらって師事したの。 プロといっても変な人は多いですから、何かの気まぐれで高校生の弟子を取るような人もいるかもしれませんが、殆ど聞かないケースです。 普通はスタジオを出て十分にスキルが身についている人か、或いは学生をとるにしても最低でも写真の専門学校或いは大学の写真学科を卒業している人・或いは在学中でも余程優秀な人でないと現場に連れていったり事務仕事を任せたりはしません。 >基本的な事全部習って、師匠が市レベルのプロコンテストに出してくれていきなり新人賞。 高校生が基本的なことを数ヶ月で全部覚えるというのは、聖徳太子並みの逸材でもない限り有り得ないのではないでしょうか。 アマチュアの風景写真のコンテストであれば市の主催のものもあるかもしれませんが、プロのコンテスト等というものがそもそも市とか県とかいった単位では存在しません（APAアワードとかそれくらい）。 >それで推薦で高校生ながらプロ登録されたわけ。 そもそもカメラマンは登録制ではありません、ボクサーじゃないんだから。 日本写真家協会とかはありますが、そこに登録されていないとプロじゃないなんて話にはなりません。 実際どこにも所属していないのに、けっこう稼いでいるような人も多くいます。 >でも、クライアントからの評判はさして芳しくなく2年ほどで尻つぼみの立ち消え。。。 この辺だけ何だか妙にリアリティがありますね。 若いうちに一瞬だけ持て囃されてすぐに消えてしまうような駆け出しカメラマンは、多くいることは確かです。 >高3から習って1年未満で、そう簡単に師匠がプロコンテストに応募するのでしょうか？ 高校生のうちから著名な公募で賞を受賞した人が、過去に何人かいたことは確かです。 しかしそれはプロというより写真家としての賞ですし（プロとしてのキャリアに影響することもあるが）、基本的に自己応募制です。
デジタルバックを装着し、レンズはデジターを装着して撮っています。 シノゴで撮ることもあります。ドラム式スキャナでデジタルデータとし納品しています。 しかし、そうした撮影の必要性が無いのであれば無理に残しておく必要もないですね。 P2はともかく、Fなんて捨て値で売っているのを見かけました。Fも良いカメラなのにね。 大学の写真学科や写真専門の卒であれば、母校に寄贈するとか。断られたなんて話も聞きましたが。 中古屋に売ったら、ケースのほうが高い値がついたなんて話も聞きました。 ヤフオクはトラブルが多く厄介なので避けたほうがいいと思います。 シノゴを出品したことはありませんが、デジタルを出品した際にフラッシュが壊れていると電話で怒鳴りながら文句を言われたことがあって、 戻ってきたものを見てみたら全く異常はなく、後から単にポップアップさせないと光らないということを知らなかっただけだったということが判明しました。 シノゴの場合なんかだと、明らかに蛇腹に穴などなかったのに「最初からついていた」なんて主張して返品を強要する方もいるんでは。 オークションの次に還元率が大きい委託販売も、シノゴの場合はずっとホコリを被ったままになるでしょうからオススメできませんね。 二束三文にしかならないと思いますが、やはり買取が一番手間が少ないし早く売れると思います。 キタムラなど全国に売り場面積を持っているようなところでないと厳しいかな。というかキタムラとあとはレモン社くらいでしょうか。 フジヤももうシノゴの売り場面積を確保できないと言っていました。マップなんてもっと狭いですからね。
撮影したものをCDにして貰えばPCでの操作は出来ますが、デジカメで良くなるのでは？写ルンですより酷い画像かと。暖かい？懐かしい？などと意味不明な宣伝文句に興味深々かと。
なんかほのぼのとした質問で、ちょっと笑っちゃいました。 ベルマーレが好きなので、自分なら下のきみどりのやつですね。
裏蓋ロックレバーは解除の位置で、ボディと裏蓋を静かに組み合わせます。噛み合わせ代が数ミリあるので、少し押し付けながら嵌め込みます。 フイルム押さえ圧板があって、押し付けながら嵌め込まないとつっかえるので、無理せず注意しながら嵌め込んでみてください。 それでもダメなら、状況をもっと詳しく教えて貰わないと何とも分かりません。
「YA3,R1という二種類のフィルターを購入して説明書を読むと露光倍数の事が簡単に記載されていました。YA3で4倍、R1では8倍ということで、」 そうですね、4倍なら2絞り（２ステップ）、8倍なら3絞り分（３ステップ）減光してしまいます。 ２,４,８,16,32倍と倍々の変化が１絞り（ワンステップ）づつの変化です。 シャッタースピードでも1/60, 1/125, 1/25, 1/500と半減するのがワンステップです。 ただ、露出を計測する方式がカメラ内部にあるTTL（Through The Lense) ですからレンズやフィルターを通して計測した値なので、すでに補正はされていると言うことです。 したがって、カメラ内部で計測された値から、さらにフィルターファクター（露出倍数）をかけてしまうと明るく写ってしまいます。 勉強したければ、”ノーウッド”といわれる入射光式露出計を購入して様々な光の条件を計測しながらTTLオート露出（画面内反射光平均値）との違いを学ぶといいと思います。 セコニックと言う会社の”SEKONIC Studio Delux L-398A”が、すでに40年以上にわたって不動の定番です。このメーターを使ったことのないプロはいないはず？ぐらいの製品です。 http://www.sekonic.co.jp/product/meter/l_398a/l_398a.html そして、モノクロフィルムなら自分で現像してみましょう。現像タンクや現像液などはとても安価です。たとえば、Kodak D-76などの現像液を使って、液温と現像時間を変化させることで感度（ISO)やガンマーカーブ(諧調）なども自由にコントロールできて楽しみも増すと思います。 たとえばISO４００のフィルムを８００にして撮影する場合、現像時間を長く（増感）します。感度を２倍にするので"倍押し”などと言い、プロラボでも倍押しなどには対応してくれます。 逆にISO100をISO50に”減感”して撮影し、ガンマーを寝かす（諧調がなだらか）などと言う手法も多くとられます。 プロの撮影テクニックではコントラストをコントロールすることなどごく一般的ですが、デジタルに変わってからはすべてRAW撮影とPhotoshopの後処理に変わってしまいましたね。
同時にデータ化とプリントをやって貰うことも出来ます。 どちらか片方でも可能です。 データ化してあるデータから写真に出来ますが、サービスサイズとかでは無く大きくするにはネガからでないと品質が悪いですよ。 写真屋でやる普通のデータ化はサービスサイズを前提に、情報をうんと間引きしてしまいますからね。
安い物をってのなら、キャノン7あたりを探せば標準レンズ付きで2万円ほども出せば買える様な気がします。 レンズ固定でフルマニュアル機は、レンズシャッター機が多く相当古いのでメンテナンスが大変です。 ただライカが高くて買えない状況で、フィルムや現像代はもっと膨大に掛かりますがそこは大丈夫なんでしょうか？
ええとですね、トイカメラではなく中古のハーフサイズカメラを お薦めします。こちらの写真はシャドー部分が青っぽくなっているので パソコン上で赤と緑を下げた結果でしょう。でも、人物は赤みがあるから そこはまた別に補正したのかもしれません。
・土日に利用した場合は、フリューの会員が100万人以上いるためフリューのサイトはこみ合います。 プリクラ機からの通信状況によっては数日かかる場合もなくはありません。 休日には全国でたくさんplayされているので、1プレイずつすべてのプリクラ画像をサイトで処理するので短時間では反映されないでしょう。 ・IDの小文字大文字の間違いはありませんか!? わりと自分が間違っていることがあります。疑う前に自分に否がないかもう一度確認しましょう。 当然ですがサイトはメーカーが運営しています。 プリクラを撮った店舗は、あくまでシールを提供することがお店のサービスですので、画像に関するクレーム等は、フリューのほうへするといいでしょう。
スキャナですよ 技術と道具が有れば2も有りますが 素人がやるなら1の方が簡単でキレイに出来ます 後は変色した画像をどこまで復元できるか コチラもソフトと能力が必要ですけどね
鳴きに相当する音は 高速のバックラシュ音に似る 高いオクターブの ビュッ とか キュッ なので 動画を拝見する限り鳴きは 起こしていない と思います。 ただ 製造後ずいぶん経っていますので オーバーホールをしていない個体ですと 油脂切れにより 現在音鳴きしなくても 高速で連続撮影すると 鳴きが発生する可能性が高いです。
キセノン放電させるには２００ｖ～数百ボルト必要になりますから、小型ストロボの場合、ＣＲ発振回路で直流を交流に変えてトランスに流し、そこで昇圧します。 この時に発信音がトランスから出るタイプが多かったですね。 中には、電子音で充電を知らせるものもあります。15年というのは微妙です。
既に写した部分は多重露光になります。 写した枚数まで、レンズキャップをはめたままシャッターをきってから使えば、そのフィルムの途中から使えます。 それよりなんで途中で巻き戻されたのかを探った方がいいと思います。
「シャカ」と音がする、実際に見ないとそれだけではわかりません。 レンズによっては正常でシャカ音がでるものもあるからです。 FDレンズは一般的なレンズよりも後部にベアリングをたくさん使っているのでその音とも言えますし、一般的に絞りの制御部品が振ると動いて鳴るものもあります。 もちろん何らかのトラブルで鳴るときもあります。 そのレンズは昔持っていたのですが、シャカ音までは憶えていませんね。 ご近所のカメラ屋さんへ持って行って診てもらうのがいいでしょう。
Diana F+のMetropolisですね
そのポラロイドのカメラって、よく分からないところがあるんですが、電池がフィルム・パックに内蔵されているタイプでしょうか？、添付の写真からはそのように見えますが。 電池は電圧は保たれていても（消費電流の少ない日付機能などは働くのですが）、比較的大電流をつかうシャッター、もっとも電流を消費するフラッシュ機能などでは容量不足となるケースがあります。 特に長期間保存してあるような場合だと顕著です（電池に使用年限が記されているのはこの為です）。 また可能性として、カメラのデート機構は生きていても、他の部分は壊れているということもあります。新しいフィルム・パックで動作確認をするのが一番確かではないかと思います。
うーん、ここからとか明確な定義は無いでしょうね。 なんとなく、マニュアルフォーカスのレンズで、絞り環があるレンズ、フィルムカメラのレンズ的な感じではありますけど。 オールドレンズと言う言い回しが、ある程度の認知もされている最近ですから、私も、ざっくりと人に説明をしたり（知恵袋での回答とか）とかで、面倒なので古いレンズを「オールドレンズ」と十把一絡げにまとめた言い回しをしない訳でもありませんけど....とにかく、古いレンズを十把一絡げするときには、「便利な言葉」とは思っています。 一方で、 私自身が、３０年以上昔に購入して学生の頃に愛用していたレンズ、現在だと、ミラーレス一眼の登場で華麗に復活ｗ、使い回しをしていますが、そのレンズのことをピンポイントで話すときには、「フィルム時代の古いレンズ」とは言っても、「オールドレンズ」と言う言い回しはしたことありません。 ３０年以上前程度では、言うほど古いレンズとも思わないのと、オールドレンズと言う言い回しは、そもそも、どうも好きにはなれない。 ここ最近、ミラーレス一眼の登場と、マウントアダプタの普及にともない、とくに使われ出した造語とも思っていますし、いわゆる「マーケティング臭」がする言葉、「お金の匂いプンプンしてる」感なイメージです。 売る側の販売手法の一環である言葉な感じが強く感じて....正直好きな好きな言葉ではないです。 「オールドレンズ」と言う言い回しは、説明が面倒なときに便利な言葉な一方で、個人的には、多用したい言葉ではありません。
ＡＰＳフィルムしか使えません！ 独特な形は珍しいかもしれないが～性能的に特筆すべきものが無いカメラですよ。
「Canon AE-1 ブラックボディ」ですね。 このAE-1にプログラム露出機能を付加したのものが「AE-1 program」です。
電池が怪しいですかね？ 巻き戻しノブの横に、黒いボタンが有りますよね？ それがバッテリーチェックボタンです。 次にファインダーを覗くと、メーターの5.6の横に黒い出っ張りが有りますよね？ バッテリーチェックボタンを押し、針が5.6より下に来れば大丈夫です。5.6に近ければ、もしくは上になった場合は、バッテリー交換です。
英単語で、yahoo.ukとか、google.comで検索したら 良いですよ。 35mm film dvd develop これに加えて地名を入れると、完璧。 Londonを入れたら35mm Black and White Film Processing & Developing London [ http://www.kodakexpresscamden.com/Dev_35_BW.htm ] Bristolを入れたらＢｒｉｓｔｏｌ Camera [ http://www.bristolcameras.co.uk/p-develop-and-cd-only-colour-35mm-c... ]（£2.99(Inc VAT)） など、いろいろ。 いかんいかん、ロンドンは白黒．．．ページの中をさまよって、 カラー、ネガ、スキャンで [ http://www.kodakexpresscamden.com/Dev_35_Colour.htm ]（£10 から） 上の２店は、ともに郵送でのオーダーもできるようですね。 特におすすめってわけではなくて、検索して最初に出てきた お店です。 お住まいの都市に近いところか、なければ最初は大都市で 選ぶとよいでしょう。他にも多数出てくるので、ご自身で検索 されるのがよいですね。 スキャンの解像度も選べたり、紙焼きありなしも選べます。 なお、普通のネガフィルムであれば、現像は FujifilmでもＫＯＤＡＫでも、特に気にすることは無いと思いま すよ。そのうち、好みとかこだわりも出てくるかもしれないけど。 ところで、この回答、実体験に基づいていなくてごめんな さいね。 デジカメなんか無かった時代に、現像料、プリント料とも 「安く」利用していたことはあります。街の普通の写真屋 さんでした。空港のＸ線での感光が怖いと思っていたので、 できるだけ滞在中プリントまでするようにしてました。 ・・・やっぱり、今でもえらく安い・・・ イギリス暮らし、うらやましいです。
カメラの構造での名前で 撮影用レンズを通ってきた光を鏡で反射させてスクリーンに投影して、ピント合わせや構図決定に使うカメラ （カメラの構造から来てる名称って一眼レフ、二眼レフだけじゃなく、それ以外にも色々あるので、、念の為）
いろいろ探してみたけど、真ん中も透明なのは見つからなかった。普通は真ん中が紙とかで不透明。いっそ、作ってしまったら？ホームセンターか百均で透明ブラ板買ってきて、フエルアルバム(もう、売ってないかな？)の真ん中を入れ替えるってのはどう？
後期型で露出が範囲外の時に、シャッター速度をシフトする機能を使用時に、この緑色の1/125秒に合わせて使用するものです。 私も初期型XDを持っていましたが、処分してしまいました。 ニコン以外、SRTスーパーやペンタックスのマニュアル機など電子制御のカメラは故障時に修理が効かないので、手放したのです。 露出制御 「超自動露出」と銘打った凝りに凝った露出制御システムにある。シャッター速度優先AE時、設定シャッター速度では絞り値が連動外（最小でもオーバーだったり開放でもアンダー）だった場合シャッター速度を自動で補正してくれるというものである。この機能を、GGG（最小絞りのグリーンペイント・シャッター速度1/125のグリーンペイント・シャッター速度優先AEモードセレクターのグリーンペイント）システムと称して後のプログラムAE的な使用を推奨している。 http://wrs.search.yahoo.co.jp/FOR=TDPfrWRV3iglkzEdXKQSZvEFXefQ3ENjJ...
スナップやってるとメーカーロゴはない方が目立たないから消してる人もいる。 もし買うなら同じ値段でもロゴなしを買います。
フィルムカメラカテで、 スマートフォンの保護フィルム話をされても、困るのですが。 「携帯電話キャリア」カテがあるのでそちらで質問してください。 http://chiebukuro.yahoo.co.jp/dir/list/d2080401286
他の回答者さんが書かれている通り、３５ｍｍF2がいいでしょう。 もしくは５０ｍｍF1.4の程度のまあまあのもの。 おそらく、希望金額内で購入可能と考えます。
チェキ（インスタックスミニ）シリーズのフィルムは初期のものから全く変わっていません。 自分の所にも初代チェキがあり良好に動作しています。 まずはフィルムと電池を購入して試してみて下さい。 （チェキは 比較的 あきるのが早い機種だったりします、状態の良い機器が中古市場にそれなりにありますが、使い込んだ機器もあるので確認は必要です。） 以下で説明書がダウンロードできますので参考として下さい。 （難しくはありませんが、扱い方のコツがありますので説明書は参照しておいて下さい。） http://fujifilm.jp/support/filmandcamera/download/pack/pdf/manual/f... 愛用の初期のチェキ
PX13の場合、大きさも電圧も同じなのは・・・ Wein 625空気亜鉛電池 完全互換です。 PX625U アルカリ電池 これは電圧が高いので露出計では補正が必要でしょう。
フィルム巻き上げと、シャターチャージ連動の機構が、故障したのでしょう。巻き上げ途中でロックされた状態なので、巻き戻しボタンを押しても撒き戻しもできなくなったと思います。
一日にフィルム20本撮影して160枚。「69」 密着取って、プリントするのか20枚位で 作品にするのかが0、3枚くらい。 そのなかでサインする気になるのが1/5-1/10 位になります。 サインしたのは、何点などのではなく、自分の責任になります。
フィルムカメラのカテで、自動車のことを質問されても。 「自動車」カテがあるからそちらで質問してください。 http://chiebukuro.yahoo.co.jp/dir/list/d2078297760
ええとですね、見えるところ全部ではなく、囲われた部分です。 レンジファインダーカメラというのは覗き窓と(ファインダー） 実際に写すレンズが別々の場所にあるため、少しだけズレが できてしまいます。これをパララックスといいます。 さらに被写体が近くにあるほど、このズレが大きくなるので、 内側の小さなカッコ枠が必要になります。 こういった部分を解決したのが一眼レフですが、代償として ミラー構造を内包したりペンタプリズムを搭載する必要から 大きく重くなってしまったのです。レンズも、フィルム面が 奥へと下がったため(ミラー構造による）その分大きく重い レンズを作ることになりました。 その点、レンジファインダー機は構造がシンプルなので小型です。
以下のサイトによりますと http://www.lausch.com/leicaanfang.htm 当初ツアイス製キノテッサー（恐らく6.3のⅡbではなく4.5のⅠc）を 使用したところイメージサークルが足りなかったので (キノテッサーは映画18X24用、ライカは36X24) ライツ社のマックス・べレクが設計した Mikro-Summar f4.5 4.2cm を装着した。 となってます。 これが事実であれば ダブルガウスタイプのレンズです。
撮影を依頼・利用する側です。 予定が合わない。というのはどうしようもありませんよね。 あとは、撮影ジャンルかな。人物撮影が得意なところに、精密機械のマクロ撮影を依頼してしまったとかで、電話による依頼相談してしまったのですが、別のカメラマンをご紹介くださったので、断られたけど、仕事は滞ることなく紹介してくださったことに感謝しています。 カメラマンさんのかたがたから聞いてみると。 飲み会なんかでは会話の流れで、ヌードとかもあるの？という質問が出たりもするんですけど、ほぼ、みなさん、風俗関連はやらない。という回答だったような気がします。
コニカが販売していた 「工事現場の記録写真を撮影するため」の コンパクトカメラです。 普通のコンパクトカメラと比べると、 カメラを落としても、乱暴に扱っても壊れにくい、 防水機能も高いカメラです。 また、手袋をしていても、持ちやすいようになっていて シャッターボタンが押しやすいように、大きくなっていました。 普通に使う場合でも、使いやすいと言えば使いやすいでしょう。 多少乱暴に扱っても、問題がないように開発したカメラです。 実際に、工事現場から戻ってきたライトバンの中に、 土まみれになった「現場監督」が車にあったのを見たことがあります。 コニカミノルタになってから、 デジタルカメラ版の「現場監督デジタル」も販売されてます。
いろんな理由があるとおもいます！現像費用もばかにできないぐらい高いです！おそらくデジタルではとれないような雰囲気が出せるからだと思います。デジイチを使いこなしてからの昔のフィルムの雰囲気をもとめている人もいると思います！
そうかもしれませんねえ。(笑）
ポラパックの使い方はカメラが変わってもどれでも同じです パックを空けフィルムを装填、遮光紙を引き出すだけ 気を付けないといけないのはローラーを付け忘れないのと 白ベロを正しい位置に装填する程度ですよ http://www.mushagaeshi.com/2009/10/18/hasselblad-polacombi-80-100/
α303siは入門機ですからカメラ上部のPボタンを 押しておけばカメラまかせで撮影が可能です カメラ前面下部にAF/MFの切り替えボタンが有るので 上部液晶でAFになっている事を確認する事くらい 近所に写真店が有ればフィルムの装填や簡単なチェックくらいはしてくれるでしょう
ネオパンのNじゃないですか カラーネガはDXの後はFになっていますね
たまに「３５ミリ・フィルム」を買い求めているのに、フィルムの箱に記載されてる［24×36mm］を見て店員に 「コレじゃなく35㎜のフィルムが欲しい！」と言ってる方が居る。 ある種、新鮮で面白い。
巻き戻しのRボタンがわかったとのことで良かったです。 以下、ご参考まで。 私はたぶん同じモデルの40mmレンズ付きのミニルックスを 持っていますが、電池残量表示がOK状態でも、 電池が消耗しかけてくるとたまにフィルムエンドまで いかなくても勝手に巻き戻しが始まったりします。 電源スイッチを入れるたびに強制的にストロボチャージ をする仕様なので、発光させない場合は無駄に電池を 消耗するだけなのが難点です。 電池残量警告が出ていなくてもちょっと問題が起きた ときは電池を早めに交換することをお勧めします。
私も同じくウインザー３５だと思います。メーカーさんについては 詳しくはわかりませんが、時期的に距離連動式から一眼レフへと 移行する最後のころの製品のように思われます。 1960年代に入るとトプコンやニコンなどが一眼レフを出して 来ますので、その前のライカ全盛時代の製品ではないでしょうか。
instax mini 25が良いんじゃないでしょうか。 現行商品よりも以前のバージョンの方がカラフルでお洒落だと思いますので、もし見つかればそちらをお勧めします。 あまりこだわらないなら、instax mini 8+の好きな色のモデルで十分です。
「トイカメラ」は機体をベークライトやプラスチックなどで造り、設定できる絞りやシャッタースピードを極力少なくして、レンズも構成の簡単な、とにかく撮る事だけに特化した廉価で老若男女を問わず誰でもが気軽に使える事を目的とした写真機の総称。 「ダイアナ」はその「トイカメラ」の範疇に入る写真機の銘柄の一つ。 元々は1960年代に香港で生産されたもの。 現在一般に手に入るのは、「ダイアナ+」で2007年にロモグラフィーが復刻したもの。
基本的には、1990年発売と、16年前の複雑な機構のカメラですから、2016年の現在では、あまりお勧めできない製品ですが・・・ 実用上の問題点としては、このシリーズのファーストモデルなので、AFの精度や、シャッターのタイムラグなど、問題点が結構あります。 やはり古くて、基本的にはお勧めできませんが、低照度・低コントラストでのAF性能がアップし、シャッターのタイムラグ151.6ミリセカンドから44.9ミリセカンドまで短縮したL-2が1992年に発売になっています。搭載レンズは同じ35-135ｍｍズームです。フィルムの巻上げ速度も速くなり、近接撮影にも強くなっています。 http://www.geocities.jp/rikkie_seto/Camera/35mm/L2/CAML2a.html 他に、望遠端を180ｍｍまで拡大したL-3や、広角端を広げ小型化した28-110ｍｍズームのＬ-10、20、30などの兄弟モデルがあります。
以前にも似たような？ バライタが水を十分吸い軟らかくなる10分位で良いですよ。 乾かし方が難しいですか？
NIkon F2フォトミックのシャッターは完全機械式ですので、電池は関係ありません。 電池は内蔵露出計への電力供給のためだけに使われます。 レリーズボタン（シャッターボタン）のところに L の文字がありますよね。 これはロックなのですが、そのロック位置になっていませんか？ 円形の金具が真ん中の位置になっていますかね？ もしロックになっているのなら、指でつまんで持ち上げながら真ん中の位置にしてください。
75mmと80mm、どちらで撮ったとあらかじめ教えてもらっていたら、好みの違いがわかるのでしょうが、ふつうは見分けることなど困難なのでどちらもいっしょではないでしょうか。 たとえばふたりのカメラマンがいて、各々ローライ3.5Fと2.8Fを持たして別行動で違った被写体を撮ってきてもらい、それらの写真のすべてをまぜこぜにして第三者に見せた場合、いったいどれだけのひとがこの写真は3.5F、これは2.8Fで撮ったものだと、ちゃんと見分けられるというのでしょうか。 同じ被写体を同じ条件で撮ったときに、まあわかるといったものですからね。
何でも便利で何でも電化で汗水を流さず急速に退化して行く 人類の身体を危惧しカメラ業界が一致団結して地球人を 鍛え直するためデカク、重たくしている。 問題は筋トレのコストの上昇です。 日本が国際社会で最も貢献している分野ではありますが・・・。 貴御質問の主旨、大いに賛同いたします。小生と同じ疑問です サイズ、重量は「一眼レフもどき」のコンデジで十分ですね。 この一眼レフもどきに高精細画像センサーを組込む努力を すべきです・・・と思います。 それと機能が多すぎます。 スマホ同様にアホが増える一因になってますね。 ソフトやスイッチ操作に頼ることと「工夫する」ことを同じと 考えている製造者と使用者の双方に問題あり。
その二種類ならどちらでも良いのでは？ 厚手で柔らかなものが使い易いと思います。 クリーニング液は既製品だとOLYMPUSクリーナーが良いと思いますが、とにかく高いので、私は無水エタノールと燃料用アルコール（エタノールとメチルアルコールの混合液）を50:50～60:40に混合したものを使っています。
液漏れの心配があるので、2週間以上使用しないのならば 抜いておく必要がありそうです。また、シャッターの 動作確認のためにも、1か月に一度くらいは空射ちしましょう。 ご参考になれば幸いです。
ええとですね、デジタルカメラが不要だとは思いませんが、 ３ＤＳのカメラ機能のほかにはデジタル撮影機器を所有して いません。ビンボーだからです。デジタルカメラも安いものが 沢山ありますが、あいにく、それを買うお金があったら引き伸ばしや 現像代、フィルムの購入、交通費に充ててしまいます。 宝くじでも当たればいいんですけどねえ。（笑）
没頭してしまうような趣味という意味ならYES。 車、バイク、天体観測、ラジコン、オーディオ、鉄道模型等等、おもちゃみたいなものでしょう？
飽きる人は既にオタクを止めている。今ここにいるのは筋金入りのカメラオタクだ。
常識だけど、ブラックには加糖と無糖があるよね。 マックスコーヒーって、あの缶の味がする缶コーヒーだよ。缶コーヒーがコーヒーかコーヒーじゃないかから聞き取りした方が良いんじゃない？
「ボディに見合ったレンズ」とはどう言う意味か分かりません。 重量や重心などの話？？？ 見掛けの話？？？ 解像度の話？？？ 重量や重心の話なら、フルサイズ（デジタルでしょうけど）のボディは大きめでしっかりしているので、APS-Cなどより色んなサイズでバランスが取りよいです。 解像度の話なら、フルサイズ対応、新しい設計のレンズであればほとんど問題ないでしょう。マウントアダプターなどで遊ぶのはこうした論議の対象外だと思います。 解像度の問題も現行のレンズであれば純正でもレンズメーカーのものでも実用上の問題は無いと思います。 ただ、自分自身が納得するかどうかでしょう。 本人が言うほど出来た写真はボディやレンズに左右されていないと思います。 材題、シャッターチャンスに加える部分で、レンズの焦点距離の選択、絞りとシャッター速度の組み合わせは効いてきますけどね。 でも、それでは、マニアは面白くないし、話題も減ってしまいます。本も売れなくなります。 写真展で、「これはキャノンでレンズはこれ･･･」 「こっちはニコンで・・・」などと考えて写真を鑑賞する人は亜流でしょう。 データーが出ていれば参考にはするでしょうけどね。 昔はコンテストなどでもデータが公表されることが多かったのですが、今は少ないですね。 今の方がデジタルの時はデータが自動保存されているのに・・・
オーディオマニアのいう「音質」も人それぞれで、 演奏家も録音技師もピンキリなので 結局同じことでしょうね。 まずは楽しく使えることが第一かな。
お会いになった公園に通っていれば、また会えるかもしれませんよ。
使って無いＦ３があるが～大事されそうにないから、あげない！ どうせなら大事にしてくれる方に譲りたい！ 趣味で大切に使っていれば自然とカメラが集まるものです。 私は何台も貰いました。 フィルムを一回しか通して無いペンＤ２、新品？って思えるぐらいで～プライスタグも元箱の外につくダンボール箱、同梱のラインナップカタログまで揃ってるのを「使ってくれ」って手渡された。 このレンズ、使ってみるかい！ って渡されたのや～重たいから使わないとか理由は色々だが集まる。 断る理由が無いから同じカメラが集まるのも仕方ない。 同じカメラやレンズがあって中古カメラ店と化してしまう。
これがオリンパスのフラッシュ CLです。 このフラッシュに使っていた電池が ナショナル W10 １５V でした。 フラッシュバルブは AG－３B （ 東芝 ） １０個入り レンズシャッター用と記入されています。 カメラ側は FP接点ではなくストロボ用X接点に GNは ３０くらい （ ISO１００ ）
120フィルムなのでお高いですよ？ それに、中学生でF5って…orz お金持ちさんなんですね。いいですね。 もっともっとフィルムカメラの勉強をしてくださいね。
中古カメラ店でライカ３Cでドイツ空軍が第二次大戦のとき使用していたのを見たことあります。黒塗りで、カバーにLuftwaffen Eigentum（空軍所有物）の文字と、ドイツ軍のコンドル？のようなマークが入っていたと記憶しています。
水銀電池のMR－52（HM-N)です
ライカM3のNo806107です。
学生のころ（７０年代）は、写真雑誌のコンクールに夢中で応募してましたが、当時に比べ、写真撮影に対し肖像権とか、いろいろ厳しい状況になったので、ヤフオクの出品物とか、軽いスナップ写真程度です。 当時、都内の下町の古い家など撮影してましたが、トラブルフリーでしたが、今では、カメラ持つて、うろうろ撮影してると挙動不審にみられたり、制約がありますね。それと、８０年代、盗撮のアイデアを載せた本がベストセラーになったり、いまでは考えられませんね。のどかな時代というか、写真撮影に関しては、今より、はるかにキャパシティーが広かったです。
SONYのフィルムカメラというものはありませんが、SONYのデジタル一眼のレンズマウントは旧MINOLTAのαマウント（Aマウントと表記されている場合もあります）と同一ですので、MINOLTAとKonica-MINOLTAのAF一眼レフのレンズならSONYのデジタル一眼にも問題なく使えます。 使えないのは、MINOLTAのSRマウントレンズ（MCもMDもマウントの規格は一緒）とAPS一眼レフのVectis用のVマウントレンズです。
モーターが空転している感じでしょうか？ だとしたら、修理はムリでしょうね・・・。修理してまで使うほどの機種でもないと思いますけど。
基本的にできない、です。 まず現像ですが、フィルムの基本的な幅は、一般的な135フィルムと同じなので、技術的には難しくないはず、ですが、受付の店員や、フィルム現像するオペレーターが126フィルムを知らなければ、断れます。以前は、堀内カラーなどのプロラボや、カメラ量販店などではできたようですが、こうしたサービスは年々縮小しているので、対応店を地道に探すしかありません。 プリントについては、最近の自動現像・プリント機械では対応できないので、必然的にかなり高額な「手焼き」になります。 「３５ミリをカートリッジの装填する方法」は、こうした難点を回避する意味もあるのです。 いかに、問題点について触れたサイトを紹介しますが、書かれたのは数年前と思われるので、ご注意ください。 http://www1.odn.ne.jp/im/inpara_utusu.htm
1年ほど前の「コマーシャル・フォト」という雑誌で、特集が 組まれてましたね. 作品の紹介キャプションに機材が書かれていたと思います. --------------- 年末大掃除で古い雑誌をまとめて処分したから、手元に無いです. 図書館行って探すとか、大きい書店行ってバックナンバーあたる とかすれば、見つかると思います.
ええ、使えます。何種類かあるのですが一眼レフなら、ＥＯＳがレンズマウントアダプターを介して付きます。しかし、自動絞り機能がないので使いよくありません。 それでミラーレス一眼というタイプのカメラでなら、同じようにマウントアダプターで使用できるようになります。コンタックスのカメラの次に使いやすい方法でしょう。 カメラは、ソニーのα７シリーズが良いと思います。他のライカＭなどは高いし使いにくいです。α７、α７Ⅱ、α７ＲⅡ、α7S α７Ⅱといろいろあるのですが予算の都合で選ばれたらいいと思います。4切り以上に伸ばさないのなら、α７シリーズあたりが何かと良いと思います。すこし、トリミングしたり、大きくするなら、α７かα7Ⅱでしょう。Ⅱというのは、手振れ補正がついてますので使い良いでしょう。 コンタックス Ｅマウントアダプターで検索すればたくさん出てきますが、国産の少し高いアダプターを選べば間違いが少ないでしょう。
15枚撮影後にフィルムを抜いたためフィルムカウンターがリセットされていないだけだと思います。フィルムが入っていなければメインスイッチのON、OFFをすればフィルムカウンターはリセットされるのでは？と思います。メーカー、機種によりますが使用しているコンパクトカメラや一眼レフカメラで36枚フィルムの場合、フィルムカウンターは37、38枚まで表示して最後はフィルムひとコマの60%位写っています。使用している一眼レフカメラはフィルム2コマに全撮影データ写し込み設定をしているためフィルムカウンター表示が異なっているかも知れません。36枚フィルムで1、2枚位は余分に撮影できますがカメラのフィルムカウンターは2桁表示なので0～99まで表示できるのでは？はと思います。フィルムを使い切ればフィルム終了表示または自動的にフィルム巻き戻しが始まると思うので16枚目から 開始でも36枚は撮影できる気がします。
多分・・・ ピントフードが密閉式で見よくなったのと、ピントロックが付いたくらいでほとんど変更は無いでしょう。 レンズ交換他のシステム構築上、あまり変更は出来なかったはずです。
もちろん使える。 が、みんなが薄々思ってはいるけど、初心者の君に対しては言いにくいから黙っていることが一つある。 そのレンズは、FM10とともに下請けメーカーがOEM生産しているものだ。敢えてキツい言い方をすると、ニッコールと冠してはいても、本物のニッコールではないのだ。とはいえ、その下請けメーカーの技術力が低いという話でもない。事実は単にニコンがコスト最重視で他社に発注したレンズだということだ。 コストの割にそこそこの画質ということもできるし、しょせん安レンズの画質ということもできる。それがそのレンズの一般的評価だ。 写真というのは、必ずしもいい機材じゃなくても、練習して腕を磨くことは十分に可能だ。だからそのレンズの悪口を言うのは非常に気がひける。でも、せっかく写真にはまってFM2まで買おうというのなら、いずれお金が貯まってからでもいいから、ほかのレンズも買って試してみると、いろいろと楽しみも広がるはずだ。幸い、古いマニュアルレンズの中古は、比較的安値で入手することができるからな。
ニコンＦＭ３ＡとＦＡ 方眼マットですね。 理由は中古で購入時に付いてたから。 ４５゜のスプリットマイクロも使ってみたいケド、主流になってないコトを思うと。
持って出る時には思案しますが、出ちゃえばそんなことは考えもしませんし、普通にはあり得ませんね。
ISO100設定のカメラですから1600だとオーバーになってしまいます フィルムの現像は何処の写真屋でもやってくれますが データー化は自分でスキャナを買って自炊ですよ
モノクロフィルムって言うのは自分で現像・引き伸ばしをしてナンボなのですよ。それをやらないなら、使う意味はほとんどありませんから、カラーネガをお使いになった方がいいと思います。 でもフィルムカメラって言うのはモノクロを使ってナンボなのですよ。それをやらないなら、現在では使う意味はほとんどなくなりましたから、デジタル一眼をお使いになった方がいいと思います。
回答リクエストした相手にBAをあげなきゃ！！ しらすは、関係ないのに答えてＢＡ貰った事ある。 回答しなければ良かったと思った。
ご質問のレンズを両方所有しているものです。参考になるかは…ですが、各レンズの写り等について、自分の使用経験から説明させていただきたいと思います。 まず、６枚玉のズミクロンです。私が所有しているのは、1970年製のツノ付と言われている前期のものです。操作性は、シンプルで総じて良好ですが、絞りを頻繁に変えるような使用をされるようであれば、飛び出たツノで行う絞りリングの操作は少しし辛いと思います。 写りについては、カラーネガで撮影した感じでは、カラーバランスがやや暖色系に寄る傾向が見られるものの、高コントラストで、シャープネスは現代のレンズに見られるカリカリにシャープな訳では無く、適度なシャープネスでオールドレンズらしい優しい描写です。 基本的には、近景から遠景までそつ無くこなし、オールドでも流石にズミクロンと思わせてくれます。 絞り開放では周辺減光が若干あり、前ボケは綺麗ですが、後ボケは細かい葉っぱのようなものが背景にある場合、時にエッジのきいたような汚いボケになることがあります。 耐逆光性能は、前玉が引っ込んでいるからなのか、かなり高く、ASPHに比べても大きく劣っている感じはありません。 歴代ズミクロン35mmの中で一番軽量であり全長も短いので、コンパクトなレンジファインダーカメラとの相性は抜群だと思います。 対してASPHについて、私が所有しているものは、1999年製の真鍮製シルバーボディ、純正6bit改造モデルです。 操作性については総じて良好ですが、絞りリングのクリック感に少し剛性感が無い感じがします。 写りは、現代の最新設計のレンズそのもので、開放からシャープ、発色はニュートラル、高コントラスト、ボケは他の35mmレンズより大きく、綺麗で癖がありません。 もちろん、耐逆光性能も申し分ありません。 欠点は、レンジファインダーカメラにはやや大きく、特にシルバーは重いことです。 あと、強いて言えば、最新設計のレンズ故に、例えばコシナZEISSのBiogon35mmと決定的な描写の違いが極僅かなところだと思います。 そこで、オススメはどちらか？と聞かれたら、ズバリ６枚玉を推したいと思います。 理由は、ASPHは今後も進化し１０年後でも新品購入が可能だと思われます。対する６枚玉は製造後約４０年が経過しており、今後程度の良いレンズは確実に減少すると考えるからです。
ZINK Imaging https://www.zink.com/ の開発した感熱紙が使われています。 １００℃でシアン １５０℃でマゼンダ ２００度でイエローが発色するように作られているということです。 半田こてで色の付いた線が書けるところまでは確認しています。 以下を参照。 https://www.zink.com/content/technology-0 http://computer.howstuffworks.com/mobile-photo-printer2.htm
どちらも正解だと思います。撮影することを 英語でシューティングといいますから。 ほかにローリングとかスナップショットとかも 言いますので、連写でも連射でもいいと思います。
ヤシカ エレクトロ 35シリーズはGT、GX等、種類が多いですが、カメラボディが一眼レフ並みに大きい機種は他の回答のように電池アダプターを使用する必要があります。カメラボディが一回り小型や二回り小型の機種の電池なら現在、市販されています。二回り小型のヤシカ エレクトロ 35Mを所有しています。以前、入手したヤシカの小型モニター付きフィルムスキャナーは現像したフィルムを専用ホルダーにセットして1コマずつずらして見ます。テレビとケーブル接続で画像を見れます。実践した事はありませんが、気に入ったらフィルムスキャナー内のSDカードに入れる➡パソコン➡携帯電話になります。パソコンのプリンターでスキャナー➡携帯電話。あとは大型カメラ屋さんでフィルム現像時にCDに書き込み依頼➡パソコン➡携帯電話になります。面倒なら現像、プリントした写真を携帯電話で撮影してください。
ヤフオクでレンタルの出品があります。 http://auctions.search.yahoo.co.jp/search?p=%E3%83%AC%E3%83%B3%E3%8...
フィルムの現像は、24や36枚撮りで変わるが、1本700円～1000円ちょっと。 プリントはサービスサイズで30～40円位、店により差がある。 発色や、増感現像等要望に応じるPROご用達ラボだと高い。
ベトナム戦争は、小生が高校2年の時に終わったのですが、それからずっと後になって、はて？どなたから伺ったのかも不明となってしまっております、、、 ただ何分、機微な事柄なのかもしれませんので、あくまでこんな話があったということでお願いします。 沢田氏のことだと思うのですが、確か属していたのがUPIだったかと？、で沢田氏が香港かのUPI支局長を希望したところ、それは叶えられなかったという話があるようです。 それで私が聞いた話というのは、沢田氏が例えば米国籍であったなら、まだ可能性があっただろうに、、、沢田氏はあくまで雇われカメラマンであって、氏の写真は米軍にとってかなり目障りなものだったのに、全然空気が読めてない、、、というような感じだった、、、というものです。 沢田氏の写真の中で、戦闘中の米軍兵士を正面から撮影したものがあるかと思いますが、ベトナム兵に背を向けてまでして、彼ら米兵を撮影した沢田氏の行為に、前線の兵士たちは感嘆した、、、という話も聞いたことあります。
フジのテレカル スーパーと呼ばれるカメラですね 1、CR-P2が廃盤? カメラ屋でも電気屋でも普通に手に入りますよ 2.普通の35mmフィルムなら何でも使えます 分からなければカメラ屋にもって行き装填してもらいましょう 3.日付の電池は裏フタの裏、デートの液晶の裏に有ります フィルム装填口の引っ掛けを外せば全開になり交換出来ます コチラも分からなければ写真屋でやってくれますよ 日付の電池が無くても撮影には問題も無いので気にする必要はありませんが
私も同感です。モノクロのよさを体感できるボディーだと 思いますよ。いいものを入手されましたね。しかも、 ちょっと他のものとは違う！面白そうです。
露出を設定できないカメラ、オートのカメラだった場合、 まだフィルムをお求めで無かったら「iso400～1600を選ぶ」 のがよいです。カメラのレンズが明るければ100でもよいかも しれせん。 以下いろいろ書いていますが、ご利用予定のカメラが分かれば もうすこし単純に説明できますよ。 シャッター速度と絞りを設定できるカメラで、かつ、オートと、 マニュアル露出の切り替え方法をご存知だとして、以下記します。 ==================== シャッタースピードを４倍遅くすればiso100のフィルムで400の フィルムと同じ明るさになります。明るさのコントロールで絞り というものもあり、シャッタースピードは固定で、絞りを４倍あけ れば同じことができます。 カメラがオート露出（ＡＥといいます）を持っているなら、 フィルムを入れるだけ、もしくは、フィルムの感度をカメラに 設定してあげるだけで、自動で明るさは調整してくれます。 自動で絞りとシャッター速度を変更してくれるということです。 ただし、調整できる範囲はカメラによってまちまちで、 調整しきれないときは、白っぽかったり、コントラストがは っきりしないなどの失敗写真になります。シャッターが押せなく なる親切（不親切）なカメラもあるようです。 ここで注意しないといけないことが一つ。 設定や自動設定で調整できても、調整の幅が大きくなれば それだけ撮るのが難しくなります。 シャッター速度が遅くなったら、手ぶれ写真になりますよ。 商店街で、しかも店舗のなかまで綺麗に撮りたいときは、 できればiso400のほうがよいと思います。晴れてる日、店 の表と看板などのみをきれいに、で撮るならiso100でもok。 400でもokです。 ==================== ここからは、さらに、おまけ情報です。 （いつもいろいろ書きすぎてしまう・・・。でも学習してません。） フィルムの選び方かたをひとつ。 （普通のネガフィルムの場合です） 基本的に、室内撮影ではiso400以上のフィルムを使いましょう。 晴天の室外ではiso100。 晴れてる日の、日陰、照明が不要（電気がついていない）ときは、 iso100から400、どちらかといえば、400のほうが潰しが効きます（＊１）。 明るい曇り空、さらにそのうえで日陰なら400かな。 ＊１ iso400のほうが潰しがきくというのは、ネガフィルムは明る すぎる形で撮った場合は、現像、プリントで結構リカバリーがきく からです。ラチチュードが明るいほうに広いといいます。 撮る写真の明るさは、isoとシャッター速度、それと、 絞りの「組み合わせ」によって、コントロールできます。 シャッター速度： 何分の１秒という表記。125だと125分の１秒。 例をあげると1,2,4,10,15,30,60,125,250,500,1000・・・ 絞り： 1,1.4,2,2.8,4,5.6,8,11,16,22・・・。 iso： 50,100,200,400,800,1600など。 isoから書くと、isoが２倍になれば、2倍明るいと考えてください。 iso400は100の4倍明るいフィルムです。 シャッターは２倍早くなれば2倍暗くなる。 1/60より、1/125は２倍暗い。 絞りは、数字でなく目盛が２つずれればになれば2倍暗くなる。 8より１１は2倍暗い。 ちなみに目盛が４つずれると、数字は２倍になります。 一目盛ルート２にしているんですね。こうすると一目盛調整するこ とで明るさが2倍にできるようになっているのです。 iso100を400と同じ明るさで撮ろうとすると、4倍暗くなるところを 調整しますので、シャッターと絞りを2倍x2倍、もしくは1倍x４倍等 設定します。 （-> つまり、調整はできます。） フィルムの箱に、天気と場所、それぞれの、シャッター速度と絞り の目安がかかれています。 iso100の例です。 シャッタースピード1/250秒の時の絞り値 快晴時の海・山・雪景色 f/16 快晴 f/11 晴 f/8 明るい曇 f/5.6 曇・日陰 f/4 これがiso400になるとこうなります。 シャッタースピード1/500秒の時の絞り値 快晴時の海・山・雪景色 f/22 快晴 f/16 シャッタースピード1/250秒の時の絞り値 晴 f/16 明るい曇 f/11 曇・日陰 f/8 見比べてみるとすこしだけイメージできるかもしれません。 iso400では最初シャッター速度を２倍で書いていることに ご注意ください。 さらにすこしマニアックな情報へのリンクをひとつふたつ。 [ http://www.geocities.jp/camera_navi/evtikeisan/manual.html ] [ http://av.jpn.support.panasonic.com/support/dsc/knowhow/knowhow03.h... ]
マンセルカラーシステムに”基づいて”作られたもの が命題であれば 差分もマンセルカラーシステムとの物になります。 色は周波数が同じでも色味が変わるものですが マクベスカラーチャートは吸収及び反射周波数が一定になるように 製品化されたチャートです。 ですから 光源の違い 光源からの距離 レンズの位置 以上があってもリニアに変化するだけです。 チャート作成にあたって基準になるのは周波数なので マクベス数との関連はありません。 また マクベスチャートによる評価の差分は チャートと撮影結果差分であり マンセルカラーシステムとの差分ではありません 個人的には マンセルカラーシステムに”基づいて”作られたもの より マックスウエル理論に”基づいて”作られたもの という思いが強いです。 なお コントラストチャート等されるグレーチャートは マンセル数で発注します。
何と言う真似を。（笑）下手をすればカメラが壊れて いたかもしれませんよ。昔のストロボの電圧は非常に 高かったため、基本現代のカメラには使わないことが 賢明な判断です。表示ダイアルの読み方はそれで いいです。F5の同調は知らないのですが、おそらく 1/200秒かそれくらいはいけそうだと思います。
チェキの自撮りですかねえ。
スリットの時間差なら一番高速で動いているバットヘッドのほうがもっと動くと思いますので、実際にバットがしなっているのだと思います。 150kmの球を打ち返して100m飛ばすにはバットヘッドが時速150km（秒速42km）で動く必要はありません。ボールとバットの反発を利用して飛ばすので実際のバットヘッドはそれほど速くありませんから、1/8000秒ならこれくらい撮れても不思議だとは思いません。
北欧と日本に違いは大きいですからね。 社会構造が違うので単純な比較できません。 カメラが売れても、企業が安売りするために潤ってない日本の企業。 確かに性能もよく安いですよ。 貧困児童が６人に一人、老後の年金も心配な日本。 ライカもハッセルも、どうしてあの価格設定をするのかは、社会構造から、考えてみると面白いですよ。 ビッグマックが店内で食べるといくらになるのか等しらべてみたらいいです。
こちらから、購入可能です。 http://www.sx70.co.jp/shopdetail/021001000025/021/X/page1/recommend...
ガイドナンバーは別に24にこだわらなくてもよいのでは．．． ISO100 なら、[GN／距離(m)] ｘ 1 が絞り値 ISO400 なら、[GN／距離(m)] ｘ 2 が絞り値 GN24ならフル発光で ISO100：1m f24・2m f12・3ｍ f8・4m f6・5m f4.8・6m f4・8m f3 ISO400：2m f24・3ｍ f16・4m f12・5m f9.6・6m f8・8m f6・9m f5.3・10m f2.4 トリップ35 は焦点距離 40mm ですから、5m 以上離れると被写体だいぶ小さくなりますからそれほど大きなストロボは要らないのでは？ 計算面倒くさいでしょ？ 適しているのは外光オートストロボだと思いますが．．． http://panasonic.co.jp/es/pespl/products/strobe/strobe_knowlage.htm... 絞りを固定して、反射光で発光度を自動調節してくれますし、被写体の明暗を検知して適切に発光します。 GN14 以上の外光オートストロボで良いのでは？ 発光部が上にあるほうが、赤目にはなりにくいです。 http://www.sunpak.jp/japanese/products/pf20xd/ http://www.sunpak.jp/japanese/products/auto22sr/index.html 中古はあまり古いと、ある日突然コンデンサがイカレて使えなくなります。 http://auctions.search.yahoo.co.jp/search?rkf=2&p=%E3%82%AA%E3%83%B... http://closedsearch.auctions.yahoo.co.jp/jp/closedsearch?p=%E3%82%A...
zuiko_haterファンのrikfdeクンのために、ボクのコレクションを見せてあげよう。 左からＦ-1、Ｆ-1ｎ、ＮＦ-1の順だ。 わかったかね？
ブロニカ ＧＳ－１のような、一眼レフは、フィルム装着部分を取り外し、各種のフィルムを使えるようなシステムです。そうしたフィルム装着部分と同じ取り付け金具を持った「デジパック」と呼ばれる、CCDだけのデジカメで、シャッターやレンズは旧来のシステムを利用できるものがあります。 ＧＳ－１向けはあるのかどうかわかりませんが、同社のブロニカSQA/SQAi/ETRSiなどに対応する、という情報がある「デジパック」は有るようです。 例 Leaf Aptus-II 10 http://procameraman.jp/Special/201005_sp_part1.html
デジタルデータをリバーサルフィルムに露光する機械があります(ました)。 ですから一応できるのですが、そのサービスをしているところはほぼありません。 まずは"出力センター"で"ポジ出力"を検索してみてください。見つけられたらラッキーです。 参考までに機種の種類は、LFRやProPaletteやQCRなどです。それ以外の機種は用途が違います。 それぞれに出力サイズが決まっていますから、できる会社があれば先にサイズを確認してください。 リバーサルフィルムに焼き付けられたら、現像でスリーブでもマウントでも加工指定できます。
>CPUが自動でISO感度の上下を調整するから適当な写真が撮れるのは分かります。 そういうことを勝手にやってほしくないからこそ、「M」があるのです。 ＃カメラが決めるのが適正露出とは限らない・・・
しやしんきお持ちてながめて飽きもせず寂しからずや撮りに行かずに
マクベスという会社が昔作っていたカラーチャート。 今はX-Riteという会社の傘下。 http://www.nationalphoto.co.jp/2F/cms_chart.htm 下の回答は間違いですね。マンセルのは全然別のもの。だけどそのマンセル社がX-Riteの製品を扱ってもいるんですねえ。 http://munsell.com/
「カメラ集める君」 って２文字も字余り。 まだ 「カメヲタマニア」とか 「カメコレの君」の方が良いのでは？
ライカのアクセサリーコード”VALOO” で 近接撮影及び 引き伸ばしレンズ使用時に 沈胴エルマー5㎝に使用するフード だったはずです。
この写真だと正確には判断できませんが、カビの疑いは強いですね。 カビは結構生命力が強いので、まったく同じ環境で保管されていたレンズすべてに胞子が付着していることはかなりありがちですし、カビていなくてもそのうちカビが生えてしまうことは多いです。 新しいものでしたら修理したい所ですが、カビは再発のリスクが高いので思い切って新しいレンズに交換したほうが確実だとは思います。 もしかして、SIGMA 28-80mmとSIGMA 70-300mmの組み合わせですか？このレンズはどちらも2万円以下で買えちゃうような比較的安いレンズなので、カビが生えちゃってるのなら買い換えても損ではないと思います。 また、同様の環境で保管されているであろうカメラ本体にもカビ発生のリスクがあります。レンズに比べるとカビは生えにくいのですが、なるべく通気の良い乾燥した場所で保管するように心がけたほうがよさそうです。
ええとですね、間違いではないのでご安心ください♪
シンプルエースがISO400、Hi SpeedがISO1600ですが、レンズとシャッタースピードの関係で、フィルム上に最終的に写る明るさはほぼ同じです。つまり、夜に弱いのはどちらも同じです。Hi Speedの方がシャッタースピードが速いので手ブレしにくいです。 自分なら、昼間はHi Speedで撮影し通常現像、夜はシンプルエースで撮影し増感現像(できれば+2段)としたいです。 撮影のコツではないですが、ネガフィルムなので、現像所を選ぶことと(キタムラなどだと店頭仕上げよりはラボ送り)、同時プリントの色合いや明暗が気に入らなければ修正箇所を伝え印刷し直すことが重要だと思います。
他の回答者さんの書かれている通り、膨大な数になります。 せめて何年製なのか、メーカーがどこか、そうでないと 分かりません。ギブです…orz
ライカのR型とか。 元になったのが、ミノルタのカメラやズームがシグマのレンズだったり。
24mmF2.8macroと50mmF1.8 軽いので。
こちらのコラムに非常に興味深い考察が書かれていました。 http://www.photo-china.net/column/gakaku.html http://www.photo-china.net/column/l39.html ライカが映画用のフィルムを流用（90度回転させて）使うようになったというのは有名な話ですが、上記のコラムから読み取れるのは、すでにあった映画のレンズが一つの基準になっていたということです。 ただ、ここでの指摘の通り、ライカ独自の焦点距離も開発されていますので、まだまだすべては解明されていません。 ライカが古い時代に今のようなレンズのラインナップを揃えていたことは確かなようです。（ツァイスも同時期に同じようにレンズを精力的に開発していたので、ライカが全ての基準だとは思っていませんが、自分は調べていません） 自分もレンズの歴史が知りたくて色々調べていたのですが、映画用のレンズに関しては情報が少なく、このコラムの裏はとれていません。 標準レンズと呼ばれる50mmですが、まずは映画用のレンズ（25mm）がありきで、なおかつ当時の広角レンズは非常に周辺光量落ちが大きく、画質が悪かったという事情がありそうです。 補足としてこちらの記事もリンクしておきます。 http://digital-write.jp/35mmhistory.html
leica1さん の言うように、ペンタックスのマニュアル機SPやSPF時代のレンズと同じ、M42ねじ込み式レンズなので、M42ねじ込み式マウントであれば、ミラレスでもCanonでもアダプターが有れば使えます。 http://wrs.search.yahoo.co.jp/FOR=hyzwI0ZV3ihmo.RtVt_p_Xt2ga7hdZ81g...
Nikon のFやF2は持っていますが、欲しかったものがいくつかあります。 トプコンのREスーパーとMiranda センソレックス、あとカメラと言うよりコントラストの良い写りのコーワSET-Rに50mmF1.9レンズの組み合わせで、PLフィルターをかけたようなコントラストの強い写りをします。 後はレンジファインダーカメラのライツミノルタ CL、Canon7も良いです。 Nikon SPも良いが、程度の良いものは高くて手が出ない。
普通フラッドヘッドスキャナーはガラス面にピントが合うのでフィルムホルダーを使うとピントはあいません。 エプソンさんの９８０と９７０はレンズが２個あるのでガラス面とフィルムホルダー両方にピント面が合わせられます。 レンズが２個あるので値段の差は仕方ないですね。 ピントはフィルムホルダーの高さを調整して合わせる機構ですが合わせればかなり解像感を高く取り込めます。 >L判やA4、六切り等の写真をスキャンする性能はどちらが上でしょうか？ フィルムではなくプリントしたものをスキャンするという意味ですか？ それならガラス面がピント面なので同じです。 フィルムをスキャンするスキャナーなら現行品ではエプソンさんのＧＴ－Ｘ９８０、９７０しか選択肢はありません。
私なら、被写体とカメラの間にガラスを置いて色を写しこみますね。 これだとファインダーで見えますから。自由自在になります。ガラスまでは黒の布で覆えばこんな感じにするのは、たやすいかと。
どうせなら 入射光式の露出計を使ってみましょう。 そっちの方が面白いです。
チェキは一度フイルム（カートリッジ）をセットしたら、１０枚撮りきるまで取り出しはしないで下さい。フイルムに光が当たり写らなくなります。（たぶん真っ白になったと思います）フイルムカメラと同じと思って下さい。 チェキとかフイルムカメラは記録媒体（フイルム）が光に対し非常にデリケートなんですよ。絶対にあけないでね～。
photog_6666さんの紹介されている「ＦＣ－１現像液」が大変におすすめできます。 相当数を現像していますが安定性もよく経年変化の問題の例外を除いて出ていません。 （例外、かつてあったべリカラーやコニカ・インプレッサ50 ホルマリンによる安定浴を省略した場合。） 市販のカラー現像液の多くは硫酸ヒドロキシルアミンが含まれる事が多いので劇物指定になります。 販売に規制があり多くの所で中止している感じです。 ナニワ（ＮＮＣ）やＬＰＬの液はふくまれていません。 自家処方出来るようになるとカラー現像は楽になりますよ。 最近は、０，０１ｇを計れるハカリが安く買えます。 ５００とか２５０ｍｌの処方が思ったより簡単正確に出来るので３５ｍｍ１本での現像も安くしたり、、、、。 別質問の海外にフィルムをもって行く場合の参考にどうぞ。 （フィルムの箱に張っておきます。） （フィルムメーカーが作ったプレートを修正したものです。）
へー、そんなこと書いているのですね。 コントラストが高い＝輝度域が広い事です。 露出計は、被写体輝度域7絞り、撮像面輝度域6絞りで適正になるように作られています。コントラストが高いと輝度域が広がるわけでハイライト側に情報が載りますが、シャドー側には、記録域から、はみ出して情報が載らない（ス抜けの部分）ことになるから、感度を落とせと言うことになります。 これそんなに難しい事ではなくて、コントラストが高いということは、順光じゃない事、つまり、半逆光とか逆光と言うことになり、普通に撮影するときにも、少し露出を多めに与えますよね。その事を言っているだけなのです。 最近のコダックのモノクロームフィルムは、直線性が長くなり、少々のコントラストでは、肩まで到達しません。なので肩はなく、リニアな濃度変化部分に収まると考えていいです。（特殊な希釈現像とかは曲がるかもしれませんが） そして、オーバーにすることで被写体の再暗部を足部分まで持ってくるということになります。露出計そのままでは、暗部が切れるので露出を多くしてシャドーに乗せてやるわけです。 次にフィルター号数ですが・・・ フィルムは既定のガンマに仕上がっているわけです。印画紙はｓ字再現が基本ですが印画紙の中心部のガンマをフィルターで変えると、もちろん駄目ですよね。 じゃあ、ハイライト部分を焼きこむ時にフィルターを変えるとハイライト側が軟調になり、メリハリが失われます。基本そのままの号数で焼き込、覆い焼きで対応するのが普通だと思います。 ただ、コダックが1-2絞りオーバーと書いているそうですが2段は限界でして、画質的にイラジエーションも起きている筈です。 ですのでコントラストが高いからと言っても、何処まで追いかけていくのか判断が撮影者には必要です。これが一番、難しいと思います。 私的には、1段まで追いかけますが2段まではしません。シャドーとして切り捨てることにしています。
「Bay Ⅳ」だと思いますんで ワイドローライ用ですね。
一番の問題はフィルムメーカーの方針です。 フィルムを製造する課程でいくつかの劇薬を使用します。 劇薬は法律によって厳しく管理する事が義務づけられています。 廃棄もです。 でフィルム製造はコストがかかります。 ある程度の売り上げが見込めないと判断したらフィルム製造から撤退すると判断するメーカー出るのは当然です。 世界的に見ても 富士フィルムは最後までフィルム製造をおこうであろうメーカーですが、それは社名も変えないように、フィルム製造にプライドを持っているからです。 その富士フィルムがフィルム製造から撤退するような事があれば、フィルムは完全に製造されなくるでしょう
購入するなら、EPL6かEPL7のダブルズームセット。 そのセットで購入すれば、一通りそれで大抵の場面で、とりあえず写せます。 OLYMPUS PEN Lite E-PL7 EZダブルズームキット 自分撮りとスマホ連携を強化したミラーレス一眼カメラ 【付属レンズ内容】M.ZUIKO DIGITAL ED 14-42mm F3.5-5.6 EZ [シルバー]、M.ZUIKO DIGITAL ED 40-150mm F4.0-5.6 R [ブラック] 最安価格(税込)：¥66,202 [ホワイト] http://olympus-imaging.jp/product/dslr/epl7/index.html http://kakaku.com/item/J0000013476/ OLYMPUS PEN Lite E-PL6 EZ ダブルズームキット 【付属レンズ内容】M.ZUIKO DIGITAL ED 14-42mm F3.5-5.6 EZ [シルバー]、M.ZUIKO DIGITAL ED 40-150mm F4.0-5.6 R [シルバー] 最安価格(税込)：¥48,692 [ホワイト] http://olympus-imaging.jp/product/dslr/epl6/ http://kakaku.com/item/J0000012678/
初めてカメラを買ったのは(買ってもらったのは)40年前。 Minolta XEです。 レンズはRokkor 50mm、F1.8です。 フォーカルプレーンシャッターで音がきれいだったなぁ・・・。 自分で初めて買ったのは35年前にCanon F-1(初期型)です。 レンズはFD 70-210mm(F4だったかなぁ)のズームレンズです。 このカメラ、TTLのみのフルマニュアルです。 でも、長持ちしたなぁ・・・。 30年は使った。 完全メカニカルだから、故障もなく長く使えたんでしょうね。 で、40年前の自分に返って今買うとしたら。 やっぱりNikonかなぁ・・・。 初めのカメラがMinolta、次のカメラがCanonですが、本当はNikonのF2が欲しかった。 当時はNikon F2は垂涎の的でしたが、高価で買えなかった。 まぁ〜、今ならモデルとしてはDfでしょうか。 やはり、ノスタルジックを感じます。 経済状況が当時と同じとして考えるなら、Dfは買えてもレンズが買えない。 そうなるとNikonのDL18-50 f/1.8-2.8かなぁ・・・。 最近は広角で撮影することの方が多いから。
キヤノンを買う時に最初に買ったニューFD35-105mmF3.5ですね。 デカイ、前玉がやたら大きくて、重心が前のめりで、フィルター径もデカイ。 ワイド側ではピント合わせが不能、テレ側でピントを合わせて、ワイド側にズーミングずると、今度はピントが移動する。 ワイド時のゴーストは、見たことも無い位に酷く、ディストーションも、特にワイド側は今まで所有したレンズで最悪。 標準ズームなのに、最短距離が1.5m！ マクロは付いているけど、何故かワイド側だけで、とにかくボケが汚かった。 ズーム系のトラブルが頻発し、3回目は修理しないで捨てました。 一応発色だけは良かったのが、せめてもの救いでしょうか？ 後に安く購入した、同時代の35－70mmF4の方が、あらゆる面で上でしたね。
Nikon用Carl Zeissの50mm/f1.4/ZF.2単焦点レンズは使用したことが無く、Carl Zeiss レンズはCONTAX MAとCONTAX G2、Biogon,ゾナーを使用しての意見なので参考程度に見てください。 画像全体的には、広角と標準系では、比較的コントラストの付いた描写に感じます。 画像にいくつもの要素が有ると一概に言いにくいのですが、車のボンネット、石仏、アクセサリー等を例えば取った場合に、素材の質感が出るように思います。 石仏や石地蔵をゾナーで撮った時は、明らかに質感だけでなく陰影の付き方なのか、立体感がより表現されているように思えました。 撮る対象の素材の質感を、表現するには良いと思います。
外光式オートーストロボで、純正ストロボ(GN14)よりもガイドナンバー(光量)が大きいと思います。 光量を下げて撮ってみてはどうでしょう。 光量と被写体までの距離をセットで調整するしか有りません。 EE3ではレンズ鏡胴のリングに専用ストロボ用の距離表示があります。専用ストロボPS-200を使用する際、被写体までの距離をセットすることで、絞りが自動制御されます。 http://wrs.search.yahoo.co.jp/FOR=fRLareZV3ihNdCemeMxJYs5h1MjMHipTh...
やってみなはれ。やらなわからしまへんで！ 鳥井信治郎
機械式のカメラの多くは整備してやれば動くようになるものです。 http://kanscamera.sakura.ne.jp/html/p304.html
感度ダイヤル→周囲を持ち上げながら回転させる。フィルムの箱に書いてあるISO感度と同じ数字に合わせる 露出補正ダイヤル→ダイヤル右下のボタンを押しながら回転させる。通常はゼロにしておく シャッター速度→分からなければ「A」にしとけ 多重露出→巻き上げレバー同軸の小さなレバーを引きながら巻き上げると、フィルムが送られずにシャッターのみがチャージされる。通常はいじらないほうがいい レンズについてる数字→分からなければ5.6あたりにしとけ
Ｄ２HSのオーナーです。 主に子供の高校野球を撮っており大変興味深いお話です。私も是非とも知りたいですが、ここ、新車カテゴリーなんですよ。。
なんともうらやましい AF DC-NIKKOR 135mm 1:2 と AF Nikkor 35mm 1:2 D がいいですねぇ。 ニコンだったら、基本的にFマウントなので、どれでも使えるでしょう。 それに、フィルムカメラ時代のレンズなら素子のサイズを考える必要もなく、 いわゆる３５ｍｍフルサイズです。 なので、FXでもDXでも気にせずチョイスできます。 絞り優先AEでピントを合わせるだけで 楽しい写真の世界が広がりますよ。 ちなみに 僕は キャノンとニコンと両方使っています。 もちろんフィルムです。 キャノンはマウント変えちゃったんで、EFマウントには手を出していません。
こりゃシャッタ故障以外ないですｗ シャッター速度が正常でもスリット幅が正常に機能してないでしょう。 光が見えてもなんのチェックにもならないですよ。＾＾
アマゾンで １２０ フィルムと検索すれば http://www.amazon.co.jp/s/ref=nb_sb_noss_1?__mk_ja_JP=%E3%82%AB%E3%... フィルムじゃないものも出てきますが、それは判断できるでしょう。 この中から、ネガフィルムの感度４００を購入したらいいです。
上下逆に見れば… 「東」という文字では？ 東京光学では無いし… 東郷堂はどんなだったかな？
Konica C35 も NIKON F401 もフィルムは一番普通の３５mmフィルムです。 箱には規格番号の「１３５」がかいてあります。 撮影可能枚数は２４枚と３６枚があります。 種類は一般的なネガカラーと白黒フィルムがありますが、一般的なカラー写真にするなら「ネガカラー」です。 感度というものもありますが、分からなければ４００と言うのを使って下さい。 入れ方など自信が無ければカメラを持って写真屋に行き、カメラのチェックと共に入れからも目の前でやって貰って覚えて下さい。 そこの部分で失敗すると全てが駄目になります。 KONICAは水銀電池が必要ですが今はありません。 代用品のLR44やSR44でも動きますし、最初はそれで良いでしょう。 F401は単三乾電池で動きます。 その分、古い電池が入って居て、液漏れで壊れるなんてありますが･･･
感度４００は、コダックに二種類、イルフォードに２本、ケントメアの1種、ローライにも 他にもあるのかな？
ライカのレンズだけで無くニッコールやトプコールだってオークションなら安く手に入れる事は出来る。 曇りやカビやホコリは出品者の主観で実用に問題ないと言う。 新品同様と出品されてた物でも傷物が届くのがネットオークションだよ。 ３個入札して一番良い物を残して他は転売するぐらいで無いと失敗する。 結果的にあまり安く無いよ。 個人間で直接取引するのが一番安く良い物が手に入る、当然知識のある者同士のコネクションが必要なんだけど～。 ジャンク品の中から掘り出し物を探すのがネットオークションの現実かな？
寄りたいだけなら今使っているレンズにクローズアップフィルターを付ければ 見てくれだけなら中古でベローズでも探せば
多重露光に見えるけど....Tvsのシリーズ、初代からIIIに至るまで、多重露光の機能は無いです.... そうなると、フィルムのコマ送りに失敗していると考えられますね。 一コマだけなら、たまたま？ 低電圧とかで、モーターの不調？ 失敗を覚悟でバッテリー交換してみて、様子見もあり？ なんて適当な、憶測は出来ますが..... 本来は起きえない現象ですから、故障でしょう。 でも、もう、メーカー修理はしていません。 去年の春ごろに、CONTAXの全てのサービスは終了しています。（私も、CONTAXを愛用、今でもチラホラと使うので、壊れたらお終いかと、薄々と覚悟は決めています） で、今現在だと、こちら「リペアサービス諏訪」さんで修理もできるかも？！ とりあえず相談をされてみては？！ http://www.repairservice-suwa.com/ripeasabisu_zou_fang/toppupeji.ht... 前述のとおり、メーカーの修理も終了したので、CONTAXの専門店で知られる「極楽堂」さんでも、修理は、「リペアサービス諏訪」さんを紹介してますね。 http://onlyzeiss2.web.fc2.com/repair/
信頼性、耐久性を追求した結果、外付けモータードライブより、専用機を作った方が良いと言う結論だったはずです。 ニコンは、Ｆ４以降、キヤノンはＥＯＳからでしたから、先進性だったのかもしれません。
xonjor097さん キヤノンの創業当時は、小さなャでは法人登記できなかったから。 空間云々は、今もその表記を続けている理由。
トプコンかペンタックスか・・・というと、ほぼ同時期になりますが、一番最初は、その両者じゃなくて、ミランダＴですね。
現像・プリントに出した 何も写ってなかった
それでも、使えますが基本的にオルソ印画紙用のセーフライトだと思われます。 簡単に言うと濃度がわかりにくく、使いにくいです。 多階調印画紙の場合は、オレンジ色のセーフライトで十分です。 http://www.yodobashi.com/%E3%82%AD%E3%83%B3%E3%82%B0-king-74075-%E3... 富士のセーフライトが中止になったのでこのような物しかないようですね。 ＬＰＬのもオレンジ色で使えます。
願望が本来の性能を隠してしまい、誤認してしまうものかと。プリントは普通オートで行ってしまうもの。本来、プリントしたものを元に再度、細かな指示をしてプリントするもので現像所へ出すものです。現像所と貴方のセンスが出来栄えになります。その時フジ、コダック以外はまともな仕上がりが困難な為衰退したと。これがトイカメラ風？となるかと。
空のフィルムケースを入手し、通常の135フィルムをつめて楽しむ方もいるようです。同時プリントも不可能では無い、らしいのですが、どれも簡単ではありません。 http://www5e.biglobe.ne.jp/~clenssic/film-use126.html
そんな苦労するのなら、不動品くらい、転がっていませんか？ヤフオクでも根気良くさがせば、見つかると思いますけど。
自前でカメラを作ったこともありますが、ああんな発想は生まれませんでしたね。 日本人は、ちゃんと、まともに作りますからね。 アスファルトで固めたカメラ。一眼でない望遠レンズ・・・あれは作った人間でなければ撮影できないようなカメラなんでしょうね。 自分で発想を膨らませて作るしかないような感じです。 シャッターをどうするか先ず、悩みますね。フンドシ幕で巻き上げるときにレンズキャップしてもいいしね。単速シャッターで十分かな。簡単なのはプレスシャッターでしょうけど面白みが無いような。 レンズはアクロマート接写フィルターを対称型にすればいけそうです。 作れるとは思いますが構造は、ご自信の発想でどうぞと言うカメラですね。 面白いです。興味津々・・・
カラーネガフィルムの感度４００が良いと思います。 銘柄より感度が重要です。
multiple exposure で通用します
写真にたいして中々いい入り方をしてんじゃないかと思いますよ ニコンのEMなんてどうですか 絞り優先のみだから操作も簡単 かわいらしくて気に入ると思いますよ 中古で数千円くらいで買えてしまうから、一個壊れてもまたすぐ次を買えばいいし レンズは交換式だからそれで写りをコントロールすればよいです 味のある写りみたいなのを追求するんなら、わざと５００円で売ってるようなジャンクレンズ使ってみたりとかね フィルムを交換することで何度も撮れますよ しかしそのフィルムは毎回買うことになってしまいますが 鬱ルンですよりは、いくらか費用を抑えることはできるかな
材質が解りませんが･･･ 少し固着気味と言うだけかと思います。 黒い淵の部分に指を掛け、少し広げ、縁を切るようにして、何周か回ってから、回転させるようなつもりで引っ張れば外れるのではありませんか？ 大層な細工をしてあるようなレンズではありませんから･･･
電話で聞いてみたらどうですか。 一般的に３６ｘ３５の枠などはなくて、中判フィルムの枠に入れて焼くのでしょうが、それが光学式だろうがデジタルであろうが1枚５００－８００円くらいすると思われます。 一番簡単なのは、フラッドベッドスキャナーの透過原稿ユニット付の物を購入して、マニュアルで取り込みＪＰＧ化して写真屋に持っていくことでしょう。 近くの写真屋さんと相談してみればいいです。
F2.8クラスなら28mmでも35mmでも掃いて捨てるほどありますが （Pentax, Helios, Jupiter, Carl Zeiss など、新しい方では Sigma や Vivitar の安物も）、F2クラスだと途端に少なくなりますね。Mirから 35mm/F2があったかな？といったくらいで、他によく見るのは Carl Zeiss Flektogon 35mm/F2.4 でしょうか。これなら玉数が多いので、 ２万円くらいでも購入できると思います。他には、Vivitar の 35mm/ F1.9や28mmm/F2.0 Close Focus、24mm/F2.0 辺りが、M42マウン トでも出ていたかもしれません（どれも優秀なレンズです）。他のF2 クラスの広角レンズは、有ったとしても希少価値が高いでしょうから、 ２万円では厳しいかと思います。
まだ全く巻き上げていない？という事ですかね。 巻きとり側のスプールのセットが正しく出来ていないのかなぁ。 カウンターはちゃんとリセットされてますかね？ 回す方向は、、、間違わないですよね。
お店で断られたんでしょ。 それが普通なのです。 ＞奈良市でこのフィルムをプリントできる店を教えてください 簡単に書いてるけど違法行為を行っている店を教えて書いているんです。 「麻薬」 「ピストル」 を売ってる店を教えてくれって書いてるのと同じような事なんですよ。 ＞実際にプリントされた方もいますよ お店が無知だったのか違法承知で行っているだけです。 ここで「行ってくれる店」を書いてしまったら やらないように指導が入りますよ。 自分で やる事を考えてみましょう。 「フィルムスキャナ」を使うという方法が良いのですが「ネガ」では無いのでデジカメでも可能でしょう。 今どきのデジカメならマクロ機能もついているでしょう。 ３５ｍｍ４Ｐのポジなら」十分だと思われます。 蛍光灯などの照明に白い紙などを張る、紙から少し離したところにフィルムを。 （紙と密着させないのは紙の模様がうつらないようにするため。） カメラは説明書を確認。 余計な部分が移ってしまったらカットを（ＷＩＮのペイントで可能）。 そしてコンビニでプリントを。 以下は、その方法でうつしてみたフィルム（１６ｍｍ）です。 （新神戸駅、裏写しになってしまっています。）
以前、別件で市場かどこかで見かけたのですが、 ５００ｍｍ位のフィルム（サランラップを大きく した形状。）で包装する機械を見かけたことがあ ります。 記憶ですと。 http://www.nlwww.com/jp/product/product07-a.htm 印刷とスリット（穴）がある物で連続で包装し、 段取りがえも５分足らずで出来て、面白い機械 だと感心したことがありました。 大型で本格的な機械ですと判りませんが、フィルム に印刷とスリットの入ったもので入荷するのだと 思います。 恐らくこんな感じで。 http://www.seikou-web.co.jp/housoukikai.html
恐らくですが、情緒のある写真と仰っているのは、描写が甘い写真のことではないでしょうか。確かに、古いカメラで撮った写真にはそのような描写のものもあるかとは思います。 現在だけでなく、過去のレンズも、「いかにシャープに撮像するか」を主眼に開発が進んでいますので、フィルムカメラ＝描写が甘いということにはなりません。 コダック３５はRFを一時期所有しており、２度程撮影しましたが、結構よく写るカメラという印象でした。（作例は恥ずかしいので出しませんが） ところで最初のカメラですが、是非、中古店で購入することをお勧めします。私も良くオークションは利用しますが、玉石混合、当れば儲け物ぐらいの感覚でないとだめでしょうね。今のところ、勝率2割ってとこです。 中古店なら色々と話を聞きながら実物を確認できますし、納得した上で購入できるのでハズレの確率は極めて低くなります。 中古カメラのムック本等も出ていますので、まずはそういった本を購入して勉強されるのが良いのかなと思います。
最短距離で撮影した場合には写る範囲がここまで変わってしまうという印です。 最短距離で撮影した場合には、この外は画面の外になってしまいます。
フジのチェキが有名です。 使い捨てカメラと言っているのは「レンズ付きフィルム」という分類です。フィルムは普通のものを使っているので現像やプリントが必要です。 チェキなどの「インスタント」はフィルムに現像液を内蔵しており、フィルムが出てきた瞬間から現像が始まります。
例えばキヤノンを例にすると2000年発売の中級機「EOS 7」では 測距点は７点(中央のみクロスセンサー)、 AF測距輝度範囲はEV1～18となっています。 http://www.canon.com/c-museum/ja/product/film224.html また2001年発売の「EOS Kiss Ⅲ L」でも同じく、 測距点は７点(中央のみクロスセンサー)、 AF測距輝度範囲はEV1～18です。 http://www.canon.com/c-museum/ja/product/film229.html 昨今の「EOS Kiss X7」では 測距点は９点(中央のみクロスセンサーかつF2.8対応)、 AF測距輝度範囲はEV-0.5～18です。 http://cweb.canon.jp/eos/lineup/kissx7/spec.html スペック上に見る測距点数の増加や暗所での対応能力だけでなく、 速度・精度共に向上し、低コントラスト対応もあります。 アルゴリズム面での違いも大きいでしょう。
へんてこりんな「荒らし質問」は無視するのが、大人の対応でしょう。 それぞれの立場で「意見」を言うというよりも、「質問の内容に真摯に回答する」というのが、「知恵袋」の意義であると思いますよ。
合皮の方がちじむんじゃないですか？。 ローライは幾つか分解・組立したことがありますが本革では問題なかったです。 合皮の方が、貼り付ける際に引っ張っているようで問題ありなんじゃないかと思いますが、、、。 合皮は貼り付ける際に、温めておいて縁に接着剤を付けてボディとの間に隙間が出来ない様に貼り付けてしまう、、、位しか解決策は思いつきません。 大体、ローライの最終モデルって、手抜もいいところでだ~れが買うんだろうなぁって思ってました。そんなもんでしょう。
月を撮影するには、NDフィルターと呼ばれる減光のためのフィルターが必要で、暗くなった分を長時間露光する必要がありますので、スマホを月に向けて固定し、何かサングラスの様な色のついたガラスで減光して撮影するしかないと思います。
デザインより機構が素晴らしい買ったです。 畳んだ大きさ、引き起こし方、光学周り… シノゴのコンパクトカメラが作れそうです。
V6使ってました。軽いと言うのが第一印象です。ファインダーが見えにくかったので、フォーカシングスクリーンをニコンFE2のものを移植しました。独特のシャッターボタンの位置はお世辞にも使いやすいとは言えませんでした。 総じてつかっていて楽しいカメラでした。
式場カメラマンがいらっしゃるので、どうでもいいとも思えたのですが。 まじめに撮るなら。というレベルで考えて見ます。 機材から。 （１）Nikon D750＋AF−S Nikkor 24−120mm f/4G ED VR＋Nikon SB-700 まず、SB-910への変更を強くお勧めします。 できる限り、外部電源SD-9、なかったらSD-8Aの利用を強くお勧めします。 会場がわかりませんが、だいたいバウンスでスピードライトを利用しつつ、コントラスト下げておけば、ドレスの柄やレースの模様がが白飛んで消えるというほうからは救われるかと。 ISo2000ぐらいまでは、記録であればつかっていって問題ないと思います。 場面によっては、手振れや被写体ぶれを防ぐために割り切って、高感度も使っていってください。 （２）Nikon D700＋Tamron SP 45mm f/1.8 VC＋Sigma EF-610 DG ST ストレートに言うなら、馬鹿かと。 どういう想定をしたら、このカメラが出てくるのか、想像ができませんでした。 面白さとかだけを考えるなら、Sigma fisheye 15mm f/2.8をつけたほうがまし。 あと、シグマのストロボとか、マゾですか。 それとも純正のTTL-BL調光を活かしきれていなくて差がわからないとか、そんな話なのかなぁ。とか、あまり良い話を考え付くことができません。ひとつだけあるとすれば、逆に、全部マニュアル発光させるなら、すごく賢いのかもしれません。それでも、発光ごとに光量がばらつかないといいですね。 こちらは、ISO800~1000ぐらいが限界と割り切りましょう。 （３）Nikon F3＋改Ai Nikkor 50mm f/2 ＋Nikon SB−16 こちらはフィルムの話ですかね。 ネガで増減感とか、ネタですか？しかも2段とか。 そもそも、どこの現像所が引き受けてくれるんでしょうかねぇ。富士フィルムの運営するプロラボ「クリエイト」ですら、ネガフィルムの像減感は受け付けていません。 http://www.prolab-create.jp/service/development/ いまのところ、私の中では現像ができない条件なので、話をする価値が有りません。 ・粒状性 プリントがL判なら、差がわからないから減感が無駄かと。 大伸ばしなら逆に、D750があって、こちらもかなわないでしょうね。 何がしたいのかさっぱり。 あと、TTL。これも気が狂っています。 会場がわからないのでアレですが、露出マニュアル、SB-16は、外部調光Aモードで良いかと。 白い礼服、黒のモーニングとか。撮影したらわかりますが、TTL使えません。現在のデジタル一眼レフでも苦手です。ニコンの調光、上手だと思うのですが、TTL調光に対しては、衣装が悪すぎて、どうにもなりません。
えらい物を買いましたね。 見本写真は期限切れのフィルムのせいが大きいかも知れません。 しかし、今売られているポラロイドカメラ用のフィルムは最早ポラロイド社の物ではありません。 「似て非なるもの」です。 ネットで検索されればわかると思いますが、売っているサイドの記事を抜くと酷評されています。 まともな写真を作れる方が希だと思って遊んで下さい。 今の時代に使えるインスタント写真カメラはフジフイルムの「チェキ」の類だけです。
ニコンに関しては先の回答者さんの回答に間違い無いでしょう。 ニコン以外なら数種のＭＦ一眼レフにストロボが内蔵した物があるし、ＭＦコンパクトカメラには多くのメーカーがストロボ内蔵のをラインナップしていた。 ニコン以外には有ったと言って良いかと。
直接の回答ではなく恐縮なのですが 齢15歳が記憶もはじめと考えると 1910年代が1970年代 1920年代が1980年代 1930年代が1990年代 が おおよそ口述での記録限界なので 満州国に関するものは若干時機を逸しているのが現実です。 大連に関しては当時大連に関われた方が結成した大連会が かつて存在していたのですが 現在は解散されているようです。 そのような中では自分の足で探すことになりますが その大連会が2000年代解散前に町誌・市誌に相当する 続大連誌（志？） を発刊したようなので ご質問者様の期待に応える可能性があります。 また 神戸大学図書館に満州日日新聞の蔵書が また JCII日本カメラ博物館にも資料が あるかもしれません。
ミノルタの「センサー」は、オートフォーカス等の開始を自動化するための機構ですが、キャノンの「視線入力」は、既出回答にあるように、ファインダー内での目の動きで、複数あるオートフォーカス・センサーを選択と、フォーカス後の被写界深度の確認（レンズの絞りの絞り込み）を自動化するシステムです。 露出がマニュアルでも動作しますが、フォーカスがマニュアルフォーカスの場合、動作しません。 一見、便利そうですが・・・ ・眼鏡やコンタクトをしていると、精度が落ちる ・オートフォーカス・センサーが増えると、誤作動が増える （Eos55ではセンサーは3つ、その後45点のものも出た） 眼鏡等の問題は後のモデルでは改良されましたが、結局、ファインダー内で構図の確認で目を動かしても動作してしまうこともあり、主流の技術にはなりませんでした。 Eos55登場時では、最上位機種がEos1N、次がEos5、その次がEos55で、入門機のEos Kissシリーズの上、という位置づけで、ミノルタで言えば、5番台か3番台の位置づけです。
この写真・・・ 写ルンですだからこうなったのでは無く、ストロボの光量が少し足りなくて露出不足気味と言うだけです。 カラーバランスを変えて撮って、コントラストを押さえ、彩度を落とせばこんなのは作れますよ。
取説がネットのあるでしょうから見て音を消すしかないでしょう。 それより、ＥＯＳの場合、ぶっけ本番は危険ですね。写らない事も大いにあります。 このなかなら、ＥＯＳ５が持病であるシャッターダンパー溶解が無いか極めて少ないのでテスト撮影してから、本番に臨みましょう。 http://www.manualsbase.com/ja/manual/135578/film_camera/canon/eos_5... フィルムＥＯＳは、その殆どがジャンクと思っていていいでしょう。
同じキタムラでも店頭仕上げができる店(即日仕上げ)と外注しかできない店(約２週間)があるかもしれません。 因みに私の店はＣＤ１枚分なら１時間前後でできます。 データ化は、だいたい１５０万画素でコマにしてＣＤ１枚に最大２００コマ可能です。 コイデカメラに関しては店自体知らないので私には分かりません。
作例なら検索すれば一杯見られますよ。 ただ… ああした作例は… 「上手く行った時のもの」 「トイカメラ向きの処理したもの」 「デジタルで作り出したもの」 などが多いですから鵜呑みには出来ません。 それでも、あなたがどっちが好きかで決まるでしょう。 壊れるとか、ピントがおかしいとかはこの手のカメラでは問題にしないことです。 修理とか調整では無く「交換」しかありませんからね。 「持って歩く楽しみ」では無く、「トイカメラらしい写真」が欲しいなら、コンパクトデジタルカメラあたりで撮って、デジタル加工して作り出す方が好みのが作れると思います。
1 メインは６ｘ９で次に６ｘ６、４ｘ５、８ｘ１０、少ないのが３５ｍｍ ２ 非常に使う機会が減りましたね。 ３ デジタルに対する画質の不満が大きいのでフィルムを使っています。 フェーズワン P 45+、Ｄ８００、Ｄ７５０、Ｄ６００、ライカＭ、 モノクローム、α７Ｓ、α７Ⅱ、α７ＲⅡ、α６０００、５ＤⅢ 複数台のもあります。
頼んでもいいですよ。少しくらいなら写真屋さんでも対応できます。ただし、暗い画像をむりやり明るくしようとすると、画像がざらざらになります。
Lomo'Instant 調べてみたら、シャッタ速度1/125、Bのみ？ お気軽撮影よりアートな作品を作り込む様なカメラですね。 「ロモは品質が悪いとも書かれていました」との事ですが、それが、ぽわーっとした写真のもとになると思います。 instax mini90はクラシカルなデザインでシャッター速度1.8～1/400秒と説明があり、誰でも扱えます。 お互いに多重露出は出来る様ですが、三脚が必要となるでしょう。 質問者様がアートっぽい写真を目指すなら、Lomo'Instantがよいのでは。 たぶんホルガの様な写真が撮れると思います。
坂道写真ではダメですか？ １．一眼の安いの ２．２０ｍｍと８５ｍｍ。キャノンとヤシカ。Ｆは開放から最小まで ３．１００ ４．絶対にいいから。 ５．お金。
ありませんよ… 8mmビデオってのは有りましたが。
電池は問題無いです。 数年前だと、フィルムカメラだと手渡しすれば、X線を通さずに目視検査のみでしたが、最近は結構厳しくなってきました。 以前アメリカで、「フィルムを出せ！」と言われたことがあります。その係員は若くて、フィルムがどんな物か知らないんです。それで年配の係員が来て、事なきを得ましたが・・・。 今回、日本からカナダに来る時、一回シャッターを切って、本当にカメラとして作動するかどうかを確認させられました。 フィルム全盛期に比べて、今はX線も遥かに強くなっています。大丈夫だ・・・とは言っても、正直、余り気持ちがよく無いので、毎回手渡しでX線を当てない様にしていますが、それも年々難しくなってきています。 ある程度、英語力が無いと、難しい時代になりました。
MEのシャッター速度は1/1000～８秒 OVERとは"明るすぎてこれより速いシャッターが必要です 更に絞るか減光フィルターを使用しなさい"という意味のカメラ(露出計)からの指摘です。 UNDERはその逆。 2x、1/2等の露出補正ダイヤルの標示は露光量の(倍数)補正値です。 例えば、ASA(ISO)400 4xとASA(ISO)100 1xではファインダー内のシャッター速度表示が同じです。 つまり、露出補正機能を持たない機種でもフィルム感度設定を弄れば同じことが出来るのです。 露出を目で見て確認したいのであればペンタックスならKX、K2、同じＫマウントならリコーXR1、2、1000S等の追針式がよろしいかと。
http://www.yodobashi.com/ec/category/index.html?cate=&word=%E7%8F%B... どうですか
私のことですか？ そらあ、そうだろう。 標準的な仕上がりを求めるなら、まだしも 最近では、フィルムの味とか訳のわからない撮影方法を質問する馬鹿野郎が殆どだからね。 基本、自前でカラーでも、描写コントロールできる知識と経験、技術が無ければ再現できないものも在るわけで、標準を知らずにキワモノを求めるから、そういう回答になるわな。 カラーの現像やプリントも出来ない輩が回答するのもピント外れなわけで、胸糞が悪い。写真に対する姿勢が歪んでいるんですよ。 フィルムは、理論と試行錯誤が必要だが、皆、欠落しているのが現実。 だから、モニター見て調整できるデジタルカメラなら、お粗末な画質でも似たような写真が作れるのだから、スキル無いならデジタル処理したほうが早い。 カラー現像液を処方できるスキルを持っているなら、そらあ悪いことを言ったと謝るよ。
裏紙に印刷された番号を見て１／２／３とフィルムを巻くのです。 裏蓋の窓を潰し光が入らないようにしてもコマ送りが出来ません。 厳密に言えば裏紙がない分フィルムの厚みが減り、圧板の圧力あげないとピントもずれます。 皆さん、裏紙を何度も使い回しています。 １２０などの裏紙で自作は出来ますけど… 裏紙にフィルムをフリーハンドで貼り付けるのはコツが要りますよ。 やってみれば分かると思います。
既に回答が出ていますが・・・。 カメラによっては、フィルムをセットした時点でフィルムを全て出してしまい、撮影をしたコマをパトローネ(フィルムケースのこと)に巻き取るタイプの機種があります。 何故そのようにするかって？ 何らかの不具合でカメラの裏蓋が外れても撮影済みのコマは『救おう』と考えました。 普通のカメラは撮影するたびにパトローネから出ますよね。 この場合、撮影済みのコマは光を曝露してパーです。 でも、上記に方式だと撮影済みのコマはパトローネの中なので光の曝露はありません。 せっかく撮影したものだもんね。
私はⅡ型を使用していますが、Ⅲ型にはフィルムの撮影枚数確認用、赤窓はないはずです。 裏側右下のダイヤルで表示されるし、フィルムセット時に巻き上げ基準線を合わせておけば、後はダイヤルの表示コマで、1枚目から撮影/巻き上げのたびに、正確に1枚ずつずれてセットされるからです。 パールⅡの裏蓋を使用したか、特注品、当初の試作品が市場に流れたかの、いずれかではないかと想像されます。 https://www.youtube.com/watch?v=a8uDJr1TKQ4
自分は以下の製品を使用しています。 あまり出まわっていないので安いところはすくないですね。 https://www.chikuma-cpg.co.jp/goods/cmatpuz_cheki.html
LEICA M を握っていますね。 検索してみて下さい。 コンセプトと写真がずれているように思えますが・・・
多分お金が掛かるから写真を趣味としているのだと思いますよ。 最近は野鳥を撮る為に高価な望遠を買う人も多いと思いますが、私は、野鳥を撮る為に高価な望遠を買うのか、高価な望遠を買う為に野鳥を撮るのかよく分りません。 それだけ皆裕福になったのだと思います。 今の世の中購買意欲があってからこそ景気を下支えしているので、敢えて反対は致しません。 私は自己表現の為に写真をやっていると言っていますが、潜在意識の中では何を考えているのか分りません。 単にカメラのメカが好きだけだったりするのかも知れません。 まあ、何で好きなのか、と聞かれれば十人十色の答が返ってくると思います。 実はその多様性が重要だったりするのです。
今度やってみようと思う。
もし故障の程度がモルト交換ですむ軽度のものならば！ よもやまカメラというブログをご覧ください♪ それ以上の故障なら修理に出す必要がありそうですね。
普通、プリントの仕上がりに関しては写真店の店員さんと、相談することが出来ます。 補正を掛けないように指定することも出来ますし、逆にこういう風に補正を掛けてくれと指定することも出来ます。 又、補正を掛けるといっても標準ではそこまできつくは掛けませんから、フィルムの特性などで出る色味の違いはある程度残ります。
カメラとして扱い易いのは、極最近まで生産されていたナチュラかなと思います。 ヤフオクはカメラの購入に向きませんので、中古カメラ屋さんで購入してください、保証がつくところのほうがよいです。 フィルムスキャンに関しては、ハッセルブラッドの２００万くらいのモデルがおすすめです。 しかし付属ソフトでの色合わせが少し難しいですから、慣れるまで時間がかかると思います。 Photoshopの購入も、併せておすすめしておきます。 そんなに出せない、とのことでしたらデジタルカメラを購入することをおすすめします。 直プリント用にフィルム、SNSなどへのアップロード用にデジタル、という使い分けでもよろしいのではないでしょうか。 フィルムで撮ったというその事実だけで満足ということでしたら、安いフラッドヘットスキャナーに透過原稿ユニットでも結構かと存じます。
昔の白黒フィルムは露出寛容度が狭くて以下のフリーハンドの図で申し訳ないけれど黒線のような画質特性を持っていました。 図の左が露出が少ない方向、右が多い方向 下が画質が悪い方向、上が画質が良い方向 画質とは、階調再現と粒状性を足した物。 で、いまは、赤線の傾向があるので言われなくなりました。 露出が必要最小で画質が良かった特性があったので、左側ギリギリで露出切りつめ、現像も黒が締まるギリギリにして撮影するのが良いとされた考え方の一つです。 この原因の多くは。現像データーが散光式用コントラストだったのに、日本では、集散光式使用が多かった事が原因です。 これ、行いたいなら、現像時間を８割にして、撮影感度１絞り落とせば疑似崖っぷち現像はできます。 現在では、粒状が良くなったり、マルチグレード印画紙になり、そんなこと言われなくなりました。
今日買いましたよ。 近所のローソンにはおいてりませんでしたが、ミニストップにありました。 でもローソン全店に置いてなくてミニストップ全店に置いてあるということではなく、それぞれの店で違うと思います。 小さくて軽く、落としても壊れないですから、胸ポケットに入れて気持ちよく使えていますよ。
私は中古品で購入しのジャバラカメラのジャバラ部分は、一度靴磨き用の透明なワックス(汚れ落とし)で拭いてから黒の靴クリームを塗っています。 傷んだ物は一度模型工作用エナメルを塗り、半年ほど日陰で乾かしてから、同様靴ワックスを塗っています。
取り込み速度から言えばプリントからの方が早いです。 しかし、ネガが持っているデータ量とプリントしたものではネガの方が遙かに持っています。 まして、サービスサイズなんかからの取り込みだとあまり大きく出来ません。 でも、あなたがそのデータをどう使うかにもよりますね。 写真屋さんで同時プリントの時に作ってくれるCDデータ程度で良いなら、プリントからもありでしょうね。 前のお二方には悪いですが、ちゃんと写真をやって居る人だと、私のような回答になると思います。
フィルムの発色は無段階、ディジタルは６５５３５色とか、もっと大きな値であっても段階があると考えます。 ディジタルなんで、色と色の間は切れています。 もっとも、印刷するなどの仕事写真はどう考えてもディジタルに軍配が上がるでしょう。撮影時に「撮れているかどうか確認出来る」ことはフィルムにはまね出来ません。 先日６×７のリバーサルで集合写真、２Lに焼いて（これまたディジタルプリンタでは無く・・・・）配布してあげると、 驚いていましたねぇ、あまりの綺麗さに。
先生でしょうね。 それも大して写真をやってない方･･･と、お見受けします。
正直、デジカメでも私は文句を言われた事ありません。 フィルムカメラは特に問題ないですし、言われたら、説明すればいいだけです。 単にフィルムカメラだと言えば良いだけです。 しかし、Tvsを今から購入するんですか？ コンタックスは、とにかく故障が多い上に、既にサービスセンターも無いので、ギャンブルですね。最低限保障つきにモノを買わないと、後悔しますよ。 私が買ったTvs2も、最初に撮ったフィルムが全て片ボケで修理、半年後にシャッター死亡なんて具合でした。
もし本気で直したいと思うなら、 普通の思考があれば、レンズのメーカー、型番、 そのくらいは書くよね？ 超広角レンズ？それがあなたの思い込みのものであり、 実際は「なんだ、それって標準の部類じゃん！」って 思われることだってあると思いませんか？ あ、でも、あなたは質問放置→投票受付を けっこうやらかしていますよね。 質問放置をするということは、見ず知らずの回答者の親切を おざなりにするということ。 そういった配慮欠落人間に、親切な回答がつくかなあ？ 質問者：sanbika_wawawa
PENTAXの純正品でなくても良いなら、こんなのも・・ ＃純正品が安心とは思いますが http://www.amazon.co.jp/dp/B00BNQKWU8/ref=pd_lpo_sbs_dp_ss_1?pf_rd_...
いわゆる「大は小を兼ねる」ってことじゃないのかな？
感想は個々の考え方で違うものです、私が感想を述べても意味ないでしょう。
一定の水準のフィルムカメラなら、その得意とする範囲で使う限り、並のデジタルカメラと遜色ありません。無理な条件、色や画質が損なうような場合でも、デジタルより粘って、破綻しないことさえあります。 トイカメラはわざと特徴が出やすい、面白がらせる意図の設計です。条件が揃っても、ハイレベルの写真というより、わざと破綻するように、わざとズッコケルように仕組まれています。同じに見ては可哀想です。
既に回答にありますようにミラーレンズがリングボケの代表ですが、 ここまで明確ではないものの一般レンズでも発生することがあります。 二線ボケとも言われますが玉ボケにはドーナツ状のリングボケが発生し、 球面収差の過剰補正型の場合後ボケに、 補正不足型の場合前ボケにこの現象が表れます。
ラミネータがなければダイソー（１００円ショップ）の「ラミネートコーティングフィルム」を使った方が良いでしょう。 小さいものならアイロンという手も無理ではありませんが両面の同時加熱が難しいので上手くいかない可能性が高いでしょう。
はい・・・ AS-1は普通のアクセサリーシューですから乗っかります。 でも、喜んで乗せるのは最初だけになると思いますよ。 連動するわけでも無いし巻き戻しノブの上で不安定で邪魔だし･･･ 単独露出計らしく別に持った方が良いでしょう。 ネガカラーなどなら毎回測ることもないでしょうしね。 きちんと測るにはカメラから外れている方が使いよいですよ。
こんばんは。 ハッセルマウントに改造されたペンタックス６７と言うのもありますよ。 今は改造をされていた方がやめられたので中古での購入になりますが。 まあどちらにしても中古品なのでそれは気にされなくても良いですね。 韓国でも改造されている方がおられebayで落札したことがありましたが梱包が悪かったので故障してたので返品になりました。 韓国での改造品は相手様の手落ちで返品できてよかったです。 日本で改造された物と違いレンズがロックできないんですよね。 まあレンズが重たいので外れることは無いと思いますが。 日本で改造された物はちゃんとロックできます。 使っております。 写真はペンタックス６７（ハッセルマウント改造品）にディスタゴン５０ｍｍｆ２．８で手持ち撮影した物です。 勿論改造された物はペンタ６７のレンズは使えません。 ただ外爪は残っているので（日本で改造された物に限ります）ベローズは使えます。 外爪のレンズは現実にはほとんど無いのでレンズはハッセルマウントの物だけになります。
アラーキーは情熱のシューター、激情のスナイパー、 静謐のライターです。
その人の年齢だと思いますよ。 若いカメラマンはライカには固執しないと思います。 そして撮影する写真のジャンルでも違うと思いますよ。 ライカのレンジファインダー機種はキャンデットフォト主体の写真撮影が多い人なは好都合なカメラだと思います。 レンジファインダーカメラは望遠レンズには不向きとかズームレンズは使用出来ませんからね。 でもデジタルフォトシステムになってライカが復活したという事は何か皮肉だと思えてしまいます。 でも価格帯が高過ぎるという事で実際には変えませんがね。
どの様な感じを望んでの質問ですか？ F2グラスの6枚玉ガウスなら、個人的には、ゾナーかな？
・・・・・・・・・・・・・クイズ？
動物園でのフラッシュの使用はだいたいＯＫです。 現在は写真撮影をする人が多いので注意事項があるので確認してみて下さい。 その上で、止めた方がと感じたら飼育さんに聞いてみて下さい。 説明してくれると思います。 水族館なんかでもフラッシュダメと思い込んでいる人も多いっですが必ずしもそんな事は無いんです。 チェキでは普通に展示している動物より「ふれあいコーナー」的な触れる動物を抱いて撮影のような感じの方が上手にとれると思われます。
二コンF3、F5、F6、FM10、FM3A、ニコノスVだそうです。 キヤノンは、Eos１Vと、Eos7sの二機種です。 ただ、この中でも一部部品が欠品しているものもあるでしょうし、逆にこれ以外の機種でも、部品が残っている可能性もあるでしょうし、部品無しでサービスできる機種もあるでしょう。
プリントフィルムでしょ？ セル画をネガ撮りして 現像所で密着焼付けして陽画にする。 厳密に言えば普通のフィルムと違います。
本当に８０年代の物なら年代がずれますね。 しかし、フィルムがあったら「複写」はして居ないと思います。 ２００１年秋以降にプリントした物だと思います。 ネガからか写真からに複製かは見る人が見れば区別出来るはずです。
LXだとぉーっ？！贅沢モノめが。(笑） 良いカメラですよ。プロ用のボディーです。 昔のM42マウントのレンズは自動絞りではないので 絞りを開放で構図を決め、ピントを合わせてから 適正絞りとシャッター速度の調整をします。 面倒なので、お薦めしません。 ちなみに私のところには電子回路が逝っちゃった K2が仲間に加わっています♪
評価測光が一般的になる前、中央部重点平均測光の露出ヒット率というと、リバーサルの場合、3割にも満たないものでした。 ということは、7割は何かしら露出補正が必要ということになります。 ところが、当時のカメラというと、とにかく、その操作性が悪かった！ ニコンF3も、キヤノンニューF-1も、皆酷かった。露出補正ダイヤルだけでなく、AEロックの操作性も、まるで考えられていなかった・・・。 なので、結局マニュアルで使っていました。 フィルムは、デジタルと違って、結果が直ぐに分かりません。それ故に、例えば評価測光でも、どういう理論で測光しているのか分からないというものは、正直好きでは有りませんでした。 それ故に、フィルム時代は最後まで、キヤノンF-1の部分測光で通しました。 あの部分測光は、非常にカンが掴みやすく、しかもメーターで微妙な値が読み取り易かったので、一番信頼できました。 現在手元にあるフィルムカメラは、コンタックスTvs2だけですが、コレはマニュアルが出来ないこと、そして露出補正が付いているので、オート＋露出補正で使っていますが、中央部重点平均測光ながら、昔のソレと違い、結構ヒット率が高い気がします。
質問者の説明が成り立つとすれば、フイルムが一度巻き戻されて、再露光されていることになるかと．． どなたかが、フィルムの入っていないカメラだと思い、フィルムの巻し等も掛けてみた．．結果フィルムが入っていることが分かり、そのまま放置した。 その後、それを知らずに再び露光した．． そんな感じしかないんじゃないですか？
忙しい。今日も会社で泊まります。 明日昼過ぎまで仕事して、4日間九州ロケ
良いものを入手されましたね。レンズはダメそうなので シリカゲルと一緒に密封できる袋に入れて常温で保存。 修理するより中古品を買ったほうが安くつきますよ。 お薦めはキタムラさんとナ二ワさん、ネットの中古カメラ 専門店で、全国展開しています。検索してみてくださいね♪
フィルムでは無く磁気テープでしょうね。 フィルムは映像を消して新しく乳剤を塗布し使うなんてありませんからね。
タイムラグは修理に出せば改善されると思います。 下に修理屋さんのリストをあげておきます。 セルフタイマーのレバーもオイルの固着でしょうから、修理で治ります。 その式のセルフタイマーの動作不良は多くの機種でみられるのですが、他に仏が卯が無ければ放置することが多いです。 セルフタイマーの必要などほとんど無いですからね。 もし、今後、クラシックカメラの手を出すようなら、レンズシャッター、コンパーなどのセルフタイマーはセットしようとしないことです。 全く動かなくなる機体もありますから･･･ http://www.hir-net.com/link/photo/repair.html http://www3.pf-x.net/~russia/repair.htm 修理屋さんには症状をきちんと説明し見積もりを貰って下さい、
以下の内容は、一般論であり、機械の相性の問題もありますので、１００％保証できる話ではありません。 基本的にどちらでも良いはすですが、私の経験ではトラブルが少ないのは「ＣＤ/DVDプレイヤーで使用する」です。 「ＵＳＢフラッシュドライブと同じように使用する」だと、読み込む環境に依って読み込めないというトラブルを何度も経験しています。 但し、「ＵＳＢフラッシュドライブと同じように使用する」ですと、ＣＤの空いた部分に後から又追加の書き込みが可能ですが、「ＣＤ/DVDプレイヤーで使用する」ですと、後からの書き込みは出来なくなるはずです。 即ち、「ＣＤ/DVDプレイヤーで使用する」だとムダが多くなります。 ＞また、CD-R、ＣＤ－ＲＷ、ＤＶＤ－Ｒ、ＤＶＤ－ＲＷでは どれで保存していくのが一番いいのでしょうか？ その写真屋さんの機械の対応次第です。 対応状況の可能性としては CD-R＞ＣＤ－ＲＷ＞ＤＶＤ－Ｒ＞ＤＶＤ－ＲＷになると思いますが、最近のものならどれでも大丈夫と思います。
長期間そのままにしておけば袋の材質によっては、浸透してフィルムに付着する可能性も考えられます。 袋の表面の油をふき取れば多少はリスクを回避できると思います。
ニコンスキャナーのサポートはｘｐとVistaまでですけど ニコンのソフト使ってスキャンできるのですか？ ｖｕｅｓｃａｎは、その昔、ドライバーなしで動いた時期もありましたが いま。自分が使っているスキャナーはメーカーのドライバーなしでは動かないようです。 確実なのは、余ったパソコンをスタンドアローンにしてＸＰ ｓｐ３をインストールして使うことではないでしょうか。ｖｕｅｓｃａｎも旧バージョン落ちてますよ。 家は、そうしています。
手芸屋さん、生地屋さんで切り売りしてますよ。 幅は90cm〜130cmくらいのものが多いです。 暗幕にできるようなものでもたくさんあるので見て買うほうがよろしいかと。
例の自称女子写真学生かい？ いい勉強したと、諦めたら？
自動で巻き上げないカメラなら巻き上げレバーを回す必要があります。
霧は水蒸気が空気中に溶け切らなくなり水滴として空気中をさまよっている物です。 飽和水蒸気量は気温の低下とともに低下するので、「雨上がりの朝、どのような時に霧が発生するか」という問いの答えは「風が弱く、かつ気温が低下したとき」です。風が弱いのはどちらでもいいですが、空気が乱されない方が水蒸気はそこに残るので発生しやすいです。 「霧はそのあとどのように消えるか」というのは、「気温の上昇」です。飽和水蒸気量が大きくなるので、水蒸気となります。晴れると上昇気流で空気が流れ湿度も低下するので、それも一応大丈夫だと思います。
他の回答者さんの書いている通り、現像するまで 上手く写っているかは不明です。このフィルムは コダックのカラーネガなのでたたき売りのものを 使い終わった直後なのか、ずーっと昔に撮影を 終えて放ったらかしにしていたものの可能性も。 その場合、フィルムの劣化や光線の侵入により ダメになっていると考えます。
ほとんどの機種は検索すれば詳細は出てくるものです。 一部、資料が乏しいのもある気もします。 一応の名機からゴミに近いものまで混在ですね。 もし、オークションで売却を計画するなら機体の状態をきちんとチェック、明記しないとトラブルが起きますよ。 元の持ち主さんに聞けば、かなりのことが解るでしょう。 中古屋さんの持ち込むのが無難ですが、数が多いし、雑多だし・・・ 良いものは査定しても残りは「まとめてなんぼ」の扱いになるかも知れません。 それでも、後日のトラブルは無いです。
希望の色味って・・・ 元のフィルムがそうした加工に耐えられる色調なのかどうか･･･ 色調をどうやってオペレーターに伝えるのやら･･･ プロラボに頼んで根気よく何度もやり直して･･･ 勿論、その度にお金掛ける覚悟で無いと駄目でしょうね。 なら、はじめからデジタルで撮って自分で加工した方が近づけられると思いますよ。
何か主張したい事があるようですが，それに他人を巻き込むのは止めましょう。 優しい人の「優しさ」に付け込むなんて，人としての品位を疑います。
裏にメモするとか．．． 印画紙ですから．．． 「チェキ ＝ インスタックス」以外のプリンターでは使えません。 チェキの OEM 品で、「チェキ」と言う名前を使っていないカメラも有りますが．．． カメラではない物としては、「チェキプリンター」と「スマホ de チェキ」でしょうか．．．
Nikon F50は使い勝手の悪い機種のようです。 4年半前の知恵袋の質問の回答でもそれを理由にお勧めしないとありました。 ↓ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1468184439 初心者向けのようですから性能もそんなに優れているわけでもなく、ボタン式の為慣れていないと使いづらいのは確かでしょう。 ただロクに撮影もせず、操作方法を調べるでもなく、感覚的に使いづらいってだけで売ろうとする事に自分は違和感を持ちました。 質問者さんは「写真学生」なのですよね。 専門学校なのか大学なのかはわかりませんが、写真を学ぼうとする方が使いづらいからってだけでカメラを手放すのは変だと思います。 カメラは実際に撮影して使い方を覚え慣れていくものです。 特に中古は取説などありませんから自分で何とかするしかないのです。 自分も中古で色んなカメラを手にしましたが、取説なんて全くなく、とにかく調べて撮って使い方を知ってきました。 使いづらいカメラなんて十指に足りません。 それでも愛着を持って接し、使っています。 上手く撮れることを願ってシャッターを切っています。 写真学生さんならなおさらそういう気持ちを持つべきだと思います。 使いづらいから売るのではなく、使いづらいから敢えて使う。 それで上手く撮れれば喜びをひとしおではないのですか。 写真を学ぶのなら、そういう気持ちを持つべきだと思います。 とは言え、売るなと強制はできません。 売るかどうかは質問者さんの自由ですから。 しかし、返品は不良が無い以上は無理だと思います。 レンズに関しては「ニコンFマウント」機ならどれでも合います。 先にリンクを貼った質問の回答にあったニコンF80位が良いのではないかと思います。
上記URLではエラーになって表示されないので、何が欲しいのか解らないが、丈夫で安くて、長持ちする機種で、NikomartのFTNが良いでしょう。 50mmの標準レンズ付きで購入すると良いでしょう。 多分10,000円以下で購入できます。 露出計以外は電池も使わず、完全機械式マニュアルカメラなので、電池がなくとも全速シャッターが切れます。 機械式フィルム一眼レフの使い方、を勉強して使ってみてください。 最初はISO400位の、フィルムを使用すると良いでしょう。
違うといえば全然違うとも云えますが、デジタルとアナログの違いなら、見方に依ってはデジタルカメラに対しフィルムカメラはカセットテープのようなものかもしれません。 それに、テープ状のフィルムに、粒子（カセット＝磁性体、写真フィルム＝ハロゲン化銀）を塗布して記録するという点でも、共通点かと思います。
人件費を削りたいからですよ. ------------------------- エンドユーザ向けサポートは、人件費が掛かる割に儲けが出ません. これはカメラというジャンルに限ったことでは無く、ITや家電製品の サポート全般に言えることです. 企業は少しでも人件費を削ろうと様々な努力をしています。 ●対面窓口を減らして宅配便を使ったシステムを強化したり (エプソンみたいに) ●子会社化したり (キャノンのように) ●サポートを丸ごと他企業にアウトソースしたり (どことは言わないけどw) ●人件費の安い海外法人に対応させたり (ITのシマンテックみたいに) ●販売店に補助金を出してカバーさせたり (家電業界ではありがち...) ------------------------- だからまあ、カメラを購入する際に以下の点をチェックしておくと いうのは、実かなり重要なことなんです. ■修理拠点がいくつあるかとか ■修理に出すときの手続きが公開されているかとか ■そういった仕組みをどれだけ手軽に探せるかとか そう考えると、買う瞬間より買った後の方が大変な訳で....
レンズシャッター（それもコンパクトカメラですからシャッターも小型）のカメラなので、シャッター音だけ単独だと、凄く小さい音かと。 「カシャッ」という大きな音というよりは、小さな音で、「チキッ」みたいな。 実際のところは、シャッターボタンを押下すると、側距され、ピント合わせの為にレンズの駆動がするので、この駆動音、その直後にシャッターが切れて、直ぐにフィルムの巻き上げ....この一連の動作と動作音が、ほぼ一瞬で行われるので、シャッター音は、慣れないと聞き取り難いかもしれません。 動画の音と聞き比べをしてみて下さい。 https://www.youtube.com/watch?v=nsx5e_HN7z0 慣れると、シャッター音の聞き取りもできますし、低速シャッターとすれば、「ああ、ゆっくりだ」と言うことも分かるかと。 まあ、フィルムを入れていては、弄くり倒して試しようもありませんけど、フィルムを抜いているときに、明るいところと、暗いところでシャッター操作をすると、音の違い（つまり、シャッター速度の違い、早いか、遅いか）が分かるかと思います。 また、レンズを正面から覗いて、シャッターを操作すると、音と動きで（レンズの奧で、シャッターと絞りが動くので）、連動をしていいるのが視覚的に分かるので、シャッター音は、どのタイミングで鳴る音かも、何となく判る様になるかと思います。 逆に言えば、レンズ正面から覗いて操作しているときに、レンズの中で、シャッター・絞り羽も動いていることが視認できなければ、故障かもしれません。
下側にネジが見えるので、多分、エクステンションチューブじゃないでしょうか。 ただの金属の筒状のもので、ローレットが２カ所あるので、上下をまわすと分割できますよね。 http://buyee.jp/item/yahoo/auction/197099233
家電量販店に行けば置いていますよ 一般にはトールケースと呼ばれます スリムタイプや2枚タイプなどが有ります
pro400hを使わないで、pro400h風にしろと言われても･･･ デジタル技術を駆使しないと出来ないでしょうからやってくれないでしょう。 pro400hを使った物を出しても、プロラボ以外だと、なんとか色を出そうとしてしまう方が可能性が高いと思われます。 と言うか・・・ 意味が通じないのでは無いでしょうか？
結構良いと思いますよ。 正直女性の写真というと、型に嵌った様な美形でモデル体型で、お洒落な場所で、お洒落な服着て、背景をぼかして…という感じで、余りにも決まりきっていて、リアリティーを感じないんです。 この写真に関して言えば、日常的な場所で、日常的な服を着て、何処にでも居そうな素人の娘…というのが、リアリティーに富んでいて、ある意味、それが独特な色気につながっている気がします。 撮る方も、素人ゆえに力みも無く、素直に撮っていると思います。 最近のデジカメだと、どんな場所でもホワイトバランスを自動調整して、完璧に近い色調を出します。それも悪くないんですが、どこか現実離れしていて、リアリティーを感じないんです。 この写真の場合、日陰ゆえに少し青みを帯びている辺りも、その場の雰囲気をよく現していると思いますよ。 ある意味、荒木経惟の作品に似た雰囲気を感じます。
お答えします。 コツと言えるかどうか分からないですが、コツはります。 二つのコツと注意点が一つです。 ぞき穴（あなたの言葉）より実際の画像は広く撮れるように設計されています。 ですから、連動はしていませんが、見た目より広く撮れます。 二つ目は、写ルンですの最大の欠点は軽いことです。 片手で扱うと簡単にブレます。 ですから、左手で写ルンの底をしっかり押さえ（手の平の乗せる）親指を写ルンの側面を押さえてシャッターを切ることが大事です。（右手で切る） 注意点は、撮り終って自らフィルムを取り出さないことと、間違っても分解などしないでください。ストロボ付きなら感電しますよ。 カメラごと写真屋かラボに持っていくことをお奨めします。 以上です。
とりあえずフィルム一本分を撮影して、現像に出してみるまでは結果はわかりません。どうしても気になるなら、途中で巻き戻して現像に出してみましょう。 単純に「フィルムカウンター」が故障している(表示がでない)だけかもしれませんよ。
山ほどあるのでわかりません。
この状態は最後のフィルムがスプールに止めてあるテープが見えていますから、これ以上はフィルムは進みません。 このフィルムは駄目でしょうから、スプールを回してフィルムをパトローネに戻してフィルム装填の練習をしたら如何ですか。 電池もありそうですからね。 途中で開けてしまったのでは。 絶対に途中で開けてしまったら駄目ですよ。 全て撮影が終わったら自動的に巻き戻される筈ですよ。
PENTAX MEのフィルム装填は、ﾌｨﾙﾑのﾍﾞﾛをどこにでもさせるというﾏｼﾞｯｸﾆｰﾄﾞﾙ が付いています。 私も同じﾏｼﾞｯｸﾆｰﾄﾞﾙ 式のフィルム装填機構を持つスーパーAで一度未露光を経験しています。 欠陥とも言えるくらい、差し込みのフィルムのベロが外れやすいです。 セットの仕方は、裏蓋を開けてﾏｼﾞｯｸﾆｰﾄﾞﾙ の右側に差し込んでフィルムを差し込んで半分くらい巻きあげたら、ﾏｼﾞｯｸﾆｰﾄﾞﾙに差し込まれたベロが左側に来たら折り返す様にフィルムをの先を圧をかけて折り目を付けて、外れにくくすることです。 この後、確実に巻きあげられる様に、もう一枚空シャッタを切って、巻き戻しレバーを軽く巻き戻して、フィルムのたるみを取ってから、裏蓋を閉めて2枚ほどレンズキャップをしてから写しして、準備OKとなり、写真を撮り始めます。 要はフィルムのセット/巻き上げの問題です。 フィルムのベロが外れないように巻き取る、これだけの問題です。 今でもこの、ﾏｼﾞｯｸﾆｰﾄﾞﾙ式フィルム巻き上げ機構は、嫌いです。 http://wrs.search.yahoo.co.jp/FOR=a.BCMOlV3ijmyg3NYx1EYTcMxuJOK2bPa...
ハッセルは現役でコンタックスは過って使っていましたし、レンズは持っています。 同じプラナーでも、描写が全く違いますから、その期待は裏切られる筈です。 ですので、ハッセルが良いと思うなら、最初からハッセルを購入することを強くお勧めします。無駄なものを買っても仕方ないことと思います。
質問１：自分の持っているFEと比べて確かに少し早いですね。もっとも自分の持っているFEのシャッタースピードが正確かは分からないので何とも言えませんが。 質問２：これは完全に死んでますね。シャッター機構が故障していると思います。 質問３：シャッターボタンを押していないのにレバーが戻ると言う事は、これも明らかに故障ですね。シャッターボタンを押していないからレバーが戻っても反応しないのだと思います。 質問４：はい。完全に劣化しています。自分のFEも同様な状態ですが、フィルムに光線漏れのかぶりが無いのでそのまま使っています。 質問者さんがどう言うシーンでこのカメラを使われるのか分かりませんが、屋外街歩きでのスナップ写真を撮るためならバルブやセルフタイマーは使いませんし、シャッタースピードの1/1速や1/2速は絞りを開けたりISO400やISO800のフィルムを使うなりすれば使わなくても済む可能性が高くなります。 それに8/1速や4/1速が使えるならそれを利用する手もあります。 先の回答者さんが答えられている通り、使えるシャッタースピードで写真を撮るように工夫をすれば良いのです。 曲がりなりにも撮れるならそれに越したことはないのですから。
この類の質問は聞くより、実践で比較するほうが正確で速いと思いませんか。 この質問では、あなたの遜色がどの部分なのかもわかりませんしね。
いつ入れたフィルムかわかりませんが、何かは写るでしょうね。古いフィルムは色調が崩れている場合が多いです。
アーマーオールをたっぷりと１０回ほど塗るとべたつきが軽減します。 しかし、油断していると再び・・・・ 定期的に塗るといいですよ。
宮本製作所が相談にのってくれます。 ＣＬかＣＬＥ使うのですかね？
パソコンと接続できませんが、コンタックスのAF一眼レフフィルムカメラM1にオプションの電子ビューファインダーを装着すれば1.5インチ33万画素モニターでカメラの光学式ファインダー内の画像が見れます。モニターで露出補正差の確認等に使用できますが、電子ビューファインダー装着時は光学式ファインダーが覗けない、モニター装着によりストロボシューが使用できない、33万画素小型モニターなので個人的にはあまり実用的ではないと思います。
カメラの自動化が進んだ1970年代以降のフィルム機で、巻き上げ・巻き戻しが自動化されたものであれば、基本的にはフィルム端を所定の位置にセットして、裏蓋を閉めるだけです。 私が使っているのはミノルタ(もうカメラメーカーではありませんが)のα7。 各社のローディングシステムも似たり寄ったりでしょう。
写真屋さんです。 ハーフタイプは 通常の一コマに２つ入ります。 CDに書き込む際には 通常のネガと同じように1コマずつ入ります。 ただし、店が違うため 店頭にて一度ご相談なさったほうが早いのでは？と思います。
一般的に任意の箇所にピントが合うだけで良いんじゃないですか？ 修理先に確認されたら良いでしょう。
http://chachanocha.web.fc2.com/Camera/35mm/SAMURAIZ2/CAMSAMURAIZ2a.... でわかると思いますが私のサムライ（形式失念）は、この他にボタン電池が必要で グリップ部分のネジを開けて交換しました。
そのフィルター PO1とかＰＯ０といわれる緑フィルターです。ガラスが緑です。違うものを買ったわけです。
なぜHelios 44Mを使いたいのかよく解りませんが･･･ それは皆さんおっしゃるようにM４２のスクリューマウントです。 だから、アダプターなしで使いたいなら、M42・プラクティカマウントのボディが必要です。 一般的なのはPENTAX SPですが､私なら、もし完動品が手に入るのなら、FUJICA ST605をお勧めします。 これも、一応、露出計は入っています。 軽くてよいカメラですよ。 私はST605Nと言うのを使っていますが、最後のNは輸出バージョンというもので同じものです。 ちなみに、M３９の方はM型ライカには直接つきません。ライカならバルナックになります。
ゲルマニウムラジオは娘が小さいころに作らせたのが最後ですね。 Ｑが小さくなるのでコイルは直径を３－４０ｃｍと大きくして、バリアブルコンデンサは、アルミホイルで作りました。 さすがにクリスタルイアホンは購入しましたけど。 日光写真は、小さなころ、可逆性がある硝酸銀タイプを買って、落ち葉などを焼き付けていました。１週間もすれば像が消えていくはかないものでした。 サイアノタイプは、小学生５年の時に作りましたが、あまり好きになれなかったのです。色かなあ？ 今年は、卵白紙を作って、８ｘ１０ネガをプリントしてみようと考えています。
学校側が「Canonを....」と言ってくるのなら、それにしといたら? --------------- そりゃ、別のメーカーにしても問題無いと思うけど、講師側はCanon を運用を前提にした運用説明をするだろうからね. その説明を、他のメーカーの機種で実現する操作手順に頭の中で変換 するという手間が入ってくる訳です. その時間が掛かるほど、講義についていくのが遅れていきます. ============= >写真は己の問題より、機材のほうが大きくみられている photogさん、それマジ??? だとしたら、機種に関係なく自分の腕で使いこなせる奴は、出世する 大チャンス到来って事ジャンw
FUJIFILMのX-T1だと思いますよ。
Ｍ・Tvにてシャッター速度を変更しましたか？
コダックのカラーネガで「エクター100」は コントラスト高めです。 ただし「世界最高の粒状性」とうたっているので、 ざらつきという方向ではないです。 35mm判36枚撮り5本パックで約6k円ほどで、 ポジフィルムと同じかちょっと高めの値段です。 ネガなのでポジフィルムよりは露出に神経質に ならなくていい点は使いやすいです。 尚、ネガからのプリントは作業者の調整で仕上がり が大きく変わりますので、もし写真店でプリント 依頼する場合は「コントラスト高めで」と要望を きちんと伝えたほうがいいです。 ご参考まで。
既に、ご回答にあるとおり、CONTAX G1ですかね。 純正ケースがついているッぽい。純正ケースは、灰色というか少し青みもある独特な色合いです。 登場当初は、CONTAXが一眼じゃないカメラを復活（Contaxでは無いけど....）一世風靡して評判を得た一方で、AFに難があり酷評もされてしまいました。とくに、Sonner 90mm F2.8 は、ピントが合わないと.... 後期のロッドになると、多少なりと改善している様ですが.... また、レンズのラインナップが後々に増えたので、ROMを新しくした機種が出回っています、サービスセンターでもROM書き換えサービスをしていて、これらの機種は、フィルム室に緑色のシールが貼られています。 購入するならば、状態チェックは念入りにするのはもちろん、緑のシールがあることも確認しましょう。 もう、メーカーサポートも終了している一方で、電子技術を多用しているカメラですから、基本、壊れたらお終いを覚悟です。 それと、前述のROM書き換えも当然、もうしていません（なので、緑シールを確認）。 実用面で考えると、後継機というか、上位機種にあたるG2の方がまだましかも。 ただし、G2だと、ボディは、少々大きく重くなりますし、形状も若干異なる。 独特な風貌と言う点では、G1の方が、特徴的な、「らしい風貌」です。 ボディは、二束三文なモノも見かけますが.... Gシリーズのレンズは、ミラーレス一眼で遊べるので（AF専用レンズだったので、泣かず飛ばずでしたが、MFを実現するマウント変換アダプタが登場したことで、ミラーレス一眼で遊べるように、また、現在だと、AFに対応したマウント変換アダプタもあります）、結果、価格が高騰しだして、中古レンズなのに、販売当時とさほど変わらない高値です（海外だと、何倍もの高騰もあったとか....）。 ボディー本体はともかく、レンズの支出はそれなりの覚悟が必要でしょう。 中古ですから、現物を見て納得をした上で購入をオススメします。 現物で数が揃って、比較して見れると言う点では、CONTAXの専門店「カメラの極楽堂」を覗いてみて下さい。 http://onlyzeiss.web.fc2.com/ 純正のアクセサリー類も豊富にあります。
データにないSPDをわざわざ使うのなら、その理由を考慮して現像するべきとしか言いようがないです。 頑張って下さい。
キャノネットＧⅢなんてどうだい？ 他の回答もオススメしてるが～１台で完結してるし大口径のレンズの割に小型軽量。 ＦＴｂなんて重い、オーバーホール云々は別にして、壊れたら買い換える。 ＥＯＳから選ぶなら出来るだけ新しい物って事になるかな？ ７Ｓかkissシリーズの最終型辺りなら安くて使えるのがあるだろう。 ＥＯＳ ＭＦ だったかなＥＦマウントのＭＦ一眼レフやＴ６０なんてのもある。 かなりの軽量級一眼レフだが～見つけるのが困難かな？ キヤノンって縛りがあると選択肢は減るね～ 個人的にはヤシカＦＸ2000にテッサー着けて使うのが好きなんだけど～。
rnkpg472さん >ルムプロジェクターのソフト 記録媒体のことを言っているのでしょうか？ デジタルの場合はメディアがどうこうというのは、 そんなに意味がないです。 動画データの規格 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%87%E3%82%B8%E3%82%BF%E3%83%AB%... 映画 デジタル 規格 なんかで検索しても、色々と見つかります。
ヤフオクで検索かけて相場で見ればわかるかもしれませんが最低落札価格設定して1スタでいいんじゃないでしょうか？ 回答にはなっていないかもしれませんがそのくらいしか思いつく方法が...
まあ、購入するのも結構ですが、家に一台くらい何か転がっていませんか？ 質問者さんは若い方だと思いますが、ご両親だって一台位は昔使っていたフィルムカメラがあると思います。 ソレにフィルムを入れて撮ってみて下さい。それから何か好きなカメラが有れば、買ったらいいのです。
普通の物はライカマウントM39なので、逆のの字に回せば外れるのですが･･･ フジノンですよね？ レンズボードにネジを切っていないとすれば裏側からM39のナットで止めてあるのかな？ もしそうなら、カニ目の切り欠きがあるかも･･･
VTは底にトリガーレバーがあるので巻き戻しボタンは底にはありません。 シャッターボタンの周りのリングをAから左側一杯まで回せば歯車が解除なると思います。 巻き戻しクランクは収容されているものを引き出して下さい。 次のフィルムを入れる時には先ほどのリングを「A」に戻して下さいね。
カメラはすきでございます。
販売店に日本で合法的使えるを確認してから購入して下さい。 （技術基準適合証明（工事設計認証）を受けシールが張り付けられているかの確認。） http://www.tele.soumu.go.jp/j/adm/monitoring/summary/qa/giteki_mark... 無い機器は国内での使用は違法です。 （販売には違法性がなく買って使った方だけが犯罪になる可能性があります。） Wi-Fiなど電波を使った機器の購入には十分な注意が必要です。
左って・・・写真に写っていない側、左手側のボタンですよ。ELの場合、外す時は絞りがずれていてもレンズは回るし外れますけどねえ･･･嵌める時はピンを向かって右端まで回しておき、絞りを5.6にしないと噛み込みません。長年ELも使っていますが、作法を守らなくても外れますが、嵌める時にピンの修正が必要になります、
JPG画像ならどんな入れ物に入れて行っても問題ないですよ 写真屋のＤＶＤドライブが何処まで対応しているかだけの話ですから ＵＳＢメモリーで持って行っても殆んどの店で対応できます 面倒ならネットで注文で店頭受け取りをやっている店もあります USBフラッシュドライブと同じように使用しますか？って出るなら パケットライトソフトが入っているんじゃないでしょうか? パケット書き込みだと読み出しソフトが無いと開けない可能性が有るので避けた方が良いでしょう 今はソフトを使わなくてもWindowsで書き込みが出来ます 書き込みたいファイルで右クリック→送る→書き込みドライブでＯＫ 後はツールバーにバルーンが出るので書き込めば良いだけです
二段露出を多くするのですからそれでいいとおもいます。 ただ、露出オーバーにはなりません。適正露出範囲に収まります。 注文しない限り、ハイキー写真にはならないですよ。
IIIf レッドシンクロは1950年製造開始で5年間程はセルフタイマーは着いていません。 60年以上も前のカメラなので、修理をしてあるのは当然です。 パーツも交換されている可能性は有ります。 トッププレートが綺麗なのは再メッキの可能性も有ります。 下手な修理屋や、個人が開けるとネジ山を潰します。 それらを確認して、オリジナルに近く程度の良いものは適正価格で販売されます。 他と比べて安価なのは、キズ等の何らかの理由があるからです。 IIIf 以降はソビエト製の偽物の可能性は少ないです。 鑑賞するのでなければ、機能が正常ならば良いと思えます。
最後の数枚が「露光されていない」のはシャッター幕の問題でしょう。シャッターが正確に作動しているかどうかは一度確認された方がよいです。 また、「撮影枚数」はあくまでも「目安」ですので、ぴったり36枚撮れると思わないこと。うまくセットすれば38枚くらい撮れることもあるし、34枚くらいしか撮れないこともあります。 巻き上げレバーが重くなったら、無理して巻き上げないことですね。フィルムが切れてしまっては元も子もありません。
消すことはできません。 フォトショップ等で消すことぐらいしかできません。 あと、簡単なのは、拡大して、日付の部分をなくすことです。
スーパータクマー55ミリF1.8が一番簡単に手に入るでしょう。 ネットオークションだと1000円でも買えると思いますし、 中古店のジャンク箱でも同じくらいじゃないかと思います。
お答えします。 まず、ライティングを変えたくないとは、どうことでしょう。 たとえば、人物撮影でメインライトを男と女では変えないのですか。 子供、老人もみんな同じライティングでしたら問題だと思います。 ぼくがあなただったら、まずメインライトを少しフラットに動かし、テストします。次にフロントライトの上下の向きを変えながらテストします。 それでもメリハリがでないようでしたらバック（背景）と人物の間にスポットなライトを入れます。（ただし、レンズに余計な光が入らないように向き調整必要など） それでもダメなら人物の立ち位置をトップライトより立たせて、カメラとバック（人物）の間に白レフを寝かせます。（トップの調光を変えるのは当然） 参考までにメインライトの中心を人物のどこに向けますか。勉強してください。 男を男らしく撮るのも、モデル希望の女の子も同じライティングではいけないと、 ぼくは思います。生意気だと思わないでください。ぼくの意見です。 最後に、ひとつアドバイスします。 固定式でも向きは変えられます。 万に一つ変えられなくても、人物の向きを変えただけでもライティングを変えたことになります。がんばってください。
カメラ初心者には一番安いモデルを お薦めします。電池も単三が二本で 動きますからいざというとき安心です。 高性能なモデルは2万円近くしますが、 長く使おうと本気でやりたければ、 こちらがいいでしょう。 大きなプリントが欲しい方には、３００と いう大型のモデルがあります。かさばります。 値段は￥１３０００くらいです。 ご参考になれば幸いです。
漏光の原因でカメラ裏ふた開閉部分が多いと思います。以前、金属製コンパクトカメラヤシカ エレクトロ35MC(1972年発売)のモルトを交換した事があります。厚みの違う汎用モルトを2種類用意して交換しましたが、劣化したモルトをカメラ側に傷付かないように爪楊枝や竹串等で除去しましたが時間がかかりました。劣化した粉状やベタついたモルトの一部がカメラ亡いに残るとシャッター幕に付着してトラブルの元になります。カメラに会わせてモルトを細長くカットと厚みを適正にしないと裏蓋を閉める時に蓋の一武等に負荷がかかるのが分かりました。質問の漏光原因を絞るため裏蓋の開閉部分にビニールテープ等で目貼りをしたらどうでしょうか？このカメラは1977年製発売で使用電池かストロボ用の単3電池1本と現在は発売されていない水銀電池1.35Vが2個で1個が露出、もう1個がデート用、合わせて2個がシャッター用になっています。市販電池の1.5Vなので露出に誤差があるかな？と思いますが、撮影に支障はないような書き込みは見かけたのでインターネットで参考にしてください。
スキーブームの時（1990年）頃の1眼だと、キヤノンEOS、ミノルタαあたりの出始めで、モータワインダー／AFが付き始めた頃ですかね。ここら辺に200mm程度ならそれほど重くは無いと思います。ゲレンデは天然レフ板ですから少なくともF8は絞れる記憶。これでピンぼけはあまり考えられないかも。 300mm以上の望遠つけるならレンズは重いですが、そんなカメラ持ってスキーに行くには、それなりにカメラとスキーがうまくないと無理ですね。ピントはやや大変ですがそんなうまい人に「ピントあわせは大変ですか」なんて聞くこと自体が、野暮。 カメラ内蔵のモータワインダーなら速度はそれほどでもないし（秒2～3コマ程度）、36枚撮りフィルムで12秒ですから、連写なんか無理。さらにはコスト考えると（フィルム1本買って現像印画で1500～2000円）、一般ピープルは一コマ一コマ大切にに取らないとやってられません。 ちなみにこの頃のビデオカメラはソニーの8mmハンディカムが主流。これなら望遠はそれなりに行ける。わたしはフィルムカメラは100mmくらいのコンパクトにして、どっちかというとハンディカムメインでリュックに入れて、コブ行ってましたよ。シャープの液晶ビューカムもあったけどこれはスキーには不向きだった（ファインダーが無くモニタ見ながらなので、撮影姿勢と明るいところでのモニタが見づらい）。 いまだってそうだけど、ジャンプとかターンとかきっちり撮るなら、あらかじめ待ち伏せしなきゃきちんと撮れない。それだけ考えても、まじめに撮るなら自由にほいほい滑れないと思う。 こんなところですかね。
両方お持ちになっているあなたが実際に使って比べてみて、評価を下されるのが一番正確ですよ。 私はＮＦＤ35-70はＦ4を持っていて、後に2.8-3.5を手に入れました。3.5-4.5は持っていないし使ったことがないのでわからないのですが、参考までに当時の世評を言うならば、キヤノンの35-70は2.8-3.5が名玉扱いされていて、4はその廉価版ながら、なかなか健闘している、というのが一般的な評価でした。そして、最後に3.5-4.5が出たのですが、「無理にコンパクト化させたので性能が落ちた」とか、「むしろ4の方が描写が素直」などという声を多く聞きました。 とはいえ、世評なんていうのはいい加減なもんで、使っていない人が噂を鵜呑みにして言ったりすることも多いです。特に、軽量コンパクト化されたレンズとか、値段が安くなったレンズではそういうケースが多いです。 あなたがワイド側でピント合わせがしやすいと感じたのなら、ワイド側の解像度が高いとか、そういう面があるのかもしれませんね。ぜひ、同じ構図で両方でいろいろ撮り比べてみて、あなたなりの評価を下されるのがいいと思いますよ。
100均に「防水ケース」が有りますよ。まあ［iPod]のサイズに最適化したジップロックですけどね。 ちょっと「カメラ機能」を使うにはキビシイけど、ガッツリ濡れても大丈夫な入れ物です。
普通の単焦点レンズとして使えます。 寧ろ、普通の単焦点レンズとして使うことのほうが、私は多いです。 ポートレート用に丁度いい調整が為されたような、極普通の単焦点レンズとは違い、標準域でも非常にキレのある描写が得られたりといった性質があります。 それが活きるような撮影では、威力を発揮します。
せっかく濁してやったのに、ここ数日回答していなかったアフォがタイムリーにログイン＆回答して馬(鹿)脚を現してやんのｗはっきり言うとズラ公なんたらが消えたから。その代わりっちゅうか、ソニー愛用者に執着して暴言を繰り返す奴として書き込んでるよ。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1415530202... ＞うーむ。口は悪いけど凄まじい程の説得力。 ＞画質に関してもそういうのは感じてましたがやはり本当なんですね。 ＞センサー大きいだけでいいカメラだと妄信する信者の言う事を何も知らない初心者は信じる事はあるでしょうねぇ・・・ ↑質問する奴がこんなこと言うか？ただこれを言いたかっただけ、特定の回答者＝自分をベストアンサーに選択するための投稿だよｗそれに『センサーが大きいだけ、妄信、信者、初心者』を多用していたズラの言い回しと手口そのものだからなｗｗｗ
一眼は単焦点オンリーで使っています。 「個人差は大きいと思います。」＝趣味の世界ですから当然です。プロはズームは必携でしょう。アマチュアは撮りたい写真が撮れれば良い。プロは撮ってほしい写真を撮らなければならない。撮り逃したくない場合はズームは必要です。 軽くてコンパクト？いやいや結構かさばります。 NIKON使いですか？ならhttp://review.kakaku.com/review/K0000344279/#tab一度使ってみてください。単焦点の魅力満載です。
ホルガやロモから出ている マイクロフォーサーズ用交換レンズがお薦めです ホルガは二千円ちょいくらい、 ロモは三個セットで1万くらいとリーズナブルです 使い慣れたら魚眼などのコンバージョンレンズも追加できます PL6のアートフィルター効果にそのままトイカメっぽい 周辺光量落ちや歪みが加えられるのが利点ですね ただ絞り固定で暗い所は苦手、AFが使えずMFになるなどの トイデジの欠点も持っていますのでググって 作例や使用レポを見て判断して下さい そんなのじゃなくトイデジの外観的可愛さが優先! な場合は見た目で決めてかまわないと思いますけど あくまでおもちゃなので写りや耐久性に 文句を言うものではないと思って下さい あとトイデジの中古はやめといた方がいいですよ 新品でさえ扱いに気をつけないと すぐ壊れるくらいちゃっちい作りだったりするので…
キヤノンやニコンのHPに行けば製品情報分かりますよ ヨドバシのネットショップでも販売していますよね http://www.yodobashi.com/ec/feature/34533_500000000000000301/
先ず一つ勘違いされている様ですね。 この露出補正ダイヤルを使うのは、シャッター速度ダイヤルをA（オート）にした時です。 現在、緑の針が出ていますか？だとしたら、マニュアルの状態ですね。 ------------------------------------------------------------------------------------- 露出補正は＋イコール「光を多くする」と覚えて下さい。 光を多く当てるということは、FEの場合、シャッタースピードが遅くなるということなので、針は下に下がります。 逆に、光を少なくしたい場合、マイナス側にします。 因みに、シャッター速度ダイヤルがA以外にある場合、マニュアル露出ということになります。 この時は、シャッター速度の針（緑）に、絞りリングを回しながら、もう一本の針を合わせてやることで、適正露出になります。 マニュアルの場合、針が緑の指標よりも下の場合は、オーバー、上の場合はアンダーということになりますので、絞りリングかシャッター速度ダイヤルの操作で、前述の露出補正と同等の操作が出来るのです。 正直、この時代のカメラのオートなんて、オモチャだと思った方が良いですよ。マニュアルでの露出補正を覚えた方が、遥かに迅速な操作が出来ると思います。 その意味でも、このニコンFEというのは、非常に操作性の良いカメラですよ。
ちょうど４０年かな ライカ（ＲとＭ）にまで手を出してしまいました。 だから年中ピーピーです。 身の丈にあっていないものだけに。 カメラは３０数台(馬鹿ちょん、一眼、距離計連動、スプリングなどなど） ただ、デジタル一眼、ミラーレスは所有せず 趣味はフィルムで通しています。仕事はコンパクトデジタルカメラですが・・・ レンズはなんだかんだで２０本ほど。キャノン、ニコン、ライカと面倒なことになっています。 それ以外に専用ストロボもそれなり 三脚も６個ほど カメラバックも、それぞれ用に揃えたし・・・ 昔言われたことがあります。 一台二台は趣味 四、五台までは道楽 それを超えたら極道 と言うらしいです。 確かにそうかと思う今日この頃です。
お薦めするのは東京の中野駅近くにあるフジヤカメラさん。 新宿駅西口のマップカメラさんにレモン社さん。 上野駅近くの中古カメラ屋さんもレンズをたくさん置いていますよ。 あとはネット中古カメラ販売の有名どころ、カメラのキタムラさんに カメラのナニワさんです。いっぱいいっぱい出てきますよ♪ 忠告ですが、オークションには手を出さないことです。 痛い目を見ますよ？安いには安いなりの事情があるのです。 お気をつけくださいませ。 ご参考になれば幸いです。 ちなみに、埼玉の方にもキタムラさんはあります。
撮りたいものがあるから撮る、そのためにはカメラがいる。 そのカメラでしか撮れないものもあるので資金があれば買う。 そして撮りたいものは今もある、撮りたいものが無くなればやめます。 それだけです。 アマチュアですから他人様の長続き云々には興味はありません。
撮りたいものがあるから撮る、そのためにはカメラがいる。 そのカメラでしか撮れないものもあるので資金があれば買う。 そして撮りたいものは今もある、撮りたいものが無くなればやめます。 それだけです。 アマチュアですから他人様の長続き云々には興味はありません。
勿論閉じて貰って結構です。 フィルムパックを取り出すと露出したフィルムが感光してしまい、１~数枚のフィルムがダメになります。
もともとです。もし1メートル以内で測距したいなら、専用の接写アダプターをつけるか、ミラーボックスをつけて一眼レフ化します。30センチは一眼レフでも接写用レンズでないとデフォルトでは対応してないですが。
インダスターなんか良いよ～エルマーより良いって言う人も居るよ。 テッサーのコピーって噂も聞いたよ。
私はC級品のⅢfを使っていてシャッター不調になり、 今はⅢcを使っています。 Ⅲfはフラッシュ用の電気接点が眼鏡に当たるのが 気になっていましたが、Ⅲcはそれが無いのがいいです。 (Ⅲfはフラッシュつなげても発光したりしなかったり 不安定で使えないから、接点があってもしょうがなかった。) こんなこと書くのもなんですが、バルナック型はもう 相当古いカメラで、たとえ程度のいいものでも、 いつ不具合がおきてもおかしくないものがほとんどでしょう。 そういった意味では出来るだけ製造年の新しいものを 選んだほうがいいのではないかと思います。 余談ですが、私は最近ライカLマウントレンズを使うときは レンジファインダーキヤノンのP型を好んで使います。 沈胴レンズは内部に衝突して沈胴させられないのが残念だけど、 等倍ファインダーで蝶番式裏蓋、実用的にはM型ライカよりも 使いやすいのではないかと思うほどです。 あくまでもご参考まで。
リュックなら一番使ってる人が多いのはロープロ辺りですかね。 バーテックスなどはプロでも使っている人のいるバックパックです。 そのくらいなら余裕で収納できます。でも3万から5万くらいしたような（笑） 私も愛用しているのですがマンフロット社のバッグは、品質がいい割に意外とローコストでおすすめです。 レンズが6～7本くらい余裕で入るようなバックパックが、2万円くらいで出ています。 しかも三脚のメーカーなだけあって耐久性にかなり自信があるようです。保証期間までつきます。 他にも雑多なものをいろいろ詰め込むのでしたら、2万円くらいで買えるエムピーでもいいかもしれませんが、そうでない限りは面積がかなり余ります。 カメラとレンズ以外には余り多くを持ち運ばないのなら、またレンズがそこまで大振りのものでないのなら、１万円くらいで買えるベローチェでも十分と思います。 一番最後のズームレンズって・・・超望遠なのか超広角なのか。
キヤノンSII 発売年月 1946年(昭和21年)10月 発売時価格 48,000円(セレナー50mm F3.5付き) のようです。 http://www.canon.com/c-museum/ja/product/film9.html http://wrs.search.yahoo.co.jp/FOR=__DMR.FV3igsfKAxLnIF9ZUPI82098Gpp...
>>isoを下げたら改善されますか？ >>それともデジタル化による画質悪化ですか？ >>それともフィルム特有の味と捉えるべきですか？ すべて当てはまると考えます。 (1)ISO ISOを下げて100や200のフィルムを使うことで、粒子が小さくなり、境界線ははっきりします。 (2)デジタル化 シャープさを高めるとざらつきやすいです。逆に粒状感を低減させるようにスキャンするとぱっとしない感じになります。この辺りのバランスの好みは個人差があるように感じます。 スキャンで画素数を上げると、かえって粒子が明らかに見えてくることもあります。16BASEでのスキャンで、隣り合ったdotの濃さが違うのが自分の場合はあります。このあたりはレンズ性能とフィルムの癖に依ります。 (3)フィルム特有の味 どの銘柄の、どの感度のフィルムを使うかでも変わります。 PC画面上でなく、L版印刷ならざらつきはほとんどないです。 フィルムの種類も減少傾向にあり、感度100のフィルムで安いのはFUJICOLOR業務用100のばら売りくらいです。
コニオメガ58mm/60mm用のファインダーです
Mamiya7 とキヤノン NF-1,どっちだろ Mamiya 7かなあ
可能性はあるでしょう。 でも、カメラ屋などなら展示しても箱や説明書、保証書用紙はきちんと残すことが多いのですけどね。 可能性というなら、盗品の可能性だってありますよね。 下手に保管してあるより展示の方がカビの心配は少ないでしょう。 売り主に聞けないんでっすか？
君子危うきに近寄らずです。
査定表を使って査定しますから適正と言えるでしょうが～それを理解していないなら異様に安いと思えるでしょうね～。 大雑把に言えば店頭販売価格の５～２０％と考えて良いのでは？ 程度も影響しますし査定額０円も存在します。 ペンタックスＳＰは査定額０円で買取しない、下取りした物が程度が良ければショーケースに悪いとジャンク品にまわります。 同年代の中級機以下は同様です。 キタムラは基本的に新しい物を買い取る。 古い物は価値が高い物を買い取ると考えて間違い無い。 高く売りたいなら別の所が良いでしょう。
ETRSiを使っていました。ETRSiの場合、電池が無い時は、1／500のみが使えます。電池は入っていますよね？動画を見ました。1/30か1／60だと思います？電池がいらない機械シャッターだと思います。電気系統だと思います。故障としても、そのシャッター速度しか使えないと割り切れば使えます。三脚は必要です。ストロボ使えば、キレイに撮れると思います。
ペンタックス645は、以下のような説明が出てきますが、年式まではここで聞いても判らないと思います。 カメラの製造番号をメーカーサビス窓口に伝えて、調べてもらってください。 ペンタックス645（1984年6月発売） 最高シャッター速度は1/1000秒。1.5コマ/秒の連続撮影が可能。操作方式は同じペンタックスのMEスーパーなどに近く、シャッター速度は電子ボタンで設定[1]。LX、スーパーAに採用されたTTLストロボシステムに対応。ペンタックス645N（1997年12月発売） 6x4.5cm判のレンズ交換式一眼レフカメラとしては、世界初のオートフォーカス機能を搭載。オートフォーカス測距点は3点。2コマ/秒の連続撮影、撮影データの写し込み機能を搭載した。操作方式は当時発売されていたMZシリーズに近く、シャッター速度はMZ-3と同様なダイヤルで設定するように変更された。第15回（1997年）カメラグランプリ受賞。ペンタックス645NII（2001年10月発売） 645Nの改良版。スペック面では645Nにミラーアップ機構、カスタマイズ機能である「ペンタックス・ファンクション」の追加、撮影データ項目が充実され、より使いやすい機種となった。また21世紀以降のペンタックスカメラ製品の新規格に対応し、外部レリーズソケットの規格が先に発売されたMZ-Sと同様のものが採用され、アクセサリーも共用できる。
おそらくないか、あっても超高額商品でしょう。 ごく普通にＦ２．８ではいけないのでしょうか。 がんばってもＦ２がいいところでしょう。
今のレンズが古いレンズに勝てるのは新品から数年までです。 アクリルの玉はどうしても劣化していくので 性能低下は激しいです。 ガラス玉は半永久的に劣化しませんので 保存さえきっちりしていれば たとえ100年後でも性能は同じです。
恐らく質問者さんは、デジカメ世代だと思いますが、フィルムカメラでは、一度フィルムを入れてしまったら、途中でISO感度を変更することが出来ません。 室内の明るさだとプログラムAEの場合、絞りは開放になり、それに適応したシャッタースピードになるので、仮にシャッタースピードの調節が手動で出来たとしても、それをやると、露出不足になります。 因みに、コンタックスT3の場合、シャッタースピードの調節は出来ませんが、絞り優先AEにはなります。それでも、絞りを開放にセットしたら、シャッタースピードはプログラムAEの時と同じで、特に速くすることは出来ません。。 絞りとシャッタースピードの関係って、適当に変えていい物じゃないんです。 それが嫌なら、三脚を立てるか、高感度フィルムを使う・・・という事になります。 故障かどうかを確認する為にも、三脚を立てて撮影してみて下さい。まあ、T3のレンズはF2.8なので、室内での手持ちは辛いでしょうね。 フィルムカメラは状況に応じて正しい感度のフィルムを選ぶというのも、重要なことなんです。デジタルの様にその時々で簡単に変更出来ないんです。
135mmフィルムを使いますが、最初はiso感度400位を使うと良いでしょう。 晴れた外で1/250秒、f11位の露出で良いです。 セルフタイマーは故障しているかもしれません。 普通は半分以上回せばその位置で止まって、セルフタイマーレバーに隠れていたボタンを押せば、動作します。 ペンタックスSPの使い方は以下を参考にしてください。 http://wrs.search.yahoo.co.jp/FOR=_aKSRrJV3ijUCvWnEWG96vAh0q326Iv44... http://wrs.search.yahoo.co.jp/FOR=uWsvuJBV3ijBfjLYv6G_tkna1t0j.VrSn...
それで正常です。。。。。。
毎日使ったとしても年間約10mSvです。自然放射線で年間約2.4mSv、CTスキャン1回で約7mSvですので、そこまで高くないです。 発がんリスクについては元々ゼロではありませんし、わずかに高くなる程度です。
このカメラはスクリューマウントですが、ストッパーがあり、ロックを外さないと回せません。レンズ向かって左に押し下げる四角いボタンがありませんか？それを押しながら回します。
Nikonにｆ2が、ありましたし、ｆ2.8は殆どのメーカーで出していました。
二眼レフカメラは、構図・ピントを合わせるレンズと撮影するレンズを分けて、それぞれに役割分担させる仕組みです。よって、上のレンズ（ビューレンズ）は常に光を通していなければなりませんし、下のレンズ（テイクレンズ）はシャッターを切ったとき以外は光を遮っていなければなりません。従って下のレンズの羽根が閉じているのは正常です。 上のレンズを正面から覗くとミラーにゴミが付いているのが見えて気になるようですが、ファインダー側から覗いてみて余程目立つほどでなければ、写真写りには何の関係もないので無視を決め込むのが得策です。清掃にはローライのようなファインダースクリーンを取り外せる機種以外は分解が必要です。機種毎に構造は違うので一概にこうとは言えません。ただ、どうせ分解するのなら、ミラーそのものを新しくする方が効果大ですよ。表面鏡という特殊な鏡が必要ですけどね。
撮りっきりコニカ 以下のフィルムは名品だとおもっています。 （切に復活を希望しています。） http://www.konicaminolta.jp/about/research/technology_report/2003/p...
日光写真と呼ばれたものには色々なタイプがあります。 いずれも光に「感じる紙」と元になる「絵」を重ね日光にあてるものです。 いわゆる「写し絵」タイプです。 学習雑誌のふろく、、、が変わったタイプの感光紙が入っていたことがありました。 「薄青い紙」日光に当てた部分が「白くなる」、水洗いするとその白い部分が青くなる。 （薄青い部分は白くなる。） ご丁寧に学校で使う感光紙とは異なりますとの記載がありました。 普通に使われた感光紙は 「黄色い紙」日光に当てた部分が「青くなる」、水洗いすると黄色い部分が白く抜ける。 （青い部分はそのまま残る（実際は濃くなったりいろりおありますが省略）。） 一般的な感光紙で２鉄塩に変化によるものです。 この他に普通の写真印画紙を感光紙の替わりにしたものもありました。 普通の印画紙もハロゲン化銀が光にあたる事で色が変わるものです。 少し最近になって「熱現像」の感光紙も出てきました。 ジアゾ系の物で発色剤をマイクロカプセルに入れ塗布したものです。 事務用のコピー機のために作られたもので感度が比較的高くレンズを通した像も記録できました。 写し絵タイプの熱現像の物は殆ど無かったように思います。 現像剤（液 気体（アンモニア））を使うジアゾ計は、遊び向けには殆ど使われなかったと思われます。 スピロピランなどのフォトクロミック材料を使った何回も使える感光紙などが学習雑誌についた事もありました。 ＞また今でもどこかで手に入るのでしょうか。 以下のサイトで海外製の製品を販売していましたが品薄のようです。 http://www.thestudyroom.jp/ 今は自分で薬品を購入して感光紙を作った方が良いでしょう。 （毒性はありませんが、環境問題がある薬品を使うので注意が必要です。） 「サイアノ」 と呼ばれ現在でも実践している人はそれなりにいるので検索すれば簡単にみつかります。 熱現像のジアゾ感光紙は生産が終わっています。 （劣化があるので流通在庫の購入には注意が必要です。） 現像剤を使うタイプのジアゾ感光紙も２８年３月で終わります。 まずはこんなところです。
本当に初期のTakumar 1：1.8 f=55mmですか。 Auto-とか、SuperとかSMCとか付いていませんか。 いずれにせよ、レンズが手元にあるなら簡単に確認できます。 レンズの後ろにピンが出ていますか？ ピンを切った形跡がなくてピン無しなら、AUTOが付いていないのでそのまま使えるでしょう。 ピンがついていたら、M/Aの切り替えがあればMにして、レンズの絞りリングを解放から動かしていって、実際にレンズ内の絞りが動くのであれば、「ピン押し」は関係ありません。 その状態では、絞りが解放のままなら、ピンを押さないと絞れないので、ピン押しタイプのアダプタが必要です。 つまり、マニュアル絞り専用なら、ピンは無関係、AUTO兼用なら、ピン押しタイプでないと、手動で絞りを動かせないで、「解放」でしか使えない可能性があります。
とりあえず、外側だけなら「綿棒」で、丁寧に拭いていく。少量のアルコールを付けて拭いても大丈夫なところもある。
カメラによって変わりますが一眼レフデジカメの本体にも合うモデルもありますので出品してみないと分からない。 例：Canonとか。 よくレンズ内にゴミがないかしっかりと確認をしないとクレームが付きやすく返送されますので確認だけはしっかりした方がよろしいでしょう。
二眼らしくするなら４×４が最低でしょうね。 で・・・ そのサイズの受光素子、既製品は無さそうだし、注文生産すると･･･ 最低で１００万の大台には乗るでしょう。 売れますか？
「安い」の定義がよく解りません。 二眼レフ時代の内蔵露出計って、動いても参考程度かと思います。 ミノルタ オートコードだと「L」にはセレンのが入っていますが今となると・・・ 私のは一応動きますが、勘の方が頼りになる程度です。 「CDｓ」だと少し感度は上がりますが何しろこうしたやつの受光角が広いので感心しません。 オートコードの良品は結構高いように思いますね。 ヤシカフレックスも「LM」以降、色々だして居ますが露出計で水洗出来るようなのは無い世思います。 どうせ嵩張る二眼レフでじっくり撮るのなら、露出計を持っても良いのでは無いでしょうか？ ムードを楽しむなら露出計もセコニック・スタジオ系が似合いますよ。
私も、質問者さんが上げた３機種しか、無いと思います。その３機種ですが、どれも一癖あるので、無条件にお勧めできません。 サムライはお使いなので、ご存知でしょうが、もし初代あるいは4×をお使いなら、最終モデルのZをお勧めします。 コニカレコーダーは、中古店で見たとき、個人的に持ちにくいと感じたので、私は購入を断念しました。 オートボーイTELE6は、持っていますが、これも結構クセものです。外見は普通のコンパクトカメラですが、撮影のたびに、レンズバリアが開き、レンズが前に飛び出し、非常に大きな音がします。また、作動に結構時間がかかり、シャッターを押してから撮影するまで、1秒ぐらいのタイムラグがあります。「フルとハーフの切り替え式」には違いませんが、切り替えレバーがフィルム室内部にあり、１本のフィルムの中では、切り替え不能です。 市販モデル以外では、特殊な業務用モデルがあります。既出回答にある「コニカHEXAR」「FT-1 MOTER PRO HARF」のほか、ニコンのニューFM2ベースの機種などがあります。デジカメ普及以前、メーターの検針などの業務記録用に作られたものだと、聞いています。
富士フイルムについては、基本的に万能フィルムで、 どの被写体にも使えます。 リバーサルフィルムであれば、 べルピアは、色鮮やかなところがあります。 別な言い方をすると、見ている実物より鮮やかに表現されます。 プロビアは、色については、見たとおりに近い色の発色をします。 ネガフィルムであれば、色の調整ができるので、何とも言えないです。 粒子は、細かい方なので、 ある程度大きなプリントでも見るに耐えられます。 「アグファ」についても、日本製のフィルムですから、 富士フィルムと同じような特徴があるでしょう。 「アグファ」については、 今販売されているのは「Made in Japan」のフィルムです。 ということは、富士フイルムと同等かもしれないです。 現在日本で写真フィルムを製造しているのは、 「富士フイルム」しかないでしょう。 コダックについて、富士フイルムに比べると粒子は粗目です。 今は、ネガフィルムしかないので、残念なところはありますが。 「ローライ」については、使ったことがないけれど、 取扱をしている「かわうそ商店」の話では、 ヨーロッパ製のフィルムの特徴の色調の 落ち着いた感じになっているということです。 他のメーカーとしては、かわうそ商店の取り扱いでは、 「シネスチール」という、会社があるようです。 アメリカ製のフィルムで、映画のワンシーンのような感じで、 撮影できるフィルムらしいです。 かわうそ商店 http://kawauso.biz/
ペトリV6には、露出計も何も入っていません。 完全な機械式カメラなので、当然電池もいりません。 よって、自動露出もありません。 オートというのは、レンズの所の切り替えですよね？ アレは「自動露出」のことでは無く、「自動絞り」のことです。 自動絞り…完全に死語になって久しく、若い方にはピンと来ないことでしょう。 一眼レフというものは、1930年代から有る形式なんですが、実際に普及したのは60年代になってからです。何故長く普及しなかったか？というと、単に使い難かったからなのです。 その一つが、絞りの問題で、お手持ちのレンズの切り替えをマニュアルにしてみて下さい。 それで絞りリングを動かすと、絞りの羽根が常にリングと同調して動きますよね？そして、ファインダーを覗くと真っ暗ですよね？ 昔の一眼レフは、絞りを設定すると、ファインダーが真っ暗になり、ピント合わせが出来なくなる…という問題があったのです。よって、ピントを合わせる毎に、絞りを開放にして、ピントを合わせ、また絞りを元に戻す・・・という煩わしさがあったのです。 そこで登場したのが、「自動絞り」で、普段は絞りリングがどの位置にあってもファインダーが明るいままで、何時でもピント合わせが出来ます。 そして、シャッターを切った瞬間のみ、リングで設定した絞り値に設定されるというものです。 この技術の成立によって、それまでの一眼レフならではのの使い難さが改善され、普及の原動力になったのです。 先ほどのレバーをオートにして、絞りを例えば16にして、レンズを覗き込みながらシャッターを切ってみて下さい。シャッターを切った瞬間だけ、絞りの羽根が見えると思います。 それで羽根の動きがユックリ、若しくは動かない場合は、故障です。
どうかな？ でも悪くないカメラです。 Ｍ４２マウントの絞り優先ＡＥ機でハイブリッドシャッター搭載です、電池が無くても昼間の屋外なら撮影できます。 あくまで緊急用と考えるべきでしょう、ストロボ撮影のさいにも使いますが～ 専用レンズなら開放測光でペンタックス等の他メーカーや開放測光非対応のフジノンレンズでは絞り込み測光で使えます。 プレビューを押しながらシャッターを切れば全てのＭ４２マウントのレンズでＡＥ撮影が可能って事です。 Ｍ４２のカメラとしては比較的に小型軽量と言えます、ＳＰＤを使用してるのでＣｄｓのカメラより反応が良い。 使い勝手はＭ４２カメラの中では後期に発売された方なので良いと言えます。 Ｍ４２カメラの中では最良の部類と言えるかも知れないです。 フルマニュアルで使いたいならＳＴ６０５を使えば良いだろう。 シルエットでは区別がつかないぐらいです。
薄い水色なら似た色になる可能性はありますが作例のようなボケを期待するならほぼ無理です。
青のセロファンをモノクロフィルムで撮影します。 フェリシアンで銀を漂泊して鉄調色すれば青になります。 カラーフィルムで青（色分解用）つかえば写真の情報量は1/3になります。 つまり、画質低下粒子も荒れますよ。
フジカのボディーはレンズが集めにくいのではないでしょうか。 タクマｰはペンタックスのレンズですし。 ペンタックスのボディーでお勧めなのはMXという機種です。 小型軽量で機械式シャッターなので、故障にも強いです。 ミノルタのSR-T101もメカシャッター機ですのでお薦めですが、 これに合わせるMDマウントのレンズが必要になります。 ニコンにはニコン用の、キャノンにはキャノン用のレンズが 必要ですよ。
＞アマゾンさんを利用 まずは写真屋さんに行ってみて下さい。 フィルムの入れ方も含めて教えていただい方がよいと思われます。 アマゾンで買っても説明は難しいでしょうし現像処理も必要で写真屋さんにお世話になる必要が出てきます。 （ネット上の現像屋さんを使用しないとダメな場合もあるのですがまずは写真屋さんと早産した方がよいでしょう。）
こんな色が飛んじゃった写真を「FUJI PRO400H」の写真だなんて言われたら、フジが嘆きますよ。 こんなものなら、普通の写真をPHOTO SHOPあたりで加工すれば出来るはずです。 練習してみて下さい。 コントラスト・明るさ・色調・彩度など好みのように変えてみて下さい。
ペンタ６７にＭ４２のレンズを装着する事は可能です。 アダプターを使って装着すれば接写専用で使えます。 試して居ませんが３０Ｃｍ程度の距離なら撮影出来ると思います。 アダプターは市販品は無いかも？ でも作れば良いだけです。 同様な質問を見たんですが～同じ方かな？ 同じ質問を繰り返しても回答は同じですよ。
フィルムの入手しやすさと、フィルムの性能の安定性でチェキの圧勝。 リスクを厭わない方がポラロイドを使い続けるのだろう。 そうで無いならポラロイドは後悔する可能性が高い。
タクマｰはアサヒペンタックス時代のＭ４２マウントですね。 エレフォトとか近代インターナショナルとかそんなメーカーで 扱っていたと記憶しています。 ＥＯＳkiss X5はＣ－ＭＯＳセンサーが小さい普通のタイプなので、 焦点距離が1.6倍になって88mm換算の中望遠レンズになります。 普通に使えると思いますよ。大手カメラ量販店に取り寄せてもらって みてください。 ご参考になれば幸いです。
テレビにはＲＧＢ発色がありますから、フィルムなどはる必要がありません。 静止画なら、ステレオカメラで撮影した物をＲとＢなりに編集して立体に見える程度にレイヤーを使い画像をずらせばいいだけでしょう。 動画も、その延長で２台の動画白黒カメラにカラーコレクターかけて着色してずらして編集ソフトでｖ１・ｖ２を見せればいいのじゃないですかね。
EOS M42 マウントアダプタ たとえば、こんなの http://www.amazon.co.jp/Kernel-M42%E3%83%9E%E3%82%A6%E3%83%B3%E3%83...
ありません。 以下の問題があります。 (1)イメージサークルが小さい フィルムサイズに対して、マイクロフォーサーズはイメージサークルが1/2程度なので、フィルムで使用すると中央しかまともな明るさで写りません。 (2)フランジバックが足りない OMシステムはフランジバック（レンズの取り付け面からフィルムまで）が46mmで設計されています。 マイクロフォサーズは19.3mmしかないので、まったくピントが合いません。 フランジバックだけの調整なら、補正レンズを組み込めば無理やり使えますが、イメージサークルも足りなないので、まったく役には立ちません。 そのため、そんなアダプタを作っても使えません・・・
Helios-44は大量生産されたこともあってそれなりに見かけると思いますよ。 描写も良い上に廉価なのでお薦めのレンズです。 ただ、気を付けて頂きたいのは、Helios-44はレンズマウントがM39であることです。 元々は旧ソビエト連邦製の一眼レフカメラ「ZENIT」の標準レンズだったからです。 ＊M39=ボディネジ口径が39mm、フランジバックが45.46mm 後継レンズのHelios44-2とかHelios44M-4などはM42なので、そちらの方がもしかしたら良いかもしれません。 こちらも結構見ますし、描写も良く割と廉価ですから。 あと、同じ銘のレンズでも製造年によっても、時には同じ年でも当たり外れがあったりします（レンズ前面の銘板に印されている製造番号の上2桁が製造年を表しています）。 もっともそれが旧ソビエト連邦製クローンレンズの面白みでもあるのですが。
安いα７買いなよ。 それに写ルンですのレンズ付けて撮影すれば同じようなのが撮れるんじゃない
まともなレンズなら前の銘板か外リングに、名前、焦点距離、明るさは記載されていると思います。 生産国も刻印されたものが多いです。 まともなカメラとかレンズを探す人はハードオフなどではあまり探しません。 売る人もまともなものはそうしたところには持ち込まないでしょう。 買う側では、通りかかったら覗いてみて、面白くて安いのがあれば買うこともあるでしょうけどね。 ジャンクレンズで遊ぶなら骨董品屋でも良いわけですけどね。
私もマウントアダプターでM42レンズを楽しんでますが、 一番の問題は絞りが使えないレンズがあることです。 M42レンズは絞りに関して ・プリセットレンズ ・オートレンズ ・マニュアル・オート切り替えレンズ の3種に分かれます。 プリセットレンズはコンタックスS及びD用レンズで これはこのまま使用でき、絞り優先オートも可能です。 これは切り替えレンズも同様です。 問題なのはオートレンズです。 アダプターを使用するカメラはカメラ側に絞りピンを押す部品が 無い為、オートレンズは絞り開放でしか使用できません。 手元にあるものを確認しますと CZJレンズ・プリセット（ContaxS用） CZJゼブラレンズ・オート KMZレンズ・オート（ゼニターのみの確認） エンナ・切り替え（トラベゴンのみの確認） メーヤー・オート（ドミプランのみの確認） CZJのゼブラのフレクトゴン20㎜f4等 では深度確認レバーがありますが これを押したままでシャッターを切るのは難しく 手ぶれの原因になります。 切り替えレンズの切り替えレバーは膠着している個体が大部分で それを無理に動かして破損しているレンズも多数あります。 購入の際は確認が肝要です。
何故か個性的なレンズの特徴をオールドレンズという単語にすぐに結びつけたがる人が多いですが、確かに昔のほうが個性的なレンズが多かったことは確かですが、旧いか新しいかということとは関係なくレンズの構造や使われている材質に起由する部分だったりしますので、オールドレンズが一概に素晴らしいものである等という錯覚は捨てるべきかと存じます。 旧いか新しいかではなく、自分の求めている表現に合っているレンズは何かという物差しで、新しいレンズだけではなく旧いレンズも選択肢に含めていく、という考え方は大いにアリかとは思いますが。 ですから、トリオプランの100ｍｍの写りが素晴らしい、気に入ったという人が「今現在、購入可能なおすすめのオールドレンズを教えていただけませんか？」という質問をしたところで、必ずしも目的に見合った回答が得られるわけでもないんですね。 昔のレンズなんて現代のレンズよりも、随分と個性的なレンズが多かったですから、Ａさんが気に入ったレンズをＢさんが気に入るとは限らないし、Ｃさんの求めていたレンズがＡさんも求めていたレンズとは限らないというわけです。 ですから、オールドレンズがなにか一概に素敵なものであるという前提をもとに質問するのではなく、この場合、簡単な聞き方ならば「トリオプラン100mmF2.8のようなボケ感が出る、もっと安いレンズは他にありませんか？」という聞き方がベストなのではないかと。 確かにこの写りは、現在のレンズでは実現が難しいものと思います。最近は大口径レンズでも無理のない設計のものが多く、あのようなボケは出づらいかと思いますので。 ぱっと思いつくのは、やはりDCニッコール135mmF2ですが、これは物凄いレンズです。ボケ味が調整できてしまいます。過剰補正方向に調整すれば、トリオプラン100mmF2.8の描写に近づけることも可能かと。 ただ、中古でも同じくらいのお値段はしてしまいます。私は余りボケ味など追及するほうではないので、もっと詳しい人の回答を待ちます。
カラーネガフィルムにＹ４４という黄色のフィルターを付けて撮っても、普通の色にプリントされます。なので色の特色は出ないという事になります。 解像度的には、ＳＮＳで１５０万画素程度に縮小されるわけですから、問題にもならないでしょう。 あとは画像の流れやボケの汚さは分かる程度に再現されるとは思います。 フィルムの味は、デジタル化でゴッソリ、色も落とされます。 フィルムの味をだすのなら、光学式プリントで出ると思うのですがデジタル化まして、パソコンモニターでは、全くダメでしょう。 現代レンズ使ってフォトショップとかＤＸＯフィルムパック使うかして画像を弄った方が効果的です。 徒労に終わるはずです。 ソフトフォーカスレンズでも使いましょうか？
質問者さんの様に、フィルムを出して、現像とプリントを一緒にやってもらう事を、「同時プリント」といいます。 その他にも、フィルム現像だけをお願いして、ソレを確認して好きな物だけをプリントして貰うという手もあります。 かつて、フィルムが一般的だった頃、後者よりも前者で頼んだ方が、割安だったので、それが一般的でした。 同時プリントには、セット価格があったのです。 ところが今日、例えば同時プリントの場合と、現像のみ～全部プリントした場合も、値段は同じです。 それなら、最初に現像だけしてもらって、それで好きな物だけをプリントして貰った方が経済的と言えるでしょう。 そして、その中で更に気に入ったものがあれば、大きく伸ばして貰うのです。 データ化という方法も確かにありますが、近年はフィルムスキャナーも安いものがあるので、ソレを購入した方が、結局は安く付くと思いますよ。
カメラの日付写し込み機能の故障です。 セグメント（日付を写し込む発光体の単体、7つの発光体で０～９を表す）が切れてしまっているのでしょうね。 フィルム装填のミスでも、ましてやカメラ屋の現像ミスなんかでもありません。
110フィルムはロモグラフィーが生産していますので入手できます。 自分はヨドバシカメラで購入しています。 ただ写真屋さんでは現像焼き付けの受け付けをしてくれないか、あるいは現像のみ受け付けて焼き付けはしてくれないと言うことが十分考えられます。 一度近くの写真屋さんに聞いてみられた良いと思います。
フラバーのおもちゃ、ってディズニー映画「フラバー」に出てくるスライム状の物体ですよね。 当時、グミ状のいわゆるフィギュアや、パチもので、いわゆるスライム状のものがおもちゃとして販売されていました。 テレビゲームが出てきてからはドラクエのスライムに変わってしまいますが。 けっこう、ぐにゅぐにゅした手触り、触感がよくて、子供たちはハマってました。グミ状は叩きつけても形状合金みたいに元に戻るし。 当然、学校にまで持参して授業中も机の下でぐにゅぐにゅといじるし、休み時間は教室や廊下で投げまくるし。。。で、勉強の阻害になる、ってことで、学校に持参してはいけません！となったと思います。
まともに動く方が少ないでしょう。 ５００円で買って、５０００円とか２万円とか掛けますか？ 直ればましな方で、修理不能が多いです。 ハードオフはカメラ屋さんではありません。 あなたがベテランならその中からまともなのを探し出せることのあるでしょうけどね。
オーバーホールと同等の作業になるし、機材も必要で素人には到底無理。 関東カメラサービスか早田カメラにだすのが良いでしょう。見積もりを撮ってみてでしょうね。 関東カメラサービス http://wrs.search.yahoo.co.jp/FOR=NsGNfMZV3ijj1t0DLRTvM62OEUj14xjcy... 早田カメラ店 http://wrs.search.yahoo.co.jp/FOR=Y4pr1JRV3ijxkYsfcR3fjoIYfxWAT_FPv...
シャラン カク３５ ペーパークラフトピンホールカメラ
１３５規格の物には付いていますよ。
私のやり方を書きます。まず、現像だけしてインデックスプリントの 中から気に入ったものだけを2Lプリントにします。これを普通の スキャナーで画像として読み込みます。 これがデジタルの苦手な私の方法です。 あなた様のお書きになったようなフィルムはないのでは？
他の方も書いているように後々ステップアップしていきたいと思っているのであれば、レンズが継続して利用できるという点で一眼レフをお勧めします。 逆に旅行先で手軽に撮りたいという目的であり、尚且つあまり重たい物は持ちたくないと思うのであれば、センサーサイズがAPS-Cのミラーレスでも十分だと思いますよ。 どのみち予算価格で買える範囲ですと一眼レフもセンサーサイズはAPS-Cです。
現像済みのフィルムを写真屋さんでCDに焼いて貰うとか､自分でスキャナーを使ってデジタルデータ化すれば、PC経由で送れます。 今あるやつを使うならそれもありですが、今から撮るなら携帯とかデジカメで撮って下さい。
パンスト オイルを塗ったガラス・アクリル板 ･･･ソフトフォーカス タバコの煙
ジャンクとは一応使えないものと認識してください。 完動品が欲しいならネット中古のキタムラさんでの 購入をお薦めします。カメラのナニワさんもいいと 思いますよ。
写るんですだったら回収されますから気にする事ないです。
この写真の撮影方法： １．ストロボを用意する。 ２．三脚を用意する。 ３．ケーブルレリーズを用意する。 ４．ごく普通のフィルムカメラを用意する。 ５．レンズは広角レンズ、それも超広角が望ましい。 ６．フィルムはＩＳＯ４００くらいのネガフィルムで十分。 ７．カメラの前でポーズをとってもらい、撮影。 ライカミニでなくてもこれくらいはだれでも撮れます。 ご参考になれば幸いです。
バックの単純化ですね。ごちゃごちゃしたらモノクロはダメです。できれば被写体より暗いこと。太陽の位置が高い時間には撮らない。
カメラのキタムラさんのネット中古で300/4.5を入手しました♪ 重くていいレンズです♪二倍テレコンも買いました♪
ええとですね、いい物はまだまだ沢山ありますよ♪ カメラのキタムラさんのネット中古で状態AかABの物なら まず安心です。安いフィルム一眼だと￥8000くらいで そこそこのものと出会えるでしょう。 ちゃんとしたマニュアル機が欲しかったら二万円くらいは 頑張ってください。ニコンFM2とかキャノンAE-1プログラム オリンパスOM-1にペンタックスMX、ミノルタXDにそれから コンタックスS2bなど、最後のコンタックスは予算が八万円は 覚悟してください。でもツァイスレンズが使えます。 どうでしょうか、欲しくなってきましたか？
通常のフィルムカメラのフィルムの方が断然お得ですよ♪
パソコンに 取り込んで プリンターで 印刷出来ますよ m(_ _)m
ご自分で「フィルム現像」する技術があるのなら、フィルムを取り出して(パトローネという入れ物に入っています)カラー現像(潜像から現像する)して、やっと目で見られる「ネガフィルム」になります。これをスキャナーで読み取って「反転」してプリントすると、いわゆる「写真」になります。 「フィルム現像」ができないのなら、取り出すべきではありません。
フィルムの現像と一緒にCD-ROMへの焼きをお願いしてます。 それをパソコンに取り込んで、少し加工してアップしてます。 ピクシブなので。
メーカーが提供していなければないでしょう。
一般向けではなくてプロ相手の話しですね。渡部さとるさんの著者に、会社からニコンF2を支給されたがキヤノンの営業から、ニューF1と好きなレンズと交換すると持ちかけられて、交換したと書いてあったはずです。おそらく報道関係に売り込みを図ったものでしょう。FならF1と、F2ならニューF1だと思います。
9600dpiって1インチを9600ピクセルで読むと言うこと 35ｍｍフィルムは24ｘ36mm 1インチは25.4mmだから （24/25.4ｘ9600）ｘ（36/25.4ｘ9600）ピクセルになりますね
レンズ下の底面にあるでしょ？ ロックレバーをずらせば開くはずですよ。
クラシックレンズというと1960年代までではないかと思います。スクリューマウントレンズだと、キヤノンの7や7Sの時代まで。Mマウントならズミクロン50mmなら7枚玉の時代までではないかと思います。それ以降はコストダウンが始まりました。 ニッコールなら、ニッコールオートまではクラシックだと思います。 大判のレンズでも60年代末ではないか。中版ならハッセルのCレンズ、白鏡胴までだと思います。 ライカの35mm一眼レフなら2カムまで。 ただオールドレンズという言い方だと単に古いレンズという意味に思いますから、マニュアルフォーカスで今はないマウントのレンズはすべて入るでしょう。
クローズアップレンズやワイドコンバーター（魚眼コンバーターレンズ）を付けた人はいます。
クローズアップレンズやワイドコンバーター（魚眼コンバーターレンズ）を付けた人はいます。
デジタルカメラのPEN-Fですね。 オリンパスは、デジタルカメラで、売れないのでいろいろと考えて製造しているが、 値段がすぐに下がるのが欠点だね。 来年の今頃は３万円ぐらいでしょう。
私も同感です。新宿にはカメラのナニワ系列のレモン社さんも あります。行ってみて確かめるのが一番いいですが、ネットの キタムラさんもいろいろありますし、安心です。 私がお薦めするのは中野駅近くのフジヤカメラさんです。 中古カメラ屋さんは下井草にもたしかあったと思います。
凄いなこれは。 どんなメーカーのカメラでもこの性能真似できるカメラとレンズの組み合わせは無いでしょう。換算８４０ｍｍを1/30秒でシャッター切るなんて今までの常識では考えられない。 普通1/10秒なら三脚載せてもぶれる事ありますよ。それが手持ちは凄い。 写真もこんな長距離の望遠なのに目が覚めるような鮮明な解像感。 ブレも感じないし。 ハイレゾショットで見てみたいなこれ。 必死に否定している人はただの感情論ですねｗ 他のメーカーのユーザーで認めてたくないってだけです。 客観的にこれ見たら一目瞭然です。凄すぎる。
私も「写ルンです」に一票ですね。 質問者さんを馬鹿にしているわけではなく、写ルンですで撮った写真で有名になった写真家さんもいるくらいに説明を守ればしっかり写るカメラですし、 フィルムで撮影して現像、プリントに出すとどのくらい時間とお金が掛かるのか、ちゃんと写ってるときにデジカメのプリントと実際はどれほど差があるのかを感じることができますから。 一昔前なら、フィルムが交換できる写ルンです的な製品も結構あったので、それを勧めていたのですが、今はまともな動作が期待できるフィルムカメラ、 なおかつ新品で手に入る(≒買いたいときにわりとどこでも買える）は少なくなりました。
TS-EとかPC-Eはお高くて、でもミラーレス機用のアオリ機構付きマウントアダプターなら手が出せたので、本を見ながら試してみたことがあります。 「シフト、ライズ、フォールはカメラを動かさずに視野の移動を行う」というのは素人ながら分かった気はしたんですが、Scheimpflug ruleや「リア部分のティルト及びスイングは像のフォルムをコントロールする」「フロント部分のティルト及びスイングはピントをコントロールする」というのは頭では分かったような気にはなったものの、アオリ機構付きマウントアダプターでは操作しているのがリアに相当するのかフロントに相当するのかイマイチ見当が付かなくて、やっぱりきちんと理解するにはビューカメラを使わないとダメなんだろうなあと思いました。 出来の悪い素人でほんとすみません。
2.1cmをお薦めします。俄然ワイドパワーのインパクトです！
α9000のシャッターボタンは電子的なマイクロスイッチなので、他の手段でシャッターが切れることから、故障原因はこのスイッチだと思います。 経年劣化による故障だと、交換部品が手に入らないと思うので修理不能かと思われます。 接触不良なら、何とかして清掃すれば復帰するかも いずれにせよ、コストが見合わないものになるでしょう。
ええとですね、申し訳ない！ポラについては専門外なのですが、 書きます。年齢は一切関係ありませんよ♪チェキは使いやすい 設計とコンパクトさで魅力的です。逆に、ポラロイドというと、 チェキより画面サイズ（プリント状態のもの）が大きいので、そこを 評価する人もいます。 回答ですが、お薦めは一番シンプルかつ一番低価格のものです。 理由は使った後、（何か思ってたのと違うな）ってこともあるからです。 チェキに乗り換える動機にもなりますよ。 とりあえず、カメラ量販店の店員さんに聞いてみて、両者の違いを ご確認くださいませ。 ご参考になれば幸いです。
デジカメの台頭でそういう店がバンバン無くなっています。 丸亀、多度津？ド田舎過ぎてカメラ屋を探すほうが難しい。 性能等一切無視なら有りますが、使えるものを希望なら高松 のヒガサカメラに行くか、キタムラの中古コーナーを物色す るか....それしかないですよ。 カメラ屋を探すにも、高松でというのが前提ですよ。 丸亀なんか栄えてたのっていつなの？レベルで、まず店があり ません。 ちなみにご存知だとは思いますがヒガサは全国から客が来る修理 メインのお店です。香川でカメラをやっててここを知らないのは あり得ないと思いますが。
フィルム読み取りができるフラットベットスキャナーで、中版フィルム以上のサイズが読み込めるもの。 例 http://cweb.canon.jp/canoscan/lineup/9000fmk2/index.html しかし、簡単にはできない，かもしれません。 http://mixi.jp/view_bbs.pl?comm_id=1664333&id=17138935
工場出荷時で2年くらいじゃ無いでしょうか うちの在庫で一番新しい物が2017年10月になっています でもコレはあくまでも工場出荷での話し ソコの店でどれだけ寝ていたかで変ってきますよ
カメラのフィルム巻き上げ機構に不具合が発生しているようですね。
＞私は今年２０歳で、この歳になってチェキを買うのは 何の問題も無いでしょう。 インスタントカメラを買うならチェキ以外には選択肢は無いと言ってよいでしょう。 以下のような記事があります。 http://www.jiji.com/jc/zc?k=201509/2015093000958 今どきフィルムの製造ラインを強化するのですから、、、。 フィルムの供給は当分大丈夫と言って良いでしょう。 ロモは考える事もないでしょう。 新しいカメラでも良いし中古で安いのを買っても良いでしょう。 チェキは「飽きるのが早い」傾向があります。 中古市場のでのそれなりのレベルの物が出回っています。 ただし、チェキは「人をとって差し上げる」というような使い方をするのが良い製品です。 自分と相手の分が必要でコストが倍になる可能性があるので知っておいて下さい。 以下のようなキャラクターのついてフィルムがあるのでコミニュケーションツールとしてそれなにり有効です。
有りますよ。 的場町電停そばに２軒。 あと、橋を渡った先にも１軒。 スゴく代表的な３軒だと思います。 駅から市電で紙屋町へ行くルートにあるンで、目につきやすいですから。
アナログカメラといえども、銀塩粒子の集合体ですから厳密にはデジタルです。フィルムや乾板に塗布された粒子数は有限です。 ＞５０００万画素の写真には、５０００万の情報しか含まれていない。ピンホールカメラで撮った写真の情報量は無限に近いのだ 言いたいことは、デジタルは画像が5000万分の1以下には分割できないという限界がはっきりしていて、それ以上は分割できないということははっきりしている点で味気ない ということなのでしょう。CDについても何を主張したいかはよく分かる文章です。 だからといってアナログ＞デジタル では本題を読み間違えている気がします。 ＞プロのカメラマンの方でもデジテル、アナログ（フイルム式カメラ）で撮影された写真の区別はできますか？ 私はプロではありませんが印画紙またはプリント用紙にプリントされているもので多少なりとも大きいもの（A4以上）はある程度わかります（全部とは言いません）。ただしデジタルカメラでフィルムカメラで撮ったように見せかけるテクニックを使ったものは見破れないかもしれません。 またPC上にアップされた時点でデジタル化されていますのでわかりません。
ソビエトのFED-1型用のセルフタイマーです。 アクセサリーシューに取り付けて使います。 また裏面が鏡面になっていると思いますが、記念撮影などするときに、自分達がきちんと画角に入っているかどうか確かめることができます。
旧東ドイツのプラクチナです。
まず、あなたが言う「サブパーツ」を、常時品揃えしているようなお店はありません。中古店に行って、運がよければあるかもしれない、ぐらいの気持ちでいたほうがいいです。 新宿なら、「新宿中古カメラ市場」「中古カメラBOX」などを中心に他も回りましょう。 http://matome.naver.jp/odai/2142556841664134301 あと、新宿近辺なら、四谷の「我楽多屋」や、中野のフジヤカメラや日東商事も面白い、と思います。 http://camera-kaukau.lekumo.biz/ http://www.nitto-camera.co.jp/
引き伸ばし機というのは拡大するほどにフィルム側の深度が浅くなります。これでやはり、被写界深度はほしいものですが解像度は、絞るほどに低下するのでＦ5.6－８で調節したほうが良くて・・・相反する関係性が出てきます。 まあ、できるだけ性能のいい引き伸ばしレンズを使わないとレンズの収差のために絞らなくてはいけない厄介なことも加わりますので撮影レンズ以上に気を使います。 焼き込での時間調整も絞りを使う場合が多いのですが絞りによる描写の違いで、絞りを変えずに電圧を変え明るさを調整するスライダックなども併用する事が多いです。 レンズには絞りによる焦点移動があるので性能のいいピントルーペで必ず絞り込んでからのピント合わせを心がけていたほうが良いでしょう。
＞センシトメトリー 、、、って必要ですか。 出来る人はそれにいると思いますよ。 自分の所にも濃度計はありますよ。（最近もサポート切れのサカタのをもらってきました。） でも使わない、現像液の開発はしないので。 自分の場合は仕上がりに関してに考慮だけですね。 まあ、これからフィルムが無くなってくると必要性が出てくるかも知れませんが。 目下の課題は確保してあった「アートエマルジョン」が少なくなっているのでＰＡＧＩを参考に色々やってます。 熟成時間によって差が出過ぎる感じ増感色素は入れないとダメな感じ。 （まだセンシトメトリーなんていうレベルじゃないけど最終的にはやりたいと思ってます。）
ゴルフスイングチェック等に使用できる 五重露光機能はありますが、 一般的な多重露光はできません。 多重露光可能な機種は名称に 「Z」 がついているタイプです。
始めのうちフィルムカメラを使っていると、失敗写真を如何に良い写りにさせるかを考える事になると思います。 段々慣れて来てそこそこの写真が撮れる様になる頃には”どういう写真が撮りたいからこの値にする”という事が自然に考えられる様になっている事でしょう。撮影枚数もフィルム1本当たり12～36枚程度と限定されていますから、失敗したから撮り直すなんて事をしていたらあっという間に撮りきってしまいます。”この一枚に全精神を集中させる”といった感じの気持ちで撮りきったフィルムは、その1本がそのままアルバムになる位良い感じに仕上がります。 デジタル写真だと失敗する事が少なくなりますし、撮影可能枚数もフィルムに比べて数百倍になります。撮影直後にはディスプレイに撮影結果が写し出され、気に入らなければもう一枚といった具合にやり直せます。その分SDカードの整理が大変になりますが、フィルム写真で現像後に失敗している事を知るよりも大分良いかも知れません。 フィルム写真で失敗していた時のショックや悔しさが写真を上達させるためのエッセンスとなってくれて、デジタル写真よりも上達が早くなるかも知れません。こればかりは使う人がどう思うかという事によって様々ですが、私は絶望しつつ上達するのがよく分かるフィルム写真が好きです。 良い機材を使うから良い写真が撮れる何て事は全くありません。新品で20万円のデジタルカメラも中古で2万円のフィルムカメラも、双方共に撮影条件を揃えれば同じ写真が撮れます。寧ろ受像素子の性能上、色の再現はフィルムカメラに軍配が上がります。逆に暗い場所での写りはデジタルカメラに軍配が上がります。ランニングコストを加味すると大体2～5年くらいでデジタルとフィルムに差は無くなります。デジタルは5年も経てば陳腐化しますし、ずっと使っていたら動くかどうかも怪しいです。フィルムカメラなら陳腐化を遥かに通り過ぎて枯れた技術になっていますし、調子が悪くなっても適当に叩いたりしていれば動きます。 別に仕事でカメラを扱う訳でもなく、寧ろ趣味としてカメラを扱うならば、色々と手の掛かるフィルムカメラを扱っても面白いのではないかと思います。
株式会社ウイスタ ０３－３９３１－２２２２代表 ｈｔｔｐ：//www.wista.co.jp で確認して下さい。
さっきの電車に入れ歯を忘れました
そのレンズ群から言えば・・・ 比較的安く手に入るし動けば出来の良いカメラ・・・F100がお勧めですね。
両方おやめなさい。 ポラロイドは純正のフィルムは存在しません。 馬鹿みたいに高くてまともに絵も出てこないような他の会社のはありますが、お金を捨てるようなものです。 ピジョンフレックスは戦後復興期に作られた二眼レフの一つで、まさに動けば儲け物です。 この手の二眼レフのフィルムなら「ブローニー・１２０」と言われるもので、モノクロ・ネガカラー・ポジカラー全部手に入りますが… もう一度調べ直して機種選定して下さい。 ほとんどが５０年ほど経ったカメラになりますが、もう少しましな、ミノルタ、ヤシカ、リコーなどの動くものを探した方が良いと思います。 カメラを変えたからって、それだけで「レトロな写真」なんて撮れませんよ。 レンズがきれいでまともに動いて適正露出が掛けられれば今のカメラと見分けるのは難しいかと思います。 写真が劣化したものとか、加工されて色を抜いたり変色させたり… デジタル時代になって、そんなのがどんどんアップされて居ますね。 ああしたものは、カメラでは無く、時間経過かデジタル加工かが生み出したものと思って下さい。 試しに、あなたのデジカメか携帯の写真をレタッチソフトでいじってみて下さい。 上手い下手は別にして作れますよ。
ライカM4用のシンクロキャップが付きますが、フリクションが弱くそのままだと持って歩いているうちに脱落してしまいそうな感じです。 ライカ用を転用する場合、抜け止めの工夫が必要かと思います。
ファインダ窓の横にバッテリチェック用の赤いLEDがついていますが、それが点灯すれば、電池の残量は十分らしいです。 電池チェックはカメラの後面を見るとファインダー接眼窓に並んで左側に黒い穴のようなものがあると思いますが電池チェックランプです。そこのレバーを右下に押し下げて赤ＬＥＤが点けば電池はＯＫ、付かなければ電池切れです。 私自身はNikon FEは持っておらず、調べたらそのように書いています。 電池はSR44×2個使用です。
ええとですね、何とも難しいことです。 キャノンの正規ではないものが（検品段階ではじかれたもの） 海外で正規品のように組み上げられたか、あるいは 中身の全部丸ごとコピー商品の可能性もありますね。 本当に、海外の人のやることは豪快ですから。（笑）
キヤノンかニコンって言っているのに、他社を勧めるキチガイが出てきます。気を付けてください。
126フィルムですか 現像液も無いC-22処理をしてくれる所は世界中を探してももう無いでしょう 3年ほど前ならイギリスでやっているって聞いた事は有りましたが 126は取り出せば135と同じフィルム幅ですから どうせ変色してまともな色は出ないんですから 自分で白黒現像をするのも手でしょうね レトロエンタープライズでもやってくれるようです http://film.club.ne.jp/service/develop.html またクロスプロセスを行うようなトイラボで相談するのも手でしょうね どうせまともな絵が出ないならC-41処理でも像は浮かびますからね http://www.toylab.jp/service/
カラーリバーサルやモノクロネガの場合には減感や増感現像といって感度の設定を変えて撮影する場合も有りますが(例えばISO400のフィルムでEI200やEI1600で撮影する、F100ならば任意の感度に設定する事が可能です)、カラーネガでは基本的にそういう事はしません。 スナップであればISO400のフィルムを常用すれば良いと思います。 F100のシャッタースピードは最高が1/8000秒ですので、晴天での屋外の撮影でISO400のフィルムを使っても、絞りの設定には十分な幅があるでしょう。 ISO100でも晴天なら問題有りませんが屋内に入った時や、夕暮れ時がかなり辛いです。
まあ無理しない方が良いんじゃないでしょうか。 一旦カメラから離れ、山の散策や今の時期のスキー、スノボもいいです。 スキーなど関係ないと思われるかも知れませんが、冬山の山頂から見る雪景色はいいものです。スキーで降りてくる途中、兎やテンに出会ったりそういう物を見ると写真で撮りたいと思い気持ちになるでしょう。 冬でなくとも春、夏、秋と山や湿原を散策するのも良いでしょう。 3千メートルの穂高、槍、剣山、北鎌尾根、行くだけでも命がけなのに4×5や重い三脚担いで朝4時頃から撮りまくっている人もいますね。世の中には凄い人がいるもんだと感心します。かくいう私もそういう所の近くに行きますがフィルムとかセンサーサイズがどうのとか知恵袋で交わしている議論は関係なく、目の前の風景に圧倒されます。 zuikoさんは博学なので何か本にまとめて出版されてはいかがでしょう。 国会図書館に寄贈すればいいわけです。永遠に残ります。 本は主観の入った小説書き物ではなく、資料として使える文献が良いです。 国会図書館だけでなく世界中の大学で購入して貰えます。 残りの人生そういうのもありかなとと思います。
興味が無いという事にも色々な傾向があると思いますから、その辺をモット詳細に記載して欲しかったと思っています。 自分の作品創作にだけ熱心で他の写真を鑑賞するなんて事は考えられないとか、意識的に自分が一番だと感じていた他には興味が無いとか、嫉妬心が強くて見ないとか。 でも基本的に芸術家は傲慢で利己的なものだと思いますよ。
中古機、スクラップ機を探すしかないと思います。 但し使っていると外れやすかったのでスクラップ機についているかどうか？
Helios44-2はプリセット絞りなので、開放側に回すと絞り羽根が閉じて、反対側に回すと開くので間違いないのですが、製造年代によって設定方法が微妙に異なるようです。 自分が持っている'60年製と'79年製で解説します。 '60年製 １．まず絞りリングを少し押し気味に回して、設定したい絞り値の数字、例えばｆ=5.6にあわせるとしたら、5.6とその下の方にある赤い指標とを合わせます。 ２．次に絞りリングのすぐ下にあるプリセットリングを回して、赤いポッチを”２”に合わせると、絞り羽根がf=5.6に対応した所まで閉じます。 この時プリセットリングを反対側（時計回り）に回したらf=5.6のところで止まり絞り羽根は全開します。 '79年製 絞りリングを少し押し気味に回して、設定したい絞り値の数字、例えばｆ=5.6にあわせるとしたら、5.6と絞りリングのすぐ上にある赤いポッチを合わせます。これ以降の操作方法は上記'60年製の２．と同一です。 製造年代によって赤いポッチが白かったりするなど本当に微妙な違いがあり、さすがロシアンレンズといったところだと思います。
しっかりしたものなら、Nikon のNew FM2かF2にし他方が良いでしょう。 この辺が間違いない機種。 機械式カメラに拘らなければ、F100のAF機がお薦めです。 PENTAX MXも悪くは有りませんが、故障のリスクはNikonより高いですよ!
ネジ溝・山が合っていないのでしょう。 ネジ溝は一本ですか？ 何度か入り位置を変えて試せばすんなり入って行くはずなのですが･･･ 力入れると削れちゃいますよ。
・ミラーレス一眼(デジカメ)の方が使いやすいです。 メリット ・ミラーレス一眼はン百枚も撮れる。(３２ＧＢぐらいのメモリーカードで) メモリーカードを交換、バッテリーを充電すれば壊れるまで無限に撮れます。 ・ミラーレスは撮った写真をカメラのモニターですぐに見ることができる。 それを参考に違った撮り方で撮り直すことも簡単。(明るめに撮るとか、もう少し下から撮ってみるとか) フィルムカメラのメリット ・高画質。といってもプロが使うデジタル一眼と大差なくなりつつあります。 ・デジカメのようにン百枚も撮れないので一枚一枚に掛ける気合いがハンパない。 ・フィルムの種類だけ、微妙に色合いやきめ細やかさに違いがあり、それを楽しむことができる。 ・もはや前世紀の遺物を使えるのは今しかない。 デメリット ・あとほんの数年で現像、プリントもしてくれるところが無くなるでしょう。 その前にフィルム自体、店から消えるかも。 ・コスト高 たかが３６枚撮影→現像→プリントするだけで３，０００円ぐらいかかります。 フィルムカメラで撮影するのは、もはや完全な趣味。 よほど経済的に余裕がなければできません。
昔ニコンのボディーとニコンマウントに改造したツァイスレンズの組み合わせが一部のカメラマンの間で流行った事があったので 探せば ニコンマウント改造ツァイスレンズが色々と見つかるかもです。
もうブロニカの技術は残っていないのでは？ それに、中判機械式のブロニカと、現在のデジタルカメラではもう技術の内容が全然違うでしょうから、今更参入となるととんでもない投資も必要だし、独自マウントで他社に勝負可能なカメラが出来るとも思えません。 可能性あるなら、ライカマウント（Ｍ42）とかのレンズ資産を活かしたいマニアが居る層をターゲットにしたレンジファインダーのデジカメなら、勝算はあるかもしれないとは思います。
キャノンが躍進したのはフィルム時代後期という処だと思います。 それ以前はプロシステムとか高級アマチャアはニコンだったと思います。 キャノンはフィルム時代のイオス開発時期からという処だと思います。 この際にキャノンは広くプロカメラマンに意見わ求めたとされています。 そして、それ以前のNewFDマウントの欠点を指摘されて改善を余儀なくされたという側面もあったという事らしいですよ。 マウント径の大きいEFマウントが完成したという事です。 そして新型モーターが開発されてレンズ内モーターが実現した事と手振れ補正機能が搭載されたという事も大きかったと考えられます。 この時期にキャノンは既に将来のデジタル一眼化を想定していていたという事です。 ニコンはDタイプのレンズ開発でAFに対応していたという事ですが当時はカメラ内モーターという事でした。 ニコンはマウント口径は大きく昔からレンズ設計では優位に立っていました。 それがキャノンもマウント径を尾大きくした事によって互角な勝負できるようになって来ました。 そしてキャノンは、この時期にあるスポーツ新聞のカメラマンに製品を幅広く配布して使用して貰って巧妙に宣伝に活用したという事です。 これが大きかったという事で成果を挙げてキャノンが成長したという事です。 でも最近ではニコンのレンズ内モーターになって両社の遜色は無くなって双方の競争は激しくなっています。 ニコンはF時代のもレンズ資産も使用出来るとかシステムが豊富という事で再びキャノンに迫る勢いだと言います。 今後も目が離せない両社ですよ。 そして他のオリンパスとかソニーだって、それぞれ特色があってプロが熱い視線を注いでいますよ。
大勢いると思いますけど。 むしろ逆のほうが多い気がします。
水銀電池の寿命につては、他回答者意見と変わりません。今は入手できないので、それが切れたら、SR44電池を関東カメラサービス等で売っている、アダプターにセットして、使用するしか無いです。 0.3～0.4mv位電圧が異なるはずで、そのままでは実際より露出過剰に針が触れます。 今現在の精度も判りませんが、多少雲の有る晴れの日で、f8かf11で1/125秒で適正なら、大体あっているのでしょう。 判断が難しいような場合は、入射光式/スポット測光の露出計を使用するとよいでしょう。 私も、FTN,FT2等保有していますが、マニュアルで丈夫で安心して使用できるカメラだと思います。 大事にいつまでも、使ってあげてください。
クォーツ デート（Quartz Date）、の頭文字。 時計がついていて日付の写しこみができるのがQD（もちろんオフにできる）、時計もなく写しこみができないのが無印になります。
ヤシカ／コンタックスマウントのコンタックス銘柄は、MFで電気接点がありません。電気接点があるのは、AF用でマウント違います。 マルチモード機のariaをお使いになるようなら、マルチモード対応のＭＭバージョンが全ての機能が使えて便利だと思います。最小絞り値が緑色になってます。50mmプラナーなら16。 AEバージョンも使えますが、絞り優先モードとマニュアルモードだけ使用可能です。シャッター優先モードやプログラムモードひ使えません。 ＭＭやAEのあとに、GやJがある場合がありますが、Gはドイツ製、Jは日本製です。 コシナ製のニコン用マウント、プラナー50mm F1.4も売られてます http://www.cosina.co.jp/seihin/cz/zf-50/
その子の好きな芸能人やキャラクターなどがいいと思います。 それか全く別のものにするとか。 UVレジンでストラップや羊毛フェルトで人形などこれらは百均で手軽に手に入れられるのでお勧めです。 それか市販のものを買うのはどうでしょう。 私の学校では市販のものを買って渡すのが普通なのでそれとも全然ありだと思いますよ。 というか、正直どんな物よりもどれだけ自分の為に選んだりしてくれたかが1番大事だと思います。 質問者様がこれがいいんじゃないかなと思ったものが1番いいと思います。
値段に対して品質がよろしくないですね 詐欺というよりぼったくりという表現が合う気がします せっかく家族で撮った大切な写真なので綺麗に残って欲しかったですが仕方がありません。 家族で10年前の写真家はだめだったなーと笑い話にして今度はいい写真を撮りに行ってはいかがでしょうか
巻戻しレバー引いただけでは裏蓋は空きません。 カメラの底面左にあるノブを出して回転させると裏蓋が開きます。 巻戻しレバーを引っ張り上げてフィルムのパトローネを入れ、巻き戻しレバーを元に戻します。 この時、底面のノブもパトローネが動かないよう回転させ閉めます。 フィルムのベロを必要量引き出して、巻き取り軸の隙間に挟み込みます。 巻き上げのギアとパーフォレーションがかみ合っている事を確認して、１回巻き上げます。それでフィルムが送られていたら、蓋を閉めます。 フィルムを取り出す時は、底面の巻戻しボタンを押して 上面の巻き上げレバーを引っ張り上げ回転させて巻き戻します。当然、右回転 巻戻しレバーが軽くなったら、底面のノブを回転させ裏蓋を開けフィルムを取り出します。
「日焼けした」「退色した」イメージのフィルム作品をご覧になっているのではないでしょうか？ フィルムでもデジタルでも基本は「忠実な色再現」です。(表現意図が無い限り)わざわざ「黄色味を帯びた」撮影はしません。消費期限を過ぎた古いフイルムを使うと「赤みが強い」仕上がりになることがあります。 理想的には青は青に、赤は赤に仕上げることですが、初めからデジタル処理するつもりならフィルムを使わなくてもよいと思います。 (フイルムのように？仕上げることはできますが、諧調性などではデジタルはまだフィルムに及ばない点もあります) 対策としては、できるだけ昼の太陽光で撮影する、あるいは青みが強いライティングで撮影する、薄い青フィルター(お勧めしません)をかけてみる…など。
PENTAX エスピオ160 QD
不死ノンはやや茶色に変色した50ミリの放射能レンズなどを持ってます。気持ち、解像度が高いようなムードがあります。一絞り分暗くなってますが。 距離計レンズと比べ、一眼用、大型カメラ用はまだ安いので、あまりほめずにコッソリ買うのが良いです。
そんな土門拳ですが、神社仏閣の像を移動させて撮影していますよ ま～昔はそんな事も許される時代だったでしょう 今時 土門拳を信奉ですか？
通常のレンズは厳密には、ピントは単一平面にしか、合いません。しかし条件を変えることで、「ピントが合っているように見える」距離は、幅を持たせることが可能です。それを「被写界深度」といいます。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%A2%AB%E5%86%99%E7%95%8C%E6%B7%B1%... 目安のつけ方 http://shinddns.dip.jp/ 機材によりできることがありますが、なるべく三脚でカメラを固定し、絞りを小さいものを使うようにすることになります。
やはり自動化初期は人間に敵わなかったのが一番の理由だと思います。 また、露出はオートですと服の色に引っ張られたり、様々な要因で露出が変わるのでスリーブ提出でみっともない。と、言うのもあります。 スポーツカーだってオートマの時代です。 明確な理由がある場合はともかく、自動化して大丈夫な部分を否定していては駄目だと思います。 そう言えば昔、ミノルタはズームまで自動化した時がありましたね。 流石にこの時はやり過ぎだとは思いました。
簡単に言うと暗い所にどれだけ強いかと、言うことです。 この、ことはとても重要です。 新しく発売された、NIKON D500とÐ５は、canonのそれを上回っていますが。
スナップでも、人物、寄っても撮れます。
そんな事を言わなくても写真屋でフィルムくださいと言えば出てきますよ 一般には35mm（135、ライカ版）と言われるフィルムを使います 135mmでは無いので注意しましょう 35mmのフィルムにはネガとポジが有りますが プリントが目的ならネガを使うといいですよ フィルムには使用期限が有るのでコンビニや電気屋じゃなく まともな写真で買うことをお薦めします 近所で写真屋を見つけて買えば詰め方も教えてくれますよ フィルムの自家処理をしてくれる店は少なくなりましたが 良い店を見つけて常連になれば使い方や撮影のアドバイスもくれる 良い先生になってくれますよ
オークションなら良くある事ですし、「ジャンク品」と書かれているだけマシ、書かれていなくてもジャンク品と思って入札しないと。 届いたら先ずは状態を確認し、不具合があればその旨即連絡する事。 ここで修理しようと手を出すと、質問者さんのようにそれを口実に言いがかりを付けられる可能性が高くなります。 相手にもよりますが、無断で修理しようとしてしまった以上質問者さんの方が不利だと思いますね。 届いた時点での、修理しようとする前の状態を証明できるなら未だしもですが。 補足については、相手の住所や名前、電話番号を控えておられますか。 控えておられるなら、そこに連絡して交渉するしかないでしょう。 お金がかかりますが、場合によっては弁護士や、30万円以下なら司法書士に相談するのも手でしょうね。
ヤシカエレクトロ35GS使いです。 カラーヤシノンを搭載しておりますから、なかなかいいですよ。 ちょうど各社がカラーレンズ製造に乗り出してきた頃です。 予算は分かりませんが、余裕があるなら、35mm版の祖、元祖レンジファインダー機のライカに手を出してみては？
２７度は高めですね。 しかし、写真などを劣化・退色させる要因は「温度」の他に「光・ことに紫外線」「空気ことに塩素・硫化水素・酸素」「湿度」などがあります。 温度より紫外線や空気中の有害物の方が作用は大きいです。 大事なものなら、密閉容器に入れ、光の当たらない、もう少し低温の所へおいた方が良いでしょう。 もう一つ・・・ 複製を作ったらもう少し安心でしょう。
おはようございます。 フィルム感度を合わせてオート露出で撮る。 あとは、失敗を繰り返すことです。 失敗で学んで行きます。
耽美的なのは、見掛けますがアンモラルの域まで踏み込んだ作品は少なくて、生煮えなのが多いかな。 やるなら、心を壊す、社会性を否定する位は、やらないとねえ。 自分は、方向性が違いますけど、行き着いた作品には敬意をもちます。 幅を利かせる程、度胸ある人は多くは、ないです。
さっきの人ですか何度でも判らないことは無いですが。私たち年寄りは、フィルム時代の人間ですので、やっぱり、３５㎜で考えるのが一番わかりやすいです。 悪しからず。
私は、何本ものレンズをオークションで買いましたが、 外れは1本もありませんでしたので、タイムマシンの 会社に投資するよりずいぶん実入りが多いと思います。 オークション＝悪者・騙される って今はずいぶん減っていると思いますよ。
余程使いたいレンズが無い限り、複数のマウントを持つ意味は(ほとんど)なし。「借金」というよりも「浮気」に近く…危険がいっぱい。 というか「zuiko」さん、最近何かありましたか？以前のような「切れ」がありませんが。
55mm F1.8を直に計測するとこんな感じですが、1m離れると計測不可能なレベルです。 かなりの年数も経っていますから個体によってバラバラで、前玉より後玉の方がレベルは高めです。
１．黒の艶消し塗料を塗る がこの中では良いでしょう。 ご存知のようにボディー内はミラー以外に光を乱反射したりするものが有っては、画像に影響しかねないからです。 HCで模型工作等に使用する、黒の艶消しエナメル塗料を500円位で売っているので、このようなものが良いと思います。 くれぐれもボディーにたらしたりしないように、塗ってください。 私も外部塗装には同様のものを、使用しています。 焼き付け塗装で無いので、はげ易いですが。
現実にそんな事はありました。 １株ライカです。 ライカAGの１株がついてきました。
？？？ ローライじゃないからローラーの間を通す機構もないし・・・ 生フィルム（上側）はきちんとはまっていますか？ はまっていなくて裏蓋が閉まると押さえられて回らないなんて・・・ あり得ないのですがあるかも･･･
想像ですがおそらくそれは、保存されたCDのデータ書式が Windows専用のものである可能性が高いと考えます。 でも、基本的に保存の画像の形式はジェイペグのはずなので、 古いOS9だったら普通に読み込むことが出来ると思いますよ。 私の場合も両方のうち、WindowsからiMacへのJPGの移動は 問題なく行えます。あいにく、最新のOSには詳しくないので、 お役に立てそうもないです。ごめんなさい。 もう一つの可能性は、CD自体になんらかの異常がある、です。 仮にそうだとすると、もういちどそれをデータ化したお店に持って行き、 確認する必要があります。こんなところでしょうか。 ご参考になれば幸いです。
フィルムの長手方向に対し直角に画面が並ぶ･･･ ３５mmフィルムでは「ハーフサイズ」と言われるものです。 代表はオリンパスペン、オリンパスFなどですね。 １２０ブローニーでは「セミ判・６４５」と言われるのも、この様にコマは並びます。 二枚を一度に焼いたとすれば、３５mmフィルム「ハーフサイズ」でしょうね。
ILFORD Photo のシングルユースカメラにとても似てる。 少し見にくいけれどフラッシュの下あたり、左手人差し指の斜め上あたりにある模様が合ってる。 右手でメーカー名や使用されているフィルムの種類の表示が隠れているけれど、それで間違いないと思う。
第6世代のiPodTouchは基本的に第5世代のiPodTouchと外形は同じだそうです。 私自身第5世代用のアクセサリを使用していますけれど、iLoop(だったっけ？)が廃止されていますのでそこだけ注意しました。 本来のご質問であるiPhoneとの互換性は判りません(私もかつては5sを所持していたんですけれどねぇ)
1、35mmや28mmの広角で広い範囲を撮影しますね 今の時代なら雷雲予測のデーターもリアルタイムでとれるので 少し長めで避雷針の有るビル群を狙う事も 2、稲妻ってフラッシュの光を撮るようなものですから 夜間なら最小絞りでシャッターを開けっ放しで光れば閉じるでOKです 当然撮影する場所は街灯も無い暗い場所が基本です 3、2でも書きましたが稲妻はフラッシュみたいな物です 稲妻の光に負ける自然光の事は気にする事は有りません 4、稲妻自身は放電ですから白トビにしかなりません 稲妻の強さとF値によっては画面が真っ白になることも有りますよね http://photo-studio9.com/how_to_lightning_photo/
レンズの構成の概略はここにありますが、ビクセンに相談するのが一番と思います。 http://homepage3.nifty.com/yamaca/genri/elfle.html
機械に頼らず、スケッチ する事を、おすすめします。 コピペと同じ事でしょ！
＞そういうカメラ購入した場合でも使えないということはありますか？ 「使えないことがある」ではなくて、「使えないことが前提。もし使えたらラッキー」というのがジャンクなのですよ。 シャッターが切れたとしても、そのシャッター速度は正しく出ているのか、絞りはちゃんと絞り込まれているか、そもそも露出計はちゃんと動いているか、ピントは正しく合うか、レンズにカビは生えていないか等々…、確かめなければならないポイントはいくつもあります。 基本的に、出品者の方が自分でこれらを確認できて、なおかつ商品価値のある品物だったら、ジャンクなどとは書かずに普通に出品するのです。ジャンクとして出品されるということは、出品者の方が全くカメラに疎いか、あるいはすべてを知っているのに疎いふりをしているかのどちらかですよ。
先の回答にあるように、全群繰り出しのレンズは、形式によらず近接撮影時には画角が狭くなります 全群繰り出しのマクロレンズを使うと等倍撮影時に画角が狭くなるのがはっきりわかります
福山さんはライカM4を使っていたと思いますが、タイヤのCMはライカM3のように見えます。
「:1983里見八犬伝」の撮影については以下の動画が参考になります。 https://www.youtube.com/watch?v=zuibqlFseKM https://www.youtube.com/watch?v=pzqNT77B0gQ ＞AFなどない時代 映画の撮影では今でもＡＦを使う事は少ないでしょう。 フォーカスを合わせる専門の人を付けることはありますけどね。 同作品のカメラマンの作品としては「キタキツネ物語」も良いですよ。 いろいろヤラセがありますが人間以外が相手ですので。
現代写真研究所 http://www.genken.ac 老舗で大規模なフォトコンテスト『視点』を開いてる所。
そこに、カメラが有るからだ！！
初心者からの意見ですが 今はエントリー機のキットレンズでも 普通の人から見たらそこそこ綺麗な写真が撮れる でもなんかそれじゃ嫌だから人と違う写真が撮りたい 写真の腕そのものはすぐには上達しないから 機材を変えてみたらどうだろう でもプロユースレベルの機材は高くて手が出ない オールドレンズならなんとか買えるし なんかレトロっぽくてかっこいいじゃん …という勘違いとミーハー心から 興味を持つタイプがほとんどだと思います ベテランの方々からしたら苦々しい風潮でしょうが 動機がどうあれ知らない分野にチャレンジしてみる事自体は 悪い事ではないと思うので生温く見守ってあげて下さい…w
懐かしいとか面白そうだと感じて安く手に入れ、弄り回すのは正常の範囲です。買い増し増殖して、居住空間に影響が出始めたり、家計を圧迫する段階だと病気です。中古カメラ病は進行します。
イヤーそれ程でもないですよー。 貴方には負けますよー。
虹色のラインがついたポラロイド社製カメラは、複数モデルあり、モデル名を特定しなければ、回答しようがありません。 (タイプ80フィルム使用カメラ） Instant10 Instant20 など (SX70フィルム使用カメラ） 1000 Instant1000Deluxe など (600フィルム使用カメラ） Sun635QS Supercolor635 Spirit600 Sun645cCL Supercolor635CL など インポッシブル社が現在供給しているのは、SX70フィルムと600フィルムの代替品ですが、ポラロイド社の純正品の供給はSX70フィルムで2005年、600フィルムでも2008年に終了しているので、未使用フィルムがあったとしても、使用期限切れで、安心して使えるものでは、ありません。 http://www.doctor-and.com/filmstorage.html
「私が気になっているものがなく」 なんてどこの中古カメラ屋でもいっしょですよ。 入荷されるまでいろんなところを巡って探し出すんです。 中古機材は出逢いのもの。 どこそこへ行けば簡単に見つかるなんて、そうそうありません。 カメラ屋さんの雰囲気なんて店それぞれのもの。 それはあなたが許容すればいいものです。 どうしても合わない店もあるでしょうが、それは他人にはわかりません。
シャッター鳴きはキヤノンのAｰ1、AEｰ1program、AEｰ1、ALｰ1、AVｰ1の限られた機種で使用頻度、、保管環境等により発生しやすかったようです。Aｰ1等でシャッター鳴きを聞いた事がありますが、シャッター鳴きの実際の音は説明が難しいので動画サイトで見たら分かりやすいと思います。カメラメーカー、機種により採用されているシャッターユニットのメーカー、種類によると思いますが、シャッターユニットの特定ギヤの注油切れ等が原因で適性なグリスやミシン油等注油で直ったり、一時的に正常に戻る場合があります。シャッター鳴きの程度によりシャッター速度が不安定になるので写真の出来に影響が出ます。シャッター鳴き修理は専門業者に頼んだ方が良いですが、個人での修理内容についてはインターネットの書き込みで見れます。
PCに取り込みたいのなら、素直にデジタルにした方が良いですよ。 フィルムを現像してもらい､自分でスキャナーを使って取り込むにしても写真屋でCDに焼いて貰うにしても、お金が余分に掛かるし（フィルム一本で１５００円～２０００円）時間も掛かります。 フィルムを使うなら印画紙に焼いて鑑賞しないと意味が無いです。 ５０００円でフィルム付きが欲しいという予算だと維持出来ません。 一眼レフでも見つかるかも知れませんが、その後。写真が撮れなければ仕方ないでしょう。
乗用車と軽トラック、どちらが良いでしょうかと言っているようなもんです まったく趣の異なる機材ですから、被写体や状況で使い分けるのが普通です。 性能・使いやすさなんて答えられません。 共通するところは、写真が撮れるということですね。 財布が許せばこの際ふたつ、いっといたらいかがでしょうか。
今時点で、まともなインスタントフィルムを作っているのは、フジフィルムだけ。 ポラロイド社は、このジャンルから撤退し、一部のフィルムの代替フィルムを作るところはあるが、性能が安定せず、しかも小さなサイズのものは作っていません。 したがって、「チェキより小さなフィルム」は、現行品としてはありません。 ただし、その場で写真ができる、という意味では、プリンター内臓のデジカメがあります。たとえばポラロイド社の製品。 例 http://japanese.engadget.com/2015/09/03/polaroid-snap/ まあ、今のところ、用紙サイズ（76×50mm）は「チェキ（86×54mm）」より小さいですが、画面サイズは、余白の無い全紙印刷で、「チェキ（62×46mm）」より大きいですが・・・
添付写真は リコー500で撮影した写真で レンズは同じものです。 距離計連動の最短距離 およそ１ｍ付近 橋の欄干にピントを合わせて撮影したものです。 ISO100 f:8 1/250 これで若干3m以遠がボケています。 なのでこのカメラで後景をぼかすには せいぜい２ｍ程度の被写体にピントを合わせて 撮影する必要があるようです。 シャッタースペックとフイルム感度を鑑みると ニュートラルデンシティフィルターを使用し 光の量を下げない限り 難しいと思います。 なお、このレンズは すっきりした描写 と 高解像力が魅力な 素晴らしいレンズと評価できます。
ニコンF2をキタムラを通じて整備に出したら、日研テクノでプリズムの再蒸着がされてきました。プリズムの修理だけを頼んだわけではないので、結構お得だったと思います。
KenkoKF-1N/2Nにも装着可能になっているにで使えるでしょうね ただし成作程度が低い物ですからキチット取り付けないと 歪みで外れなくなる恐れは有りますよ
ペンタックススポットマティックだそうです。 随分と旧いカメラで、アンティーク小物として飾られているのをたまに見かけるほどです。 しかし、写真家って意外と節操なく色々なカメラを使いまくっている方が多いですから。 特にフィルムで撮る人は、色々使っているイメージがあります。 ですから、常に同じカメラで撮っているとは限りません。
私が機材を処分した時の経験からですが・・・ ハードオフは、店によって違います。が、価格はネットやオークションの取引価格を参考に決められているようです。私の行った店では昔の二眼レフ等にすごく興味を持ってもらって、状態の割に良い値段を付けていただきました。 が、あまりにもジャンクな物は只で引き取ってもらった物もあります。 キタムラは、上限の買取価格が決められていて、減点方式で決められています。例えば、箱が無ければ何円引き、外観に小傷があれば何円引き等。結構状態のいいキヤノンPでも、本体のみだとかなり安く買い叩かれました。 専門店の値付けはよくわかりませんが、ネットの中古相場と比べると、こんなもんかなという感じでした。 店に売る時の注意ですが、外側で簡単にできる範囲は清掃しておいた方が印象がいいですが、ファインダーゴミやレンズカビなど、自分で出来ないところはやらない方がいいです。また、こういったことを敢えて言う必要もないと思います。わからなければ聞いてきますので。 あとは、値段に納得できなければ売らないという選択肢もあります。そこは変に気を使わずにシビアに考えていいと思います。
ほとんどオートのカメラなんですが･･･ どのモードでどんな時に撮ったのでしょう？ シャッター速度が遅くピントも合わない？？？ 何も分からないなら左手側のモードボタン（MODE)を押しながら右手側シャッターボタン名のダイヤルを回して、プログラムオート（P）にセットして使って下さい。 普通の条件の時はきちんと写ります。 他のモードは取り敢えず無視して良いでしょう。 ややこしい事はすぐには覚えられないと思います。 そんな事していれば写真が嫌になります。 それよりは取り敢えずきれいに写ることを覚えましょう。 ただし・・・ そのカメラがちゃんと動いていたら･･･の、話です。 「P」でISO４００のネガカラーフィルム入れて昼間の屋外で写らないようならカメラが駄目です。 もう、キャノンのサービスも終わっているのでしょうね。 駄目なら直すより次のを買った方が安いでしょう。
＞工業用の純水 どの程度の量をするのかわからないけど、、、。 薬局でコンタクトレンズの色々に使用するために売られている精製水を使ってみて下さい。 ５００ｍｌで１００円程度でしょう。 ボトルもそのまま保存容器として使えます。 使ってみて差を感じるようなら大容量の製品を使う事を考えてみて下さい。
予算は？ 50万円位あればソニーのα7R Mark IIが欲しいね。良いかどうかわからんが、とにかく欲しいカメラ。30万円以内ならオリンパスのE-M1がいいね。10万円以内ならパナソニックのG7がいいね。5万円以内ならオリンパスのE-PL6かパナソニックのGM1Sが買えるね。 寒い場所は電池の性能で決まります。良く分からないけど、電池メーカーのパナソニックが安心じゃないかな。
完動品でも、なかなか値がつかないフィルムカメラです。「骨董品」というよりも「インテリア」として、値がつくかもしれません。とりあえず汚れを落とし奇麗にしてオークションに出してみるのはどうでしょう。
「国産ハンドメイドの良さ」 私は、それに尽きると思います。 日本の工業技術水準を支えているのは中小企業の技術力です。 そこが強み。
あるSNSの写真は全て見るし、撮ったら見せる。 誌上に載ってプロの批評があるときはそれを参考にする。 美術番組を見る。
フィルムカメラにリンク貼ってないのでデジカメ限定でしょうかね。 ヤフオクでカメラ系のトラブルに巻き込まれた例のごく一部 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1010397088... http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1114783847... http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1389663713 もちろんちゃんとした商品を取引できることもあるでしょうし、 レアな品物が安くで出ているとか、まだ修理できるので動けばラッキー、動かなくてもレストアすればまあ良品中古の値段くらいですむか、などと判断して使う分にはいいのですが、そういう知識のない人が「安いから」という理由だけで手を出して、 外れを引くリスクを考えるとお勧めはできませんね。 あと、初心者が最初の一台に選ぶ場合は「何が正常か」の基準がないため、 おかしなものを使ってもそれがおかしいと判断できないケースもありえます。 （フィルムカメラの方だとより顕著ですが） たとえば、始めて一眼レフカメラを買ったけどレンズの絞り羽根が粘ってて、シャッターを切ってからワンテンポ遅れて撮影されるとか、軽度なミラーの粘りでシャッターを切った後次が撮れるまでワンテンポ遅れるとかだと、 「一眼レフって言うのはこういうものなのか」と思っちゃうケースもありえます。
ID非公開 さん 西平氏に限らず、どんな評論家でも 掲載誌の意向を無視した記事など載りません。 編集長の許可が下りなければ変更が求められますし、 場合によっては全ボツを食らったりもします。 キヤノンの現行商品の悪口なんか載せようものなら、 広告出稿の停止という脅し文句を突きつけられますから、 キャパあたりではそういうことは避けたいでしょう。 他誌だと、あまりにも目に余る誇大広告や偽装表示などの 不正行為にはツッコミを入れることもありますが。 キヤノンの悪評といえば、 ・都合の悪いことを書いたサンダー平山氏を干した ・カメラ雑誌のチェックポイントだけ性能を確保して、 中間の焦点距離や無限遠などの性能低下は知ったこっちゃない ・池井戸潤の小説に出てくる敵役の企業がよく使う 「ライバル企業に対して根も葉もない特許侵害の訴えを起こして、 金銭的、時間的、裁判に対応する開発陣などに大きな負担などを与える」 という卑怯で悪辣な手段を好んで使う などが一部では知られているかな、というところです。 キャパはもちろんのこと、西平氏個人にしたところで、 そういうヤクザみたいな企業には睨まれたくはないでしょう。 まあ、西平氏の記事が公平かどうかという以前に、 あの人の頭の中の構造が理解できませんでしたが。 単焦点レンズを捕まえて、 「同じ焦点距離がズームに含まれるから存在価値がない」 みたいなことを言ってみたり そのレンズならではの個性を特に重視する、などと 毎回の扉ページで書いておきながら、 「一般向けな仕様ではないので減点」 などと書いてみたり、 そんなこんなで、ちょっとおかしい人という印象はありましたね。 誰かに指摘でもされたのか、ある時期からは そういうトンデモコメントは見かけなくなりましたが。
Ai、Ａｉ－ｓのレンズをデジタルカメラに付けて使いますけど ５５ｍｍ2.8などはＦ11に絞れば絞りのかたちが画面中心に浮き出て出てきますので使えないレンズですね。他にもそんなレンズがあるとは思いますよ。 それとレンズの硬い軟らかいはＲＡＷ現像でトーンコントロール簡単に出来るでしょう。今頃、そんな事いうのは珍しい。 気に入れば使う程度で、此処の回答者さんも使い倒しているわけでもなさそうだから、自分で確認するしかないように思いますけどね。 そのレンズに何を期待するか最初に明確にしないと書きようが無くて、質問に具体性が欲しいものですね。 案外甘い写真が好きそうな書き方だから、105ｍｍＦ2.5の開放や２００ｍｍＦ４の開放、135ｍｍＦ3.5、１８０ｍｍ開放とか好みだったりして・・・ 私は絞るので素子に絞りの形が出ない物は全て実用的に使えますわ。 解像度も２４ＭＰライカ判なのでカメラも自分も期待してないというか必要としてないのでね。
フィルム時代にCanonのレンズ描写に満足できず、CONTAX/CarlZeissに300mmf2.8を含め総取替えしました。 それまでCanonで描写しきれなかった部分がすんなり解決 しかし残念ながらCONTAXはデジタルの波に乗れず、CarlZeissが使用できるHasselblad並びにNikonに移行 現在はSONYを除く各社使用しています。
私はNikonを使っています。 他の回答者の方は、メーカーが残っているかどうかとか かなり現実的に考えて回答をしていらっしゃるようですが、 そもそも質問自体が「生まれ変わっても…」といったように あまり現実的なお話でもないので、夢うつつのお話をさせていただきます。 結論から先に言わせていただくと、私は生まれ変わってもNikonのカメラを 『使います。』 生まれ変わっても現在の趣味嗜好が変わらないと仮定できるのであれば 確実に競合他社は選びません。 では、理由はというとこれまた難しいのですが、 Nikonというメーカーは、その製品やブランド そして、不変のFマウントがあるからこそ語り継ぐことができる 所謂”Nikon神話”に対して、ユーザーが憧れたり追いかけたりするのが とても楽しいと感じられるメーがーだからです。 性能の話をすれば、正直な話別にどこだって遜色はありません。 特にCanonと比較をすれば、カタログスペック上は比較することの意味が 殆ど無い程度に両社とも技術的には成熟しています。(異論は認めます。) しかし、そうした中でもそういったカタログスッペクでは語りきれない部分。 食べ物で言えば”旨味成分”みたいな部分とてもワクワクできるのが Nikonではないかと感じているからです。 自分の手元にあるカメラが、過去のそういった伝説のようなものと 同じ流れの上に存在している。 そういった自負というか自己満足のような”誇り”を 楽しむことができるメーカーがNikonなのです。 もっとも、製品の完成度の高さや、きめ細やかな設計上の配慮は 競合他社にはない魅力です。 現行1桁機に採用されているのボタンイルミネーションや、 人間工学に基づいたダイヤルやボタン類の配置。 撮影感触にまで配慮するその姿勢は、競合他社と比較しても 群を抜いていると感じます。 そういったささやかなデザインひとつにしても、 Nikonの信者を(自己)満足させるには十分な妙薬なのです。
横浜写真からでしょう。 http://artscape.jp/artword/index.php/%E6%A8%AA%E6%B5%9C%E5%86%99%E7...
逆ですよ、下手な程、カメラの性能に頼るものです。初心者はフル、上級は何でもオッケーに。後モラル講習も必然です。
いまだに、フィルムがデジタルに負けていないのは、デジタル画フィルムを超えれない部分があるからでしょう。 フィルムはレンズを通過した光を直接フィルムに焼き付ける、デジタルは、もろもろ機械が処理をする。いわば嘘つき・・ともいえる代物です。 フィルムも、大判フィルムの解像度は素晴らしいし、デジタルの高感度も素晴らしい、どちらも長所を生かせば、それなりの評価が出てきますよ。
GT-9300UFからでしたら、GT-980 をお勧めします。 一回に処理出来るコマ数も増えていますし、ドライバーも良くなっています。 その下のGT-８３０でも悪くは無いですが・・・ 下のエプソンHPで比較されると良いと思います。 候補はこの二機種しかありません。 http://www.epson.jp/products/scanner/?model=fine
AF-S NIKKOR 24-120mm 3.5～5.6g ED VRなんてどうですか？ 難点は、マニュアル絞り機構が無いことです。 したがって若干安めかと思います。
本体の故障です。Canon EXEEのシャッターは、布幕横走りフォーカルプレーンシャッターっていうんですが、この形式では2枚の幕がフィルムの前を順番に横切り、先幕のお尻の横切るタイミングと後幕の頭が追い掛けるタイミングの差で、光をフィルムに当てる時間を調整します。 幕の走るスピードが先幕と後幕とで一緒でないと、画面全体で均一に光の当たる量の調整が出来ないので、きちんと調整されているカメラでは両方の幕が同じ速度で画面を横切るようになっているのですが、経年変化でそれが徐々に狂ってくるものです。 ご質問のような写りになるのは、設定シャッター速度が高速のときだと思います。先幕が画面を横切り終わらないうちに後幕がスタートし、かつ、そのタイミングの差が少なくて、後幕の方が先幕より早く画面を横切る状態になっている場合に起こります。先幕がまだ画面を横切っている最中（=光が当たっていない部分が残っている状態）に、後からスタートした後幕が先幕に追い付いてしまう（=光を遮ってしまう）ことで画面の端の方に全く光が当たらない部分が残ってしまうためにこうなります。写真を見ると先幕が相当遅いみたいですね。先幕が画面を横切り終わってから後幕がスタートする1/30秒辺りより遅いシャッター速度域では発生しない（実際は画面の左右で露光量に差がありますが気付いていない）と思います。 もし高速シャッター速度でもきちんと写るコマがあるのでしたら、幕速にムラがあってバラバラということなので、さらに状態が悪いと言えます。 修理自体は比較的単純で、直ると思いますが、年代を考えるとシャッター幕の劣化で交換が必要ではないかと推察され、そうすると重修理でお金が2-3万円は掛かると踏んだ方が良さそうです。チョチョイと直るもんじゃありません。
僕の持ってるシグネットではその様な事は無いです。
厳密には、平面に合うので アオリを使えばチルトで机の手前から奥の方まで合わせることは出来るのですけど。 必ずしも、フィルム面に平行な平面だけにしかピントを合わせられない事もないです。
一致番在庫豊富なのが新宿の、Mapカメラ、あと中野のフジヤカメラ。 学芸大前の三宝カメラ、品川の松坂屋カメラ安くてよい。 買うなら、NikonのNew FM2、F、F2、F3、F100辺りがいいよ！ http://wrs.search.yahoo.co.jp/FOR=F_gH3e9V3igcLHfz4w8y960uetYlBKx36...
わたしの写真はとてもつまりますよ。
機種については皆さんの仰るとおりですので割愛します。 そのまま捨てるのはさすがにもったいないと思いますので、電池室などを綺麗にして、自分で使わないのであれば： 子供のおもちゃとして使う（又は知人にあげる）、ガレージセールみたいなところで売る、でなければレンズだけならいくらかの価値はあると思うので、地元のカメラ店に寄付する、といった活用法(？)はいかがでしょう。
機種については皆さんの仰るとおりですので割愛します。 そのまま捨てるのはさすがにもったいないと思いますので、電池室などを綺麗にして、自分で使わないのであれば： 子供のおもちゃとして使う（又は知人にあげる）、ガレージセールみたいなところで売る、でなければレンズだけならいくらかの価値はあると思うので、地元のカメラ店に寄付する、といった活用法(？)はいかがでしょう。
大事に使いたければ底ケースは是非欲しいカメラは釣り環周りと底が傷つきやすいので気が楽、そして何より持ちやすくて手に馴染む。 お高いRFなら尚更買いましょう！
今の映画館はフィルムを使っていません。 デジタルの情報を映写しています。 今は撮影も映写もデジタルを使っているので、昔のようなフィルムに光をあてて映写するということはしていません。 映写機の仕組みは、電気の配線図みたいになると思います。 今はフィルムを使わないから、デジタルの情報をインターネットで映画館に配給します。 このシステムを最初に使って映画館に配給したのは、スピルバーグのスターウォーズです。
レンズシャッターのカメラですよね。 そのレバーは、シンクロ接点を選ぶ為のモノかと。 現在だと、閃光電球を使うフラッシュは既に無くて、エレクトロニクスフラッシュのみなのでX接点が標準化されています（というか、X接点は、最低限のモノで、今だと、各社で独自仕様の制御用電気接点が沢山ありますね）。 閃光電球を使うフラッシュが使われていた時代のカメラだからこその装置と言えます。 詳しくは、こちらを、 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B7%E3%83%B3%E3%82%AF%E3%83%AD%... 普段は、XでＯＫですし、フラッシュを使い同調させるときも、Xのままです。 なので、MやFは出番が無いですね。
出品者の説明を信用するなら、中古品のレンズでは当たり前のものでしょう。 微少のホコリもないものなんてほとんどありません。 京セラのコンパクト･･･ 型式も書いていませんが、動くと仮定しても価格との釣り合いでしょう。
海外では売っているようですよ。検索すれば、かわうそ商会にもあります。 品薄かどうかは知りませんが http://www.bhphotovideo.com/c/product/109267-REG/Tetenal_T109306_C_... な商品もあります。 手に入らないなら、自家調合で作ることもできます。
スリムTでしょ？20000円は相場からかけ離れてバカ高な値段ですよ。 普通は8000円以内です。 うまく探せば3000～5000円で見つかることでしょう。 最終型のTプルーフでも20000円は高いです。 それでも、あなたが納得なら別にかまいませんが。。 このシリーズのモデルで問題なのは、レンズの汚れもそうですが機能的にちゃんと作動しないことなんですよ。 入手してすぐにテストをおこない、それで故障していたら返品が可能なのかどうなのかを確かめてから購入することが肝心です。
フレアーが多いレンズがコントラストが低いと解釈できるでしょう。 つまり、記録できる輝度差がフレアーで小さくなる。現実的にはシャドー部にフレアーが乗って暗部が潰れます。 ①コントラストの高いレンズを使い、高輝度域現像などしてください。 ②なので無理です。
一番安上がりな方法は、コンビニのカラーコピーでしょうか。 一枚￥５０くらいです。 次はスキャナでデジタル化して、これを持ち込む方法です。 DVDなどに入れてカメラの大手量販店へどうぞ。 たぶん引き受けてもらえると思いますが、いくらかかるかは さすがに分かりません。
これってフィルムカメラのカテゴリーじゃないような気がしますが。 それはともかく自分は凄いとは思いません。 市販のクールンを使ってますし、説明通りにやれば誰でも曲りなりにつくれますから。 自分は3歳位からホットケーキを、ミックス粉を使って焼いていました。 この娘がクールンを使わずに本式に作っていたら凄いと思いますが、これではありきたりです。 それよりもクールンがまだ売られていた事の方が凄いと思う。
もうセミ判かブーにーフィルムくらいの描写はAPSーcサイズカメラで十分に対応出来ていますからね。 そういう事です。 またネガプリントは塵を拾ってしまいスポットが大変でしたがデジタルプリントは原理は印刷という事で退色の心配がなく満足しています。
今はフィルムコンパクトは無いですからね．．． （シンガポール製）Rollei 35T または 35S なら確かに写りは良いですが、重い事と整備された物は高い事が欠点です。 速写性にも劣ります。 収差少ないのは 35S ですが、ヌケ 良く写るのは 35T の方です。 35 （西ドイツ製）は古すぎて、状態良く整備された物はさらに割高です。 純正電池が製造終了していますから、露出計を使うのでしたら補正する必要があります。 とてもマイナーですが、私がお勧めするのは Voigtlander Vito C プラスチック製の方です。 写りは元祖 MINOX 35 より、はるかにコントラスト良く、解像度も上です。 安っぽいプラスチック製ですから、重量が軽く、蓋を開けてゾーンフォーカスの距離を合わせればすぐ撮れます。 カメラケースも不要ですから．．． 欠点は電子シャッターなので、酸化銀電池 SR44 ｘ2個（100均で売っている）が必要。 Rollei も同じですが、沈胴レンズなので稀に光線漏れの不良品が有る。 お名前不明ですが、こちらの方の WEB ページにたくさん有ります。 http://members3.jcom.home.ne.jp/konkyu/sub7.html BALDA 銘 の物より、COLOR SKOPAR の付いた Voigtlander 銘 の方が写りが良いです。 たまに中古カメラ店でも出ます。 この辺のパカパカ君シリーズでは、MINOX 35、リコー、コシナ、チノン、KIEV、LOMO より、ずっと良い写りです。 AF の最強フィルムコンパクトは、ミノルタ AF-C だと思います。 周辺減光は多いですが、収差も少なく ヌケ 良く写ります。 TC-1 も持っていますが、写りが 眠い です。 高いし、オール電気カメラですから電池も高いです。 添付画像は私の Rollei 35T 内部
釣られても死にませんから。 真実よりも、なるほどという作り話の方が良いこともあります。 撒きエラーの相手をして、トレーニング。
クリアリングタイムｘ２にどれだけ、安全係数を付けるかはあなたの判断でしょうね。私は３割くらい乗せています。それは、処理する毎にクリアリングタイムを計ることができないからですね。破棄は、クリアリングタイムの倍で良いとおもいます。３分が適切な時間として、その抜けの時間を知って、４－５分と書いているわけではなくて、抜けにくいヨウ素が多いアクロスやＴＭＡＸ用に書いている物と私は思うのですが違いますかね。
PENTONAは使ったことがありませんが、仕様を見るとシャッターはエバレディ式ですね。 つまり指でボタンを押すと、またはレバーを倒すといくらでもシャッターが切れます。 欠点は1/125とか1/60なんて限られたシャッター速度しか設定できません。 シャッター機構が簡単で低コストなので、トイカメラのような初歩的なカメラに組み込まれておりました。 PENTONAもメーカーのラインナップではそれぐらいの位置付けだったようで、そういうことです。 1は、現物を見ないとわかりません。
そんな事はありませんよ。 デジタルフルサイズは４×５インチ判とか６×９センチ判をクリアーしていますよ。 そしてマイクロフォーサイズでフィルムの３５ｍｍ判をクリアーしていますよ。 ですからAPSーCサイズで普通の撮影には十分対応出来ます。 ６×４、５判くらいまでは兼ねていますよ。
実は、その様な試みは先進国独特の現象なのですよ。 この様な分は文化は贅沢だという事で良いと思いますよ。 デジタルカメラがシャープに鮮やかに撮影出来るという処とは逆に収差が残る昔のレンズを使用して回顧的なイメージの写真を撮影するという事が一部でブームになってしまうという事は何も今の特徴でもないのですよ。 べス単フード外しというブームもありました。 単玉の撮影では周辺は収差で像は流れてしまいますからフードに固定絞りを内臓していましたが、そのフードを外して単玉を開放で撮影するという事です。 他にも古い戦前の交換レンズを使用して欠点を味として解釈してしまうという事ですが、これは文化が高くないと考えが及ばない贅沢な遊びですよ。 どうか貴公も、そうご理解下さい。 これは贅沢な大人の遊び心からの発想です。
フロンティアかぁ？ 2Lで300万画素かあ。
リバーサルスキャン機って、フィルムスキャナーですよね。 フィルムサイズは？ フィルムはコマごとにマウントされているのですか？長いスリーブですか？ それによっては対応出来ないスキャナーもあります。 最近で回っている３５mm用の安いやつは、安物のデジタルカメラを内蔵したもので性能はそれなりしかありません。 ３５㎜以外は対応しないし、マウントされたものにも対応しないのもあります。 お勧めはフラットベッド･･･普通のスキャナーで透過原稿・フィルム対応のものです。 EPSON GT-X９８０ GT-X830 などがおすすめです。 このようなフラットベッドスキャナーはパソコン周辺機器ですから、大型家電チェーン、大型カメラチェーン や 通販各社にあります。 先に述べたような安い？やつは大型カメラチェーンに一部ありますが、あまり並べてはいないようです。
補足まで含めて、今お使いのカメラのレンズは活用しない。シビアな動体追尾がない。予算的には中級機クラスが狙える。 ということであれば、国内のどのメーカーのカメラでも良いと思います。 CANONであれ、Nikonであれ、PENTAXであれ、見て触って気に入ったものでよいと思いますよ。 SIGMAもSD1Merrillというカメラを作ってますけど止めた方がいいかなｗ レンズキットで一般的な焦点域をカバーして10万前後となると、入門機クラスとなります。 となると、PENTAXのカメラがコスパがよろしいですね。 CANONやNikonのこのクラスのカメラは、はっきりコストダウンが見られます。フィルムカメラをお使いとのことですから、そういったことを感じられるだけの経験がおありになると思いますので、実機を確認されることをお勧めします。 上級機移行を考えCANONやNikonを選ぶという選択もなくはないのですが、デジタル機は中級機まではAPS-Cというセンサーサイズ用のレンズを使っており、35mmセンサー機に乗り換えた際にそれまでのレンズが使えなくなります。 フィルムカメラのように「レンズは資産」という考え方はデジタルにはそのまま適用できません。 （もちろん35mm用レンズを別途購入すれば別ですが、APS-C機で35mm用レンズを使う場合、望遠域以外は微妙に使いづらい画角の組み合わせになります） 最後に、ネガキャンしたいだけの輩の意見は無視した方が吉。 過去回答を見れば明らか。 知識がないので長い回答は書けないことに無理矢理な理屈を並べるのも哀れですけどね。
インスタントカメラの仕上がりってフィルムに依存する部分が殆んどです どちらも同じチェキのフィルムを使うんだから写りは大差有りませんよ 違いが有るとすれば露出制御とピント合わせ程度 使いやすいのはフジでしょうけどアクセサリーが有って遊べるのはロモ 自分の好きなデザインの物を買えば良いと思いますよ
いまは、２４－７０Ｆ2.8の手振れ補正付きだと思う。
フィルムカメラでは、無理です。 デジタルカメラで、シャッタースピード優先で(1/125秒等)、f2.8の明るい望遠レンズで、ISOは2000～3200(使う機種によるがそれ以上だと画像が有れる、D4Sや1DXならまだまだ大丈夫)で、試し撮りして、適正値をつかんで置く。 ISOオートが使えるなら、それでもOK！
シャウカステンはライトボックスの大きいものと思えば良いので、 デジタル一眼レフで複写した画像データがすなわちデジタル化データです。そのままお使いください。 シャウカステンの色温度は6700K辺りらしく、写真の標準的な色温度6500Kの近似値なので、多少の違いはカメラ側の調整で何とでもなると思います。 VueScanは、フィルムスキャナー用のユーティリティソフトウェアです。フィルムスキャナー附属の純正ソフトは精々WinXP辺りまでしか対応しておらず、機械が正常でも現行のOSでは使えません。これを現行のOSで使えるようにするユーティリティソフトウェアがVueScanです。スキャナーの機能をフルに使える訳ではありませんが、基本機能は問題なく使える救いの神です。
レンズがフレアを起こすのであって、フィルムとフレアは関係ありません。 またニッコールオートの古いレンズであっても、報道写真のためにシャープな描写に特化していましたから、普通のレンズでは、フィルターを着けて、ワセリンを塗るのが簡単です。 レンズでフレアが出やすいのはただ一つ43‐86mmのズームレンズだと思います。ニッコールレンズの恥と言えるレンズです。こいつをフードを着けないで使うと、低品位な写真になると思いますが、それが貴方の求める写真かどうか。貴方が好きなフレアの出た写真がどんなレンズか調べてください。それがニッコールレンズと正反対の性格のレンズであれば金輪際ニッコールでは出せません。
トイカメラではありませんが、中古のハーフサイズカメラなど いかがでしょうか。発色が甘く、ピントもふんわりな物が 多いと思いますし、ハーフサイズなのでフィルムも最大で 72コマ写せます。詳しくはよもやまカメラというブログを ご覧になってみてくださいませ。こちらの執筆者の方は、 すごい人物だと私も尊敬しています。 トイカメラっぽい一眼レフだとヤシカのボディーが残念なほど プラスチック製です（笑）製品名はFX-3super2000です。 ご参考になれば幸いです。
申し訳ありません、使っていないのですが書きます。 EOSならEFマウントですよね。これにはさまざまな マウントアダプターがあって、いろいろなメーカーのレンズを 楽しめますが、ここはやはり同じキャノンのFDマウントにして お使いになるか、カールツァイスレンズを使えるコンタックスMM マウントも魅力的ではないでしょうか。M42マウントなら、さらに 海外のレンズも楽しめますよ♪魚眼などいかがでしょうか。
わざわざフィルムカメラを使わなくてもデジカメ画像の 後処理でどうにかなるレベルではないかと思います。 どんなソフトがいいかなどという無粋な話は別にして、 提案ですが、一度フィルムからの普通の写真を作製して それをいいかげんな照明の下でデジカメで複写するのは どうでしょうか。 適当に階調が飛んでいい感じになるかもしれません。 また、片隅の汚れたガラスを写真の上に置いて複写しても 面白いかもしれません。 デジカメにレトロ写真モードみたいなものがあれば さらに楽しめますね。 ちなみに、複写の際には被写体の表面反射を拾わないように 光源の角度を調節するか間接照明にするといいです。 ご参考まで。
カメラを持って写真屋へ行って下さい。 フィルムを買いがてら目の前でフィルムの入れ方を習うのが一番です。 フィルムの入れそこないは致命傷です。 そのカメラ、フィルム巻き上げが底にあるトリガーになっているちょっとユニークなものです。 フィルムがきちんと入っていると仮定すると、レンズ周りのシャッター速度と絞りを状況に合わせてセットし、ファインダーを覗いて真ん中にある少し色の違う部分で写したいものが二重に見えないように左レ側にある丸いものが付いてレバーを動かして合わせれば準備完了です。 シャッターボタンは右手側の上部にあります。 フィルムはISO４００の３５mm（１３５）を買えば良いでしょう。 冬場、晴天、屋外、日向 シャッター速度 １／２５０ （表示２５０） 絞り ｆ１１ （表示１１） 普通に写真に焼いて貰うネガカラーならこれでいけるでしょう。 薄曇り F８ 曇りｆ５．６ 露出不足は救われませんから少しおばー気味の目安を書きました。
その当時は二眼レフ・スプリングカメラから３５mmへ移行する時代で、色んなレンズシャッター機が出ました。 アイレス、オリンパス、トプコン、コニカ、フジカ、ミノルタ、ペトリ、リコー、マミヤ、ロード、ネオカ、ヤシカ､カロ･･･ 各メーカーが特徴を出そうと競争に張った時代で、リコーのトリガーやコニカのレンズ周りのレバーなど代わった巻き上げ方法、ロードのように途中でフィルムを切断するカッター付き、フィルム室が外れて途中で交換出来るマミヤ･･･ レンズの明るさ競争も始まって、3.5時代が終わり2.8ー2.0ー1.9など実質は影響ない程度でもカタログで目を引こうという時代でした。 スタイルではリコーとネオカが横長でスマートに見えましたね、 リコーは元々普及機メーカーでしたから安めで売られましたが、イメージは低く獲られるのは仕方なかったです。 そのカメラもトリガーが雑誌などでは話題になっていましたが、普通のレバーにまさるという機能も無く人気が出る要素にはならなかったようです。 レンズは富岡に作って貰ったもので悪くは無いのですが、これも、光学メーカーのオリンパス、トプコン、コニカなどのイメージに押され気味でした。 確かにトリガーはマニアには嬉しいものでしょう。 キャノンのトリガーほどがっちりはしていませんが･･･ その時代のカメラはきれいで動く形で補完されている物が少ないので、大事に使ったやって下さい。 ファインダーが見にくいからなどと分解して磨くなどは、よく勉強してからにして下さい。 距離計が消えたりしますから･･･
裏蓋を開けてシャッターを切ったとき、どんな感じに見えますか？ シャッターが開けば、瞬間的に光が見えますし、開いていないのなら、光は見えません。 私もこのカメラ、昔中古で購入しかけたことがありましたが、これから金を払う…という時に故障して、修理不能認定を受けてしまいました。 このカメラも故障の可能性が高いですね。 私は何台もコンタックスを持ちましたが、皆何の前触れも無く、面白い様に壊れまくりました。ショックを与えた事も無いのにです。 コンタックスの修理は、 小畑カメラサービス http://www.geocities.jp/conttcstt/ リペアサービス諏訪 http://www.repairservice-suwa.com/ripeasabisu_zou_fang/toppupeji.ht... この辺りを当たってみたら如何でしょうか？ 既に京セラのサービスは業務を終了しています。
多分捜査上の問題だと思いますが・・・ 下のURLにも取説があります。 http://nostalgiapassion.blog28.fc2.com/blog-entry-698.html http://www.manualsbase.com/ja/manual/114588/digital_camera/mamiya/c... レンズ単体でコッキングとレリーズは出来るのでしょうね。
通常の野菜庫程度の冷蔵保存は問題ないはずです。 成分が析出するほどには下がりませんからね。 夏場の高温にさらすよりはましだと思います。 酸化の速度なども温度が低い方が遅いです。 それでも、時間経過で劣化は進みますから能力は落ちます。 溶解した現像液の保存期間を伸ばす効果はそんなに無いと思います。
買ってきて、シャッターを押すとそれなりに写るようになったこと、頭の足りない人が大きい事は良い事だと唱える事、高いとは言え、値段がそれほど違わない事。フルサイズボディにしたら綺麗な写真が撮れると思い込んでいる人が増えた事。などが理由でしょう。 カメラが一家に一台なかった時代、35㎜一眼レフを持っている人は更に少数でした。35㎜一眼レフの少なくとも数倍の価格だった中判カメラは2本目のレンズ（標準レンズと中望遠レンズ）くらいまではどうにかなっても、3本目のレンズで頓挫する人が大多数でした。ズームＡＦコンパクトカメラ、レンズつきフィルム、携帯、スマホのカメラで満足する人は（安くなっても）フルサイズを買う価値観は持ちません。 35㎜カメラを持っていても、サービスサイズ以上にプリントしたことのある人はごくごく少数でした。そんな状態で更に高画質なカメラの要求は低かったと言えます。 中判を持つ人は、自家現像している人も多かったとおもいます。また、ランニングコストはデジタルに比べて比較できないほど高く、フルサイズボディが1年で買える程度にフィルム、現像費、プリント費にかけていた人は少なくありません。（私もそのくらいは使ってました。） つまり、デジタルになって強烈にハードルが下がったのです。ハードルが下がった事で無趣味な、時間と金に余裕のある元気な老人達に市場は牽引されているとおもいます。簡単に勘違いができるようになり、道具自慢が出来、押せばまぁまぁ撮れるのです。
これは以前人気のあったプロストではありません。キヤノンはプロストの横流しをやるCPS会員が増えたため、プロへのストラップの供給を止め、似たようなストラップの販売を始めました。 ですから誰でも買えます。もうプロストなるものに価値はありません。
SWAN３５はレンズシャッター機ですし、レンズ交換機ではありませんから、前の回答は外れですね。 レンズシャッター、リジットレンズ、距離計連動のカメラで焦点距離の違うカメラをはめ込むのは無理です。 当時の「写真工業」誌もあるのですが、ざっと見たところ載っていませんね。 ヘキサノンを乗せた高級バージョンを作って生き延びようとした可能性は大きいですね。 コレクターズアイテムにしても人気の出そうなものでは無さそうですね。
７０と５０の主な差は、近距離撮影が出来るかどうかです。 ３０～６０ｃｍなんてのを使わないなら５０で良いんじゃ無いですか？ 写りは基本的に同じです。 ただ･･･ ９０を買うと小遣いが切れるような状態では、チェキでは遊べませんよ。 一枚あたりのコストが高いですからね。 チェキのフイルム代のために遊びをやめるか、遊ぶためにチェキを使うのをやめるか・・・ スマホをお持ちでしたらそちらの写真をチェキ風に加工するとか、「スマホでチェキ」なんてのを買った方が良いと思います。 そちらなら要らないものに金が食われることありませんからね。
たぶんオールドレンズを使うと「”今のデジタルカメラやレンズでは撮れない””味のある写真”」が自分にも撮れると思い込んでる（思い込まされている）のでしょう。 二束三文だったオールドレンズが高く売れて助かる人がいるのでしょうね。 （特にシネレンズなんてほとんど価値がなかったのに高騰しました） フィルム時代にロシアカメラやレンズ、ハーフサイズカメラとかSX70辺りを「味のある写り」と煽っていたのと同じ匂いも感じます。
プロダクトして販売されたものは見たことがありませんが 世の中には器用な方がいるものです。 レンズ交換式ではありませんが ちょっと挑戦してみたいですね！ https://www.youtube.com/watch?v=cFnAefTly6k
ホワイトバランス、彩度、濃度、カラーバランスなど フィルム時代はフィルム自体を変えるか、ゼラチンフィルターなどで補正を行っていたことが、カメラ単体で、コマ単位で変更可能になりました。 そしてOLYMPUSのハイレゾ撮影 http://youtu.be/TAutigNZg10
ニコンのサービスに問い合わせれば正確なことが分かると思います。 ニコンは親切ですよ。
そうですね。 確かに言い方で大体その人の年齢が想定出来るとは面白い処に着眼しましたね。 貴公は天才ですか。 僕なんか、その全てよりも古くリアルタイムに乾板写真を組み立て暗箱で撮影していた世代です。 そう考えると乾板時代からデジタル時代を生き抜く事が出たと感謝すべきですかね。 信じられない進化だと。 ライカ判は最初にライカが採用したサイズという事です。 当時の35ｍｍムービーフィルムを何とか小型カメラに使用出来ないかと開発されたのがライカという事です。 長尺のムービーフィルムを当時はフィルムマガジンに短尺に切断して使用していました。
正直、こんな感じでええと思うんですが。 http://camerapedia.wikia.com/wiki/Argus_A 条件が合えば、以外と良く写るんですよね〜 あと、こんなのも素敵です。 https://www.youtube.com/watch?v=QGIWLuBxm3Y 真面目に答えると、デジカメのフルサイズでこういうカメラ作っても売れないんですよね〜。きっと。 デジタルなのに、単焦点、固定絞り、距離目測、エバーセットシャッターなんて不自由なもん、誰が買うねんという話です。 や、でも、ローライ35がフルサイズでデジタル化されたら、めっちゃ心が動くかもです。もちろん、モニターなんて野暮なもんは要りません。レンズはもちろん、初代のテッサーで。
貴公が書かれていたフィルム時代の高級機種は今ではコレクターアイテムだという事です。 でも台数的には相当数販売されていたという事もあって価格的には高くはならないという処でしょう。 ライカの最初に試作的に製作された機種などは数十台しかないという事で億単位の価格がオークションで付いてしまいますよ。 フィルムカメラは実用的に使用するという事ではなくコレクションアイテムという考え方が主体になっています。 そして当時と２～３０年間の時代的ギャップで今の物価指数で売られているのがデジタルカメラです。 そして最高機種は開発にも多額の資金が投入されているという事で価格に転嫁されているという事です。 新しいアイテムは、そういったものだと思いますよ。
絵画とか彫刻とは違って単純にシャッターを押して撮影出来てしまう写真ですから、それらと比較すると写真は厄介だと思えてしまいます。 絵画は実際に構図を決めて絵筆で絵を描くという事で正確とか技法とか作者の内面が出るという事ですが写真は誰でも安易に撮影出来てしまう点が違うとは思います。 ですから写真で作者の意思とか感覚が伝わる写真は抽象的な写真とか何枚かの組写真という事になると思います。 組写真でしたら作者の意思が伝えられるという事になると思いますよ。 写真でも撮影する際には問題意識を持ってどうして撮影するまか、または、どう撮影するのか意識を持って撮影するという事です。 自分の風景写真でも、どう撮影するのか、自分の感じた事は、どうしたら表現出来るのか自問自答して撮影して下さい。 その様な問題意識を持って常にシャッチター切ていたら優れた写真を早く撮影出来る様になると思いますよ。
ＦＭ２の方が無難では？ ＳＰよりＳＴ６０５Ⅱ（Ｎ）が良いだろう～ＡＺｰ1も悪くない。 ＳＰよりＦＭ２が良い理由は新しい事以外では露出計の反応の良さとファインダーの明るさです。 ＳＰよりＳＴ６０５やＡＺｰ1をオススメする理由は少し小さく軽い露出計の反応も良く明るいファインダー。 標準レンズならＳＰも良いが暗い広角レンズを使うならファインダーは明るい事はピント合わせが楽だ！ どれを買うにしてもカメラ店で確かめて買うべきだ、通販も信頼出来る所ならまだしもヤフオク等はジャンク品が多い。 不人気なニコンＦ３０１も安くて使い易い、プログラムも使えるし巻き上げも自動だよ。 巻き上げが五月蝿いのを我慢すれば連写も出来る。 ペンタックスを使うならＳＰよりＭＺｰMの方が良いカメラだよ、アダプターを使えばＭ４２も実絞りでＡＥ撮影出来る。
APS-C機専用のレンズはイメージサークルが小さく設計されています。 そのため35mm(フルサイズ)をすべてカバーできず、周囲が暗くケラレてしまいます。
ＭＭＪというのは俗称であって、商品名としてはあくまでＭＭなのです。 ＭＭのうち、日本製の物をＭＭＪ、ドイツ製のものをＭＭＧと、マニアや中古業者が便宜的に呼んでいるだけなのです。 ＭＭですから当然、ＡＲＩＡの全機能を生かせます。また、ＭＭとかＡＥとか区別しているのはヤシカコンタックスマウントのレンズだけなので、当然装着できます。
「設計」という意味では、変わっていません。変更があったのは、AFの35mm f/2から、です。 コーティングについては、1973年9月から、マルチコーティングになり、Ai Nikkor 35mm f/2S以降は、その時代の標準的なコーティングが変われば、改善されていっています。 また、光学用硝材や研磨手段など、細部は差があるはずです。
申し訳ありません。残念ながら存じ上げませんが、私がよく見る ブログでよもやまカメラというのがあります。こちらのブログの 執筆者様ならご存知の可能性が非常に高いと思いますので、 そちらもご覧になっていただけないでしょうか。 さまざまなジャンルのカメラについて、大変博識な方です。
オートの時は最小絞りｆ１６黄色いところにセットするのですが･･･ シャッター切ったときに絞り動きませんか？
フィルム装填を逆にしていませんか? こちらの動画を参照してみてください。 https://youtu.be/_2124nz53Q4 実際この方も慣れていないようですが、最終的には正しい装填をしています。
1971年に発売された「Colorpack 82」という、ポラロイドカメラです。写真では、機械として、壊れているかどうかわかりませんが、適用するフィルムがないので、使えません。 使用できるフィルムは、「タイプ80」というシリーズのフィルムですが、2006年ごろ、生産が終了しています。もし、デッドストックがあったとしても、時間がたちすぎて使い物にならないでしょう。 http://mixi.jp/view_bbs.pl?comm_id=823113&id=13176259 カメラとしては、「Colorpack 80」の上位機種で、レンズの横に、現像時間を計るタイマーが付いているのが、特徴です。 似たフィルムに、「タイプ100」というのがありますが、こちらはフジフィルムが互換性があるフィルムを作っています。しかし「タイプ80」より、サイズが大きいので、代用はできないでしょう。
日本には昔から「弘法は筆を選ばず」という事で良いと思いますよ。 また芸術的な感覚も無い素人が仏蘭西製の高い絵の具と筆とカンバスに向っても素晴らしい作品は創作出来ませんよ。 それで良いと思いますよ。
ミラーレスなんて使いませんが･･･ オールドレンズはクラシックカメラでモノクロ撮影に使います。 最新レンズはフルサイズデジタル一眼レフで使います。 これが一番楽しいです。
階調は色をどれだけ細かく分解できるかで、ダイナミックレンジはどの範囲の明るさまでを適切に表現できるかという幅を示します。 ダイナミックレンジが広いから階調性も良いというわけではないので注意が必要ですが、幅広い範囲の明るさを適切に把握できない場合、当然、表現できる階調にも制限が発生する可能性があります。 また、ダイナミックレンジが広いと、明暗差のある被写体を撮る場合は見た目に比較的近い印象で撮ることが出来ますが、コントラストが弱く、イマイチ締まらない写真になってしまうこともあるので、適度な範囲に収まるようにコントロールすることが大切ですね。 階調は、色の細かな変化を綺麗に捉えることが出来るため、特定の色が目立つような構図の場合、階調性が優れているほうが綺麗に見えるという特長はありますね。ダイナミックレンジもよほどのことが無い限り、端から端までめいいっぱいに明るさを表現するような構図で撮影することも滅多にありません。
家内とは、家、家族、妻のこと。気づ家内なんて小学生にも笑われる漢字の間違いを気づかないのは、貴方です。
アマチュアと言ってもピンキリで大勢いるでしょうから、作品がかぶるのは仕方ないです。 アマチュアらしいの面白いです、それよりプロの作品を真似てるのが面白くないと思いますよ。
ギヤが外れているか…？ 修理費用は嵩みますけど、修理できますよ？
写真の本質は、記録なのだから宜しいのではないですか？ 私も含め、レンズやカメラの機能を使い倒している人は少ないですが？ こんなところ行って、こんなもの見てきたんだよ～と、目のあまり良くない老父や両親に見せたり、小さい子供に見せたりするのに、判りやすくて良いでしょう。 他人が見て写真として素晴らしいとか、良い悪いは展示会や公共の目に触れる作品で無ければ、そう酷評することも無いでしょう。 展示会でどこかの写団の、似たような写真ばかりなら、流すけどね!
カメラによっても操作が異なるのに、とても使い方Q&Aを文字で説明等しきれません。取りあえず下記、URLを見て、おおよそ学んでください。 と言っても、傍らに、カメラが無いと判りにくいと思います。 http://wrs.search.yahoo.co.jp/FOR=5OnlAwdV3ijjmQQbktIc8X35kFcdvtcdg... pentax mxの場合 http://wrs.search.yahoo.co.jp/FOR=Tll1mYBV3iify.x0FJu9rH3y5QHRBW5Xm... Nikon FEの場合 http://wrs.search.yahoo.co.jp/FOR=9C_QdBJV3igJq25vgr1XcsW2R_CwMKWNd...
やはりニコンFとかSP世代にはカメラはニコンというイメージが強いとは思いますが少しと傲慢になってしまったのがニコンだと思います。 F３くらいまではニコンがプロの世界でも多かったと思いますよ。 でもNeWFー1くらいからキャノンが少しづつプロカメラマン領域に浸透していったと考えられます。 この時期辺りからプロカメラマンへの積極のサービスが始まったと考えられます。 それが実ったという格好でしょうか。 そしてプロはキャノンのマウント系の小ささを指摘して改造をメーカーに求めたとされています。 それをキャノンは素直に了承してEFマウントが誕生したとされています。 そして当時は既に将来のデジタル化が見据えられて時期でもあってEFマウントのフィルムカメラが誕生したという事です。 ニコンはF4とかF5ありましたがF６で使えるカメラという事で、この辺で足踏みしてしまった事がニコンが停滞してしまった主因だったと思います。 それとは比較にならない程に将来のデジタルカメラ化という事を強く推進してイオスをプロに売り込んだキャノンの作戦が成功したという事になると思います。 特にスポーツカメラマンとか新聞社のカメラマンに大きく訴えたという事でした。 そして交換レンズも極端な電子化を推進させてデジタル時代にも使用出来るという事をフィルム時代にアピールしていました。 レンズ内モーターという事で当時話題になったものです。 手振れ補正も含めて今では常識の機能ですがキャノンが先駆者でした。 レンズ内モーターはニコンは遅れてしまいました。 その事が反対にカメラを複雑にしてしまいました。 レンズ内モーターでカプラー連動と交換レンズが複雑になってしまいました。 でもDタイプの交換レンズも使用出来るという処はニコンらしい配慮だとは思います。 僕は当時は非AiレンズをAi改造して貰って今のデジタル一眼レフで使用しています。 その様な面はニコンの優れた処だと思っています。 レンズ資産全てが有効に使用出来ているという側面は素晴らしいと思います。
以下の回答でよろしいでしょうか？ ネジやカムなどの動作機構には必ず遊びがあるので、 例えばピントリングをごくわずかに回転させたときに その動きが伝わらない場合があります。 従って、合焦付近で微動を繰り返したりすれば 精度が落ちることになります。 また、リングの回転を反転させれば遊びの出る向きも 逆になるので、その分は誤差になります。 カム機構はバネで与圧されていますが、 遊びを全て吸収するのはとても難しいでしょう。 ご参考までに、ニューマミヤ６の150mmレンズは説明書に ピント合わせ時のリングの回転方向が指定されていました。 (今は150mmを持っていませんのでどちら向きかは覚えていません) --- 私の私見ですけど、一般的なレンジファインダーの場合 その他の要因の誤差も結構大きいと思いますので、 シビアにやるのなら、目的の撮影距離で実写を繰り返して 最適条件を探すしかないかと思います。
あらかじめ、申し訳ありませんがSONYに関する的確な回答はできません。 D4s,D810,D7200,D7100にてAiレンズを今でも使用していますが ファインダーでピントの山が掴みにくいと感じたことはありません。 ピントの山の掴み方かなと思います。 +フォーカスエイド機能も併用してもいいのでは? わざわざアダプターを使用してまで他社ボディーはいかがかな?とも思ってしまいますが・・・・ ちなみに私もAiレンズをOLYMPUSのOM-Dで使用することも多々あります^^ 画角換算は2倍になりますが、オリンパスはEVFですから、かなりピント合わせがしやすいのは確かです。 それと同じようにSONYもEVFですから合わせやすいのかもしれませんね シャッターのタイムラグはさほど気にするレベルではないかと思いますよ ちなみにどんなレンズ、どんなボディーでも手ぶれ補正は使用しません。(場合によっては悪影響)
新聞に載ってる写真が動けばいいなあ。 例えば、スポーツ新聞、 野球のタッチの瞬間とか、アウトかセーフか 分からない場合、記事と一緒に動画を見られる。 絵画のように、静止画も 絵の周りに、風が吹いたり日差しが変わったりすると 空気感も伝わるしね。 実験段階では、ペラペラなフィルム状の素材に 動画を写せる技術はあるけど、う～ん、もちょっと 先の話かなあ、紙の画像が動くのは。
人助けの意味もありますが、ほとんどは、暇つぶしです。
卓球→暗い ラグビー→乱暴 アニメ好き→ファンタジー クラッシック好き→高尚 本人の思い込みもありますが、複数以上当てはまるとか、イメージを広げ、定着させた側の責任もありますよ。
一昔近く前の話です。 急遽取材があるので通常の取材準備で今すぐ大井に来てくれ。との依頼を受け丁度ヒマだったので、いつものＣ社のカメラを詰め込んで駆けつけたらカメラメーカー他社の事業所だった。 確認しなかった私が悪いが、カメラメーカーの取材の場合は教えてくれないとマズイとディレクターに抗議はしたが、ライターは既にインタビューを始めており、機材レンタルする時間もなく撮影開始。 場が凍りつくかと思ったが、モノブロックをセットしている間に他社製品のカメラに気がついた開発部の方が上手くフォローをしてくれ、一瞬表情の硬くなった製造の方の表情も穏やかになり、無事に撮影を終える事ができました。 某社の開発部の方の人柄に感謝をした一日でした。
30年前位からカメラが趣味ですが、あるメーカーは、 フィルム一眼レフで、プログラムオートオンリーで、露出補正なし、フィルム感度自動で手動出来ず。よってフィルム感度で露出補正出来ず。 巻き上げは自動ですが遅くて連写モードなし。 コンパクトカメラ以下のカメラでした。 ただ、カタログがいい出来だったので、危うく買いそうになりました。（パンチラあり。当時の高校生には...） その後、AF機を出すも、他社に差をつけられ、すぐに互換性のないマウント変更で新シリーズへ。買った人カワイソス。 ミラーレス機は出さないと言っておきながら、出すも造りがいい加減。遅いAF。APS-C機なのに一眼レフのレンズ着けるのに、アダプターが必要。 広告や、ネームバリューで売れる。
もともとNikon使いでしたがSONYに乗り換えた者です。 理由はスナップをメインに撮ってるので、一眼レフの大きく重いボディにメリットがない事。 今はα７Ⅱを使っています。 質問者様が何を撮られるのかわかりませんが、現状ではSONYのＦＥレンズは数が少ないし、値段が高すぎます。 違う画角の安いレンズと思ってもサードパーティ製もないので、結局はSONY ツァイスの高いレンズになってしまいます。 重さ大きさがD750で大丈夫ならD750の方の方をおすすめします。 あとNikonでは出来たけどSONYでは機能がないとか結構あります。 ストロボのシステムなんかはSONYはダメですね。
現在はいろいろなメーカーから1万円台の卓上形のネガスキャナーが出ていますが、たた単にスキャンするだけであればいいですが、文字通り「ネガをスキャンする」機能だけが多いです。また、PCとつなげられず、SDカードなどに保存→PCに画像を読み込み、とするものが多く、PCに保存したい場合などは面倒、というのも多いです。 また、「ポジやブローニーも使うので」とありますが、卓上形のタイプはポジに対応するのもありますが、ブローニーにはほとんど対応していないです。 PCで作業したい、以下の作業をしたい場合は、CanonやEPSONから出ている『フラットベッドスキャナー』がよろしいと思います（なお、機種によっては下記のモードがない機種もあります）。『ビックカメラ』『ヨドバシカメラ』など、大型家電量販店で売ってます（ただし、中小規模店だと、『ビックカメラ』など大手家電量販店でも置いていないと思います） ・PCで作業したい ・USB、LANなどでスキャナーとPCをつなげ、スキャンした画像をどんどんPCに取り込み、保存したい ・古いネガなどは黄色っぽくなったりすることがありますが、それを『褐色補正』モードなどであらかじめ補正したい場合 ・スキャンする時、ゴミやカビがそのまま映りこむことがありますが、『ゴミ除去』モードなどであらかじめ補正したい場合 ・スキャンした画像がぼやけず、輪郭強調やシャープ補正モードを使用したい場合 ・スキャン時にあらかじめ色補正などを行いたい場合 など なお、機種によってはブローニー版には対応していない（スキャンできない）機種もありますのでご注意ください。 デメリットとしては、 ・サイズが大きい（四辺サイズが家庭用プリンターまたは複合機より一回り大きいのが一般的です） ・高い（2万円台～） ・当然ながらプリンター機能はありませんので、プリントなどしたい場合はプリンターまたは複合機を使うなりする必要がある＝置く場所、周辺機器の増加などにつながる ・故障したりした場合、修理サポート依頼や部品取り寄せが面倒 です。 おススメとしては、ご自身で判断するほかないですが、私は↓の『CanoScan 9000F Mark II』を使用しています。 （ブローニーサイズなど大きいフィルムにも対応している上、褐色補正含め、色の補正や画像補正モードが充実しているので。また、12コマ連続スキャンできるので）。値段は2万5000円ぐらいしましたが・・・。 http://cweb.canon.jp/canoscan/lineup/9000fmk2/index.html
私が持っているレンズは普通の43mm径です。 43mm経で0.5mmピッチの製品は聞いたことがありません。 0.5mmピッチは40.5mm径までのはずです フィルターネジ規格 JIS B7111-1975が掲載されているサイト http://nejigauge.com/tec8.html 改正前のJIS B7111-1954が見つかればよかったんですが・・・
Tmaxは、名前の通りTmaxフィルム用に開発された現像液で、どちらかというと専用のものです。 XtolはD76などと同様、汎用の現像液です。 Tri-Xなどは昔ながらの乳剤ですからこちらの方が馴染みます。 こうした事柄は検索すればKodakのデータから個人の検証までどっさりネットに出て居ますよ。 詳しく調べたければ検索してみて下さい。 簡単に言えば上の通りです。
レンズが暗く(=ピントの合う範囲が広い)シャッタースピードも一定で、フィルムの許容度で写すのが写ルンです。 曇りの屋外程度が適正露出の設定なので、室内は完全に露出不足になります。フラッシュは必須です。 フィルムに当たる光の量を調整すれば同じ明るさで写るので、明るければ、絞りを絞って1度にレンズを通過する光量を減らし、シャッタースピードを上げてフィルムに光が当たる時間を短くしてやれば適正露光になります。暗ければ、絞りを開けてレンズが通す光量を増やし、シャッタースピードを遅くしてフィルムに光が当たる時間を伸ばしてやればよいことになります。 但し、絞りを開ければピントの合う範囲が狭まりますし、シャッタースピードを遅くすれば被写体が動いてぶれる可能性が高まります。手持ちだと手振れも起こります。それが表現意図なら良いのですがね。 ならばフィルムの感度を上げれば良いのですが、途中ではフィルム交換できませんし、デジタルのような高感度にはなりません。 基本的には手振れを起こすようなシャッタースピード(50mmレンズで1/30秒辺りと言われますが個人技量差あり)になるようならフラッシュを使うべきです。
繰り返されているようなので 最初見た時に知らない人かと思ったけど春内順一さんの間違いだと思った。 怒るのがいやなので書かなかった。 ペンｓは、今でも現役です。
まじめに答えるとＦＳＡの仕事に何を使っただろうと・・・ そちらの方が興味が有ります。
そうです。Ａｇガードは乾燥前に使います。 つまり、水洗後に処理を行い乾燥させます
店員さん曰く完動、 これも疑ってみることでしょうね。 店舗にしばらく陳列しておくと、シャッター羽根に油が回って作動不良になることも結構あります。 そういったものは仕入れた段階から、すでに悪くなりつつあったのでしょう。 でも仕入れ時の簡易テストでは作動していたのでそのまま店に並べて、販売直前の簡易テストでも一応動いた。 それを販売したとたん不具合がでるなんてことは、ときどきあるものだと考えられます。 ちなみに店では、フィルムを入れて撮影テストをすることなんて、滅多にあるもんではありませんからね。 一般的に簡易テストをするだけで、なにか問題があればその後対応するといったスタンスになります。 送り返してもらって確認するか、現地で友人がご自分でなんとかするしかないでしょうね。
ライカと言いたいところですが価格が高いので、コンタックスが言いと思います。ニコンなどより色の発色が鮮やかでした。コンパクトモデルならT２、レンズ交換式ならG２（レンズ込みで買うこと）、大型一眼が有りますがレンズ中々有りません。 前の方が書き込まれていますが、オークションは辞めといた方が無難です。 カメラ屋さんで購入しましょう。
知恵袋で回答するのも今年限りにしようと思っている。massahneさんも一年後にここにいるだろうか。 参加した当時は皆で困っている人を助ける場所だと思っていた。やがて、そうではないことに段々気付き始めた。 色んな人がいる。皆のためにそれぞれの知識を役立てようと言う人。ベストアンサー獲得合戦と考える人。世間とは違う評価を確立したい人。ストレスを発散したい人。違う自分になりたい人。男から女。女から男。職業や経歴や年齢を変えた別な仮想的人生を楽しむ人。 地球の反対側にはフィルムを使わない印画紙カメラがある。 https://www.youtube.com/watch?v=Ayi9grxUFRc 印画紙カメラの仕組み。 https://www.youtube.com/watch?v=LEA-ihxK0Fk 印画紙カメラを作る大工さん。 https://www.youtube.com/watch?v=V-V3Qqx4Qpk
F-1 EOS-1 EOS-1n EOS-3 EOS7 EOS7s
フジヤカメラやマップカメラのサイトで売値を調べられるので試算されると良いと思います。 ちなみにマップカメラの買い取りシュミレーションでは 21mm 44000円 35mm 16400円 50mm 32900円 135mmは2000〜6700円←モデルによって金額が異なります。 レンズの状態にもよるので、マックスでこの金額と思ってください。 OMレンズは売るのが前提ですか? 売らずにデジタルで楽しむのはいかでしょう。 ソニーのα７シリーズ+マウントアダプタでOMレンズを使うということができますよ。 50mmマクロは名玉の誉れ高いので、売るのはもったいないです。
さぁ。積極的に壊してみたことは無いので、根拠のある回答はできませんね。 キヤノン使っているまわりの人らよりは、壊れにくいような印象はあります。 D3300は頑丈なニコンという印象はないですが、まぁそんなにすぐに壊れたりはしないのでは。 ニコンよりも、オリンパスのほうが頑丈なイメージありますね。 昔から持っているカメラで、手持ちのもので、それなりに今でも元気なのはOM-1とXAくらいなものですからね。 最近のミラーレス機も、何だか頑丈そうな見た目ですよね。
だったら僕は人間の屑という事になってしまいますが、誰かは知りませんが、その人が寧ろ人間の屑だと思いますよ。 何故知恵袋に投稿する人は屑なのか理由は喋っていましたか。 その人は何も理解していないのだと思いますよ。 勿論僕は屑でも一向に構いませんが投稿する人を屑ばかりだと断定してしまうのは少し乱暴だと思いますよ。 誰だって親切心で投稿しているのですから、それに対して、人間の屑と言ってしまう人が屑だと思いますよ。 貴公は、どちらの意見を信じますか。 それは貴方次第です。
①裏蓋が開いてしまったのなら、(20枚目までの)フィルムのほとんどは感光してしまったと思うべきです。 ②カメラはフィルムを交換したと勘違いして「最初の巻き上げ」をしたと思われます。 ③それ以降のカットについてはパトローネからフィルムが巻き出されているので撮影はOKでしょう。 ④フィルムカウンターが「1」に戻されているので、カウンターの役目をしていません。残り16枚程度で、自動的に巻き戻しが始まると思います。 心配なら「完全暗室」でフィルムの状態を確認してください。真っ暗闇ですので、と探りで確認することになります。乾燥した冬場ですので静電気の火花にも注意してください。
＞【サウンド映写機を改造】して【サイレント8ｍｍ映写機】 サウンドとサイレントですか。 サイレントフィルムをサウンド映写機でも問題なく映写可能です。 Ｒ８ （Ｗ８は）に改造ですか。 無理とは言わないけどＲ８のかかる映写機を探した方が良いですね。 フィルムの速度も変えないといけないしシャッター羽も枚数も変更してコマ送りと同期させないといけないので簡単ではありませんよ。 （Ｒ８ １６コマ を１５コマで再生して２枚シャッターで３０コマ撮像。） こういう機器を落札して何とかする方が現実的。 レンズなどどうにでもなるし電源ケーブルは直付け。 ベルトはバンコードで自作。 ランプがなければＬＥＤでとかね。 少なくともＳＨ９の改造より現実的。 http://page19.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/x428904223
遊びが無いだけ気泡は取れにくいですね。私の家にもマスコがありますが使うことがありません。 複数の知り合いも、気泡には困っているようです。 前浴しないのですがマスコの場合は仕方ないのかもしれませんね。 前浴するなら、ドライウエルを規定の２倍ー４倍に薄めて入れると良いですよ。 一番いいのはマスコ売った金でＬＰＬ１２０ ２本用２本ー３本を買うことです。 これで現像液１本分入れて１本毎現像すればムラは改善されます。
NikonのF4sは少し特殊なボディーだったと記憶しています。 MFからAFに移行する過渡期のボディーで、オートフォーカスも 何とかこなしている、程度だったと思います。 基本、MFが主な使い方だと。 F5以降は普通に使用が可能だと思いますが、レンズとボディーの バランスはもう少し大きな明るいレンズがいいのではとも考えます。 まあ、こればかりは個人の好みなので（笑）
物理的に装着できるか？ →できる フォーカスエイド（ピントが合ってるかどうかの表示を出す）は動作するか？ →しない どのモードで撮影できるか？ →レンズ未装着時レリーズを「許可」に設定することで、絞り優先モード・マニュアルモードでのみ撮影可能 不都合はあるか？ ・常に「レンズ未装着」を意味する表示が出ます ・ピントは常に手動で合わせる必要があります ・絞りは開放測光ができませんので、絞り込み測光になります ・i-TTLオートストロボは連動できません ・分割測光やスポット測光は動作しません ・1962年のレンズですから画質は現代のレンズと比較してはいけません ボディ側からは「レンズを付けないで撮影している」と認識されている状態になりますので、使えないことはないですがメリットはほとんどありません。
こんにちは。 ペンタックスのフィルムカメラにＭ４２のアダプターをつけて使われるのが良いと思います。 小型で山あるきならペンタックスＬＸがどのような厳しい条件でも撮影できると思います。 ニコンのカメラならレンズを改造（調整）して無限遠が出るようにするかＭ４２マウントに改造されたニコンのカメラ（もう２度とニコンのレンズは使えませんが）がよろしいのでは。 スキャナーは国産で使い物になるのはエプソンさんのＧＴ－Ｘ９８０か９７０だけです。 スキャナー以外の方法ではお持ちのマイクロフォーサーズでのデジカメコピーでしょうか。 マクロレンズとできれば中古のベローズ＆コピアがあれば完璧でしょう。 デジカメコピーの場合取り込める絵の精度は使用するマクロレンズに左右されます。 写真はネガフィルムのフジカラー１００からデジカメコピーしたものです。 がんばってください。
質問者がどれくらいのレベルか回答者が知るためにも、丁寧に質問したほうが良いと思います。二つの質問で解ってないのが良く理解できました。 先に質問の回答を書きます。ネガの何も写っていないオレンジ部分でホワイトバランスを取ります。 ネガ銘柄毎だけでなく現像でもベースの色は変わりますから、フィルムごとです。 さて、問題がネガ撮影した被写体が標準光源で撮影されている方が少ないわけですから、それを反転しても、満足な色には、なりません。ＲＡＷ現像ソフトを使って色調やコントラストを調節する手間が必要です。 カメラで屋外の風景など撮影した場合の輝度域は、対数で2.4とか2.1あるのが普通でレンズを通した撮像面では1.8程度に圧縮されています。普通に撮影すれば1.8の輝度差が白～黒になります。 ところがネガフィルムの濃度域（輝度域と同じに考えて良いです）1.0とか1.2とかの筈です。だから、単純に反転しても、冴えない軟調な写真になります。1.0を白～黒に調節してやる必要がある事を理解できますか？ ＲＡＷソフトや編集ソフトを使いサンプリング数の多い12bitや16bitモードでまず画像を整えて、jpg出力しないと写真として成立しないのです。 さて、冒頭にネガベース毎にホワイトバランスを取る必要を書きましたが概ねのオレンジベースでのホワイトバランスを取って、色調調整、コントラスト調整する事が出来ます。これが前回の私の回答なわけでＭとＹの大まかな補正をしてタングステン色温度程度にＲＡＷ現像ソフトで弄れば近似値が得られるので、後から、細かな調整をすれば良いので書きました。 jpg等でとれば上手くいかないですから、ＲＡＷで行ってください。 凄く手間がかかりますので覚悟しておいた方が良いでしょう。 リバーサルフィルムは、逆で3.5弱の広さがあります。 これも写真にするなら、ダイナミックレンジの広いカメラでＲＡＷ撮影して軟調現像しなければ写真になりません。
焦点距離は、対角線の長さで決まるけども、芸術性は、別の次元で語った方が、、、 ？ 人によって、標準レンズの・思考回路って違うからね。 それと、画像を議論の場に提示すると、皆さん引くよね、、、、、、？ なぜだろうね？
カメラのホワイトバランスをカスタム設定していないからです。 まずは光源のみでカスタムホワイトバランスを設定してください。 合わせて無反射ガラスを使用すると平滑に反射もなくデュープできます。 http://www.yodobashi.com/ec/product/000000110295000030/index.html?g... 参考までにスキャナーよりも短時間でデュープ ペンタックス・フィルムデュプリケーター http://www.nationalphoto.co.jp/2F/pentax645z/pentax_film_duplicator...
一眼レフが出始めた頃、廉価版としてレンズシャッター式のレンズ固定式一眼レフが結構有りました。 キヤノンのキヤノネックス、ニコンのニコレックス、トプコン.ユニ等...それらはあまり人気が出ずに消え去りましたが、80年代末に登場したオリンパスLしりーずも、それに相当します。 Lシリーズが昔のそれと大きく違うのは、オートフォーカスに高倍率ズームを固定していることで、実質レンズ交換の必要性を無くしたところです。
両者値段が全く違います。本来比較するなら、A-1でしょう。 まあ、あえて比較するにしても、FEの方が断然良いです。 FEはマニュアルで非常に使い易いのがポイントです。当時のAEなんか、オモチャです。オートでの適正率は3割にも満たない程度です。 だから補正が不可欠なのですが、AE-1はその辺が全くダメです。露出補正は逆光補正ボタンだけですし、ASAダイヤルでやるにも、操作性は最悪です。 露出補正が難しいからマニュアルで....と思っても、コチラも操作性が最悪。 結局AE-1って、ネガで何も考えないでシャッター押すしか使い道の無いカメラです。 キヤノンって上級機を売るために、こういう変な手抜きをしますが、ニコンは中級機でも真面目に作っています。 絞り優先vsシャッター優先以前の話しです。 一つキヤノンを弁護するなら、皆、キヤノンが弱い様なことを言っていますが、これはシャッター泣きの話です。 40年も経っているんだから、これ位起きて当たり前ですし、修理もできます。 仮にニコンが音が出ていないにしても、OHしていないカメラに精度は期待できません。
出来たら自分で暗室くらいは持って欲しいとかんが考えていますが今は難しいと思いますよ。 投資しても近い将来にフィルム関係は生産が終了してしまいますからね。 将来が無い事に関しての投資はナンセンスだと思いますよ。
どちらもほとんどの人は入学出来ます。 それでも、「だれでも」ではありません。 身体的な理由とかで欠格事項を設定してあることがあります。 それよりも・・・ こんな質問を本気でして居るのだとすると、就職試験は難しいかも知れませんよ。
①これは使ったことが無いですが、昔F3用のスプリットプリズム付きのスクリーンを自前改造して使っていたことが有ります（FinePix S2Pro）。 ②スクリーンを変えても、合焦表示が無くなるわけでも無いので好きな方を使えば良いと思います。 ③＞マット面で合わせたほうが正確 その根拠は？ 私は初めて使った一眼レフがマニュアル機（50年前）で、スプリットプリズムで合わせるのに慣れきっていたので、マット面でピント合わせできる方が不思議で成りません。 ただ、スプリットプリズムは中心でしかピント合わせが出来ないのは欠点ですね。
液晶表示がないと、使いにくいことったらありませんよ。 そんなの映らないだけではなく、映らないが全てぐらいに考えた方がいいです。 レンズだけを取り去って、他のカメラに移植をするといった分解マニアでないかぎり、やめておきましょう。
ISO400のフィルムならどれでも良いが、その前にそのカメラちゃんと動くのか。
現在、夜景として見れる光源は昔に比べると多様化しています。 フィルターでは補正しきれないですね。
多くのレンズはヘリコイド繰り出しでレンズが動き収差を補正して繰り出した距離で最適化している訳ですから、中間リング付けて近接撮影では、ピント合わせるのもヘリコイドなわけですから、最適化しないということで良いのじゃありませんか。 ＲＺのマクロなどは、補正リングが別に付いてますがリング操作忘れるときがありまして、比較すると補正してないのは甘い事になります。絞れば分かりにくいですが。 ブロニカの等倍マクロも、中間リング付ける設計になってないと聞きますし。 中間リングつけてうつりはしますけどね。旧型マクロつかった方がいいのじゃないかという話も、有ったりで・・・ ２ｘ４ｘとかなると、レンズをリバースして写りの良いレンズを選んで使うほうが現実的かと思います。 結局、それでもマクロレンズを使う事があるわけですがベストではないのでしょう。
① 接写リングをお持ちですか。 Nikon(AI オート接写リング各サイズ) PENTAX(M42,PK,645用) オリンパス(OMオートエクステンションチューブ65-116) ② 使っていますか。 特にNikon PN-11とOMオートエクステンションチューブ65-116は今でも比較的多く使用しています。 この二つは三脚座付きで安定感もあり、特にOMオートエクステンションチューブ65-116は鏡胴タイプのベローズで、マイクロフォーサーズ用アダブターを介して使用しています。 最終的にマクロスライダーでのピント合わせです。 ③ 使わない人はマクロレンズが便利だからですか。 基本通常のマクロレンズは等倍止まりです。 等倍以上を必要とする場合はマクロレンズ+接写リングとなります。
現代のカメラは各種の電子信号をボディとレンズの間でやりとりしていますから、その規格を設計している側のカメラメーカーと、勝手に解析している側のレンズメーカーとでは、知り得ている情報に相当の落差があるわけです。他社レンズをつけた場合の、そうした電子信号に起因するトラブルというのは、実際に過去にも報じられたことがありますよ。ただし、レンズメーカー側もどんどん経験を積んでいるわけですから、最近はそうした話はあまり聞いたことがありません。 光学性能的には、以前は他社製レンズは明らかに安っぽいつくりで、画質もそれ相応だったのですが、最近はどの社も高級路線にシフトしていますから、極端に画質が劣るということは無くなったと思います。後は好みの問題としかいいようがありません。 プロユースの場合(といっても、私は報道分野しか知りませんが)、他社製レンズはほとんどといっていいほど使いません。なぜなら、プロの場合は、ニコンやキヤノンから会社ぐるみでサポートを受けていることが多いからです。 例えば、国体などの大きなスポーツの大会があったりした場合、全国各地の新聞社のカメラマンがその会場に集まります。そうした会場には、たいていキヤノンやニコンのサービスマンが常駐していて、突発的な故障があった場合にその場で修理してくれたり、代替機をタダで貸してくれたりします。当たり前のことですが、そんなときに、他社製レンズを使っていては、どうにもなりません。 報道カメラマンの間で過去に唯一、他社製レンズを見かけたのは、フィルム時代のニコンＦ4のころの話です。この頃、ニコンには明るい標準ズームは35-70／Ｆ2.8という少々使い難いものしかなくて、トキナーの28-70／Ｆ2.8を自費で買うのがプチ流行しました。
自分も家族も関西（京都）ですが、皆タイガースファンではありません。 ビールは自分は飲みませんが、父はキリンラガー一筋でした。 カメラは父と祖母はオリンパスでしたね。 自分はミノルタSRT101を持っていますが、ミノルタが大阪のメーカーだった事は知りませんし、特に思い入れはありません。
固い針金の先を小さくL型に曲げたものを、巻き戻しクランクが通っていた穴から入れ、穴を通ったすぐの所で裏側の金具を引っかけて上に引っ張る。 コツは要りますが何度かやれば引っかかって開くはずです。
フィルム時代のライバルは、オリンパスだったと。小型軽量で争ってましたし。
ミラーの対ショック用のモルトが沸いているんでしょうね ミラーがアップすると所に当たり防止にモルトが付いています コレが沸いてしまってへばり付いているのでしょう 長時間露光で付いている時間が長いと離れなくなってしまいます 自分で交換できますが内部にカスが落ちないように気をつけないといけませんよ http://japanhobbytool.co.jp/shopdetail/000000000094/rep/page1/recom...
確認はしていないのでわかりませんが、家電量販店でも ヨドバシカメラやビックカメラ、カメラのキタムラなら売っています。 ベスト電器の扱いがデジタルのみの場合はおそらくありません。 とりあえず、お店に確認を取ってみてはいかがでしょうか。
こんにちは。 テレコンにはその前のムターにもシャッターが付いていたわけでは無いのでマウントが同じなので問題なく使えるはずです。 メーカーのプライスリストにも５０３では使えませんとか書かれてませんからね。 ムターはツアイス製ですがＸＥは違いますがそれはご存知なんですよね。 それと１．４ＸＥはメーカーのプライスリストによると１００ｍｍ以上用となっているのでそれより短いレンズでは後部レンズと干渉するかもしれません。 ＣＦレンズは改造して無い限りＶマウントですよ。
フィルム入れて１本撮ればいいだけでしょう。 高速シャッターは、フリッカーです。 音は聞こえないけど低速でシャッターが閉まってからも音がするカメラは多いですよ
それは、幾分あると思います。 現代では、フルサイズで35mmは、広角でなく標準域と考えられると思います。本来は50mm単が標準画角というのが基本でそれは変わってないと思いますが、幅が出てきている感じで、それがやや広角よりになっているとおもいます。 おおむね、24mm～35mm未満が広角。24mm未満が超広角域と言う概念に移行しつつあると思いますが。今後はその超広角域が20mm未満などもう少し下に降りてくる可能性があると思います。 私の考えでは、風景を切り取るという概念よりも、見えてる範囲全部写し取るという欲求が大きいため、広角側への圧力があるのだと思います。それは、フレーミングを厳密に考えない、アバウトな撮り方が増えてきているからだとおもいます。
2010年に、公式に5年間の修理対応延長が発表されました。 http://www.nikon.co.jp/news/2010/0722_01.htm 2015年度中には、特に発表がありませんでした。 http://www.nikon.co.jp/news/2015/index.htm 2010年に修理対応延長が公表された機種のうち、New FM2は、もう部品がないようです。F3については、まだある程度の部品があるようなので、ニコンに問い合わせる余地はあると思います。 https://recept.nikon-image.com/repair/PartsgraphRefer.do?categoryCo...
お答えします。 約４５度ぐらいの太陽を背にしてＩＳＯ１００で受光部を太陽に向けて １２５分の１で、Ｆ１１～Ｆ１６が出れ心配ないと思います。 ただし、ピーカン（快晴で）この範囲に入らなければ問題だと思います。 狂っていなければＦ１６の辺りになるはずです。
AF-Sレンズはレンズに超音波モーターが内蔵されています。 Ai AF はモーターが内蔵されていません（ボディのＡＦモーターで動く仕組み） D5300はボディ内部にＡＦモーターがありませんので、Ai AF ではオートフォーカスが使えません。 Dタイプレンズは絞り環がありますのでフィルム機にも対応しています。 Ｇタイプは絞り環がありません。 さらに言えば、光学設計も違います。 1.4Gのほうが口径が大きいです。（58㎜）
そういう異説があるのは事実です。でも、その異説は明らかに誤りですよ。 語源は「馬鹿でもちょんでも」という成句です。この場合の「ちょん」は朝鮮人の蔑称である「チョン」ではなくて、国語辞典を見ても分かる通り、「半人前」を意味する昔からの日本語の「ちょん」です。 大昔のカメラというのは、自分でシャッター速度を決めたり絞り値を決めたりするのに技術や経験が必要で、馬鹿でもちょんでも扱えるような代物ではなかったのです。その作業を自動化し、馬鹿でもちょんでも撮れるようなカメラが売り出されたのが1960年代です。それによって、小型カメラが初めて一般家庭に普及したのですよ。 「馬鹿でもちょんでも」というような表現は、今の人はあまり聞いたことはないかもしれませんが、1960年代には普通に使われていたのですよ。それを「vacation camera」が語源などというのは、牽強付会もいいところです。 「vacation camera」なる言葉が欧米にあったのは事実です。でも、そんな言葉は当時の日本の一般大衆は全く知る由もない言葉です。そして、当時「vacation camera」なる言葉を知っていたような人は、相当に欧米文化に詳しかった人でしょう。そんな人が「vacation」などという簡単な単語を読めないはずがないではありませんか。 何事にも、知ったかぶりして後付けの理由をこしらえたりするひともいるし、また、誰かがユーモアでそういう洒落を話したのを、真に受けてしまう人もいるものです。
私もＦ３所有してますが、オールドニッコールを使用する都合上、Ｄｆ以外に選択肢はないと思いますけど。 私もＤｆを使ってます。 Ｆ３を使っていたのだから、すべての撮影を中央部重点測光のみで撮影するというもいいかもしれませんよ。
シャッターの不調ですかね、 取り敢えず、シャッターがちゃんと露光しているのか試してみましょう。 レンズを外して、裏蓋を開け、シャッターを切ってみて下さい。蛍光灯などにかざすと分かり易いと思います。1/1000秒でもちゃんと開いていれば、一瞬露光されるのが目で見ても分かります。 シャッタースピードを変えて全速チェックしてみて下さい。 一般に、高速よりのスピードの方がスリットがくっ付いてしまい露光されないという不調が多いかと思います。 ネガを見て、最後の5枚以外は全く露光されていないようならば、 考えられるのは、殆どのシャッタースピードが不調になっており、最後の5枚で設定していたシャッタースピードは正しく動作していた。 あるいは長期保管で固着など、何かしらの不調があったが、シャッターを何度も切るうちに回復した。とかかな？(この場合でも精度は出ないでしょうから要修理ですが) ネガを見て、他のコマも少し露光されているようならば、撮影時のミスで露出を間違えたか(まさかカメラの露出計を鵜呑みにしていませんか？古いものは精度が出ていない場合が多いです。単体の露出計か他のカメラの露出計が示す値と比べてみて下さい)、シャッタースピードの精度が滅茶苦茶になっているのか、あるいは絞りの動作に問題があるのか、 例えば、半分しか写っていないというようなコマがあれば、シャッターの不調です。半分しか写らないシャッタースピードがあれば全く写らないシャッタースピードもある可能は高い。 中古品でも動作に問題がないものなら大抵の中古屋は数ヶ月の保証を付けてくれます。販売店が保証無しで売っていたものなら販売店へ掛け合っても難しいでしょうね。幸い、特殊なカメラでもないので、どこの修理屋でも見てくれると思いますが。
言葉遊びですか? 焦点距離が50mmのレンズは1/2.3で使っても 4/3でもAPSでも4ｘ5でも50mm 焦点距離ってレンズと撮像面までの距離ですから 画角が変わるのはイメージサークルが変わるから ｍ4/3に50mmレンズを付ければ 垂直画角:15度 水平画角:20度 対角画角:24度 フルサイズ100ｍｍと同じ画角ですよ
①ＦＥ2は電子シャッターですから、確かに理屈の上ではＦＭ2やＦＭ10よりは電池の消耗が多いかもしれません。でも、一日に何本もフィルムを消費するプロならともかく、普通の人が趣味で使う範疇においては、ほとんど気にならない程度の違いしかないと思いますよ。当時のキヤノン機のように、電池を浪費するようなことはありません。 ②ほかに不便なことといえば、極端に寒いところでは電池の性能が下がるので、シャッターが切れなくなったりすることがあります。そういうところだけを考えれば機械式シャッターのＦＭ2の方が便利です。とはいえ、ＦＥ2にも非常用の機械式シャッター(250分の1秒)はついてるし、普通の場所においては、機械式シャッターのＦＭ2よりも正確な露出が得られます。 ③私ならＦＥ2を買います。ＦＥ2の露出計は追針式なので、露出のズレが視覚的に分かりやすいです。マニュアルで露出の勉強をするのなら、ＦＥ2の方が遥かに便利だと思います。 ④といって、ＦＭ2が悪いとも思いません。ＦＭ2の露出計は＋○－という表示方式で、ＦＥ2よりも見にくいとは思いますが、可動部がないのでその分壊れにくいとも言えます。ＦＥ2よりも長い期間作っていたので、比較的新しい機種が手に入る確率も高いし、壊れた場合に修理できる確率も高いです。ただし、ＦＭ10はお勧めしません。明らかな廉価機なので、ファインダーのつくりが安っぽくてピント合わせがしにくいからです。 ⑤この価格帯で一番壊れにくくでお勧めしやすいのは、オートフォーカス機のＦ100とかＦ90とかです。性能でも耐久性でも、すべてにおいて有利です。でも、そういう外見が玩具っぽいカメラはきっとイヤなんでしょ？ ⑥他メーカーにお勧めできるものはまったくありません。キヤノンの同世代のカメラはすぐに壊れるので、まったくつかいものにならないし、それ以外のメーカーのカメラはマイナーすぎて、レンズの入手もままなりません。 ⑦中判カメラを勧めている人がいますが、きっと何か一家言あるのだろうなあということは想像できますけど、普通の人にとっては全く一般的な選択ではありません。経験者だから言えることと、これから経験する人とでは視点が違い過ぎて話にならないことが、世の中にはままあります。普通の人はやはり35ミリフィルムから始めるのがいいですよ。そして、上達した時に「中判から始める方法もあったな」と思えるようになればいいのです。それが正解というものです。
①ＦＥ2は電子シャッターですから、確かに理屈の上ではＦＭ2やＦＭ10よりは電池の消耗が多いかもしれません。でも、一日に何本もフィルムを消費するプロならともかく、普通の人が趣味で使う範疇においては、ほとんど気にならない程度の違いしかないと思いますよ。当時のキヤノン機のように、電池を浪費するようなことはありません。 ②ほかに不便なことといえば、極端に寒いところでは電池の性能が下がるので、シャッターが切れなくなったりすることがあります。そういうところだけを考えれば機械式シャッターのＦＭ2の方が便利です。とはいえ、ＦＥ2にも非常用の機械式シャッター(250分の1秒)はついてるし、普通の場所においては、機械式シャッターのＦＭ2よりも正確な露出が得られます。 ③私ならＦＥ2を買います。ＦＥ2の露出計は追針式なので、露出のズレが視覚的に分かりやすいです。マニュアルで露出の勉強をするのなら、ＦＥ2の方が遥かに便利だと思います。 ④といって、ＦＭ2が悪いとも思いません。ＦＭ2の露出計は＋○－という表示方式で、ＦＥ2よりも見にくいとは思いますが、可動部がないのでその分壊れにくいとも言えます。ＦＥ2よりも長い期間作っていたので、比較的新しい機種が手に入る確率も高いし、壊れた場合に修理できる確率も高いです。ただし、ＦＭ10はお勧めしません。明らかな廉価機なので、ファインダーのつくりが安っぽくてピント合わせがしにくいからです。 ⑤この価格帯で一番壊れにくくでお勧めしやすいのは、オートフォーカス機のＦ100とかＦ90とかです。性能でも耐久性でも、すべてにおいて有利です。でも、そういう外見が玩具っぽいカメラはきっとイヤなんでしょ？ ⑥他メーカーにお勧めできるものはまったくありません。キヤノンの同世代のカメラはすぐに壊れるので、まったくつかいものにならないし、それ以外のメーカーのカメラはマイナーすぎて、レンズの入手もままなりません。 ⑦中判カメラを勧めている人がいますが、きっと何か一家言あるのだろうなあということは想像できますけど、普通の人にとっては全く一般的な選択ではありません。経験者だから言えることと、これから経験する人とでは視点が違い過ぎて話にならないことが、世の中にはままあります。普通の人はやはり35ミリフィルムから始めるのがいいですよ。そして、上達した時に「中判から始める方法もあったな」と思えるようになればいいのです。それが正解というものです。
GR1って「お散歩カメラ」です。 ワイドレンズで気楽にピンぼけ無しの写真が撮れる物です。 「ぼけ」とは真逆な指向のものです。 「ぼげ」はまずレンズの焦点距離が問題になります。 同じ焦点距離なら明るいレンズの方がボケは大きくなります。 これは「被写界深度」と言われる「ピントの合う範囲」が焦点距離が大きいの方がせまくなるし、同じ焦点距離なら絞りが開いている方が狭いからです。 標準レンズと言われる５０mm程度でも近距離で絞りがｆ２とか１．４でようやくバックがボケるのです。 背景をボケさせるには中望遠８５mmから望遠１３５mmくらいが適します。 つまり、GR1では期待出来ないし、そうしたレンジファインダーのカメラは苦手なんです。 一眼レフで好みの長さの望遠を付ければ･･･ と言うことです。
レンズの先はネジになっています。 ゴムの手袋をして、 キャップをゆっくり左回しに回して行けば外れます。
エルメスじゃなかったけ？今は撤退したけど。
私はいろいろ撮ります。女性に声を掛けてお願いしてみたり、花を撮ったり 建物や鉄道もおじいさんやおばあさん、好きな猫も撮ります。 コスプレイヤーさんにもお願いします。女性レイヤーさんだけでなく、男の レイヤーさんにも声を掛けてお願いしています。
ebisenracingさんの ご回答が素晴らしいので 検証も含め少し調べてみました。 そのような中で パノラマ写真の縦横比率を考察した場合 パノラムコダックNo1で57x180mm KMZホリゾント24ｘ58mm と１：５の比率から遠く及びません。 そのような中で 唯一１：５と呼べるのが ソビエト製 KMZ FT-2で24x110mmです。 このカメラは1958年発売なのですが プロトタイプFT-1発表が1948年です。 ソビエト陸軍兵器として企画されたものなので 第二次大戦中及び戦前から24x110mmが 規格として存在する可能性があり 大連という土地柄からソビエト製品があっても不思議はない こともいえます。 等から ソビエト製パノラマカメラで撮影された写真 ではないかと推測いたします。 なお FTの Fはロシア語フォトグラフィの頭文字 Tは設計者の頭文字で、ピストルで有名なトカレフです。 添付写真の 左がNo1パノラムコダック（1896） 右がKMZ FT-1（1958） です。
値落ちが少ない…というのなら、当時の定価との比でいえば、FやF2ということになると思います。 F5も当時の定価と比べると、悲しい位に安いですし、F4は、既に修理不能な上に、実用にならないオートフォーカスといった辺りが不評で、安くなっています。 それに比べると、まだシンプルなF3の方が値を持っています。 F6は一応現行モデルなので、ココで比較すべきではないでしょうが、生産中止になったとしたら、最期のニコンのフィルムカメラとして高値安定する可能性はあります。
修理しても良いでしょうが、修理費が高くつきます。 フィルムカメラがどうしても必要なら、比較的ヘヴィーデュティーな作りの、EOS1Vなどにしてはいかがでしょうか。 EOS等Canonのカメラは、TOPモデルや完全機械式Ftb等を除き、作りがチープで故障しやすく、Nikon製品と異なり品質/信頼性も劣るので、少し古い製品は市場からどんどん消えています。 比較的作りのましなtopモデルなら、安心感も有り良いでしょう。
4×5などのビューカメラやアナログの中判カメラにデジタルパックを取り付けた状態が機械式デジタルカメラと言えるのではないでしょうか 大判レンズや一部の中判カメラのシャッターはレンズシャッター(機械式)ですから 機械式と言ってもシャッターと絞りだけが機械式と言うことになりますが、 完全機械式のカメラはシャッターシステムの構造にもよりますが、メンテナンスさえ行っていれば簡単に壊れることはありませんでした。 しかしAE機能の付いた機種は大抵AE制御が先に故障するケースが多かったです。 そういう意味では完全機械式は丈夫と言えるかもしれません。
露骨な盗作はだめですが、スタイルやテクニックを真似るだけならかまわないと思います。 かつては、ドキュメンタリー風のわざとブレた写真がはやったし、10年くらい前は水平が傾いた写真もはやった。このころwebのデザインの依頼で、この傾いた写真を大量に見せられた。船酔いになったような気持ち悪さを感じました。 それに比べれば、ミニチュア風写真などたいしたことではありません。 木村伊兵衛賞をとったとすれば、賞をあげた審査員の不勉強を責められるべきでしょう。
「アルファ サンマルサン エスアイ」でいいんじゃないかな。私はそう呼んでいた。「サン ゼロ サン」はちょっと呼びにくいしね。
ええ、いますよ。 プロカメラマンのうち、意外と少なからぬ割合の人が、私の感覚からすればびっくりするほど、カメラやレンズに対して関心がありません。 フラグシップ機や、或いは汎用性に優れた5D系辺りの、最新版を常に使っていれば、文句はないだろうと。 レンズは、24-70と、70-200のニッパチだけ持っていれば、とりあえず十分。 それで結論づけてしまって他のカメラや、レンズをろくに試そうともしない。 もちろん、そうした機材を使っている人全てではありませんし、こだわった結果そうなったという人も多いですが、ちょっとお話してみたりすると、意外と結構な数の人が、特になにも考えずにそうしていたりします(笑) しかし、matapiさんの仰ることは本当に正しいと思います。 道具にこだわらないカメラマンは信用するべきではない、私の師匠も言っていたことです。 しかし実際は、繊細な人も多いですが、同じくらい鈍感な人も多いのだと思います。 そしてそういう鈍感な人に限って、まだフィルムなんて使っているのかと、私のことを馬鹿にしてくる(笑) 同じフラグシップにニッパチズーム使いでも、安定していい仕事をする人ほど、そんなこと言わない人ばかりです。
「ハコスコ」 で 検索してみてください。
良くあるのが、「顔に見える」というシミュラクラ現象に因る思い込み、そして近くにいても「誰も居なかった」とか立てる筈が無いと思いこんでる場所に人が居る思い込み、これが結構多いのです。 人は2秒あると見失う事があり、神隠しが起こる一因にもなってます。びっくりさせようと現地の人が写り込んだと思います。それに質問者様が気付かなかっただけで・・・。通りの名前が解りませんが、ストリートパフォーマーが多い地域なら考えられませんか？ 幽霊を信じない国はかなりあり、そこでは心霊写真がないなら心霊写真とは「幽霊が写り込んでると思い込んでる」写真です。自分ならお祓いはしませんけど、ね。
裏蓋脱着の所謂コンタックス様式のFと 蝶番方式のF2では ダイキャスト構造思想が 全く異なります。 Fは剛構造とも言えるもので、建築における バーガミニーやレーモンドのインターナショナルスタイルに 亀倉が帝冠様式を組み入れたようなものです。 その為シャッター音が低く感じられます。 例えば クローズボディとオープンボディの車 マツダの旧RX-7のFC3SとFC3Cを比較したとき オープンのFC3Cの方がドアクローズの音が重いのと 同様なことです。 F２の場合それ以前にキヤノンがVTを発売したのが 大きなファクターとなりました。 フォーカルプレンシャッター・レンズ交換可能ー フイルムマガジン使用可能で蝶番タイプ裏蓋の ダイキャストボディを大量に安定生産したのは キヤノンVTが初なのです。 同様なダイキャストを持つシステムSLRは、キヤノンが RFカメラをメインにしたためニコンF2が嚆矢とも言えます。 （ダイキャストに関してキヤノンよりニコンが偽りなく遅れてました） また、それと相俟ってFの剛構造から設計思想を 建築における内藤多仲の塔に代表される柔構造にし 各部品等艤装にヒューズの役割を持たせ不具合発生時に システム一部のみに留める工夫がしております。 従ってFかF2かといいますと F2に一日の長があることがお解かりいただけるとおもいます。 ただし どちらのカメラも1970年代前半以前のカメラですので すでに潤滑及びゴム部品等は寿命を迎えております。 何もしないでお使いになりますと ピニオンのバックラッシュが大きくなり 正確な動作に戻すことが難しくなるのも事実です。
気にしなくて良い構造です。シャッターがスイッチと考えてください。
適当な塗料は無いかと思います。 黒のテフロンテープやフッ素樹脂テープはどうでしょう 厚みは0.08〜 幅は各種あります。
このカメラのシャッターは布幕横走りです。 明るい状況での撮影なので、おそらく1/250以上切っているのでは無いかと推察します。 低速側ではきちんと開ききっているシャッターも、高速側へ行くとスリットが横に走る様な状況に成りますが、 機械的に劣化していたり、油切れ等が有って、先幕が走っている途中で後幕が追いついて閉まってしまったんでしょう。 画面の約2/3程度の位置で、後幕が先幕に追いついてスリットが閉まったままでシャッターが走っている事が推察できます。 横走りのメカニカルシャッターなので、オーバーホールで直るとは思いますが、 それなりの費用はかかるでしょう。 あとこれを目視確認したければ、パソコン等の液晶画面の白い部分等にレンズを外したカメラを押し付けておいて、裏蓋を開けてシャッター速度を変化させて見るとすぐに解ります。 低速側では綺麗にシャッターが開いていても、高速側へ行くと途中でこの写真の様に画面が欠けて行くのが確認できますよ。
スナップというより、ポートレートのイメージが強いですし、元々芸術家というより職業写真家という人ですから、余り面白いようなカメラは使わずに、普通にキヤノンの5Dmk3でも使っていたかと思います。或いはフィルムのシノゴ。 とはいえ、ポートレート以外にも、いろいろ作品撮りもされていたようなので、場合によっては、ミラーレス機やコンデジも持ち出したかも知れません。
基本的にはどの店舗でも受付はしてもらえると思います。ただし、小さい店舗などでフィルムの現像設備を持たない店舗などでは、現像出来るところに出すこともありますから、必ずしも当日、30分程度で受け取れるというわけではないですけどね。 名古屋市周辺については分かりませんが、心配ならば電話をかけてから出かけるのが良いと思いますよ。
150万画素はLは相当 200万画素は2L判相当の読み出しデーターです 貴方の使用目的で選択すれば良いですよ PCやTVモニターで見るだけなら150万画素で事足ります 古くて変色し露出も安定していないようなフィルムなら 画素数よりプリンターマンの補正能力の方が重要に成ります 機械任せの色作りだけではとんでもない絵になってしまいます カタログスペックより仕事の内容150万でも300万でも 絵作りは代わりませんので一本頼んで納得できる仕事をしてくれるかを確かめると良いでしょう
もともと遊びはあります。 フィルムを装填して巻き上げる時には、フィルムのテンションでわずかに戻るような感触もあります。 気にする程度ではないかと思います。
本物の難民の人に失礼だろ。たかがフィルムカメラで。
添付画像は、コンタックス自身が公表している、ムターⅠの対応表です。Planar85/1.4は、可も不可もないが、特に良い組合せではない、との見解みたいです。特に良いとされる100㎜～180㎜では、さらに相性が良いムターⅡ（Planar85/1.4は使用不可）があるのが微妙なところですが・・・ ただ、レンズ自身の最短撮影距離は変わらずに、実質焦点距離がのび、撮影倍率が上がるという性質もあるので、趣味でフィルムカメラを使う現在なら、興味があれば試してみても良いのでは？と思います。
ビーッと自動でカードサイズのカラー写真が出るのは70年代のＳＸ70からで、それ以前は撮影後、時間待ってから、紙をベッと剥がすタイプでした。カラーは出始めで、白黒でも高かったです。急に証明写真がいる時にそれで即日使えるので便利でしたが、質が悪く人相も悪く写りました。観光地で撮って売る場合、いらないと言われる確率が高く、コストもかかるので商売にしにくかったと思います。
ネパールのカメラは、カメラ自体が暗室で疑似明室引き伸ばし機にもなる、すごいやつですね。出来上がった写真は、証明用に普通に使えます。 円カメはもう少しおもちゃ的だったと思います。
レンズ先端から 1,目測のピント 2,絞り 3,シャッター速度
ニコンFが発売された当時のレンズでしたら、そうなっていたと思いますが。 勿論非Aiタイプです。
ニコンはFやF2の旧連動方式に対して、かなり新しいレンズがつかえるという互換性はいいが、反面、新しいボディと古いレンズの互換性は良いとは言えない。更にAFになってからも迷走しています。 キヤノンの場合、FDとEFの互換性はないけれど、EFになってからは互換性が保たれている。 結局下らない事をゴチャゴチャ口に出すのは、FやF2を未だに信仰して、他を認めない老害そのもののニコ爺だということ。 ニコンから見ても、害にしかならない、最も鬱陶しいユーザーなのは言うまでもない。
大事件でした。 若い世代の方には実感が湧かないでしょうが、６０年代、ペンタックスは最も人気のあるブランドでした。 当時の一般の日本人の収入というと、月給2万円程度だったのです。 そんな給料で、今とあまり変わらない値段のペンタックスのカメラを買い求め、更に交換レンズを買ったのです。 大衆ブランドのペンタックスとは言え、まだまだ高価で、ひと財産という印象なのです。 そんな中でのマウント変更は大いに批判されました。 確かにマウントアダプターで新しいボディに古いレンズは着きました...が、その場合、古いボディと古いレンズを使うよりも、遥かに使いにくかったんです。 ニューモデル買って、かえって使い難いって・・・買う意味無いですよね？ 今マウントアダプタを使う人は、主にマニアなので、少々の使いにくさも我慢しますが、当時のペンタックスのユーザーは、普通のお父さんがメインです。 その手の人は、邪魔くさいマウントアダプタ遊びなんかしないで、古いカメラをそのまま使うか、他社に移るか、後に自動化されたコンパクトカメラに移った人が多いと思います。 あと、ペンタックスの拙かったのは、マウント変更した時の機種が、それをユーザーに納得させるだけの新規性が無かったことです。kシリーズは良いカメラなんですが、如何せん地味でした。 ミノルタが騒がれなかったのは、AF搭載と同時だったこと、そして、それが他社と比べて圧倒的に優れていたので、文句の挟みようがなかったのです。 それまでも各社AF機を出していましたが、ミノルタα7000のAFは、全くレベルの違う画期的なものだったんです。 キヤノンの場合、最初のAFを、T80というモデルを従来マウントでやったものの、それの出来が悪かったこと(確信犯との噂あり)、そして、後に出たEOSの出来が非常に良かったことで、マウント変更も仕方なかった... と思わせることに成功しました。 因みにキヤノンがマウント変更したかった本当の理由は、AF化よりも、基本設計の古い、生産性に劣る旧マウントを捨て去りたかったからです。 ニコンの場合、段階的にマウントを変更している訳ですが、拘る人の多い高級機は互換性に幅を持たせ、廉価版ほど互換性が悪くなっています。 要するにマウント変更で重要なのは、ユーザーに「マウント変更止む無し」と思わせるだけの新規性が必要だという事です。逆にそれが無いと、批判の対象になります。 新しいところだと、マイクロフォーサーズです。アレは新規のマウントとはいえ、実際にはマウント変更以外の何物でもありませんが、それでも、その圧倒的なコンパクトさで、フォーサーズユーザーからも十分支持されていると言えます。
もとはなにマウントですか?
一からここでは教えられません。 説明書を探してもらうのと、使い方をお父さんに教えてもらうと良いのでは？ 親子の会話も増えるし。 レンズは付けていないのは、長いほうは望遠、太くて短いのはズームらしいが、レンズ正面の画像が無いので、良く判らない。 http://homepage1.nifty.com/TETSUYA/camera/fa/nikonfa.htm http://wrs.search.yahoo.co.jp/FOR=Fq3AyoNV3ih7MMF1Qrx45Ud.wjeEto2D4... http://wrs.search.yahoo.co.jp/FOR=pjiT4f5V3ijtyUUJZXPRQntmXOm5NxVkE...
ひゃくさんじゅうごフィルム って呼んでいますが別に支障はないです。
カメラはNikonのF6だったかと思います。レンズは50mmから35mmぐらいでしょう。 パッと見た感じでは、フィルムは富士フイルムのカラーネガだと思いますけど、銘柄までは分からないなぁ。
いろいろなメーカーの一眼レフを見てきましたが、ニコンとペンタックスの「作り」は非常にまじめな感じです。(他社の製品が真面目じゃないというわけではありませんが、キャノンなどは「価格なり」の製品) 過去のレンズ資産などにこだわらなければ、ニコンを選んでもペンタックスを選んでもいいと思います。 特に入門機の価格帯ではペンタックスのコストパフォーマンスは抜群です。高級機・フルサイズ機で勝負できない分ペンタックスが不利とは思えます。
思い起こせば、 単なる勘違いをした事から全てが始まった気がする。
本代です。写真やカメラの１０倍以上の出費をしている。
光線の邪魔をされる、とはどういうことでしょうか。 通常、「ケラレ」はサイズの合わないフードなどで、四隅の一部がカットされてしまうことを言います。 語源はラテン語のCelare＝ケラレ＝隠す から来ています。
なんでも、そうですがマニアとは、その様な存在だと思いますよ。 もう新興宗教の領域になってしまっています。 心酔してしまっていて麻薬効果というか酔ってしまっています。 そう信じてしまっている姿は信仰と同じです。 そういったタイプが多いのも写真とかカメラの世界だと思います。
ペンタックスとキヤノンを、同じ価格帯で較べると、1クラス違うほどの差があります。要するに高い材料を使って頑丈で高性能なカメラを作っているということです。K-3なら、プロが使うに十分な性能です。報道カメラマンの世界ではキヤノンとニコンの2社しかいない状況ですが、これはカメラの性能というよりサポート体制の充実からくる差です。キヤノンの良さは「キヤノンを使っているとなぜキヤノンを選んだかという質問を受けることがない」ということじゃないかと思っています。これがペンタックスならなぜペンタックスを選んだのかを説明する必要が出てくるので面倒なのです。
このクラスのカメラを使用するカメラマンはスポーツ写真などの撮影で数キロもある交換レンズを使用しています。 つまりレンズの重量とのバランスという事で寧ろ少し重量があるカメラの方がバランスが良いという事はあると思います。
どこかで聞いたような気がしますし、実感しています。 本当に作品作りをしたければ、あれこれとマウントをとっかえひっかえするよりも一つのレンズシステムで作品作りに専念すべきだと思います。 私は本質的に「カメラ好き」で「写真下手」のようなので、マウントは増えています。Fマウント、Aマウント、FDマウント、OMマウント、Kマウント…まずい状況ですが、OMとFDは過去のマウントなので、ぎりぎりセーフかな。 今は、マイクロフォーサーズとEが気になっています。
確かに50mm1本で撮っていたけど。山なんか全体が入らなくて撮影諦めて1時間歩いたらようやく全体が入って撮影できたとか、、そういう不便なところはありました。
いつも単焦点レンズを持っていきます。ズームレンズは買ったことがありません。 ライカにレンズ二本で出かけることが多いです。28と50、35と90で大体いけます。
ＦＭ・Ｆ３・Ｆ１００と使ってきて、いまはＤｆとＤ３がメインです。 Ａｉレンズを多く所有してますから、そういう意味ではＤｆがベストですね。 Ｄ３でも使用できますが、非Ａｉもありますから、どうしてもＤｆはオールドレンズがメインになってきました。 ＤｆでAi-S35mmF1.4やAi-S105mmF1.8を使ってますが、いいですよ～
窒素封入、冷暗所保存 ですね。 普通に乾燥した缶の中で保管しても２０年とか保つはずですが、元のフィルムがどんなもの（粗製濫造の複製品もあります）かにも寄ります。 湿気・紫外線・高温・化学物質（硫化水素・防虫剤・塩化水素）などは大敵です。 長いままでないのでしょう？ マニアで無い限り、フィルムの劣化の前に存在をも忘れる可能性がありますね。 大切にしてあげて下さい。
最小絞りのロックじゃないの試してみたら良い。
入っていたのは以下のような電池でしょうか。 http://blog.sara-english.com/?eid=18 製造中止なので、アダプタを購入するか、自作するしかないです。 http://store.shopping.yahoo.co.jp/photo-station/4680006.html?sc_e=s... なお、電池なしでは動きません。
学生時代から旅行は好きでしたし、登山もやっていました。でも、決定的だったのは研究室に「現像暗室」があって、研究に「フィルム」を使っていたこと。教授にバレないように(バレていただろうけど、目をつぶっていてくれた？)自分のフィルムも現像・プリントしていた。これが面白いんだな…。結局カメラや写真が趣味になりました。 時は流れて…時代はデジタルに移行しましたが、カメラでの撮影は続いています。
ガッカリした事は無いと思いますよ。 だから、もう十年間くらいにフィルムからデジタルフォトシステムに移行しました。 そして、それ以前の数年間はフィルムカメラと平行してデジタルカメラを使用していました。 その当時は1Ｇのメディアは10000円近くしたものでした。 それで今では２Ｇすらも姿を消してしまいましたからね。 やはりデジタルフォトシステムは全てに優れていたという事に尽きると思います。 でもパソコンを駆使できないと色々と調節出来ないという面倒さが高齢者には覚えるのが大変でした。 そして初期投資が大変だったという事ですが慣れてしまうとデジタルはパソコンで細部まで調節出来ますから明室で可能という事が素晴らしいと感じています。
光を見極められる様に成った時。
マニラではよく見かけます（http://instaxmanila.com）。セブではまだ見つけたことがありませんが、売ってはいるようです。下記のサイトに値段も載ってますのでご確認ください。住所も下記サイトに出ています。在庫があるかどうかを事前に下記サイトの連絡先に問い合わせることをお勧めします。 http://macyscamerashop.com/main/fuji-film/
大阪市内ならカメラのナニワが一番お薦めでしょうか。そしてキタムラも良いと思いますが、手放そうとなさっているそれらのカメラにはお父様との思い出もきっと内に抱えていると私は考えます。ですから、お店の人と相談して、たとえばお父様が一番よくお使いになっていたお気に入りの一台だけは残しておいてあげてはいかがでしょうか。
多分、衰退してると思う。 言い換えれば、成熟したとも言えるのだが 冒険が出来なく成って来た自分がもどかしい。 若い頃の様なチャレンジが出来なく成ったのは おじさん的には下手くそに成っている気がする。
写真を撮り始めたころ、撮影会で彦根城に行きました。ポジフィルムで撮影し、結果をスライドに投影し、講師（プロカメラマン）が講評する。という形式で行っていました。私の写真を投影したところ、同行者から「絵はがきみたいだ。」と言われました。たぶん変哲のない堀に白塀が映り込んだ写真だと記憶しています。 そのとき、講師のプロは、「絵葉書写真というジャンルもあり、それで生活しているプロもいる。」とおっしゃいました。「風景をキレイに感動をそのまま撮影することは難しく、最初はキレイに撮ることになってしまいやすい。」とも続けられました。自分がどこに感動し、撮影したかが表現できるようになるまで撮り続けることが大事といわれ、今までやってきました。他人の写真を絵葉書写真と蔑むことはないです。 何を表現したいのか、どこに着目したかを丁寧に見せてもらいます。作者とお話しできれば、表現意図を教えてもらったりします。それを糧にして自分に取り入れることを目指してやってきました。主観が先行し、万人向けする写真を撮ることは、結構難しいと思います。
以前同様のご質問が有りました。私の「Ｆ４」も発生し修理に出しましが、原因は絞り駆動モーターからギアを介して絞りを動かしますが、ボタンを押した時にギアが回転時発生している様です。絞りが段々絞りきれなくなってしまいます。交換したユニットで確認しました。自然に治る事は有りませんし、またオイルを差し簡単に復旧出来る場所でも有りません。修理代は22000円ほどでした。 プレビュー鳴きのままオークションに出品した場合、ただでさえ値が上がらない「Ｆ４」がさらに安くなってしまいます。いいカメラなんですけどね～。
黙っていてもフィルムは近い将来に生産されなくなってしまいます。 そして処理薬品だってペイ出来ないとなったら生産中止されてしまいます。 黙っていても、そうなると思います。 そんなに慌てる事は無いと思いますよ。
最近は写真も撮らずに知恵袋ばっかりの人もいます。出かけて写真撮ってるだけまだ足を使ってます。 知恵袋なんか使わずにカメラを使え。ってのも言ってやって下さい。
フィルム機の場合、実際に撮影されてフィルム面でピントがズレているのか、ファインダーのピントスクリーン面だけでズレているのかを確認しないといけません。 単にファインダー面でズレているのであれば、スクリーンが浮いてしまっていることも考えられます。 一度確認してみてはいかがでしょう
ミノルタのαシリーズのレンズ、ソニーのαシリーズのレンズ、あるいはサードメーカーから出ていたαマウントのレンズがすべて使えます。50mmF1.4なんかも非常に安く手に入るでしょう。ズームなら35-70ｍｍがとても安く手に入るでしょう。 で、「どうでもよい」135ｍｍSTFは状態によって欲しがる人は結構いますから、うまくすればカメラ自体が買えるかもしれません。 >１３５ｍｍという変なレンズがついていたので、売って普通の標準ズームを買おうと思います。 α507siよりもずっと高価なレンズです。(回答者の多くの方はSTFの方に反応すると思います)これは売らない方がいいと思いますよ。
コンディションの良いものがなかなか流通していないということ。 そこそこのコンディションのものであれば十分実用になります。 ＃ほとんどの個体が製造されてから40年以上経っていることを忘れないでください。 あと、ライツのレンズでも同じですが、ある時代より前のものは、 カラーフィルムが想定されていないので、 コーティングのカラーバランスが崩れているものがあります。
① オールドレンズの定義は何ですか。 ② なぜ流行って（話題になって）いるんですか。 ③ どんな良いことがありますか。 ④ どんな欠点がありますか。 ⑤ 訂正すべき誤解はありますか。 ①現在一般的に売られているカメラ（一部を除く）にそのまま使えないレンズ。 ②ミラーレスのAPS-Cやフルサイズが出た事で、マウントアダプターを配して使いやすく成ったから ③＋④昔の遺産が蘇る＆ゴミに高値が付いたりとか… ⑤幻想を抱かせる。
全てオークションで入手。: ①レチナⅢC:一度巻き上げたらうんともすんとも、固まった。 ②OLYMPUS OM-4:動作が安定せずおかしい、マニュアル露出でも、1/2秒で撮った時の様な動作になる。新しい電池を入れても、一週間持たない。 ③コニカⅢ:絞り羽の粘り、一度無水アルコールで清掃したがすぐ粘った。 分解清掃しないとダメそう。 ④グラフテック:フィルムが巻き上げできない、カムがかみ合っていない。 ⑤ミハマシックス:ヘリコイドがむちゃくちゃ硬くてまともに使えない。 ⑥マミヤシックス:後群のレンズが腐食 皆感動品のうたい文句だった。 ハードオフに売り払った物も何台か有る。 Nikonだけはおかしいものは、1台もなかった。
フルサイズミラーレスは他にライカSLもありますが、高いですからね。 それ以外ではαシリーズくらいしか、他にライカLまでをそのままの画角で活かせるカメラはありませんから、ずばりというか唯一の選択肢になってくるのでは。 αシリーズの中での話になると、α7mk2でもスペック的には十分ではあるのですが、逆にRではないにしろやはり高画素機と言えるような写りをしますから、オールドレンズだと中には厳しいものもあります。 α7sもおすすめですよ。他の初代αは造りが甘くおすすめできませんでしたが、sだけは何故か初代から頑丈な造りになっていて、仮初のフラグシップの位置付けだったのでしょうかね。オールドレンズと最も相性のいい写りだとも思いますし。 また、解像感については現代と同等の写りをするものも多いです。もちろん単に劣化していて発揮できないとかいったことはありますが。 しかし、広角レンズのテレセントリック問題や、コーティングの劣化による問題には注意が必要です。 収差に関しては広角でなくても発生するものもありますから、現像ソフトでの補正は必要。 フルサイズミラーレス機にオールドレンズを使う場合、特に周辺解像への留意も必要になってきます。
自信はありませんがお答えします。もし、あなた様がかなり本気で写真を撮ろうとお考えでしたら、中古で良ければボディーもレンズもまだ流通しているフィルムカメラをお薦めします。本当に「自分で操作して撮影している」実感がわくと思います。ただ、多少の勉強とそれなりの出費（フィルムの現像料金や焼き増し料金など）を覚悟しなくてはなりません。 もし、あなた様が勉強はイヤだ！お金も節約したい、簡単便利なのはないの？とお考えでしたら、新品のデジタル一眼、それもミラーレスタイプをお薦めします。ミラーレスでも高すぎる!と、おっしゃられる場合は、デジタルコンパクトがお手ごろかと。 デジタルのメリットはすぐにその場で画像確認が出来ることと、プリンターで大きく引き伸ばすのにあまりお金がかからないことです。保存するのも画像データなので劣化が起こりえません。（保存メディアの破損は例外） フィルムカメラは正直言いますと、ちょびっとお金がかかります。定期的にモルトを張り替えなきゃいけないし、ファインダーにはよくゴミが入り込むので業者に修理に出さなきゃいけない。でも、私はそんなダメなところだらけのフィルムカメラが大好きです。 優等生の弟と、出来の悪い兄、これじゃタッチの双子の兄弟みたいですが、便利さだけなら絶対にデジタルの圧勝です。 それでもまだ、フィルムカメラに魅力を感じていらっしゃるのなら、使い捨て気分で中古の安いAF機をお買い求めくださいませ。 レンズ込みで三万円ほどで入手可能ですよ。そんな無駄金は出せない！と、なれば迷わず新品のデジタルがベストチョイスだと思われます。 ご参考になれば幸いです。
タダでもらえた物は扱いがぞんざいになる。 よくある話です。 自分で買った物をリンク先にあるようなことはしないでしょう。 そのカメラマン諸氏が自分で買ったカメラで同じことをしたなら それはそれでテスターとして評価できますけどね。 （まぁそんなことしたらニコノスでも壊れますけど）
中古はやはり、ニコン、キヤノンが圧倒的ですが、中にはPENTAXも置いてあります。特にどの店がPENTAXの在庫が多い、ということはありません。 東京都内では、中野のフジヤ、荻窪さくらや、学芸大学前の三宝カメラ、新宿マップカメラあたりでしょう。 神奈川では関内の大貫カメラ、大和のサイトウカメラが中古店としてよく知られています。
愛用されている方がいらしたら、失礼ながらコシナのM42マウントのフォクトレンダー名の一眼レフ・カメラ。 M42のペンタックスのサブ用にと手に入れたのは良いのですが、造りがチャチくて使う気がおきません。特にシャッター音が最低、チャーンと変な響きが耳障りで非常に不愉快。
空シャッターを切る際に、レンズの絞り環や距離環も動かすことになるのでしょうが、レンズが何十本もあれば、とっかえひっかえ付け替えて動かしてやらないといけないのでしょうね。でも多くのコレクターは「防湿庫」などに入れっぱなしのようですので、状態は必ずしも良くないかもしれません。
基本的には3.7vのリポを使って、赤にプラス、黒にマイナスを接続すればカメラが起動しますのでFPVは利用できます。しかし動画撮影の開始・停止および静止画の撮影は信号が特殊なため、GV6付属の送信機以外で操作することは不可能です。 ただし動画・静止画撮影を遠隔操作する方法が無いわけではありません。 質問者さんはFPVアプリをハイテックマルチプレックスジャパンのサイトからダウンロードされたと思われるのですが、このアプリのバージョンは古いものです。 現在のバージョンではスマホ画面から動画撮影の開始・停止、静止画の撮影がコントロールできるようになっていますので、こちらのバージョンを使用すれば基本的には使用できると思います。 Androidしかわからないのですが、Google Playで「Nine Eagles」と検索すれば(ご使用端末が対応している場合は)ヒットしますので、こちらのバージョンをインストール後、設定からUpdateすれば最新バージョンになります。※Updateしなくてもスマホからカメラのコントロールはできます。 ただ１点のみ私にも不明な点があります。 カメラを分解するとわかるのですが、カメラ自体にはアンテナらしきものが見当たりません。ひょっとしたら黄色もしくは緑の配線のどちらかが機体側のアンテナと接続している配線かもしれませんので、もし通信距離が極端に短いと感じるならばどちらかの線にアンテナを接続する必要があるかもしれません。 室内で試したときはカメラ単独でも使用できましたので、おそらく可能だと思いますが。 ※ただし、あくまで自己責任でお願いします。なおGV6自体は技適を取得していますが、送信機にしかマークが取り付けられていないため、おそらく送信機とセットにして使用する際のみ認められたFPVの可能性があります。カメラを単独で使用する場合、技適未取得と同じ扱いになる可能性もあります。
非常時には、良い記録手段ですし、あれほど単純で簡単なカメラはありません。電子機器は壊れやすいですし、電池が切れるとどうにもなりません。また、フィルム写真という事で証拠能力も高いです。 小学生の修学旅行などでは、今でもレンズ付きフィルムを持たせる事が多いようですし、高価じゃないというのも大きな利点。 最近では、有名な写真家さんがレンズ付きフィルムを雑誌の仕事に使っていました。表現手法の一つとしてもアリなのでしょう。
うろ覚えですが宜しいでしょうか。スクリューマウントというものなのでライツ社純正の最高級レンズもあれば、ロシア製のお手ごろな品物もあると思いますよ。明るいレンズとしてはズマールやズミルクスというものがありますが、35/1.4のズミルクスは…。こわいよー、お金がなくなっちゃうよーくらいの値段です。ズマールは標準レンズ50/1.5で中古価格は…うーん、くらいでしょうか。 バヨネットではないので、レンズ交換の方法で検索しなくとも想像できますよね♪ ご参考になれば幸いです。
ISO感度設定は400です。個体的な露出計精度によって多少前後させることはありますが、ネガならプリント時にどうにかなります。あとは撮影時の意図に応じて露出補正をすることになります。 風景でも特にISO感度を変化させるということはなく、一般には絞りをf/16くらいまで絞り込むことになります。シャッタースピードがゆっくりになるので三脚が必要と言われますが、ISO400、f/16、晴天であればおおよそ1/250sであるため手持ちでもしっかり構えれば問題にはならないでしょう。 >>天気の違いでもISOの調節が必要 マニュアルで行う場合は必要ですが、F3ではオートで撮影できるため、特に気にすることはありません。詳しくはEV値(もしくは露出値)で調べれば出てきますが長くなるので割愛します。端的には、絞り込むとシャッタースピードがゆっくりになる、暗いとシャッタースピードがゆっくりになる、という理解でいいと思います。
ポラロイドというのは、撮った写真がすぐ見える...ただそれだけがメリットで、カメラとして優れた部分はありませんでした。 そして、専用のフィルムは、メーカー間の互換性も無く、非常に高価なものでした。 更にポラロイドは、構造上焼き増しが出来ないというのも、大きな欠点でした。 そこにデジカメが出た訳ですが、撮って直ぐ見えること、写真を簡単に共有できる事...ポラロイドよりも遥かに安価で手軽だったので、駆逐されるのは、当然の結果でした。 反面、デジタルは加工しやすいので、証拠としての信頼性が低いので、警察なんかでは最近まで使われていました。
昨晩、ジャンクカメラの分解と組み立てに挑戦と言う雑誌のCanon AE-1編を見ていて、露出機構の部分が解説されていなかったので、書き込みをしませんでしたが、AE連動糸という糸が撒き戻し軸の摺動抵抗部分(摺動抵抗の切り欠きと下の目盛りの位置関係も分解時に記録して、合わせておかないと露出が合わなくなる)から、5個のプーリーを介してシャッターダイヤル側の円盤の切れ目に繋がれている。 構造を知らない素人は、分解時にこれを99%の確率で切ってしまう。と書いています。 このあたりが1番目に怪しそうですが、フレキの入っているAE-1は、難易度も高く私も判らない。 早田カメラなどの修理に出すか、修理費用は高いので他機種を含め、できれば電気的な制御を行わない、完全機械式の中古品を購入した方が良いと思う。 本画面右上のウェブ検索に「Canon AE-1の分解」と入力して検索すると、色々出ています。 参考まで! http://wrs.search.yahoo.co.jp/FOR=LVOmhgJV3ih4nle4sW1IcBJZSvmt9ytt1... http://wrs.search.yahoo.co.jp/FOR=hS7Fv_ZV3iinYloCAgM1dNCEh5nOe1dY.... http://wrs.search.yahoo.co.jp/FOR=GM49LPZV3ijLSH7_MCA7_K02ekR3hHA6S... http://wrs.search.yahoo.co.jp/FOR=oVuM3PtV3ijJzYX8gI7eJghHGVPEwjC6t...
冬にありがちなことですね。 このカテゴリは、カメラを家宝のように扱う、大変ご立派な方も多いものですから、色々なアドバイスがつくかと思いますが、それらを一つひとつ全部実践し、結果撮影の頻度やフットワークを鈍らせてしまったら、本末転倒ですから、無理なくできる範囲でよろしいかと存じます。 高級品といっても、道具ですからね。使ってナンボのものですし、壊れるときは壊れますから。 外出時は気にせず使って、レンズが曇ったら不織布で拭いておいて、撮影を続行。 痕になりますから、帰宅後は一応ちゃんと清掃をしておいて、ボディの埃も払って、適切に管理された防湿庫或いはドライボックスに収納、でよろしいかと思いますよ。 どうしても気になるようでしたら、ジップロックと乾燥剤くらいは、嵩張りませんし常に持ち歩いてもいいかもしれません。 余程の長期出張でもない限り、発泡スチロールまで持ち出したことはありませんよ。
フィルムは、「35ミリフィルム」というものです。 一番手に入りやすのはネガカラーフィルムでそれが使えます。 次のようなフィルムです。 富士フイルム 個人のお客さま> フィルム／カメラ> フィルム> カラーネガフィルム> 35mmカラーネガフィルム http://fujifilm.jp/personal/filmandcamera/film/color/35mm/index.htm... フィルムは、たいていの場合、裏蓋を開けて、 フィルムのベローズを指定された場所まで伸ばしたら、 裏蓋を閉めることです。 裏蓋は、フィルムを使いきるまでは、開けてはいけないです。 使い切ったら、自動で巻き戻されます。 巻き戻しが終わったら、裏蓋を開けて、中のフィルムを取り出して、 近くの写真店に行って、フィルムの現像をしてもらってください。 わからないときには、近くのカメラ店に聴いて使い方を聞くことです。 それから、電池は「CR123A(リチウム電池)」という電池で、 家電量販店や大きなカメラ店で販売されてます。 簡単なオートフォーカスカメラだから、まずはいろいろと撮影してみてください。 主な仕様が、以下のHPにあるので、どのようになるのか確認してください。 キヤノンカメラミュージアム オートボーイ Luna 105 http://www.canon.com/c-museum/ja/product/film197.html
百聞は一見にしかずと申します。 ご自身の目で確認するのが一番だと思っています。 各感度でのノイズ比較はさまざまなサイトで実施されています。 それを見てご自身の許容範囲にあるかどうかを判断してみてください。 以下は一例としてGANREFでの比較をリンクしておきます。 http://ganref.jp/items/camera/comparison/capability?c=1&eid[]=2525&...
専用あるかどうかは知りませんが。単にマグニファイアー付ければ。
どんなカメラかどんなシーンかわからないので回答し難いのですが、、、。 まずは、少し近ずくでしょう。 後は説明書参照ですね。 今の時期、屋外ではカメラから出てきたらポケットにいれて心もち温めるでしょう。
35ミリフィルムはレバーでクルクル巻きとるのに、軸とスプロケという歯車みたいなのが連携しています。フィルム側は巻き戻しの軸にやや引きずられる感じで引っ張られ、結果としてたるまないように送られていきます。そのどれかがうまく連携できないで、過剰なストレスをフィルムにかけて切れるのです。また、裏蓋が変形してもフィルムの通り道が狭くなり、やはり切れます。切れたフィルムの傷や切れ方からいろんな推理ができますが、理由がわかっても、次はそれを復旧するのにどうするか、どうバラしてどう組むかという問題が生じます。
同時プリント（同プリともいう）とは別に、気に入ったコマだけを選んで1枚かもっとたくさんプリントすることをそう言います。 デジタルの場合は複数プリントということなのでしょうが、昔のフィルムカメラでそう呼称していました。印画紙にフィルムの画像を 特殊な液体薬品で定着させる行為を「印画紙に焼き付ける」といい、これを増やすので「焼き増し」です。 あれ、違ったっけ？
立ち位置としては、mini90が高級機、mini70が普及機といったところでしょうか。 カタログスペックを見比べてみましたか？ http://fujifilm.jp/personal/filmandcamera/filmcamera/instant/instax... http://fujifilm.jp/personal/filmandcamera/filmcamera/instant/instax... まあ、高級、普及というほどの大きな機能差、価格差があるわけではありませんし、mini90が特別に優れたレンズとか言う訳で無いです。 基本的なスペックは同等と考えて良いでしょう。 mini90の方が、後発の機種で高級化を図り、痒いところに手が届く的な細かな配慮がありますね。 シャッターボタンが縦位置、横位置で２つある。 バルブ撮影ができる（というか長時間露光ですね、最大１０秒まで）。 露光調整・濃淡コントロールができる。 ファインダーに接写モードのためのパララックス補正がある。 高級機らしく、クラシカルな雰囲気でシックで落ち着いたデザインのボディ。 mini70は、普及機、いわゆるミドルレンジのカメラ。 細かな部分での簡略化がされていて、気持ち低コスト（というか、mini90の方が付加価値的機能を追加して高級化という方が正しいかも、mini70が、メインストリームの機種であり通常モデル）。 濃淡コントロールは、無いけど、ハイキーモードがある。 自撮りに便利なミラーが前面にある。自撮り向けモードもある。 ミドルレンジらしく、カラフルなボディーのカラーが選べたりが特徴。 mini90の持つ細かな差異に魅力を感じるかどうかですね。 個人的には、バルブ撮影ができると、お遊び、おもしろ写真に活用できて、撮影に幅が拡がるかと。
映写機の類が無いとすると １コマずるデジタルカメラで撮影する。 スキャナーでスキャンする。 とうような方法が必要です。 例。 http://www.jiminger.com/s8/ なかなか大変です。
スタジオアリスは「コンビ二」みたいなところだからある程度は理解してあげて下さい。 （まあコンビ二でそんな対応だったら客はいなくなりますけどね。） 価格が安いので仕方ないと考えましょう。 ＞普通の企業の責任者の接客クレーム対応で、向こうに非があるのに、ありえません。 確かにそうなんだけど逆に考えると「クレームの少ない店舗」と考える事も出来ます。 クレーム続発の店舗ならクレーム受付になれてますのでそんな対応にはなりません。 怒らす要求を伝えれば良いのです。 「アルバム」が完成したら「届けろ」と。 持って来いとね、そして宅配でも良いや、、、、という感じです。 ＞帰宅し、本社にクレームを言おうと思ったものの、カスタマーセンターなるもの、メールアドレスさえも ＞ホームページに記載されていません。 以下に記載されています。 http://studio-alice.co.jp/faq/index.php お客様センター ０１２０－８５５－７５３ 受付時間 ９：００～１９：００ （年始年末 １２月３０日～１月３日を除く）
調べたのですが、公式に何センチ、というようなものは発表されていないようです。 映画泥棒の中の人の身長を調べてそこから肩までの長さを計り、映画泥棒の画像で肩までの長さをあてて画像の中での１cmを作り、それを使用すればだいたいの大きさが計れると思います。 もしくは他に作った人のレポを探して、どれくらいのサイズで作ったのかを調べてみるといいと思います。
普通･･･ 「標準レンズ」と言うときは５０mm位の単焦点レンズです。 目のアップと言うことですから、１／２とか等倍に近寄りたいのでしょう。 普通のレンズはそんなに近づけません。 その為のレンズは単焦点の中のキャノンで言うなら「マクロレンズ」と言われるものです。 これも色んな物がありますが、等倍まで近づくことが多いなら１００mmの方が被写体との距離が取れるので楽です。 そのかわり、被写界深度（ピントの合う範囲）が小さいので絞り込んで使う必要があります。 写真部所属なら相談出来る先輩くらい居ると思いますが･･･
CanonからNikonに乗り換えで、今はNikonのみです。 長年(35年くらい)、Canonを愛用していたために、当初は面食らいました。 特に、レンズ交換は・・・。 指摘の通りで、分かっているんですが、今もってちょっと考えます。 SSと絞りはフィルム時代と操作方法が違うので迷いません。 ズームやMFは、やはり反対周りなので間違います。 これで、絞りがレンズについていたら、それこそパニくることもあるでしょうね。 それでも、最近は慣れましたが・・・。
信じられない質問するのも仕方ない。未知との遭遇なんだから。「自分で調べろ」っていうやつもいるかもしれんけど、そういうときのためにあるのが知恵袋なんだから、文句言わずに答えてやるべきだ。文句があるなら知恵袋なんか最初からやらないほうがいい。 ｐｈｏｔｏｇさんは「真剣に取り組みたい方には、出し惜しみせず協力したい」っていうけど、私は真剣じゃなくて軽い気持ちのやつにも答えますよ。人間何がきっかけで真剣になるかは分からんしね。
どっちも大事だと思いますよ。 私は今ニコンＤ５３００を使用していますが、画質的には満足しています。 しかし、ファインダーの視野率が９５％しかないために、画角いっぱいの撮影を狙っても４隅に空白が空いたりします。 ぴったりの画角を狙ってファインダーよりはみ出し気味に撮ると今度ははみ出しすぎて対象が切れてしまったり。 液晶画面のライブビュー撮影だと視野率１００パーセントで取れますが、ライブビュー撮影のＡＦがコントラストＡＦしか使えないためピントが合うのが激遅です。 次は絶対にファインダー視野率１００％の機種にします。
当然、個人で作る事は可能です。 ただ、発明当時の方法では水銀蒸気で現像しますから、かなり危険です。 最近、公開された？ベクレル現像（赤フィルター越しに太陽光で現像する）なら、良いでしょう。 ただ、銀板に昇華ヨウ素を付着するのも、屋外で暗箱内で処理した方が良いでしょうね。 ワークショップがあれば受けてから、個人で出来るか判断した方が良いです。
ポラロイドは、実質無くなったので、 富士フイルムの「チェキ」を買ったほうが良い。 すぐに写真が見られる「チェキ」であれば、 その半分の予算で買える。 富士フイルム 個人のお客さま> フィルム／カメラ> フィルムカメラ> インスタントカメラ http://fujifilm.jp/personal/filmandcamera/filmcamera/instant/index....
ずっと欲しかったタムロンSP90mm(52B)。 ちょうどヤフオクで値頃なのが出てたので、頑張って落としました。 あとは、マミヤSekorC 200mm f4N。フィルムの現像をお願いしに近所のキ○ムラに行ったところ、格安で売られているのを発見。３分悩んで購入。 ネットではほとんど情報が無く、あまり期待してませんでしたが、ボケ具合が結構綺麗でびっくりしました。 カメラ本体は、、、買ってません。
ちょっと意味不明なのですが・・・ 「単体の露出計の設定」？？？ 単独露出計はISO(ASA)感度を設定して測定した値が一応適正露出と言うことです。 それをF3に移せば良いだけですが･･･ F3は絞り優先オートも使えますが、どちらかというとマニュアルカメラです。 露出計のシャッター速度と絞りをカメラ側にセットすればその値で動くことになっています。 シャッターをダイヤルで数値にセットすれば内蔵の露出計との連動は切れていますから、カメラの露出計指標は関係なくなります。 聞きたかったのはここと違うかな？
電子シャッター の範囲、バルブモード 開放時間 最大10秒 、露光補正の細かさで mini 90 が優れ、 セルフタイマー、撮影可能枚数：約40パックでmini70が優れるようです。 あくまで製品情報を調べた範囲です。 instax mini 90 チェキ ネオクラシック:最安価格(税込)：¥15,079 使用フィルム:富士フイルム インスタントカラーフィルム instax mini （別売） フィルムサイズ:86mm×54mm 画面サイズ:62mm×46mm レンズ:沈胴式フジノンレンズ2群2枚 f=60mm 1:12.7 電動式 ファインダー:実像式ファインダー0.37倍 ターゲットマーク付き 接写モード用視差補正機能付き 撮影範囲 電動3点切り替え（接写モード0.3m～0.6m／標準モード0.6m～3.0m／遠景モード3.0m～∞） シャッター:プログラム式電子シャッター 1.8～1/400秒 2シャッターボタン（縦位置／横位置） 接写モード 自動固定絞り F22 バルブモード 開放時間 最大10秒 露光調節:自動調整 連動範囲 LV5.0～15.5（ISO 800） 濃淡コントロール ±2/3EV、＋1EV フラッシュ 低輝度自動発光（輝度補正機能付き）／強制発光モード（輝度補正機能付き）／発光禁止モード／赤目軽減モード 液晶表示 フィルムカウンター（残数表示式）／撮影モード／フラッシュ制御モード／濃淡コントロール／セルフタイマーモード（1枚／2枚連写） 電源 リチウムイオン電池 NP-45AまたはNP-45S／撮影可能パック数 約10パック（当社試験条件による） 同梱品 ショルダーストラップ、保証書、撮影ガイド、充電式バッテリーNP-45AまたはNP-45S（リチウムイオンタイプ）、バッテリーチャージャーBC-45C 本体外形寸法:113mm×92mm×57mm 本体質量:296g（バッテリー、ショルダーストラップ、三角カン、フィルム別 チェキ instax mini70:最安価格(税込)：¥13,770( 使用フィルム:富士フイルム インスタントカラーフィルム instax mini （別売） フィルムサイズ:86mm×54mm 画面サイズ:62mm×46mm レンズ:沈胴式フジノンレンズ2群2枚 f=60mm 1:12.7 電動式 ファインダー:実像式ファインダー0.37倍 ターゲットマーク付き 撮影距離 電動3点切り替え方式（0.3m～0.6m／0.6m～3m／3m～∞） マクロモード（0.3m～0.6m） 標準モード（0.6m～3m） 遠景モード（3m～∞） シャッター:プログラム式電子シャッター 1/2秒～1/400秒 露光調節 自動調整 連動範囲：LV5.0～15.5(ISO800） 露光補正（Hi-Key）：+2/3EV フラッシュ 低輝度自動発光オートフラッシュ（自動調光）／充電時間：0.2秒～7秒（新品電池使用時）／フラッシュ充電中表示／強制発光可能／フラッシュ撮影距離：0.3m～2.7m セルフタイマー:電子式 作動時間：約10秒 連写モードあり 途中解除可能 液晶表示 フィルムカウンター（残数表示） 撮影モード（セルフィー、マクロ、遠景、フラッシュ強制発光、Hi-key） セルフタイマーモード（1枚/2枚連写） 電源:リチウム電池（CR2） 2本／撮影可能枚数：約40パック 同梱品 ハンドストラップ、ストラップリング、保証書、撮影ガイド、リチウム電池CR2×2本 本体外形寸法:99.2mm×113.7mm×53.2mm（突起部除く） 本体質量:281g（電池、ストラップ、フィルム別） https://www.youtube.com/watch?v=2G6IC9j3H8s
いろいろ使用してみましたが パターソンが一番初心者向きです。
そうだそうだ 早く出てこい
私の場合、始まりは後者でした。 露天市でジャンクの二眼レフに惹かれて衝動買いして、動かないところがあったので自分でレストアして、「じゃぁ試しに撮ってみるか」って撮ってみたら面白かった。 とまぁこんな感じです。 今は、撮りたい写真があるから機材を買う方向ですね。
チェキは同じ形なら番号の大きい方が上級で少し機能が多いのです。 あなたの言うように人物がきちんと撮れて白っぽくしたいのなら… Instax Mini 90が一番良いでしょう。 ピントも調整出来るし明るさも一番広く調整出来ます。 70でもやれますが、90の方が白っぽく出来ます。 取説を読んでやれば出来るでしょう。 露出を「＋」の方に動かしてお気に入りになる方で使えば良いでしょう。 ただし、明るくて条件の良いところで無いと、中々そうは成りません。 ちゃんとしたカメラでも結構難しいですから、練習して下さい。
これは何も写真だけではなく絵画だって本職は俳優とか医者であっても二科展などに入選する常連は沢山おられます。 そして著名ではないプロの画家りも作品が高額で売買されるケースは幾らでもありますよ。 写真だって趣味の芸能人とか医者とかが多いと考えられます。 本職ではなく趣味という事で心に余裕を持って描けるとか撮影出来るという処もあると考えられます。 また写真などは、その地域に生活拠点があるという事も強みになります。 奈良県に住んでいるから奈良の紅葉写真撮影には有利だという事もあると思います。 富士山撮影の為に地元に引っ越したというカメラマンもいる位です。 写真で飯を食っていたらプロという事になります。 ただ、それたけの事で写真が上手だという事とは余り関係はないと思いますよ。
隔絶の想いですね。 今の若い人はM3と書いたらキャノンだという事になりますからね。 でも、これで良いのだと思いますよ。
まがい物とは偽物を意味します。 キヤノン「EOS Kiss X8i」はレフレックスミラーを持ち、 光学ファインダーで撮影イメージを確認できる立派な一眼レフです。 エントリーモデルだとか普及機だとか ペンタミラーだとか視野率が100％ではないとか そういったことは関係ありません。 『本物』の反対語が『偽物』(ここではまがい物)であり、 『本格的』の反対語ではない点に注意が必要です。
自己顕示欲・・・ そうでなきゃ成り立たない趣味 または仕事だと思います。 撮り手は、個人で極秘に楽しんでいる方も大勢いると思いますが、こういう場所にしゃしゃり出てるような人は、その行為自体そういう傾向でしょう？ しかし写真趣味人は、服装や容姿は地味でイケてない人ばかりで？、自己主張の強い人とは意味が違うと思います。
｢シャッターが切りきれていない状態｣との事ですが、シャッターが半開きならばそのフィルムは既に感光してしまっています。それ以降のフィルムがダメにならないよう念のため暗い所でパトローネに巻き取り、フィルムを取り外した後修理に出すのが良いでしょう。 原因としてはおっしゃる通りシャッターユニット内部に砂粒が混入し、そのままシャッターを動かしたことで挟まったと考えられます。 ただしニコン new fm2のシャッターははシャッターユニットごと交換して修理をするので検査代&修理費が高くつきます。新しい物を購入した方が安上がりな場合が多い為、思い入れのある品でなければ中古屋を覗く事をおすすめします。
聞きたいのが貴方が使っているフィルムと現像液、処理温度、現像時間など等、引き伸ばし機の種類。あと、どんなプリントがしたいか具体的に。読むと結構、高度な事やっているみたいですから・・・。 単純に考えて、フィルムのガンマが１２０と１３５で違うのではないかと考えるわけです。 １２０に比べ１３５は緻密な階調は出ませんから、焼きこみで同じようにするのは無理ですよね。 １２０と１３５のガンマ、撮影感度を適合するように合わせる所から見直すといいのかも？ これ、同じ感度で同じガンマに仕上げるのが良いという意味では、なくて！ 同じようになるように合わせる「フィルムの押しひき」の認識が必要になると思います。申し訳ないけど、この十年以上、３５ｍｍフィルムをまともに使わないので現在のフィルムでこの点をアドバイスはできません。が、やり方は解ります。 羅列しましたが思い当たる事ありますか？
おそらく都市伝説でしょう。
ISOで調整するなら逆です。 ISO100のフィルムを使用してなら200とかにする。-1.0の補正。 中間設定できると良いのですが？ ISO150とかなら-0.5の露出補正になる。
PROではなくてごく普通の人の写真では、撮る対象に違いを感じることが有りますね。 例えば動物の、ワンコやネコ、ケーキや食べ物(友達と店でしゃべりながら撮っていたりします)。 身の回りのぬいぐるみとかアクセサリーなど、男は余り撮りません。 街を歩いていても、建物の装飾部分とか、ガス灯、ヨーローパによく見られる、2M程の高さにかけられた、看板とか目の付け所も違ったりします。 パステル調の仕上げ。 などなど、撮る感性と対象の違いを感じることが有ります。 余りディープな世界、広い世界/空間は撮らない傾向は有るかな。
カメラとネットは使用できます。 LINEはしらね(興味も使う予定もない) ですが自分で公衆回線に繋ぐ能力はないので、公衆無線LAN契約やWi-Fiルータによる公衆回線契約が必要です。 費用に関してはそれら契約にもとづくので、現状の情報では回答はできません。
カウンターはあくまで目安。実際、一コマ分はダイヤルどの位回すのか確認してからの撮影になります。
そのものズバリの文言は思い当たりませんが、ボードレールの発言の主旨を押さえての意訳ならば、まぁありうることだとは思います。 以下、関連するかもしれない、ボードレールのわりと有名な写真絡みの発言を転載します。その方がこの発言の主旨を個人的に解釈して援用されているという可能性(あくでも可能性)は排除出来ませんね。 ーーーー もしも写真が、芸術の諸機能のいくつかにおいて芸術の代行を果すことを許されるならば、写真は間もなく芸術の地位を奪ってしまっているか、芸術を完全に堕落させてしまっていることでしょう、それが群衆の愚昧の裡に見出すであろう自然なる同盟のおかげをもって。従って写真はその本当の義務に戻るべきなのですが、その義務とは、諸科学、諸芸術の下婢となること、それも、印刷術や速記術同様、きわめて慎ましい下婢となることであって、印刷術や速記術は文学を創り出しもしなければ、その代行を果しもしなかったのです。（「1859年のサロン」ボードレール） ーーー ようするに、ボードレールは、大衆が無知故に簡単に写真という新しいメディアに飛びつくのをあざ笑い、大衆の芸術に対しての無理解を批判したということです。 今日の視点からみれば、写真というメディアの可能性をまだ認識していない時代の制約に縛られた思考ですけれどね。 ーーー 尚、こういうことは、発言されたご本人に直接問うべきで、第三者に訊いても分からないことです。
SUPERの方がシングルコート、SMCの方がマルチコートという的確な回答が既に出てますが追加で。 シングルとマルチの描写面での大きな違いは逆光時のフレアやゴーストの出方です。 シングルはオールドレンズらしくフレアやゴーストは多め。 マルチは一昔前程度の出方で案外現行レンズに近い感じ。 どちらも絞り開放は結構甘い描写ですね。 オールドレンズらしさを求めるならSUPERの方、 逆光でも積極的に使いたいならSMCの方、 といった感じで選べば良いのでは。 どちらもカビ球や絞り羽の粘りを素人が分解整備したものが多く、そういうものは本来の描写力では無いです。 こういうものはトイレンズに近い写りのものも有るので注意してください。 （オークションで出回ってるのもに多いです） 添付の写真はSMCの方、APS-C機、絞り開放です。
http://docs.yahoo.co.jp/docs/info/terms/chapter1.html#cf3rd 他の誰でも改変できるとして、著作権、著作人格権を使わんことを約束したとみなす。 と書いてあります。 Yahoo!の提供するサービスに掲載するコンテンツは、著作権フリーとなります。 なんぼものすごー良い写真をYahoo!ブログに掲載した場合でも、勝手に使っても何のおとがめもありません。 ですから、掲載物の著作権はヤフーにもありません。
カビの酷いカメラは錆びた日本刀のようなもので、美術品とか骨董品とかとしての価値は低いですが、昔を偲ぶツールとしてはとても趣があります。置物、インテリアとバカにするのではなく、本当に雰囲気が作れます。 ミノルタV2、ニコマート、どちらも普及品ながら当時としてはお祖父さんは大枚を叩いて買ったはずです。修理はピンキリで、完璧を求めなければ、ザックリと写る程度にできる名人がまだ生きている可能性があります。中古屋やカメラ店に相談してみて下さい。金に糸目を付けなければ、ない部品を作ったり、ジャンク品から取り出しても直してくれる会社もあります。 フィルムは今でも手に入ります。当時の雑誌や掲載記事、説明書を持ってる人もいます。中古屋に行けばマニアを紹介してくれるので、いろいろ教えてもらえます。
6x6カメラで広角気味なら、ニューマミヤ６ ５０ｍｍ付き買うしかないです。 中判は引き伸ばせば綺麗ですが大きく伸ばすとレンズの良し悪しで同じフォーマットからの引き伸ばしでも差が大きくなります。 他にも富士の蛇腹６７を６６で撮る事ができる物もありますが・・・ とにかく、普通に買って５万以内に収まるのは少ないか無いです。 他に可能性があるのは、中判バックの６ｘ６を付けてスーパーアンギュロンとか付ける、ＲＺ６７には少ないですが６６バック（高い）がありますから、探してみるとか・・・ ハッセルＶやブロニカＳＱの６０－６５ｍｍにするとか・・・選択肢は多くありません。何れも、５万円では無理かなあ。 ６６に拘らないなら、幾つか使えるのがあります。
山登りするとき、畳める軽量なカメラとして大判フィールドカメラは有効です。小型カメラならば、感動した全体でなく、部分を切り取ったり、光線が誇張される時間を選んだりしないと力が無く納得する写真になりませんが、大判であれば、その場の山の存在感や質感がかなり自然なまま、現場に近い感じで捉えられます。 結婚式やスナップなら機動性や相手に緊張感を与えないのが良い瞬間を捉えるコツになります。大判でそれができる人もいますが、普通は小型の方が有利です。
食事だって、結果だけを求めるなら、栄養剤を点滴すればすみます。目で見て鼻で感じて身体で受け止めて、ゾクっという感覚があってこその趣味であり楽しみなのです。写真も結果として残るものもありますが、一番の快感は過程ですね。
前の回答者も書いていますが、オリンパスＭ－１は１９７１年でライカのＭ３からＭ４への時代です。 Ｍ３で築いた地位をよく似た名前の一眼レフに脅かされるのを嫌ってクレームを付けたのでしょう。 ライカ自身Ｍシリーズの限界を感じ始めたはずの時期ですからね。 キャノンの方は時代が全く違い問題になるはずはありません。
手振れ補正もモータードライブもない古いフィルムカメラの時代は、カメラのグリップも小さく、 ・撮影間隔を優先するならそのまま巻き上げレバーが操作できる右手上で人差し指シャッター ・じっくり撮影するなら右脇も閉められる右手下で親指シャッター といった使い分けでした。 ストロボを使う場合は発光部がレンズより上が基本で、内蔵ストロボのあるコンパクトカメラでは機種により発光部の位置はまちまちでした。 昨今のデジタルカメラ（一眼レフ・TLM機・EVF内蔵ミラーレス・ネオ一眼タイプコンデジ)だとグリップが大きいものが多いので、右手下だとシャッターが押しにくいケースがあります。 また縦位置グリップをつけた場合、右手上と同じ向きになるので、縦位置グリップをつけない場合でも右手上が多いですね。(手振れ補正に頼っている面もありますが) 一方箱形のミラーレスやコンデジでグリップが小さいなら、右手下でも使いにくくありませんが、背面液晶で撮るなら右手上でも右脇を閉めることもできるので、持ち替えずに右手上で撮ることが多いです。 ファインダーがある場合、それを右目で覗くか左目で覗くかも関係するでしょう。 私は右目で覗くので、右手上の方が左目での視界が確保できます。 また被写体と会話する場合も右目利用の左手上だと、撮影者の顔の大半がカメラに隠れてしまうので、右目利用なら右手上の方がよさそうです。
自動絞りの自動露出、自動焦点マクロ機能つき、埃除けオートクリーン機能つき、増感可能仕様、ステレオ3D、オートズーム、視野外の雰囲気感知機能、残像機能、解像度補完機能、逆光補正機能、自動追従ブレ解消機能などがあります。まだまだ、これからのカメラ開発のヒントになります。
自動絞りの自動露出、自動焦点マクロ機能つき、埃除けオートクリーン機能つき、増感可能仕様、ステレオ3D、オートズーム、視野外の雰囲気感知機能、残像機能、解像度補完機能、逆光補正機能、自動追従ブレ解消機能などがあります。まだまだ、これからのカメラ開発のヒントになります。
YouTubeにカメラせどり入門みたいなビデオが いくつも出てますよ。
うれしくて笑い転げるのはありえると思いますが、馬鹿にするとか嘲笑するような人はいないでしょうね。 私自身が、大型汎用機とネットワークのエンジニアですが、一般の方がどんなイメージを持っているのか、どのように利用しているのか、説明をする際の参考として知恵袋を見始めました。 用語の一人歩きが、どれぐらいの年月と広まり浸透具合なのか、どんな質問でも回答でも、参考になるところはあります。 うれしいほうは、自分たちが作ったものが、ユーザーに受け入れられたり、議論や話題で真剣な回答がついているとか、モノ作っている人間なら、だれでも同じような心境だろうと思います。 もしかしたら、営業さんとかは嘲笑している人がいるかも。とか、心暗くなることも頭の片隅にあったりしますが・・・どこでも営業と製作は戦ってるからということにしておいてください。
ストロボからカメラのシンクロ接点に接続するシンクロコードです。
現在入手できるフィルムでは、イルフォードDELTA3200というのが最高感度でしょう。 露出は条件によって変わるので、単体露出計を購入してきちんと測ってください。 レンズの明るさや、どの程度絞りたいか、オーバーなのかアンダーなのかによっても条件は変わってきます。 ちなみに、「○○するべき」というものはありませんので、色々考えながらのトライアンドエラーは必要じゃないかと思います。
どんなフィルム、どんな糊かわからないのですが、写真や映画のフィルム 開閉自由なパックについているアクリル系の糊など粘度のある樹脂状のものなら市販されているフィルムクリーナーで洗浄できます。 堀内カラー（ＨＣＬ） フィルムクリーナーで検索して見ると良いでしょう。 （自分の場合は、特製の液を自家処方しています。） 問題は使い方ですね。 普通の写真用フィルムで良いので実際に汚れを付けて自分で満足の行く結果が出るまで練習してから行って下さい。 ＞写真店などに持ち込んだら修復してもらえたりするのでしょうか。 所謂 「プロラボ」と呼ばれている会社に持ち込めば洗浄してくれるでしょう。 （コピーをお願いしているわけでは無いので大抵は対応してくれます。） ただし、それなりの費用はかかるでしょう。 一般の写真店は店主が簡単に出来ると思って作業し失敗する可能性があるので避けた方が良いでしょう。
写真を撮ると直ぐに本体から写真が出てきます。 （最初は真っ白ですが少しずつ画像が出てきます。） ＞まず、チェキで撮った写真ゎすべてでてきてしまうのでしょうか？ 上記の通り撮ったその場で写真が出来上がります。 それが特徴のカメラです。
望遠用は長いからレンズに直接光が当たらないのですが、広角レンズ用は短いのでレンズに光が当たります。もちろんその光はそのままで画面内には入りませんが、途中で乱反射すると影響します。だから、花形にして、なるべく直接レンズに光が当たらないようにしているんです。花形は標準ズームまででしょう。望遠に花形はそういう理由で不要なんです。
iPhone用ではありませんが100均の 画面保護シールを買ったことがありますが 指紋が、、、空気が入りにくい、、、とか 書いてますが、良くもなくだからと言って 即使えないような粗悪くもなくって 微妙な感じが正直のところです。 買ったばかりのiPhoneですか？ 大事にしたいのであれば ちゃんとしたメーカーのものをおすすめします でも単に画面保護の意味で買ったのであれば 100均でも大丈夫かと思います 使っていて不安を感じるなら メーカー品のものがいいですね
ハッセルのレンズでアオリが使いたいのであれば、 フレックスボディを買うのが一番良いですよ。 500C/Mではろくな事は出来ないでしょう。 http://www.syuukou.com/camera/hassel/post_593.html 実際やっている人のプログ http://akirasofti.exblog.jp/tags/%E3%83%8F%E3%83%83%E3%82%BB%E3%83%...
トイザラスにあるよ オンラインストアで販売もしてる。 tm！ NEWビーズスタンド チャーメイジング キャンディビーズ などいっぱいある。
シャッターを押した後に？ それは撮影をしたということでしょうか？であれば正常だと思うのですが。 通常はシャッターを切ればAFは一旦リリースされます。 http://fujifilm-dsc.com/ja/manual/x-t10/shooting/ae-af_lock/index.h... AFが維持（？）されるには、AFロック等別ボタンで いわゆる親指AFをしなければならないと思いますが。
皿現像と言っても、多種多様ですから、回答者からすると、困惑する位に情報不足です。 何のフィルムをどの様な容器で現像液は、何か？液の量は？何枚同時にどの様な撹拌で行うのか明確化して質問しょう。 最近、横行する質問のするための質問と区別が出来ないと回答も、あいまいになるよ。
EZシリーズです。300EZが安くて数多く流通しています。
先の大震災の津波被害で デジタル媒体の記録 および プリンター印刷写真 が悉く消失してしまった 私の知り合い および その周辺の人々は ネガだけでも残っていれば 何とかなる ということで 写ルンですを今でも購入します。 何とか復元できた方々の報道がありましたが 復元できなかった人たちが沢山いたのも 事実なのです。
＞もしこの店でミニカーくじがあったら何日くらいでなくなるでしょうか？ その店の近所にミニカーくじ好きが居るかどうか判らないし、賑やかな通り沿いにある店なのか静かな住宅地にある店なのかも判らないし、要するに予想できる人間はこの世に居ません。 ＞普段ミニカーコレクションやってない店でもミニカーくじは入荷するでしょうか？ その店のオーナーもしくは発注担当者の考え一つで決まるので、こちらも予想できる人間はこの世に居ません。
現実的でないから、デジタルが普及した。 フィルム使うなら、必然性がある。
専用はないでしょう。ガラスキャリアに黒紙という方法もありますがガラスで挟むと絵が甘くなります。 使っている引き伸ばし機のキャリアを上手く削るか（私は失敗）ですかね。 ちなみに３５ｍｍなら、フォコマート、６７までなら、ミノルタカラーエンラジャーのキャリアが黒枠・黒縁つくれます。 ヤフオクには程度の悪いフォコマートが時々出てますが買わないほうが良いです。何か部品が足りない等あれば苦労するでしょう。 Ｖ３５は良いかもしれません。 ミノルタは、出ませんね。私は此れを使っています。 ＬＰＬのユニバーサルネガキャリアも良いかもしれませんが上手く黒縁が作れたためしがありません。
フィルムのデータ化は専門店に頼まないと満足にはやってもらえません。 たとえばキタムラに頼むと、100万画素と通常のカメラの1/10の画素数となってしまい、プリントするならさておきパソコンの画面などで見るには耐えない画質となってしまいます。 専門店にやってもらうのが一番いいと思いますよ。 さて、家のスキャナーで写真をスキャンするときは、まず原稿台を掃除してからスキャンをすることをおすすめします。あなたやご家族がメガネをお使いならメガネ拭きがちょうどいいですが、なければ脱脂綿をつかうと綺麗に拭きとれます。汚れていないようでも割と汚れているものです。 あとは説明書とにらめっこしながら細かく設定をしたりしてきれいにスキャンできるまで繰り返します。 パラメーターなど調整できるなら、600～720DPIのカラーで、写真に合わせてトリミングをし、写真によってシャープネス、モアレ除去、退色復元などをかけてスキャンします。 家庭用の複合機だとL判で一枚2～3分ほどかかりました。根気のいる作業なので、色あせが進んでいるものや取り急ぎ必要なものを優先して取り込むのがおすすめのやり方です。失敗を恐れて必要度の低い物から先にやっていると、作業の面倒さに骨が折れます・・・。 枚数が多いならこちらも専門業者に依頼するほうが楽ですね。
zoomのQシリーズは音も画質も良く便利ですよ〜
期限切れが長くなるほどfogが多くなるのでプッシュで解決する物ではないです。 カラーの場合は、３色の特性曲線が揃わないので色が変になります。 例えばですがシャドー側に赤カブリでハイライトにブルーが乗るとか・・・ こうなると光学式では補正の仕様が無くて、デジタル化で救済するしかないわけで。 モノクロの場合は、増感現像して粗を消す方法はあります。この場合、フィルムの露光域がfogで狭くなるわけで特性曲線の感度ポイントが右にズレて感度低下するのですから、実質的に硬いネガのシャドー描写無しの写真再現になるわけで・・・・ そんな再現でよければ使えば良いし、撮影労力に対しての無駄さを感じれば大幅な期限切れフィルムなど使わない方がいい・・・・・
掘り出し物を見つける楽しさとヤフオクでの小遣い稼ぎ
知恵袋ってそういう人の集まりで、実際に自分で確認するわけではなく、カタログ数値を見て言ってるだけ。したがって一部のメーカーを、優れた部品を使っているから、部品スペック云々で優れているとか、雑誌の提灯記事をうのみにして、回答したりとか、結局自分で裏付けとって言ってるわけではない。 わかりやすく言うと、暴露雑誌と同レベル。すべての事象を、自分で検証してないと云う事。これはオーディオなどAV機器などにも言える
ちょっと専門的な知識が必要になってきそうですね。 現在特に活発なのはレンズの方でしょう。 他の回答者様と意見が異なりますが、一眼レフカメラ市場は既に成熟されていて、日本国内では商品は行きわたり成長しない分野となっています。 キャノンやニコンも企業情報を追えば分かると思います。 新しい技術開発と市場作りに躍起であり、カメラ事業は縮小、他分野への進出で会社を成長させようとしています。 理由を挙げて行きます。 ・センサーが2種類ある まず一眼レフカメラといってもセンサーが2種あり、APSCとフルサイズが発売されています。 APSCのカメラレンズはフルサイズカメラで使用が出来ない為、フルサイズのカメラを新たに購入する場合また新たにレンズを揃えなければなりません。 （逆は可） ・メーカーでの互換性が無い キャノン・ニコン・ソニー・ペンタックスなどのレンズはそれぞれ互換性がないので、カメラメーカーを変更する場合もレンズ一式も更新するが必要になります。 （マウントアダプターという商品を購入すれば、他社メーカーのレンズを使うことも出来るが不具合がでたり使用制限が出るので、あまり現実的ではない。また最近のレンズはそれが出来ない様に対策してきている。） ・ミラーレスカメラの登場 『オールドレンズ ミラーレス』で検索すると現状が解ってくると思いますが、様々な会社からミラーレスカメラが発売されています。 このミラーレスカメラには古い昔の様々なメーカーのレンズを、マウントアダプターを介することで使うことが出来ます。 ここ数年発売されるレンズは写りが良く、ゆがみが少なかったり、辺にボケなかったり、昔のレンズに比べてしっかりと正しい描写をしてくれます。 オールドレンズは逆に、不思議な写り方や・ゆがみ・色味・ボケ方をするので、味があり面白くマニアに受けます。 愛用している写真家達も多くいるでしょう。 ・商業的理由 中古カメラやレンズの売買はもうかるそうです。 ここに関しては正直詳しくないのですが、『儲かるので個人でもできますよ！』『カメラ売買を始める方法』などたまに見かけることがあります。 ・年齢 お年を召した方達は定年後の趣味としてカメラ撮影されることも多いです。そういった方々が体力面などで写真撮影をしなくなり売ることも多いのではないかともいます。 日本は逆ピラミッド（今は少し違うかな）で、若者が少なく、お年寄りが多いです。 ・カメラ人口 カメラ付き携帯電話やスマホが普及しましたが、それでも記念撮影や旅行の記念などの為にカメラを購入している方は多いでしょう。 また趣味としての写真撮影は、絵を描く、文章を制作するなどの行為よりも簡単なので、入口が非常に広いです。 ですので記念撮影などで使う方から、中堅～プロなど非常にカメラを使用する人口が多いのも一つでしょう。 楽器についての知識はありませんが、町をブラブラしていて中古楽器屋さんと中古カメラ屋さんの件数は、全く違う様な気がします。
もうフイルム時代とは比較にならない程の上達だと思いますよ。 芸術は撮影者の感性で決まるものですから、それが今の若者は豊だと思います。
たくさん撮り続ける事だと思います。 初めは後ろを振り返らず新しい事にどんどん挑戦する事だと思います。
暗い所であっても1～2秒ほど開けてしまうだけで感光した部分はすべてダメになってしまいます。 フィルムのセットはやはり「慣れ」ですね。何回も失敗しながら練習すればきっと成功する日が来ますよ。がんばってください。 ちなみにフィルムの現像費用ですがほとんどのお店では枚数に関わらず600円ほどで、同時プリントするなら枚数にもよりますが合計1200円ほどだった記憶があります。 お店によっても値段の設定が違いますので、現像時に詳しく聞いてみるとよいでしょう。
マート系のＦＴ、FTNなどもそうですよ。 本当か嘘かと試さない方が良いです。 ニコンに聞くとマート系は全てこのような構造になっていて、特に完全に押し込まずにシャッター切ると完全に動作しないそうです。壊れるとは言わなかったけど、壊れます。完全に押し込んでも変になります。ＥＬも同じだった記憶があります。 とくにＦＥ、ＦＭはひどくて指が当たっていることを知らずに押すと、クイックリターンが動作しなかったり、何回に一回は動かなくなります。 押し込んで確認してから、離してシャッターを押す事をお勧めします。
きれいというのがどの範囲なのか？ チェキもきれいには撮れますが、なんと言っても画面が小さいです。 風景を観賞するには手狭だと思いますよ。
これはセンターで差が少なく、端に行くほど差が出る事があります。 しかし、おかしなことにはなりませんので使えると思いますよ。 印画紙の露光域０－５号の差自体、各メーカーで違いますから、自分の経験ではそんなに違和感を感じる事はないと思います。
なに、いまさら言って感じですが ヤフーの管理人とか、プログラマーとか バカとカスくらいしかいないですよ。 これがですね、一人くらいまともなのがいるのかな？と期待してたんですが、見事に全員バカなんですよ、一人として例外がいない、全員もれなくバカです。バカしかいないので、自分たちがバカなことに気づいてないわけで、ほんと、まじめにかわいそうだと思います。それがですね、ただのバカならまだ、いいんですけど、バカな上にカスだから、手が付けられないわけです。ほんとに、地上の最低をかき集めてきてため込んだ中の、その中の更に一番下にある様な奴らですよ、下の下というか、そう物差しで測れない、まさに底が抜けている。どこまで落ちてもとまらない、底なしのバカなわけです。
どんなフィルムを現像に出したのですか？ カラーフィルムでしたら、何か特殊な現像法を指示しない限り、通常は自動現像機で処理するので、パトローネの蓋を開けるようなことはまずないと思います。フィルムピッカーでベロ出しすれば済みますし、逆に蓋なんかを開けてしまうと、面倒なことになってしまいますからね。 もしかして、白黒フィルムを現像に出したのでしょうか？ 白黒フィルムだとしたら、蓋を開ける可能性は大いにありますよ。 白黒フィルムの現像も、昔は自現機がありましたけど、需要の減少から撤去したところが多いのではないかと推察します。自現機がないと手現像をすることになります。 手現像でも、もちろん蓋を開けずに処理することは可能ですが、自現機の場合と違って、蓋を開けると困るということにはなりません。暗室作業に手慣れたプロの方なら、フィルムピッカーを使ってベロ出しなんかするよりも、さっさと蓋を開けてしまった方が作業が捗る、というのはあり得ることだと思います。 ちなみに、手現像というと、写真が趣味の方やプロの撮影者の方は、小型タンクを使って現像することがほとんどだと思いますけど、プロの現像屋さんではそんな面倒で危険なことは、あまりしないと思います。 どうするかというと、「深タンク」という、高さ1メートルくらいの細長い箱状の現像タンクに、重りと浮きをつけたフィルムをドブ漬けするのです。この作業は、パトローネの蓋を開けて中身を取り出した方が早いかもしれません。それに、パトローネに入れたままでやると、最後にフィルムをハサミで切らなければなりませんが、客のフィルムに暗室でハサミを入れるというのは、やはり少々の危険が伴います。そんなことをするより、パトローネの蓋を開ければ、最後は手で簡単にフィルムを軸からちぎってしまうことが可能です。 この深タンクは、薬液が20～60リットルとたっぷり入っているので、攪拌などしなくて放置しているだけで、安定したムラのない画像が得られます。街の写真屋さんとか、新聞社の支局など、毎日一定の量を現像する場所では、たいていこの方法で現像しておりました。
子供の頃、家族を写したOLYMPUS PEN FT, PEN D, Canon7 PEN FTは大枚叩いて関東カメラサービスさんでレストア&カスタマイズして復帰。 PEN Dはレンズが傷だらけで安置状態。 Canon7はご多分に漏れずシャッター幕が皺皺で退役。レンズのみ他の機種で現役。
スピードグリップを付けていましたが、ピンは抜かなかった様な。ピンを廻して巻き上げるのですから。
自分は今四十代だけど、中学生のころ買ってもらったポケットカメラはバカチョンと呼ばれていたなー。 当時で１万円くらいしたような。 使い捨てカメラの原型のようなもので、ピント合わせも不要、ただシャッター切るだけ。 一応望遠レンズもついてて、ガシャっとスライドさせてレンズを変えるタイプ。 ポケットに入れるには厳しいくらいの大きさだった。 メーカーはたしか、オリンパスだったと思うけど、ちょいと定かじゃないです。
７年前となると、保存状態にもよりますが、かなり厳しいかと思います。一般的には色調の変化（赤が強く出たり）が見られるようになります。もともと、粒子状の荒いフィルムのようですから、古いものは大切な撮影では使わない方が良いでしょう。 アグファ社・コダック社・Ferrania社のフィルムを比較したサイトがありました。参考になれば… http://cafe.toylab.jp/column/amaki15/7304/
フィルムカートリッジはポンと入れるだけなので、裏蓋を開けて逆さにすれば、フイルムは落ちてきます。 ところで、フィルムカートリッジは撮りきったものではないですか？AUTO110はフィルムのスプロケット穴を使ってシャッターチャージを行うので、撮りきったフィルムではチャージできないので、シャッターも切れません。裏蓋を開けて画面枠下にある小さなレバーを右から左に動かすとチャージされるので、それでシャッターが切れるかどうか試してみてはどうですか。 もし、それでもシャッターが切れなければ、動作系の潤滑油切れか何かではないでしょうか。それで動かないAUTO110が結構あります。
道具を使う趣味とかスポーツって、なんでもそうですよね。 腕やセンスは大事ですが、やっぱりいい道具には、楽しさや気持ち良さがあります。
竹内敏信さんに同じ質問をしてみては？
写真はレンズが無いピンホール写真でも撮れます。 良い写真が何を指すのか私には理解不能ですが、フィルム面積の小さな物ほど拡大率が大きくなってレンズ性能は影響するのですけど写真の良い悪いというのは基本的にレンズはあまり影響しません。 日本製に対して、ツアイスが良いと言うのは30-40年前の話で、日本製が自ら制約を設けていた時代・・・各メーカーの値段統一やフィルター径の統一とか面倒な事をしてレンズをコストの面から設計する姿勢が明らかだったころの事。 いまは、ツアイスが良いのか国産が良いのか判断は難しい所でしょう。 まして、同じような値段であれば・・・・ シグマやタムロンでも、良いレンズを作る技術は随分昔から持っています。 それを相応な金額で販売して売れるか売れないかの問題だけで 最近まで日本製カメラは、安くて、そこそこの性能で世界に売れていました。 デジタル化で高画素競争を反映する高性能レンズが必要になったので、ローコストで少し性能の落ちるレンズを売るのがまずい状況になってきたので、日本のメーカーは、真剣に高性能化をしました。 いまさら、ツアイスのレンズが良いとか語るのは笑止千万です。 メーカーを盲目的に信じるより、個々のレンズの性能を吟味して使う時代になったと思います。 良いレンズは、殆どいい写真には関係ないけれど、プリントするときに気持ちが良いのはあります。これはＭＴＦにもＤＸＯスコアにも関係しない事で「気持ちいい」レンズが個人的には良いレンズだと考えた方が良いでしょうね。 小型カメラでは理解しにくく、大判カメラでは実感できます。その時にツアイスレンズなど数も少ないわけで、盲目的な信望など出来ませんから、ブランド依存の信心が、いかにアホ臭いか分かるとは思います。
こんばんは、 とりあえず、これを読んで楽しまれては如何でしょうか http://www.nikkor.com/ja/story/ 私が持っている中で一本上げるならば AI Nikkor 28mm f/2.8S http://www.nikon-image.com/products/lens/nikkor/ai_nikkor_28mm_f28s... ですね。 このレンズの特徴は、最短撮影距離が20cmというところです。 これはAF-S Micro NIKKOR 60mm f/2.8G EDのマクロレンズの次に 最短撮影距離が短いレンズなのです。しかも現行品！！
規格としてはEFマウント用レンズが合います。 EF-SレンズやEF-Mレンズは 装着できませんのでご注意ください。
実物を見れば、わかります。 フィルムを一枚づつ押し出す仕掛けがある。さらにローラーで引き出される。次のフィルムはカメラについたバネで背面から押し付けられ固定される。分解するまでもなく、見えています。 基本的な仕組みは、ポラロイドSX-70に始まるものです。それをコダックが真似て、さらに富士フィルムが踏襲した。 フィルムパック内でなくカメラ側にバネをつけるのは、富士フィルムの発明です。フォトラマACEシステムから採用され、instaxシステムにも使われている。 ポラロイド時代の古い文献は色々ありますが、今となってはすでに知られた技術であり、特にチェキに関して説明されたものはありません。 細かいところで改良、洗練が続けられていることは、古い機種から見ていくとわかります。
本気で会いたいのなら個展開催時に会場へ通うのが一番です。
レンズとかカメラの性能がどうとかは関係ないんですよ。 ある程度目が肥えてくると「元がかかってる」というのが 手で持ったときにわかっちゃうんですよ。 元がかかってるモノはやっぱりいいんです。 今デキのものはどんなに高額なものでも昔のそれとは 格が違うんです。 公務員年収の数倍で売っているカメラなど今はないでしょう。 今800万円とか2000万円のカメラなんてありますか。 ニコンSpのころにはそれがあったわけです。 例えるのなら「写真機としても使える工芸品」なんですよ。 ズノーの一眼レフも同様ですがあまりにも数が少ないものは 話題にできない「何それ」となってしまうのでダメです。 撮影がおもしろいとかではないんです。 工芸品を使うのが愉快なんですね。 楽茶碗でお茶を飲んだら味が変わるわけじゃない。 それでもプラのコップよりも愉快なのはわかるでしょう。 それと同類です。
解像度は違います。携帯の方が鮮明でしょう。
①の扱い方を熟知しているのなら、スポットで輝度域分布を把握すれば一番正確です。入射光では輝度域を計れません。 ③は内部で何をやっているのか解らないので勧める方が多いかと思いますが正確とまでは言えないです。ヒストグラムを見て差分を理解していれば良いかもしれません。 個人的には勘で撮影してますが全く、問題ないです。
>写す前に裏にでもマジックで番号を書いて映すことは可能なんでしょうか？ ケースからフィルムを出した段階で感光して 何も映らなくなります。 一番いいのは、番号を書いた札を持って写真を撮ることじゃないかな?
カメラ、FTb レンズ、FD28㎜ デジタルに成って撮り放題 (￣∀￣)
普通フィルム巻き上げレバーで巻きあげると、シャッターがチャージされるのですが、その時の突起か引っかかる部分のカム等が外れているか、引っ掛かりの爪がかからずシャッターがリリースされていると思われます。 自分で治すには、経験とカニメ他工具が必要です。 スローガバナー側の可能性も有ります。 程度によりますが、5000～8000円も出せば、中古の同等品が購入できます。 前回答者の言う様に、修理費用の見積もりをだしてもらって、8000円より高いなら、中古品を購入したほうが良いでしょう。
＞ガラス表面のザラザラまで写ってしまって使い物にならない フィルムのサイズは、自分の場合は簡単に撮影しちゃうのは３５ｍｍや１６ｍｍだから押さえば無くともそれなりに。 それ以上の大きさになると拡大率も低くなるのでピントのある範囲も広くなります。 この辺が「ザラザラまで写ってしまって」に繋がります。 普通のガラス板で少し隙間をあけてニュートンリングが出ないところを調整すると良いでしょう。 （ガラス板にテープを張って隙間を作ります。） コンパクトカメラでもソコソコできますよ。
このネタのみに回答。 ＞成長記録として残すため チェキは撮ってその場でお渡しするという使い方に有効なカメラです。 保存性も劣る部分もあります。 もう少し調べて見ることをおすすめします。
静止現像って何？ フィルムを限定した現像法なんてないよ。
写真が上手かどうかは知りません。 >激怒するんですか。 このことですか。「今さらミラーレスにメリットなんて有りません」 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail.php?qid=101... 単に知らないだけです。最近のミラーレスはもともと一眼レフより正確だったAFが速さでも一眼レフと同等になってきました。動体予測もコントラストAFだけでも像面位相差と変わらなくなりました。正確さでは元々一眼レフの位相差AFを寄せ付けませんでしたから、速さで追い付いた段階で、一眼レフは不要になったと思います。 ここの発言もそうです。「計算だけで求めようとすると画角から50ｍ先の撮影範囲を出さないといけないので計算が結構面倒ですね」 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail.php?qid=121... おそらくelecomphotoさんの計算を見てそう信じただけでしょう。実はその問題の計算は小学校の算数レベルで正確に求められます。 激怒ではなく、知らなくても思い込みで回答するだけでしょう。 知恵袋には様々な回答者がいます。間違った回答がBAになることも多々あります。本当の知識を得たければ、知恵袋ではなく専門家の書いた本を読むことです。
AG-1（US-1東芝製）M級 AG-3 MF級 AG-6（US-6東芝製）FP級 です オリンパスCLはM接点用なので FP級のAG-6は使用できません。
コンタックスマウントの方がフランジバックが長いので、マウントアダプターも使えません。大体、コンタックスマウントの方が安いし、EFマウントの方はプラナーの名前はついていても、普通の優秀レンズで、プラナーの味はしません。ではコンタックスマウントはどうかといえば、AEはかなり癖のあるレンズで、開放はボケボケ、背景に二線ボケです。MMは普通の国産レンズみたいになってしまいました。
プリントは特に変わらないですね。 デジタルになって・・・。 カット数は増えましたけどね。 シャッターを切るのにためらいがなくなりましたね。 スチールの時代は気に入らなければ撮らなかった。 デジタルになってから ん？一応、撮っとくか・・・。って感じで。
ネガに写っていない物がプリントだけに写り込むことはないから、プリントに後からついたシミと考えるのが良いかも。付近に何か付着しそうな印刷物とかありませんでしたか？ プリントをルーペで拡大すれば、何か分かるかも。
もしかして、レンズの鏡胴にあるレリーズの穴が開いている直径２ｃｍ弱のリングがありますよね。 それが、レンズレリーズの方に回転してませんか？そうだったら、シャッターは開きません。リングを回転させて元に戻してください。
添付写真のカメラは 以前ケンタッキーフライドチキンで ノベルティとして頒布されたものです。 フイルム装填する際に カメラの前にある透明アクリル板も フイルムの前に装填して 撮影するものです。 フイルム一本すべてに表示され 途中交換することはできません。 最近はあまり見かけませんが オークションでたまに見かけます。 ホステスのお誕生会で いまだに大変喜ばれ みんなに譲ってほしいと セガマレマス（笑）
iPhoneなら、iPhoneの板で聞きなさい。
バッテリーと言うより乾電池ですね。単三が二本入ります。
ヤフーの管理者の バカさ加減を露呈してると思います。 変なプログラムを作ってはひんしゅくを買う やっと出してもバグらだけ。苦情を言っても 日本語が通じない。おまいらなんもせんで、 鯖の電源プラグがコンセントから抜けないよう じっと監視してろハゲ と言う理由が、考えられると思います。
昔、カメラ毎日では千葉工業大學の光学関係の教授が新製品を診断していたり評価してましたね。 カメラの修理というと技師と判断する人も多いと思いますが博識が無いと出来ない仕事だのですよ。 ライカの修理と特に難しくライカが定めた数々の設問をクリアーしないと駄目だという事で信頼も認められているという事で、そう簡単では無いのですよ。 修理業者はカメラに付いてもエクスパートだという事だと思います。
中古で買うか、新品で買うかで大きな差が出ます。 カラー引き伸ばし機とカラー現像機があれば何とかなります。 引き伸ばしは、カラーヘッド付きの各種、必要なサイズを購入。 現像機は、中古の手動ノバか自動のCP-32/31か大型のCP-51の選択になるでしょう。 ノバには新品はなくて、中古になりますが仕上がりは悪くありません。価格も安く良いかも。 ただ手間が面倒ですから、結局はCPが良いでしょう。 動くのかリスク有りますがヤフオクで数万円から、あるようです。新品も在りますが高額になりました。 このあたりは、本でも読めば良いです。 個人的には、CP-31使っていますが結構な大きさで、どうするかは、先ずは暗室の大きさとの相談だとおもいますよ。 予算は、入手方法次第です。
アルミダイカスト時代のものには地金合金の一部酸化により細かいつぶつぶの発生が見られるようです。 ひどいときは白い粉が吹くこともありますね。 粒状の物が無いときは反射防止塗料の劣化による白化やハゲも見たことがあります。
ざんねんながら、ありません。
リック・オルセンの分解法は間違いないのですが、 初めて分解される場合 100％シャッター羽を歪めてしまいます。 歪めた羽は二度と使い物にならない場合が多いので 分解する前に 新品のシャッター羽を探して入手する必要が あります。 また組立も自身で治具を作らないと 組上げられません。
7040000000立方ミリ 厚み✕広さ＝体積 になりますね。
ちょっと意味と症状が理解出来ません。 裏蓋を開けるとシャッターが切れる？？？？ 写真の時代のカメラだと常時セット型のシャッターでは無いはずですね。 シャッターが切れるとすれば巻き止め機構は解除なるはず・・・ と言うより、レバーがその位置のままなら何度もシャッターが切れるはず無いし･･･ 試しに、内部のスプロケット（歯車）を指でガタガタやりながら巻き上げレバーを動かしてみて下さい。 運が良ければ動くかも･･･ 電池を入れるカメラでもレバー巻き上げですから動くだけは動くはずなのですが･･･ 壊れたら直すのはやめた方が良いでしょう。 直っても、修理代でそんなカメラを１０台ほど買えそうです。
日本語で「銀塩写真」と呼ばれているものです。20世紀後半はモノクロームのゼラチン・シルバープリント（以下シルバープリントと呼ぶ）のクオリティーが頂点を極めた時代でした。アンセル･アダムスを始め多くの写真家がそのプリントワークに情熱を注ぎ込み、私達に素晴らしい作品を残してくれています。21世紀に入り、画像のデジタル化が急速に進み、それまで写真印画の主役だったシルバープリントはデジタル画像にその座を開け放しつつあります。
失礼、貴方の事忘れていました。解除します
どんな分野でも起こりえる事ですが上辺の知識をネットで仕入れて実践無しに「自はデキル」と錯覚を起こした人に多い考え方ですね。 実践に関しても初歩から中級では話にならず突き詰めて一般に出回ってる知識量を突き抜けた経験を持たない限り「自分はデキル」と勘違いします。 実践を通して壁にぶち当たってそれを乗り越える事でしか得られない知識経験を積めば何事も日々研鑽しなければ周りに置いて行かれるという危機感が生まれますし自分の力量を客観的に評価出来るようになるんですが、 ネット上である程度のレベルの情報が溢れてる現在では中途半端な知識の寄せ集めで満足して自分の力量を仮想化して満足、実践に伴わない他人の知識の寄せ集めを自分の経験と勘違いする輩が増えましたね。 そういった輩はいざ実践でも自分の知識量以上の事は出来ないので結果的に仕事のレベルが低いです。 （経験値が無いので当然といえば当然です） そういう輩の情報発信も仕事のレベルと同じで持ってる知識量の範囲以下のレベルで実践経験からの情報の複合と予測修正が出来ない分どこかずれた情報になります。 商業カメラマンなどはカメラオペレーターなんていう低レベルの発想も自身のレベルの低さの表れですね。 本当のデキル人は1つの情報から10を引き出せますが勘違いしてる人は10の情報から1出せるかどうか、仕事レベルでは雲泥の差です。 結果的に仕事で使えない人って事で弾き飛ばされる事になります。 （邪魔になるだけですからね） 結果的にこういう場所で「自分はデキル」とアピールしたくてずれた情報発信をするんだと思います。 ちなみに実践知らずで寄せ集めの知識だけで論を張る輩は論点をすり替えて自己保身を図るので論点をずらさず一点集中で攻めればボロを出します。 逆に言えば、論点をずらすって事はそれだけ底が浅い知識しか無いって事ですね。
大衆に迎合しようが大衆を切り捨てようが、どちらにしてもプロとしてのたち位置をどうとるかの問題でしかありません。 真に自己表現を追究するのであれば、他人にどのような評価を受けようとも関係なくなります。質問者さんの言葉を借りれば大衆に迎合する＝大衆を切り捨てるとなります。 しかしながら質問者さんはプロとして生きてきているわけですし、プロなら当然他人の評価を気にします。 それを踏まえて言えば質問者さんは最後までそのスタンスを貫き通せばいいと思います。 真に自己表現するすなわち自己追求を極めるならば、作品を作らず頭の中でイメージを何年・何十年と研ぎ澄まし、神の啓示の如く納得すれば、次にすすむ。作品を作らず残さず他人に話しもせずに。他人からの評価を一切受けない事を貫き通すべきですが、質問者さんには到底ご無理のようですのでお奨めしません。 因みに 自己追究とは単なる自己満足ではありません。 自身を追い込み、自身ですら気がつかない心の壁を取り払い、精神。・心理の病気なるなんて甘えに甘んずる事なく答えが出るまで突き進むことです。 質問者さんは以前心療内科に通われたとの事ですので、と言うことは質問者さん追究しきれないという事ですね。
知恵袋の質問に対し回答または自分の経験からのアドバイスも、使用機種/経験/使用してきた感触や思い入れも、それぞれ異なって当然と思います。 主にFM/FEについての、縦走行シャッター機構に対する信頼性の低さと言う認識が有り、そのようなカメラを初心者に薦めるのは間違っている(悪く言えば言語道断)と言うことのようですね。 確かにFM系のシャッター機構の故障については9月以降で、2回ほど耳にしています。 F1桁モデルより耐久性が低いのは確かでしょうが、中古品の前使用者の使い方または中古品を入手した人の使い方にも関係してくると思います。 私の場合は、New FM2Tを使用していますが、使用頻度も少なく極上品を入手したことも関係しているのか、全く問題は発生していないし使用時はすこぶる快調です。 Nikon の一眼レフは、1993年以前の物はFGと手放したFE2、EM以外はファインダーの違いは別にして全て保有していますが、今まで故障したものは、1台も有りません。 AFのF4、F100も有ります。 もちろん自己流ながら、定期的に手入れは行っています。 したがって、特に問題が有ると言う認識は有りません。 F１００のラバーのべたつきは有りますが それこそ昔のRetinaやContax,古いレンジファインダー機などはシャッターチャージ後に、シャッタースピドを変えると故障の原因になる等の使用注意点を有するカメラも有るようです。 要はそのような好ましくない操作も、極力行いません。 街でのスナップ以外、殆ど動体は撮らないと言う撮影シーンのため慌てて撮ったり、連写する様な操作も行いません。 保有一眼レフで比較的調子が悪いのは時々ミラーアップしたままでブラックアウトするPentax SP/SPFとOlympus OM-2Nです。 これらは余り薦めませんが、現実には手入れも良くなく外観だけでは判らないような、故障の恐れの有る個体も確かに有るでしょう。 私も何度か痛い思いもしました。 中古品には、ご存知の様に少なからぬリスクも有ります。 わざわざ欠陥が有るものを薦めはしませんが。 自分の経験で得た情報は、良い点も悪い点もできるだけ開示しますが、場合によってはそういった失敗も含めて、例え初心者でも学ぶことも有って良いのではないかと思います。
道具が良くても腕が無ければ宝の持ち腐れですからねぇ・・・ 昔は撮影方法とかの話題もそれなりにあったんだけど、最近はカメラの機種相談ばかりでつまらなくなりましたね。個人的には写真撮影のカテゴリーは無くても良いかと。撮影方法は千差万別だし、本を読んで分かるレベルならまず、本を読めって思いますからね。
私は風景をぼーっと眺めていると、35mm換算焦点距離で15mmがとてもしっくりくる写真が撮れました。12mmだと広すぎです。21mmもとてもゆったりした写真が撮れるので好きです。 普通に眺めるのでは28mmと35mmを一番沢山持っていて、好んで使っていました。 50mmは少し望遠感覚です。レンジファインダーカメラを主に使っていたので、普通に使う望遠は90mmまででした。現在も望遠レンズは必要がある時に持ち出すだけです。 私にとっての標準レンズは28mmか35mmになるのでしょう。 マクロは50mmからOM90mmF2以降中望遠に変わってきました。
その黒い箱のようなものですが、袋から出したら何もせずにそのままカメラに入れるようになっています。 フィルムは一度光に当ててしまうともうどうにもならないので、一度出したものは使えないですね。 チェキの扱い方についてはさまざまな動画がYouTubeなどに出ていますので参考にしてみてはいかがでしょうか。
古い機種ですが壊れていなければ十分に使用可能です。 （電源ＯＮ時の音が大きいのは何とも言えませんけどね。） 中古市場で大変に安く買えるので何台か購入していますが殆どは問題ありません。 現行のチェキのフィルムで問題無く使用可能です。 自分の所でも良好に動作しています。
これがフィルム写真だったならば、「ネガフィルムで撮影したけれど、露出が足りない写真」をプリントするとこんな仕上がりだったような気がします。 普通のコンパクトカメラやレンズ付きフィルムとかでパシャっと撮った感じ。 つまり、フィルム・レンズ・カメラ設定の限界で非常に暗くしか写せなかった、それをプリントの段階で無理やり明るくする。そうするとコントラストもなく、暗部が締まらない、色も浅い仕上がりになります。 フィルムは特に銘柄とかは意識しなくてもいいんじゃないですかね。 厳密に言うと色合いとか若干違いは出ますが、多分照明の色とかラボの機械の設定とか、他の要素の影響が大きいので。 本当はフィルムの感度の違いは影響が大きいかも。 でも、それ以上のことはデータもないしなんとも言えません。 まあ、他の方も回答していますが、デジタルなら加工出来るのでその方が早いです。 コントラストがなく、暗部が締まっていない、色も浅い仕上がりにすればいいんです。
まず「ご質問」のレンズが［EF-ｓ］レンズなら装着不可。（カメラ側に間違って装着できないような仕様・構造になってます。 なお、過去の［APSフィルム使用カメラ専用レンズ］と勘違いされて回答されている方がいらっしゃいますが・・・・。 ソッチも装着できない構造だったと思います。
1：2なら現像液１に水２だよ
どれとは断言できないが、キヤノンのモータードライブのような感じがする。 Iphoneだけでなく他の携帯も同じ音がします。
エツミから37mm用のラバーフード出ていますね
使い方と言っても富士の場合、フィルムを巻き上げてシャッター（カメラ全面にあるレバー）をきるだけですよ。 感度1600まででしたらX線2回通してもほぼ感光しないみたいです。どちらのカメラも感度800のフィルムだったと思うので気にしなくても大丈夫だと思いますよ。 ただ預け荷物だと手荷物検査よりも強力なX線をかけられるらしいので、機内持ち込みの手荷物にカメラを入れていくといいと思います。
カメラの修理は、やり方が分からず、経験が無いのなら、手を出さない方が身の為です。壊したら部品だって難しいでしょうし、修理業者が一番嫌がるのが、素人修理の跡で、断られる可能性も大きいです。
富士フィルムのＨＲⅡがシートであります。コントラストは高いです。
http://www.lomography.jp/homes/ ロモグラフィージャパンのホームページはご覧になりましたか？ いくつか写真が有るのでお探しの写真家が分かるかもしれませんよ！
カメラからすると、感度が低い→光を沢山フィルムに当てなきゃ となります。 すると、より感度が高いフィルムにとっては、もっと敏感なんだから眩しい→明るくなっちゃう となります。 よって明るめの写りとなりますが、プリントの段階で補正されてしまうのでわからないと思います。ISO200と400の感度差は露出一段分なので、ネガフィルムなら許容の範囲内です。あまり気にせず撮影してみてください。 むしろカメラの精度の方が気になりますね。
私は初心者ですが、mini90買ってもらいました！ 使いやすくていいですよー(*´∇｀*)
見た目可愛くて、おしゃれなカメラをお求めな印象を受けました。 私の頭にパッと来たのはローライ３５です。 ピントが目測なので初心者用とは言えませんが、それを使いこなす 楽しさがあるから趣味と言えるんです。 毎日連れて歩きたくなるコンパクトさとメカメカしくも可愛いデザイン。 かといって、レンズは泣く子も黙るカールツァイスのテッサーですので、 写りもすごい。 手に持てば、きっと「これだ」と思いますよ。
ヤシカ/コンタックスマウントのレンズが使えます。 ヤシコンとかY/Cとか表示されたりします。 ヤシカMLレンズや、プラナーやゾナーとかのコンタックスマウントのツァイスレンズがあります。 但し、ボディの機能をフルに使うなら、コンタックスマウントのMMレンズというものを使う必要があります。見分け方は、絞りリングの最小絞り(一番数字の大きい値)指標が緑色に着色されているものです。
もしオークションで買ったものならそもそも動かない可能性がありますね。 （中古カメラ屋さんのアカウントならともかく、素人出品での「ちゃんと動きます」はあまりあてになりません） フィルム自体は普通に（フィルムを扱ってる）カメラ屋さんなら買えるものですから 古くからやってそうなカメラ屋さんにこのカメラを持っていって、使える電池とフィルムを調べてもらってその場で買うのがいいかと思います。 （電池もそんなに特殊なものではないでしょう） ついでに動きそうかどうかの確認、最低限の使い方を教えてもらって、 フィルム一本使い切ってそのお店で現像、プリントして動作確認してみては。
チェキはインスタントカメラのことで その場で写真をプリントします そこにアイドルとかが人言書いたりして 訪れたファンの人にあげたりする会だと 思いますね。
安くて性能が良いのは、やはりキヤノンレンズでしょう。50mmは1.8が一番玉数が多く、性能も定評がありますが、曇りやすいという欠点があります。1.4はその店は安心ですし、それほど値段も変わりません。1.4は使ったことがあります。悪くないです。1.2でさえキヤノンは安いです。 35mmは1.5 1.8 2 2.8とあります。1.8は使ったことがありますが、どよーんとした写りで駄目レンズだと思います。2は外観が安っぽいですが、安いですね。 85mmの1.9は立派なレンズです。キヤノンは後期になると非常に安っぽい仕上げになりますが、前期のシルバー鏡胴は立派です。このレンズはズマレックスに似ていますが、価格はずっと安いです。
コニカⅡＡのレンズ沈胴は レバー位置が 9時の位置で完全沈胴 4時の位置で無限ストッパ 7時の位置が最短撮影距離 となります。 無限ストッパから完全沈胴させるには レバーノブを持ち上げながら ストッパを通過させます。 もしそれで完全沈胴位置に戻せないならば ヘリコイドグリスの膠着ですので グリスの交換が必要になります。
Aマウントのプラナー50ミリ1.4が有るのだから、それとマウントアダプターを使ってEマウントに付ければ良いだけだからでしょう。 同じレンズのマウント違いを作っても設計が同じレンズの大きさを小さくする事もほとんど出来ないでしょうし、売れ方が分散するだけでメーカーとして何のメリットもないからでしょう。
画像が小さくてわかりにくいですが 右から ローライ35S マミヤC300 ペンタックスME じゃ無いかな
CMもやってますね。 どの局のどの番組（時間帯）などは 質問者さんの住んでる地域にもよって異なりますので 富士フイルムのHPをご覧になってみてはどうでしょう！？ 最近CMでやっているチェキだと ↓ このシリーズだと思います HPにCM動画もありますし http://instax.jp/mini90/
私はそのカメラを持っていないので推定でしか言えませんが、 ネジがレバーと一緒になって回転するなら逆ねじ、 レバーのみ回転してネジは動かないなら順ねじ、 の可能性が高いと思います。 ただ、むやみに分解すると壊れてしまうこともあると思います。 まずは分解しようと思わずに、電池ボックスの接点掃除や、 電気接点の関連していそうなシャッターボタンや感度ダイヤル、 レンズマウントの絞り連動レバーなどを数十回動かしてみて 接触不良解消を試みてみたほうがいいかと思います。 尚、底板の内部に電気接点があるカメラもあります。 ご参考まで。
まずはフィルターを付けて、そのフィルターのネジ（薄枠等のネジ無し以外）にフードを取り付けるなら可能は可能ですが・・・ 但し、構造上取付にそぐわない物に取り付ける場合自己責任です。 事実、それが為に純正フードが設定されていないレンズもあります。 そもそも、パンケーキレンズを超えるビスケットレンズとコピーを付けたPENTAX 40mm F2.8 XSです。フードを付ける事で、せっかくのコンパクトさがスポイルされる、デザイン的に恰好悪い等の理由からフードの設定が無いのだと思いますが、構造云々は現物を見ていないので判りません。なので、ステップアップも使えるかどうか不明です。 こういう構造のレンズの場合、フィルター取り付けネジがＡＦでレンズと共に動く場合、レンズボディ内にフィルターネジが沈む構造だとステップアップリングは使用できません。径を合わせたフードも構造によっては付きません。 ステップアップリングにフードを付けた場合、効果を出す事は難しいですよ。
充電器を見つけたとしても内臓のニッカドは死んでいるでしょうから使えない確立の方が高いですよ どうしても使いたいなら下の方がおっしゃる様に改造が良いんじゃないでしょうか
私はよく街中で写真を撮っていて、普通の人なら何も関心を もたないものを、形が面白いからという理由で撮影したりします。 迷惑行為のようなことはしないのですけど、場合によっては 不審がられたりします。 基本的な考え方としては普通に外を歩いていて普通に見ること の出来るものを撮影するのは他人の家や見知らぬ人物だとしても 特に問題はないはずです。 ただ、撮られた人が不快に思うかどうかは難しいところで、 相手の立場に立って考えることが必要でしょう。 また、見られたくないものが見えてしまっているとか 故意にのぞいたりした場合は問題ありですね。 有名人や芸術作品など、その容貌でお金儲けしているような 場合はご存知のとおりです。 撮影していると、短気な人にちょっと怒られたりしますけど、 自分は間違ったことはしていないつもりでも相手に不快な思いを させたのなら仕方ありません、そんなときは、お花がきれいですね、とか、 これは面白い形なんですよ、とか、素直に理由を話して謝っておきましょう。 ある程度はそんなことも覚悟しておかないと撮影は続きません。 それでも写真を面白いと思えるかどうかということじゃないかと思います。
ここで聞くより、加須市にお問い合わせください。
anaikmhyさん フィルムカメラの時代には鮮明で鮮鋭な画質が求められてきましたら、 味のある写真があるとしたら撮影者の意図的な演出や加工によるものです。 なのでオリンパスのD.ZUIKOであってもカメラの内蔵ソフトや画像処理ソフトで 「それっぽい」雰囲気は十分に出せるはずです。 でもまあ、レンズゴーストやフレアを演出として使うのであれば 古いレンズの方が好都合かもしれませんが。 ちなみに25mmレンズをフォーサーズで50mm相当の画角で使うのは 個人的にはあまりオススメしません。 レンズの構成枚数や基本性能の点で不利な部分はあっても、 良いことは何ひとつありません。 以前に見た大昔のカメラ雑誌の読者投稿欄に、 「自分は予算の関係で50mmレンズは買わずに、 24mmF2.8と2倍テレコンバーターを買いました」 というのがあって、 「ばっかじゃーねーの！」と思いました(^^; テレコンバーターが不要な分だけ画質的には有利ですが、 そもそも画質を気にしたらオールドレンズの使用自体がビミョーなので、 そのへんから考え直してみる必要がありそうだとか。 たとえば鉛筆一本でも写真みたいな細密な絵を描く人もいれば、 他人がろくに読めないような字しか書けない人もいます。 道具に頼りすぎたり、過大な幻想を抱くのも悪いとはいいませんが、 >フィルムカメラで撮影された写真 のどの部分に魅力を感じ、どうやって自分のモノにしたいのか、 その辺を明確にしてみるのが良さそうな気がしないでもないです。
ありません。 構造上作る事も出来ないと思います。
ＧｏＰｒｏ本体ににねじ穴なんて無いよ。
フルムとは何ぞや? 検索すると、フルムダンベール。 穏やかでクリーミー、あと味さっぱり。 なるほど。 サルガドのプリントはモチーフに 対して牧歌的で綺麗すぎて・・・ フルム写真、私は好きじゃない。
ガンカプラーAS-17はTTL自動調光専用で対応するスピードライトが限られます。(詳細はニコンの商品ページで確認してみてください。) 汎用フラッシュに対応するのは、ガンカプラーAS-4です。中古品を探してみてください。 パナソニックのPE-20Sは使い勝手の良いフラッシュで、私も持っています。
少し前に回答した方法をコピーしておきます。 写真屋さんでカラープリントする（銀塩カラー写真 ＲＣペーパー）。 乳剤面に保護シール（透明樹脂粘着シート）を張る。 乳剤面の反対側からはがす。 水をつけて指の腹やスポンジで擦って紙をはがす（水をつけて擦るとボロボロはがれます）。 （裏のポリシートをはがしてからやらないとボロボロとはなりません。） （乳剤に下にはポリシートがあるのでそれを残す、「ポリシート、乳剤保護、シール」が残ることになります。） 薄い写真シートが出来あがる。 保護シールの種類によってはある程度伸ばす事も可能です。 テストしてから本番の写真でやってみて下さい。
素材と言っても色々なカメラメーカーで違いますからね。人工皮革というか合成樹脂で作られているようなものから、皮で作られている物、紙だったりする物・・・ 小さなものを作るのなら、ヤギの皮が扱い安いですけど レザーショップで売ってますよ。 あと、2-3年前にアサヒカメラに山口県に蛇腹を作る会社が出てましたが問い合わせてみるのがいいかもしれませんね。 大判カメラの蛇腹は、メジャーなメーカーのカメラ用が中国製がebayに出てますが流用したほうが良いかも知れません。
別な質問に他の人が素晴らしい回答をしています。 「大衆のボンクラ」って 現在では、 一体どういう立場の人を指しているんでしょうかね？ ことの経緯は、よくはわかりませんが、 知恵袋に限らず、 世の中にはいろいろな人がいますし、 受け入れられる考えや言動もあれば、 受け入れなれない物もあります。 それが「その人」の考え方で、価値基準であることと、 それを他の人が受け入れるかどうかは、 また別の話ですから、 いわゆる芸術至上主義とは 別にトルストイのように 「未来の時代の芸術家は、人間の普通な生活を営み、何か労働をやって自分の生計を立てていくことになる。そして芸術家は自分のなかに流れる最高の精神的な力の果実を、できるかぎり多数の人々に与えようと務めるようになる。」 と大衆による芸術のあり方を説く人もいます。 意見というのは様々あってそれぞれなわけです。 また、その方は通院などもされたりして、 ご本人はご本人なりに真剣に考えていることなのだと思います。 相手がこれ以上に何か攻撃的なことをしてきているのでなければ、 無理に理解しようとか否定しようとかはなさらずに、 「お大事に」と思うくらいでいいと思いますよ。
天才的に器用な人でも、完全なリペアは難しいかもしれません。 分解組立を完璧にできるとして、白濁が貼り合わせたレンズの間、またはレンズの表面が細かい傷になる深い汚れだと手が出せません。なんとかなるのはうっすらカビている程度、分解もカニ目やイモネジなのが分かる程度までです。 カニ目、イモネジが分かるようなら書き足して下さい。
どうしてもなら、幾らで買いますと、SNSを利用すれば宜しいかと。
コンパクトカメラの巻き戻しはカウンターで判断するんじゃなく 巻上げでテンションが掛かればフィルムの終わりだと判断して行われます フィルムの詰め方が悪くて途中で戻る事も有りますが 常に10枚くらいで戻るならセンサーの故障か 巻き上げに不具合が起こっているのでしょう 分解清掃や使っているうちに直る事も有りますが 分解修理となると部品の入手が困難でしょうね
冷暗所で保存する事です 退色の敵は光と湿度とオゾンガスです 箱にカビ防止剤と一緒に湿度のない所で保存しておけば良いですよ 防虫剤の付いたタンスも良くないので注意ですよ http://fujifilmmall.jp/shop/c/c7080/
ゴッセンの露出計でしょうか？ 浜田商会から、1997年から駒村商会へ。2012年からケンコートキナーへ。 http://www.kenko-tokina.co.jp/imaging/eq/lighting/meter/
ほんの少し近距離にはなりますが、１ｍから上の目盛りまでの角度とは比例しません。 目盛りの感じで８０Cmと言うのならせいぜい９０ｃｍでしょう。 歪みとかも増えるし、元々ピントも甘いレンズですから期待出来ませんよ。 普通通りに使うなら楽しい（良いではない）カメラですけど・・・
使いっきりの２CRを使うタイプで、動画が１１０分などとメーカは言っているようですが、それはちょっと･･･ にしても、「瞬時」はひどいですね。 本体がおかしいか電池がおかしいか・・・ 対応は期待出来ないですが、販売店かメーカーに相談しては如何ですか？
それって、フィルムを入れたて普通に撮影する状態でやったらどうなんでしょうか。 作動テスト用のボツフィルムは持っていませんか？
ttp://blogs.yahoo.co.jp/penpenminivelo/10234520.html がご参考になりますよ。他の方のblogなのでアドレスは一部不備です。
645Nと645D を所有し、使用してます。 イメージサークルが小さいなどと、頓珍漢な回答は無視しましょう。 イメージサークルではなく、デジタルのほうが先に書いた人の通り、センサーサイズが小さいため、少し広角側が足りなくなるだけですね。 645Dは当初から、645Nのレンズを使用することを前提として作られています。 ニコンDfも使用してますが、645のレンズもつけて遊んでいますよ。 おすすめのレンズは67用のソフト120mmF3.5ですね。 これもペンタックスで販売している、専用のマウントアダプターで使用できますよ。
私も同じ症状で修理に出した事があります。 結構、高いですよ。
カテゴリーマスターは回答数、ベストアンサー数によってはじき出されているようです。 カメラのコーナーには「写真を論じる人」「カメラのスペックに詳しい人」「フィルム現像や処理に詳しい人」様々な分野の方がいらっしゃいます。 写真を発表し、写真を批評するコーナーではありませんからね。 質問内容も高度なものは少ないので私でもある程度は答えられます。 回答者の皆さんは、答えると言うよりはアドバイスすることが多いように思えます。 他の分野でも･･･ 車のこと詳しくても運転がもの凄く下手な人だって居ますよ。 それでも良いんじゃ無いですか？ この方とは見解が違うこともありますが、私はそれで良いと思っています。 ちなみに私もカテゴリーマスターになったりしますから･･･
なんか質問に私のHNが有ったので･･･ (^_^； > 写真上手ですか いろんなジャンルの写真は撮りますが、上手とは思っていません センスがないので･･･ ○|￣|＿ なので、せめて人並みの写真を撮りたくて精進しているつもりです･･･ (^_^； 以前【車・高速道路】のカテマスになった時も思いましたが･･･ 回答内容やBA数等、一切関係なく回答数が増えるとカテマスになるようですね 判断基準は1～2週間のように思われます 最近、仕事の気晴らしに回答することが増えましたので･･･www
それぞれに良さのあるカメラです。 Ｆ4の利点を挙げると、何と言っても、古いレンズを使いやすいというところ。Ｆ3ＡＦ用レンズのようなレアなレンズが使えたり、露出計連動レバーが可倒式なので、古い非ＡＩ方式のレンズが使えたりします。バッテリーパックの種類がいくつかあって、基本形態だと小さく軽くできるのもいいところです。操作系が昔ながらのダイヤル式というのも、こちらが好みの人にとっては利点です。 逆にＦ4のマイナス点は、ファインダー内の液晶表示に漏れが出てる個体が多いことや、他の人も指摘している通り、いわゆる「プレビュー鳴き」といわれるシャッター系の不具合が出ている個体が多いことです。この症状が悪化すると、撮影時に絞り込みが途中までしか行われなくなり、露出が狂います。それと、古いカメラなのでＡＦは遅いです。現行のＡＦ-Ｓレンズも使えますが、絞りリングのないＧタイプの場合は絞り優先ＡＥやマニュアル露出は使えません。 Ｆ5の利点は、ＡＦ-Ｓ・Ｇタイプを含む現行のほとんどのレンズでオートフォーカスやすべてのＡＥが制約なく使えるところです。耐久性も非常に高く、ニコンで最も壊れにくいカメラの一つといえましょう。ＡＦもストレスを感じない程度に速いです。 Ｆ5のマイナス点は、やはり大きさ、重さです。軽い気持ちで持ち歩くには少々辛いものがありますけど、高校生なら平気だと思います。 まとめると、古いレンズをマニュアル露出、マニュアルフォーカス主体で楽しみたいならＦ4、最新デジカメとレンズを共用したいならＦ5ということになると思います。
両面テープというよりかは、ブチルゴムのようなゴム系の接着剤のように思います。 もちろん接着剤の厚みが違うと、ミラーとフォーカシングスクリーンとの距離が変わるために、一見でわかるぐらいピントがズレますよ。 壊す覚悟で交換するんですね。 よござんす。 ミラーは薄いので、急いで剥がすと割れると思っていてください。 温めながらプラスチックのような比較的やわらかいヘラで、時間を掛けて剥がすのがコツです。
斧とは違ってカメラはライカでもニコンでもキャノンでも水没してしまったら使いモノにはならないと思いますから売り物にはなりませんよ。 水没でしたらお釈迦です。
販売当時にメーカーの人間が機械式シャッターにしたかったけど 自社生産してないので安定供給上仕方が無かったと言ってましたからね ピントについては個体差だと思いますよ 何台も見てきていますがその様な物に出会った事はありませんね 中古で買ったなら一度オーバーホールしてみれば デジタルの時代に時代に逆行してよく販売したと思いましたが さすがに生産は終了してしまいましたね
ニコンの人が言っていた言葉なのですが・・・ 「今回出したスキャナーはフィルムの粒子まで記録できる4800dpiにしました。」 でした。 でもですね、３５ｍｍを約1.5ｘ1ｍに伸ばした時のような粒子の形が明確に出ると言うような事もなくて粒状感が出るような感じというか光学式プリントとは違った感じにはなります。スキャンする事で粒状再現は無理です。 階調については、スキャンした時点で16bitで取り込めば階調は残っているのですがプリントしたり、モニターで見る時点で８ｂｉｔに間引かれるわけで２５６階調しか残りません。違う方式でプリントしても差ほど向上もしないと思われます。 また、綺麗に純黒が出ないのもプリントアウトの時に悩む問題ですね。 フィルム現像は、印画紙プリントに最適化した現像を行わないと、写真を印画紙に焼く時に困る事が出てきますので最低でもメーカー現像指示に従って丁寧に現像した方が良いでしょう。 確かにスキャナー読み込みでは、コントラスト調整は好き放題になりますが。
ただでさえ手持ち撮影がキツい中判一眼レフです。レンズは暗くてピント合わせはしづらい、接写のピント合わせは１ｃｍ違うとピンボケです。三脚、接写リング、ベローズも使わないわけ？無理です。そもそも何でも出来る中判カメラは、ありません。PENTAX６７、マミヤRB６７を実際に手で持ってみれば、手持ちで接写など無理なのが体験できます。
ラメ入りのフィルムシートなんてネットで探せばいくらでも有りますよ http://store.shopping.yahoo.co.jp/simuraginga/0590.html
LONDON AFTER THE DREAM（流行通信社 1985）
レンズにカビや曇りが無く。シャッターも正常･･･完動品だとすれば、その時代の国産二眼レフでは最高に近い値段が付きます。 と言っても、以前のブームの時のような値段では無いでしょう。 中古屋さん店頭価格で３～５万円 買い取りで５０００円～１５０００円かな？ 一度見積もり取って見て下さい。
残量表示も出ないの？ けっこう電力が必要なカメラです、新品でも長期在庫品なら電圧が下がってるかも？ ＭＺｰ１0が作動しない電池でもＭＺｰMなら動く、ＡＦ機は電池が弱ると動かなくなるよ。
３９mm マウントには関係ないでしょう。
ゲド戦記のアレンだとおもいますよ〜。
フィルムカメラは、フィルムを使い分けで、モノクロにもカラーにもなります。 モノクロフィルムならば、いわゆる白黒写真になります。普通は、ネガのフィルムです。 カラーフィルムもありますし、一般的なのはカラーネガフィルム。名前のとおりカラー写真が撮れます。 で、ネガフィルムは、フィルム現像をすると明暗が反転するので、フィルムを現像したネガだけ見ても、なんだか判り難いので、普通はプリントをして（プリント用紙に焼き付ける、あるいは、今どきだと印刷して）写真として鑑賞します。 また、カラーフィルムには、ポジフィルムというのもあります。 これは、名前の通りポジ、つまり明暗・色の反転が無いモノで、フィルムを現像すると、一応は、そのまま見ても写真として鑑賞が出来ます（まあ、サイズがフィルムのサイズで小さいから、ルーペも使う）。 大勢で、鑑賞するときには、スライドとして投影して使うなんてこともします（スライドとか、若い子は知らないかな....）。 もちろん、プリントをするのもありです。 フィルムカメラならではというと.... デジタルカメラでは、ISO感度は、カメラ側で適時設定をするだけですが、フィルムカメラの場合は、フィルムにISO感度という数字があらかじめ決められています。 なので、使うフィルムのISO感度に合わせて、カメラのISO感度を設定してあげないといけません（これが自動でできるDXコードというのもあります、35mmフィルムだと、フィルムの容器・パトローネに黒と銀の市松模様の様な模様がありますがこれがDXコードで、電気的な接点として機能します、対応しているカメラは、このDXコードの収まるあたりに電気的な接点があり、これでDXコードを読み込んで、ISO感度を自動で設定します） フィルムのISO感度は、簡単に言えば、数字が大きい程、暗いところでも使いやすい。 今どきは、ISO400あたりが普通で常用ですが、50とか100、1600とかあります。 あらかじめ、撮影する状況を想定してフィルムを選びます（途中でISO感度の変更は、意図的な特別な用途を想定していない限りは、原則ムリです）。 例えば、晴天の日中ならば、100とか400を使う、夕暮れ時とか暗いシチュエーションならば1600とか。目的に応じた、フィルムの使い分けをしたりします。 質問者様のカメラは、撮影時は、ピント合わせだけで、露出は自動のカメラかな。 コツとか、深いこと考えなくても、使えるカメラかと。 難しいところはありませんが、まずは、お爺さまにじっくり、基本的な操作を聞いてみて下さい。
1)Ｆ3にストロボは内蔵されていません。 2)ＡＦのカメラにストロボが内蔵されているとは限りません。フィルムＡＦ時代にも比較的初心者向けのモデルにはストロボが内蔵されていましたが、中高級機には内蔵されていませんでした。でも、「プロには内蔵ストロボは必要ない」というのは嘘です。実はプロやハイアマチュアにも内蔵ストロボは求められていました。光量を求めているのではなくて、手軽にアイキャッチ(目の光)を入れられるからです。今のＤ810とかのデジタル中高級機にストロボが内蔵されているのは、そういうプロの声が強かったというのも一因です。 3)ＡＦ機かＭＦ機かで言えば、ファッション性で言えばカッコイイのは圧倒的にＭＦ機でしょう。機械機械していますからね。でも、機能的にはＡＦ機の方が優れています。フォーカスだけではなく、新しい分、露出制御とかストロボ制御が圧倒的に優れているのです。ファッション性を取るか、実用を取るか決めてください。まあ、どうせ今からならきっとネガカラーやモノクロフィルムを中心に使い、リバーサルフィルムなんかほとんど使わないでしょうから、露出制御の劣るＭＦ機でも十分といえば十分です。てゆーか、今さらリバーサルフィルムを使うくらいなら、デジカメを使った方がいいです。 4)ファッション性を重視してＭＦ機を選ぶのならＦ3でもいいですけど、ＦＭ2でもＦＥ2でもＦＡでも構いません。好きなデザインのものを選んでください。photogさんは壊れるっていうけど、それはプロの人が1日フィルム数本ってペースで数年間撮り続けた場合の話。プロの人が仮に1日平均100駒シャッターを切ると、1年で36500駒、たった3年で10万回を超えるシャッターを切るのです。当時の中級機がそれで壊れるのは当たり前の話です。プロ用機だって公称10万回っていうのが、シャッターの耐久基準だった時代なのです。ハッキリ言って、photogさんたちプロの人は、それ以前のＦＥやＦＭがあまりに頑丈過ぎたから、その感覚で甘えていただけだと思いますよ。もしも同じペースでシャッターを切っていたら、キヤノンのカメラなんかはphotogさん自身もおっしゃっているように、はるかに早くぶっ壊れたでしょう。ですが、そういうのはあくまでプロが使い込んだ時の話。デジタル時代と違って、フィルム時代はランニングコストが高かったですから、一握りのプロやハイアマチュアを除いて、一般のユーザーはそんなに頻繁にシャッターを切ったりはしませんでした。そして、頻繁にシャッターを切られた個体は、見た目や動作音でハッキリと分かるほどガタガタになっています。ですから、中古市場でも、使い込まれた機体は割合高確率で識別できます。そういう個体を選ばなければ、それほど壊れる壊れると心配する必要はありませんよ。 5)大きさや重さやカッコを気にしないのであれば、ＡＦ機のＦ5を強くお勧めします。電磁絞りを採用したごく一部のレンズを除いて、現行のニッコールレンズをほぼ全部無制限で使えるのと、圧倒的な耐久性が一番の魅力です。また、シャッターモニター機能というのがついていて、シャッターの精度に誤差が出てきても、ある程度の範囲は自動補正してくれます。ほかのカメラを買ってオーバーホールなんていうのは、プロの人ならともかく、普通のアマチュアにとっては、現在のフィルムカメラの経済的価値を考えれば、全く現実的ではありません。というわけで、Ｆ5を買うのが精度的には一番安心です。
いまお使いのカメラのセンサーはいわゆるAPS-Cサイズですよね、それならレンズもAPS-Cサイズようですよね。35mmフィルムのフォーマットはAPS-Cよりも大きいのでそのレンズではCanonであってもフィルムカメラには使えません。 35mmフィルムの一眼レフならばNikonで探せば無難でしょう。 中古でお勧めは、 マニュアルで露出計が要らないならアイレベルのF2。 露出計が欲しいならnewFM2。 AEも欲しければ、F3、FE2、FM3A。 新品ならばFM10。 AFのカメラでは、 F100、F80が中古でもまだ最近のカメラなのでお勧め、マニュアル機に比べると安い！。新品ならF6しかない。 レンズは単焦点の明るいのにしときましょう。Nikonの一眼レフは全てFマウントですが、互換性には注意しましょう。 モノクロならば、もちろんフィルム現像から引き伸ばしまで自分でされるおつもりなのでしょうけど、暗室用品は中古で、ネットオークションなんかで揃えると安くて済みますよ。引き伸ばし機も新品は高価ですが中古ならビックリするぐらい安く手に入ります。35mm判から初めるつもりでもゆくゆくは中判などにも興味が出てくるでしょうし、6×6か6×7ぐらいまで対応できるものがさほど大きくもないので良いと思います。 フィルム現像や引き伸ばしをちゃんと勉強しようと思うなら、先ずはAFの一眼レフが良いです。オートフォーカスを勧めているのではなくて、マニュアル機よりも測光精度が良いからです。例えば、フィルム現像は露出指数によって現像時間を変えるのですから、その露出が外れていては上手く現像できません。正しく露出を計れていなければ、現像が悪いのか露出が悪いのか判断が難しくなりますし、ちゃんと露出が合っていた方が引き伸ばし作業も楽で、質も良くなります。
35mmってあまり無いんですよね。 私はフォクトレンダーのものを使っていますが、明るく使いやすいですよ。 黒を使っていますが、シルバーもあったと思います。 ※ メーカーでは35mmのもは生産完了していますが、流通しています。 （参） http://www.cosina.co.jp/seihin/voigt/acce/finder/index.html パララックスの補正とかはついてないですが、そのぶんシンプルで堅牢。 しっかりした造りのファインダーです。 私見です。
巻き上げが途中で止まります。無理に巻き上げるとフィルムが切れますので、そこで止めてフィルムを巻き戻します。 次のカメラの動作は止まった所の続きからになります。 フィルムメーカーは規定枚数以上の撮影は保証しないので、最後のコマはキチンと写っていなかったり、現像の時に切られたりする可能性もあるので予め了解しておかれる方が良いと思います。
経験上から考えて、おそらくですが・・・ F22の312mmφより大きく広がる事は無いと思います。 またF8解放時200mmφと成っていますが、8x10で使っても周辺光量落ちが大きかったり、周辺画像の結像性能が良く無い程度で、200mmφより外側の画像が無い、なんて事は有りません。 ただ、f22）312mmφより外側の画像は無い可能性が高い様に思います。 なので F64まで絞った所で、広がる様な要素は無いと推察します。 つまり解放F8で性能確保できるのが200mmφで、22まで絞れば312mmφまで性能確保できると言う事です。 画像その物は312mmφ解放時から有るわけで、そう考えると絞ったからと言ってイメージサークルが広がっている訳では無いのです。 あとイメージサークルの広さはレンズ設計の問題ですから、計算方法など一般的な方法ではじき出せる数値では有りません。
Visual Finder=VFタイプは、シャッターを切ると一瞬ファインダーが暗くなって、シャッタータイミングを報せる機能がある筈です。 シャッター音は小さくても続くフィルム巻上音が喧しいので、正常動作していれば「音がまったくしない」なんてことはないと思います。 電池は新品ですか？電池の接点はクリーニング済ですか？それでちゃんと動かなければ故障だと思います。
補充液にも、種類があって、このての補充液は、かなりの処理が出来るはずです。 それより、処理頻度が問題になるのでは？ 月20本処理を一定間隔で行うなら、処理本数を気にするより、仕上がりの変化を観察して、交換判断と思います。 急激な変化は、無いから、それで対応出来るはずです。
富士フイルム以外だと、あの「ローライ」や、トイカメラの「ロモ」のブランドでもリバーサルフィルムを見かけますね。 実際のところ、誰が製造をしているのやら？！ どちらも、大型カメラ量販店だとチラホラと見かけますが....ロモは、まだやってるのかな、あんまり見ない気もする..... 富士フイルムの、今までの出荷停止のアナウンスを見ていると、まず、135、220あたりで停止、そのうち120が停止、大判のみになり（この時点で在庫なのかな？！）、やがて全て無くなる....なんて感じていますが.... なんか、135が無くなるのは、終わりの始まりっぽい感じで.... 個人的には、 ベルビア100Fを多用していたので、無くなったのは寂しい限りです。
昔なら何所の写真屋さんでも貰えたのですが、今ではブローニーの現像を自分所でやっている店はほとんど無いでしょうね。 近所とか知り合いに古いカメラ屋や写真屋があれば聞いてみればどっかに残って居るかもしれません。 たまにオークションに出てたりしますし、大幅期限切れの１２０フィルムをほどいて取るとか・・・ 私のように１２０白黒自家処理する人間の所にはごろごろしているのですけどねえ･･･ 空きスプールがないという理由でカメラ本体まで返品するのはいかがなものかと思います。 売ったところに空きスプールくらい。ありませんか？
コストを考えるならデジカメで撮影してデジタル合成する事です チェキフィルムは10枚で700～800円 フィルムカメラで現像プリントしても枚数割なら大差は有りません デジタルでやれば失敗も無く半額以下で二重露光の写真が作れますよ
変色したり色温度が有っていない写真ですから レトロな雰囲気と言う表現が合うのかな？ 今のプリンターはデジタルで補正するので フィルムで発色が変わってしまうという事は殆んど有りません 余程変色した古いネガなら補正しきれない事は有りますが 商品として売っているような物ではね 逆に意図的に変な色でプリントするトイカメラ専門店や 管理が出来ていない下手な写真屋で頼めば どんなフィルムでもこんな感じで出来る事がありますよ
画像のシャーマンを見て思うのですが、戦車模型での錆び表現は主にブラウン系のパステルや顔料の粉をまぶす事で表現しますから、画像のように艶消しになります。 しかし、海中という事となると濡れ色になるためまぶした粉末の発色が変わりイメージが変わってきます。 よって表現したいシチュエーションによって異なり、岸壁などに放棄された鉄製の船などは溶きパテでガビガビのテクスチャーを付けてラッカーのオフブラックに下塗りし、エナメルのハルレッド/レッドブラウン/オレンジ/イエローと、パステルか顔料ピグメントの焦げ茶/赤茶/黄土色を用い、錆びをイメージしてエナメルを塗っては粉をまぶす作業を繰り返すとそのうちできます。 また、海中に浸かっているなら珊瑚の指し色や海水のブルー系でまとめた方がイメージしやすいと思います。 ところで、このシャーマン、車体と同じく履帯のゴムまで錆びてますね。
このカメラは売れないと思います。 ３万では絶対無理です。 良くて、２０００円が相場です。（参考まで） 多少、オークションを知っている者からすると ３万なら絶対に受けないです。 人気もないです。 持ち主に返した方が賢明だと思います。
メンディングテープを絆創膏みたいに 貼るんですよ。 して、メンディングをゆっくり剥がせば 瘡蓋見たいに取れますから。 まさか、貼ったと思ってて、 じつは、貼って無かった。 では無いだろうね。 いや、たまに居るんです。
私なら・FUJICOLOR 業務用400、同100でしょう。
その時期が来たのは写真学生の時でしたから、大衆を切り捨てる事になるであろうことは、知識として知っていましたから、時期が来たのだと驚かずに切り捨てました。当時、上手いといわれる写真を撮って賞等も頂いていましたけど、自分が撮る写真に自分の肝が何処に有るのか、らしさが何処にあるのか不満の塊だったのが爆発したのでしょうね。 いざ、切り捨てると教科書や本には書いていませんから、いろんな無茶な方法を試したりして喘いでしました。指導教員から、心配されたりしましたね。 考え悩み過ぎて、心療内科に通った事もあります。 色んな方法を試しましたが結局は自己中心で絵的な構成でオーディエンスを意識しない事だけだったのかなと今では思えます。 その過程で自問自答しているうちに絵画や陶芸の作った人の人物像が想像できるようになったり、見えなかった物が見えてくる不思議な経験をしました。あの頃から、悟性が非常に高まっていたのだろうと思います。 勇気でもなんでもなくて、今の写真表現の先を見たかったので努力はしました。 質問者さんが現状不満足なら、心が逃げ帰れる場所を確保しておいて、チャレンジしてみれば良いと思います。何年間は県展など入賞しなくなると思います。 これまでの経験やノウハウを破壊してから、１から始めるわけですから、３-４年必要だと考えていた方が良いですよ。 あの頃、田中雅夫さんから、言われた言葉が未だに鮮明に覚えています。 ○Ｘ君、ものすごい写真だが、このまま今の方法論でやると心と体が駄目になるから、止めた方が良いと・・・私は上手く逃げ切りましたが、同じアプローチして後輩には未だに病院に通っている方が居ます。私には同棲中（妻で写真家）が居たから手に入れられたと今も、感謝しています。 そんなこんなで、前に進むのは孤独で暗中模索、精神的なリスクもありでも、新境地を求めるのなら、試す価値はあるかもです。今に思えば、これを得て、自己表現の出発点ではないかと。
ポラロイド社のカメラはずいぶん前に生産中止になったので中古しかありません。 フィルムも純正品は生産されていなくて、今だとPXフィルムという互換フィルムになりますが、こちらはあまり品質が良くなかったり、扱いが面倒と 正直お勧めできるものではありません。 新品で買えてメーカー修理も可能、さらにフィルムもちゃんとしたものが生産されているインスタックス系の方がよいかと思います。
私はあなたの質問がわかりません。 D5833 というものが…。 新たに質問されては如何でしょうか…。
ペンタックスK-01。 ミラーレスなんだけど一眼レフ用のレンズを使えるようにするため無駄にでかい。 しかもなんだかおもちゃっぽい。 後継機も出ずひっそり消えてしまいました。
多くの人が質の悪いインスタントカメラで撮影した まともな色が出ていない変色した写真を味の有るという言葉で表現しますね 昔から写真をやっている人には嘆かわしい事ですね フィルムの正しい色は目で見た自然に近い色 デジカメの様に色が強調された作り物で無い事を知っているんですが
ベスタンでも作品に成るんだから レンズは関係無いのでは？
知恵袋の担当者の頭の中は一般人には理解不能です。 理解しようと思ったら、同じレベルのバカになるしかないです。 でもまあ連中のやることなすことをいちいち気にしている時点で、 だいぶ近づいているのかもしれませんね。
無いでしょうね。 VとかPとかとも違いますし･･･ カメラの部品って不思議なくらい型によって変えられています。 大体、同型のジャンクを買って部品取りするものです。
正直これだけデジカメの画質が良くなった今日、画質という面で35mmのフィルムカメラにアドバンテージは少なくなりました。 反面、フィルムならではの情報量の多さといいますか、独特なリアリティーさは、やはりデジタルを上回ります。 そういう意味で、何か描写に特徴のあるカメラを選びたいですね。 例えばかつて京セラが出していたコンタックスなんてのもあります。非常に素晴らしい写りをするのですが、信頼性に大いに問題がありました。 あとは、少し値が張りますがライカ…ライカM6なら、そんなに難しいこともなく使用できますし、やはり素晴らしい写りをします。 幾ら払えるかも問題ですが、安いカメラなんて、耐用年数も過ぎてますし、修理不能機種が殆どです。ニコンのFM2なんかは、手ごろと言えば手ごろですが、正直割高だと思います。 その辺りも考えたほうが良いですよ。
堀内カラー(プロラボ) 東京都渋谷区神宮前3-41-6 東京都新宿区新宿1-6-5 http://www.horiuchi-color.co.jp
直接の回答ではありませんが、 http://photo.we8log.com/down/camera/Rollei_35_Service_Manual.pdf#se... ローライ３５のリペアマニュアルです。 私自身も参考程度で使用しております。 実物との相違も多々ありますが、無いよりはましでしょう。 ご参考にしてください。
それは、フィルムの問題ですよね。 どのようなフィルムを使われるのですか？ 例えば、朝夕は，色温度が高くなりますが，それを補正するとその時間帯の雰囲気が 壊れてしまいます。それでも使用するか，，，
このような撮影をスローシンクロ撮影と言います。 通常TTLなどでそのままストロボ撮影すると被写体(人物)は適正露出でも背景が真っ暗に写ってしまいます。 背景もきちんと写すためにはシャッター速度も遅くする必要があります。 シャッター速度を遅くすると被写体(人物)もブレてしまうと思うかもしれませんが、ストロボの閃光時間は1/5000秒(機種により違う)などと、とても短いために背景はブレブレでもストロボの光のあたたった被写体(人物)はある程度止まって写ります。 三脚を使用すれば背景もブレることなく撮影可能です。 またストロボの光(閃光時間)の中でもピーク点があり、ピーク点で撮影された瞬間はしっかりと芯のある画像になりますが、ピークから外れて動いている被写体部分は露光不足により透けて写ります。 カメラにはスローシンクロモードのついた機種もありますが、できればカメラもストロボもマニュアルモードでいろいろ試してみることをお勧めします。 添付写真はシャッター速度を2秒程度、ストロボをマルチ発光(10回/1秒)させて撮影したものです。
熟成がたりなかったな・・・・・・・
フィルム現像液 http://www.silversalt.jp/index.php?main_page=product_info&products_... あとは自家調合でＦＣ－１で検索してください。
違います。 インスタント写真の方が寿命は短いです。
一理あります。言い換えると、大量に販売が見込めるから単価を引き下げられる、ということです。また、多数のアマチュアが利益を産んでくれるので、メーカーはリスクを取って高性能品やニーズの少ない商品を開発・販売できるという面もあります。会社全体で黒字が確保できれば、赤字覚悟の開発投資やブランド価値向上のための（大量には売れない）ハイエンド商品を発売できるからです。工業製品の生産には、試作・開発費と生産初期コスト（設備投資）、生産コスト（人件費＋原材料費等）および流通・販売費用が必要です。これらを回収したうえで求める利益を上げるためには、予想（目標）販売数量で原価＋想定利益を割った価格以上で販売することが必要になります。従って、買ってくれる人が多い程、単価は引き下げが可能になるわけです。他業種の代表的な例が自動車でしょう。国内で月15千台売れるトヨタのアクアと全世界で年間7,000台程度しか売れないフェラーリではお値段も商売の仕方も違ってくるということです。
まぁ、この辺の言葉の使い方ははっきりした定義は無くて使う人が勝手に都合良く使っている印象があります。 定義の曖昧な用語を使って解説をするのはちょっと気が引けますが、無理にさせて頂くなら、芸術写真家と写真芸術家というのは、普通に考えれば「芸術としての写真を撮る写真家」と「写真というメディア(手段、媒体)」を使って芸術作品を作る芸術家」という意味になると個人的には思います。一応、これを私の芸術写真家と写真芸術家についての私的な定義として、話を進めますので、その旨ご了解下さい。 両者で異なるのは、写真というメディアの表現におけるポジションです。 前者(芸術写真家)はあくまでも芸術写真を写真というメディアの範囲内で撮ることを重視していて、芸術作品を作る為に写真というメディアを使うだけというわけではありません。メディアが写真であることが絶対的な前提条件なわけです。 後者(写真芸術家)は、作りたいのは芸術作品であって、たまたま表現したい内容に写真という手段、つまりメディアが適当なので採用したというだけです。前者と異なりメディアが写真であることが絶対的な前提条件ではありません。 前者(芸術写真家)については、日本で言う「芸術写真」の実践者としては福原信三、福原路草、野島康三、etc...が擧げられます。ただ、日本の芸術写真というのは内容としてはヨーロッパのピクトリアリスム(絵画的写真)とほぼ同じ意味であり、モダニズムの写真が登場する以前の賞味期限の切れた古くさい考え方で、今日ではもはや通用しません。 後者(写真芸術家)については、実践者としてはシンディ・シャーマン、やなぎみわ、ベッヒャー夫妻、etc...が擧げられます。彼らは表現の手段として写真というメディアを選択しただけで、まず写真というメディアありきの前者とは異なります。 後者の顔ぶれを見ても分かるように、現代においては写真というメディアは既に現代美術というジャンルの一部にカテゴライズされています。 日本の写真界はいまだに一部の頭にカビの生えた人達によって芸術写真とかリアリズムとか、土門拳とか、時代錯誤のガラパゴス環境の幻想に浸っているようですが、芸術写真家か写真芸術家か、なんて論議はとっくの昔に終了している話で、今日では写真というメディアは彫刻とか絵画とかと同じく単に美術の一ジャンルに過ぎないのです。
カメラを使って月を撮影しようと考えた時 135フイルムでは400ミリ以上の超望遠を使いたいな と思います。 ニコンのおもしろレンズ工房で どどっと400がラインナップされたのも この辺かと思います。 望遠がF135ミリ程度が限界のライカ、コンタックスでは フイルム上でごみ程度の月ですし、 被写体としてフォトジェニックとは言えません。 その当時の最大級望遠オリンピアゾナーF180㎜でも 今ひとつです。 オリンピックローマ大会の次東京大会から プレス撮影の制限が始まり前年1963年頃から ニコンのフォーカシングユニット付き超望遠が出ますが その後、軸上色収差補正のアポクロマートレンズが出て後 やっと月も被写体として台頭してきたのかな とも思います。 横（倍率）色収差を考えるとテレセントリック光学系の デジタルの台頭も一理あるのかな とも思います。 ただ 鮮やかな椿柄の夜鷹が 風そよぐ柳の葉に 月の光に晒されている 等という 江戸っ子好みの浮世絵から インスパイヤされた印象派絵画も ありますので ベルガマスクスイート的 「月」は 洋の東西問わず 結構昔からありそうです。
見た目はシリーズE70-210mmだと感じます。 本来はシリアルナンバー等があり、絞り環のF32と被写界深度指標は橙色です。 可能性としてはAi-s以前の試作品か、 前の所有者さんが塗りつぶしたのだと思います。
チェキで10年くらい前の物ならまともに保存していれば 退色はしていても像が無くなっているということはないでしょう 1が0.1になっていてもゼロとは違います 0.1有ればデジタル技術で復元できる可能性も有りますしね
カメラについては両方機種とも使っていないので避けておきます。 ＞また、モノクロリバーサルは現像が面倒くさいと聞いたのですが、何故ですか？ 面倒というか少々問題がある薬品を使用します。 「二クロム酸カリウム」 六価クロムで環境負荷が大きくフィルムの水洗液まで厳重に処理する必要があります。 そのため別の薬品の「過マンガン酸カリウム」を使うようになってきましたが色々な面で使い難いのです。 （特定麻薬向精神薬原料にも指定されていて販売には制約があります。） 国内では一部マニアが趣味で行っている程度です。 リバーサルをネガとして現像でデジタル化して仕上げる場合が多いでしょう。 カラーフィルムは、公式にはネガしか販売されていません。 現像も海外送りが基本です。 デジタル化して仕上げるか、ドイツの現像所の送りポジ化する必要があります。 ショップレベルでスーパー８のリバーサルフィルムも出てはいます。 しかし、いろいろな意味で使い難いですね。 自分の場合はネガ撮影、自家現像、ドイツ送りという方法で作業しています。 （年１回程度ですね。） （普通は、１６ｍｍで制作しています。）
新品から一度も裏ブタ部分の遮光スポンジを交換していないなら、それが怪しいです。 カウンターは裏ブタが開いたことを小さなピンで感知し、それがストッパーを外して0に戻します。そのピンが溶けたスポンジで固着していたらカウンターは戻りません。その辺りを爪楊枝と綿棒で掃除してみて下さい。遮光スポンジ、遮光漏れについては改めて質問してください。
私は標準としては使ってませんが、かなり頻繁に使っています。 ズームレンズは、単焦点レンズに比べれば劣ると思いますが、では写真になった物を比べて判別出来る人がどれだけいるでしょうか。 低評価してる人は、デジタル特有の、手ぶれでも起こしてるのだと思います。 かなり解放にしても、周辺までにきれいに円形ボケも出るし、四隅のケラレも歪みもほとんどありません。 これだけの広角でかなり高精度だと思います。 EOSとか、アルファー等ではこれ程の物はありません。 そう言う意味で私は貴方の評価を支持します。 今のレンズは、当たり外れなんてほとんどないと思います。
紙なら古今東西、和紙が一番！
フードなどに貼る反射防止材なら有りますよ http://japanhobbytool.co.jp/shopdetail/000000000127/
同国の引き伸ばしランプ、オスラムはＥＵの前進、ＥC時代に製造された もので今は製造されてません。そのオスラムには75Ｗと150Ｗの2種類が あり75Ｗは150に比べランプが小さく、オパール色も薄い。230Ｖなので 当然ながら日本で使用するにはトランスが必要。と、言うまでもなくご 存知でしょうが、質問する意図は純正と他社のランプでは描写が違うので ないか?なら、残念ながら同じタイプのＴＨＯＲNにしろGEその他、みな 同じ。当時ライツがオスラムを純正にしたのはランプの形状から周辺が ケラレにくいという理由から。実際、1ＣカラーにＴＨＵRNを付けて半切 にプリントしましたが。ケラレもなく描写もオスラムと同じというのが その印象です。
SUN600だと思うよ 海外仕様じゃないかな
600シリーズのフィルムですがポライド社では数年前より製造していません。 かわりにインポッシブル社が代用品を製造し、日本国内でも販売しているサイトがあります。 https://www.the-impossible-project.com
デジタル化は不可能です。第一そんなことする業者はどこにもありません。 フィルムをメモリーカードに記録する方法は、ネガorポジのフィルムをスキャナーでスキャンをすること。 複合式（スキャナー付き）のプリンターがあれば簡単です。 複合機にはSDカード、USB、の挿入口があります。 スキャンした後そのメモリーカードに記録します。 プリンターのカタログで調べてください。どのメーカーでもOKですよ。
下のURLで操作して下さい。 そのカメラのフィルムは一応売られていることになっていますが、元のポラロイド社が作らなくなって他のグループが作っていますが、画像が安定するのに何十分もかかるとか、温度が低かったら出目とか、まともに撮れることが少ない物らしいです。 電池はフィルムパックに内蔵されているのでしょう。 多分、古いフィルムが入っているのでしょうから動かないと思います、 フィルム室の蓋を開けて捨てて下さい。 フィルムは手に入っても８枚で３０００円近くすると思います。 それでまともに写らない確率の方が高いのですから、棚の飾りにでもした方が良いでしょうね。 http://blog.sx70.jp/archives/52992168.html
店員に聞いてみてください。
デジタルプリントで良いなら多くの店で出来るはずですよ 京橋周辺ならモールの八雲さんで出来るんじゃないでしょうか
アマナやアフロなどの、プロしか登録できないストックフォトサイトを観れば済む話では。 結構デザイナーさんが、ラフとしてアマナからコピーして持ってきちゃったりしますが、 あれ結構困るんですよね、ラフはぜひ手書きでお願いしたいですｗ でも、本格的な建築写真が観たいのなら、有名建築家のHPを観たほうが早いですね。
ちょっとした工夫があれば撮れなくはありません。 スマホのレンズは広角なので、画面一杯に撮ろうとすると手前まで引きつけておく必要があり、そのタイミングを合わせるだけでも難しく、順光で可能な限り高速シャターが切れないとぶれてしまいます。 練習を重ねて条件が良い時だけ撮れる、といったところでしょう。 もう少し率を上げのなら、少し遠い位置（画面の中央辺り）でシャッターを切り、トリミングして拡大する方法が挙げられます。 デジタルズームも拡大する機能なので、仕上がりとしては同じなのですが、シャッターをきるタイミングがずれてしまったら合うと。その点前者のほうが多少ずれてもトリミングで補えるので失敗が少ないと言えるでしょう。
保護ガラスがサランラップみたいに柔らかい系ならある程度くっつくのではないでしょうか。超ハード系の保護ガラスではすぐ剥がれそうですど。
personalityyyyyさん スポット測光してマニュアルで露光を決めて撮影すれば、 フィルムでもデジタルでもどうにでもなりそうですが。 思い通りの撮影ができるかどうかは本人のセンスや経験によるもので、 いくら同じ機材を集めたところでどうにかなるものではありません。 プロの歌手と同じマイクを使ったら同じように歌えるのか？ プロの画家と同じ画材を使ったら同じ絵が描けるのか？ プロの料理人と同じ食材を使ったら同じ料理ができるのか？ プロの棋士と同じ駒や将棋盤を使ったらプロと互角に戦えるのか？ カメラでも写真でも同じことです。
ローライ関係は、ロイカメラサービスがいいと思います。 ５年程前にRollei35Tのシャッター周りの修理と簡単な調整、清掃を含めて２万２千円でした。が、値段は修理の内容によって大きく変わりますので、一度連絡してみると良いかと思います。 連絡先はググってみてください。
＞投影機が読み取って音声に変換 投影機、、映写機と言った方がわかりやすいですね。 その機器についてい光電変換機（８ｍｍ機器の場合、太陽電池（セレン）の類が多いです）に電流に変換し増幅してスピカーを鳴らします。 numlk2さん ＞ですから電気関係の近くに保管しないほうが良いです。 ＞音声波形がプリント 光学録音の場合は電気製品とは干渉しません。 （熱という意味では影響がありますが。） （カラーフィルムでも 音像は銀になっているので結構強いです。） 茶色っぽい磁気記録材料が塗布（貼り付け）されている場合は影響が出ます。
リンクにあるファックスについては、日本には手書きの文化があるのと無関係ではないでしょう。欧米では、100年前からタイプライターは当たり前にあるので、メールへの変換もスムーズに行きました。現在一般家庭でファックスが有る人は稀でしょう。 フィルムに関しては、趣味性でしょう。 昔から欧米人にとって、写真なんて記録以外の何者でもないのに対して、日本人に対しては写真は趣味の対象であり、カメラも然り。 デジタルた一般的になって20年近くなりますが、その中で、改めて古い写真を見ると、今のソレとはまた違う味わいがあるのに気づき、一度フィルムを捨てた人が戻ってきたり、デジタルから写真に入った人が、最近フィルムに手を出したり…というパターンがあります。 現在欧米では、普通の人はスマホで十分に満足し、ごく一部がデジタル一眼レフで、その中間というものが殆ど無いのが印象的です。 私の住んでいるカナダでは、フィルムも高価で、現像できる場所も限られています。それに比べると、日本にはまだ遥かにマシな環境が残っています。ソレも影響していることでしょう。
フィルムでやるの？？ デジタルなら一杯あるでしょうけど・・・ リゾートリンクスで聞けばわかると思いますが･･･ そのクラスの施設だと周辺のことには詳しいはずです。
マスクと穴を開けた黒い紙を使いますが、印画紙の箱なんかで代用することもあります。もちろん手も使います。 穴は大きさを変えて二種類作ってあります。一枚キャビネの印画紙を真っ黒にして、裏側の穴に近くを黒マジックで塗ります。
昔近所の写真館は だるまアンソニーの看板でした。 昔近所の写真屋さんは バルナックライカの看板でした。 今は 3キロ先にカメラ屋さんはありますが 写真館も 写真屋も 廃業して存在してません。 近所のスーパー丸正が 日本ジャンボに取り次いでくれる 現像サービスが 写真屋さんの代わりです。 スーパーのツンデレカワイ子ちゃんが 書いてくれる取り次ぎ台には コダックスナップキッズの 絵があります（笑）
発売から二年間以上が経過してしまっては流石に古いというイメージでしょうか。 でもフルサイズのカメラという事では、それなりのクオリティがあったカメラという事でしょうか。 中古でも探したらいかがですか。
カテゴリー違いの質問については ・説明書を読め ・販売店に訊け …と回答して、違反連絡しておきます。
ニコンのFM2をお使いのようですね。 ファインダー内の露出計表示が◯と＋または－が同時に点灯している場合、カメラの判断する適正露出から1段以内の差に絞り値とシャッター速度が設定されている状態です。これを◯だけの点灯にするには、シャッター速度が1段階ずつしか変更できないため、絞りの方を絞りリングのクリックの中間の適切なところにセットして調整します。 シャッターに関する質問の方は、フィルムを巻き上げてあることを前提にした説明だということを理解してください。巻き上げレバーを引き出すと、シャッターロックが解除されます。シャッターボタンを軽く押し込むと露出計の電源が入ります。で、上記の露出調整/確認をしてシャッターボタンをもっと深く押し込むとシャッターが切れますよ、という説明です。 ところで、適正露出って何だと思われます？ カメラが弾き出す適正露出は、18％標準反射板の反射光を測ったときに、モノクロフィルムの再現域の中央の濃度になる(であろう)値です。 ところが、物理的には使うフィルムや現像条件で仕上がりには差が出ますし、撮影する人が何を主題にするかでカメラが弾き出した適正露出では求める写りにならないこと(の方が多い)があります。 分かりやすい例は、晴れた日の室内から窓越しに撮影する場合です。画面の半分を窓が占めると仮定してみてください。カメラは明るい屋外の光を中心に測定して、窓の外の景色が綺麗に写る値を適正露出として表示すると思います。ところが貴方が写したいものが室内の壁の模様だったらどうします？多分カメラの指示値の4～5段は＋に設定しないと明るく写らないと思います。 要するに、カメラが表示する適正露出は目処値に過ぎないので神経質になり過ぎず、まずは自分が浮き立たせたい部分の露出を測ることに注意することと、思いっ切り露出を変えたらどう写るのか失敗しながら経験して(楽しんで)みることだと思います。
現像のみなら「現像のみ」 お店によってはインデックスプリントが付いてきます。 プリントも頼むのなら「同時プリント」 フィルムの現像の他、各コマ1枚づつのLサイズプリントも仕上がってきます。
現像のみなら「現像のみ」 お店によってはインデックスプリントが付いてきます。 プリントも頼むのなら「同時プリント」 フィルムの現像の他、各コマ1枚づつのLサイズプリントも仕上がってきます。
へー、電圧変化で値が変わる世代の設計とも思えないのだけど。 ＬＥＤが低電圧でマイナス表示しかしないというのは何か変ですね。 ＬＥＤは光っているわけですからね。 経験では電池切れの時は、光が弱くなるけれど○表示はした記憶があります。 ＦＥ２などのメーター式も、ストンと落ちる。電圧変動で値が変わること無かったはずなんです。そのあたり、ニコンに聞いてみたほうが良いですよ。
面白そうなご質問なのでちょっと調べてみました。 以下多分に状況証拠の羅列なので お読み飛ばしていただければ幸甚です。 まずテヒニコン100㎜F2.8なるレンズが存在するのか の検証ですが 海外の中古レンズ相場サイトにはなく マスプロダクトされた製品であるので 海外のebayにはあるだろうと検索したところ あるにはありますが シュナイダー製で掲示されてます。 http://www.ebay.com/itm/Schneider-Linhof-Technikon-2-8-100mm-lens-c... これ等は箱にもシュナイダー銘があります。 ところがその中に http://www.ebay.com/itm/LINHOF-TECHNIKA-100mm-TECHNIKON-f2-8-LARGE-... このようなレンズがあり 同時期とみられるクセノター（同じ人が出品されてます） http://www.ebay.com/itm/LINHOF-TECHNIKA-SELECT-SCHNEIDER-100mm-XENO... と比較すると 製造番号がテヒニコンがクセノターの半分です。 となると このレンズがローデン製テヒニコンの可能性が高くなります。 ここで疑問となるのが レンズ銘が同じで製造会社が異なることがあるのか？ ですが ドイツコダックのレチネッテで シュナイダー供給のレオマーが不足し ローデンストック製レオマーを発注した経緯がありますので 今回も同じ会社であることを踏まえると 問題ないといえます。 そこで最初に戻り ローデン製テヒニコンはなにもの？となりますが 海外の質問サイトで このような記述を発見しました The 100mm 2.8 Heligon was Linhof catalog number 000313 for the lens in Compur 1 shutter. It had an 115mm image circle and took 58mm filters. Linhof does not list any other specifications for the lens. It is listed in the 1976 Linhof catalog. これを受けてebayで100mm 2.8 Heligon を検索しましたが 一つもヒットせず、記述も1976年のカタログのみとあり 未発売レンズではないかと推察します。 以上から 100㎜F2.8テヒニコンは デフォルトがシュナイダー製であり シュナイダー側の供給不足で 当初（1975年頃） ローデンストックに発注し ヘリゴン銘をテヒニコンに変えた 可能性があります。 但し 前出のレオマーレンズに関して シュナイダー設計ローデンストック製造 との文献もありますので この説を採用すると ヘリゴンで販売予定のレンズは計画放棄され シュナイダー設計テヒニコンと同一光学系のレンズを ローデンストックで製造した 可能性もあります。 いちおう シュナイダー設計テヒニコンと同一光学系のレンズを ヘリゴン銘で売り出そうとした図々しい可能性は 限りなく０％です（笑）
フジフィルムのティアナズームです。 ティアナよりティアナズームは横長なフォルム故にズームと判断します。 画像は左右逆像？ 裏焼きか鏡に写ってるのかな？
灯台もと暗しです。純正で三脚アダプターがあります。 http://panasonic.jp/dc/gx7/lens_accessory.html
一眼レフボディ動作に関するご質問なので ルブリカントに絞って回答いたします。 一般的に 回転速度およそ100rpm以上の潤滑には オイルを用います。 （モートルのブラシ等、別効能の例外もありますが） それ以下の回転速度の潤滑にグリスを用います。 カメラボディでは巻き上げ機構にグリスを用い その他は通常オイルを用います。 油脂全般の潤滑の基本はその油膜形成にあり 油脂の酸化・減少及び低温環境での使用により 潤滑機能の低下が起こります。 従いまして ミラーの不動理由も上記のとおりです。 現在では潤滑オイルに化学合成オイルを使用しますので それ以前の鉱物油と比較し 酸化と低温環境のファクターに関して 使用幅が広がっております。 お使いのペンタックスKMは時代的に 鉱物油から化学合成油への過渡期にあたり ギリギリ鉱物油の時代になります。 化学合成油は60年代米軍用に開発され民需は 一般的に1975年からとされています。 マイナス40度でバナナが凍る化学合成油 Mobil1のCMも1977年で、カストル油やスクワレン に相当する化学合成油の生産は更に後の時代です。 鉱物油の油膜保持の保障限界は常温10～20年程度なので お持ちのカメラ注油時期と推察いたします。
国内法には肖像権規定はありません。 その代わりにプライバシー権があります。 パブリシティー権というのは、タレントやモデル、アナウンサー等有名人の顔に関わるもので、家などには何某の家と注釈でも入れない限り問題ない筈です。 ただ、公道から見えるものを撮影して、とやかく言われる筋合いのものではなくて無視して結構です。ただ、発表するときに何々通り何番地とか書くとプライバシー権に引っ掛かるかもしれませんよ。まして、表札が故意に写されているとかは、まずいとは思います。ま。しかし、街撮りは気楽に何でも写して良いのが基本で、数撃てば、そんな親父に出くわすことも有る程度で適当にあしらっておけばいいです。 でも、この数年、テレビでは取材先の家を写さない事が鉄則になったりしてますけどね。
適当なHPが見つからなかったんですが、おそらく偏光フィルムを使って要るんじゃないでしょうか。
弘法は筆を選ばずですから、名写真家は機材を選ばすなんでしょうね。だけど、写真で芸術家って日本中探しても片手で数えられるくらいですよ。それ以外の人は注文された写真を撮るのが仕事です。芸術家というのは自分が描きたい絵や撮りたい写真を撮って生活ができる人です。写真を芸術だと思っている人だって、日本に何人いるでしょうか。絵でも注文で描くのは芸術家ではなくて職人です。
5180x7864pixelに？ http://www.lithmatic.net/service/pdtp/scanningedit.html 辺りはどうですかね？ ここなら普通の人も利用しやすそうですし。 あとKINKO's辺りもやってませんか？（都内にもあると思いますが） できればドラムスキャナを持っているお店の方がよさげな気がします。 いわゆる業界御用達のお店の方が敷居は高いですが、 技術的には高い（お値段も高いですが）ことが多いです。 （オペレーターの技倆で微妙に変わるので） 入稿時に書く出力依頼書が面倒ですが、分からなければお店の人に 使用目的を告げてお任せにした方が安心。
芸術写真とは、写真表現の一分野の写真を指します。 解りやすく書くと「芸術のための写真」或いは「芸術にすり寄る目的の写真」、「芸術への迎合する写真」になります。 芸術写真と写真芸術とは意味が違うのです。 これは写真史を学べば何処にでも出てくる筈です。 ただ、今となっては、ピクトリアリズム（絵画模倣する事で写真を芸術に昇華させる目的、方法論）をニューホールのように完全否定をするつもりはありませんが芸術の言語規定のはじめに来るのは、あらゆる種類の迎合否定である事は否めないでしょう。 http://www.amazon.co.jp/%E5%86%99%E7%9C%9F%E3%81%AE%E6%AD%B4%E5%8F%... まして、現在において大衆迎合写真というのは、非常にプライベートな行為であるわけで、一つの有名にあるための方策として存在する物であり、写真表現を志す者からすれば禁じてであるわけなんですよ。 無知からか？意図的なのか「芸術写真」という言葉を使うのは、考え物ですね。 時代と共に言葉は遷移していくものなのでしょうが・・・・ 未だに写真芸術という名前の学校が在っても、芸術写真と言う学校はないし、芸術写真学会は無くて、写真芸術学会はあります。このように意味が違う事を理解していただけたら幸いです。
同じシルバーで合わせるなら、KENKOのメタルフードKMH-55SVが有りますけど。 フィルターネジにカマせるタイプなのでレンズを選びません。
直立させてあるのですが、配線の状況によっては引っ張られる力に差が出て傾くこともあります。 それを防ぐためにステー線が加えられていることもありますね。 電柱よりは建物の壁の方が垂直は良く出て居ると思います。 風景写真の場合、ワイドレンズの歪みを除き、電柱が垂直であると言う先入観があるので、電柱が傾いた写真は不自然に見えたり不安定に見えることが多いでしょう。
画像を見る人の目がモノクロの表現に慣れているから。かつてフィルムはモノクロの映像しか作れなかった。写真も映画もモノクロだった。文明人の目がモノクロの画像や映像に慣れてしまっている。だからモノクロ写真に違和感がない。 水墨画はモノクロ写真とは別。写真は木炭のデッサンに近い。水墨画は輪郭を描く、木炭はモチーフの明暗を再現する。人間の目は輪郭だけの絵にも慣れている。しかし、写真でそのようなものはない。アートフィルターやレタッチソフトで写真を輪郭画に変換できるが、写真ではなく絵と受け取られる。だから、水墨画のような輪郭だけのモノクロの絵があることはモノクロ写真の存在理由にならない。 モノクロの画像や映像の長い歴史を通じて人類が受け入れ、馴染んだ写真の形態だからこそ、デジタルでも写真として許容され、好まれ、そのような表現が行なわれる。
昔のズームレンズは高かった。同じ値段で明るい単焦点レンズを数本買えた。 FD 35-70mm f/2.8-3.5 100,000円 FD 35mm f/2 32,500円 FD 50mm f/1.8 14,800円 FD 100mm f/2.8 27,000円 FD 24-35mm f/3.5L 124,000円 FD 24mm f/2.8 33,000円 FD 28mm f/2.8 35,000円 FD 35mm f/2 32,500円 しかし、今はズームレンズの性能が上がり、値段も下がった。単焦点レンズを使う意義は、歪曲収差を少なくすることぐらいだが、デジタルカメラでは収差の補正データを利用して歪曲収差をほぼゼロに出切る。特に電子ファインダーは収差補正後の画像を反映させられる。とすると、単焦点レンズを使う積極的な理由は軽さと小ささだけになる。需要が減ったから単焦点レンズの値段も上がる悪循環。 EF16-35mm f/2.8L II 230,000円 EF 20mm f/2.8 81,000円 EF 24mm f/2.8 IS 80,000円 EF 28mm f/2.8 IS 76,000円 EF 35mm f/2 IS 83,000円 いくらIS付きと言ってもこれではズームを買っちゃいますよ。
レンズのカットモデルを見ても、まして画像になった写真を見て「ダブルガウス」タイプで撮った写真だ! と言う人も、判る人もいないでしょう。大体のレンズがガウスタイプなのだし、意味が有りません。 ゾナーはコンタックスのレンズに開発使用され、１００ミリクラスの中望遠レンズのお手本とされています。 コントラストの高い、立体感も感じられて比較的安価で良いレンズです。 http://homepage2.nifty.com/MINOX/phase13.htm http://homepage2.nifty.com/MINOX/phase12.htm
そんなこと聞いたことがありません。 構図を決めるのは個人の自由ですから反論しましょう。 ただし画面の下端に顔だけが写っている写真は「さらし首」と呼ばれて嫌われますけど、素人が背景の写り具合のばかり気持ちが行って失敗する人がいます。 言うなれば「日没構図」でしょうか？
珍品中の珍品です。 日本ではフイルムカメラが 現在おしなべて低い評価となり 海外の半値もつけばよい方ですが その海外では レンズを含めた欠品無しの状態であれば 存在だけで指値が 3000ドルは下らない カメラです。 繰り返しますが 日本ではあまり値段は付きません この手珍品カメラは クリスティーやサザビーズ等のオークションが 扱うカメラです。
インスタントカメラは、フィルムカメラであり、それに使うフィルム（≒即時に現像して写真そのものになる）をインスタントフィルムと言います。 使い切りカメラは、流通上においてカメラではなくフィルムとして扱うため、正式名称をレンズ付きフィルムと言いますが、実態はフィルムカメラです。
OPPやCPPフィルムをラミネートすると言うことでしょうか? それとも普通のOPPやCPPフィルムをラミネートフィルムとして使用可能か、ということでしょうか? ちなみにどちらも不可です。 ラミネートするときの熱で平滑正は保てません。
再度水に付けても何ら乳剤面はダメージにはならないと思います。 でも、また乾けばまた同じだったり。身近なものに何か重し になるものはないですか?私の場合は原色百科事典全十巻でした。 三日三晩で、ある程度はフラットになりました。と、書きながら 身近といえば、ふと思い付いたんですが、乳剤面に中性紙を敷いて 裏面からスチームアイロンがけするってのはどうでしょうか?NＧ バライタで試してみるのも手かもしれません。
原理が全く違いますよ。 8700-iはフィルムカメラですからフィルムを買い撮り終わったら現像して貰い、更にプリントするなりCDんび焼いて貰ってPCで見るなりしなければなりません。 「きれいに」という話になれば、カメラが正常に動いているとして･･･きちんと使えるようになれば問題なくきれいな写真も出来るでしょう。 でも、失敗する率も高いです。 24枚ほど撮るのに2000円ほどかかるのに納得出来れば使ってみて下さい。 全く次元の違う写真の世界ですから･･･
クリップオンストロボで右手を下にして撮るとこうなる。この場合は右手を上にすれば人物の顔の側に影がでない。撮ったのが記者かカメラマンかは分からないが、駆け出しの人かな。 広角が足りないわけじゃないんだから、横位置で撮ってトリミング。それならば背景の影が殆ど写らない。なぜかと言うと、カメラのレンズが光源の下に来るから、顎の下とか組んだ右腕のしたに少し出るだけになる。 フィルムの頃は大型のストロボをブラケットでレンズから見て左上にしていた。これだと右手を下にして縦位置で撮るにしても光源はレンズの上。ストロボをカメラから離して左手で持ち上げて右手だけでカメラを支えて撮ることもあった。 レンズと光源の位置で影の出方が変わるのは初歩の初歩だと思う。まあ、新米の記者が撮った写真でしょう。他に成功したショットがなかったら、写真として不出来でも記録として必要なこともある。この写真だけでプロとしての技量を責められない。
暗室で交換しても一枚目は遮光カバーとして排出されるので意味は有りません うす暗い所でやっても2枚目以降が感光する恐れは低いです どちらにせよ1枚ロスにしないと詰め替えは出来ません
既出の通りペンタコンシックス用のウェストレベルファインダーですね。 メーカーの詳細はWikiで。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9A%E3%83%B3%E3%82%BF%E3%82%B3%... カメラの詳細はこちらでどうぞ。 http://www.geocities.jp/qqbjj485/Photo/Pc-Penta6TL.htm 使い方にはクセがあるようです。 http://blog.sx70.jp/archives/55181513.html 私が持っている個体はシャッターが壊れているので使えませんが、ついていたBiometarは、Mamiya M645に付けて遊んでいます。さすがのツァイスだけあって、非常に柔らかな写りをする良いレンズですよ。
カタログに表記されていなければ、具体的な年月日を知ることは不可能です。 もう現コニカミノルタにも、そこまでの資料はないでしょう。 ただし、写真に写っているカメラのバージョンやシリーズ期間内途中で販売されたアクセサリーの有無で、だいたいの時期を知ることができることもあります。
フィルムらしいプリントを作り出すのは それなりの経験が必要です。 カメラで決まるものではありません。 確かにデジタルとフィルム・・・白黒の場合ですが 違いはありますよ。 ただ、上手い人がプリントした場合に限ります。 あなたが今後フィルムで デジタル以上の品質を作り出すのは キビシイと思います。 理由として真っ先に言えるのは フィルム派がいない、事です。 教えてくれる人も、高品質の銀塩プリントを見る事さえ困難だと思うからです。 そういう状況でフィルムをやって行くのは、孤独ですよ。 私はその中でやってますけど…。 最後に一言言わせていただけるなら、 写真は道具で決まるものではないと思います。
簡略化すると ・ブランド知名度が高いカメラのほうが 本体重量以外はすべて劣っている という状態で ブランドにこだわる人は 本体重量以外はすべて格下のスペックの 知名度の高いブランドのカメラのほうが高級だと認識するか？ というのがお題だと忖度しました。 で、答えは「そのとおり」です そもそもエントリークラスを購入する人の要求スペックは 現在使用しているスマホやコンデジを上回わればよいので 何を購入しても満足度は高いはずです で、ブランド知名度の高いメーカーほど 購入者は多く、その多くの人が満足しているので メーカーのブランド価値が上がる… ＃さすがCanon、NIKONというわけですね 購入した人は満足、メーカーも利益が出て満足 丸く収まっています 個人的には、PENTAXを使用していて 非常に良いカメラだと思っていますし 風景を撮影する場合 構図を追い込めない、視野率が100％ではない そのようなカメラは選択肢にはありませんが 視野率を重視しない人にとっては どうでもよいことです
yk17127さん レンズにネットやストッキングでも被せて撮ればよろしいかと。 鮮鋭度が低いフィルムは売り上げが見込めず、 商品としては厳しいでしょう。 ソフトフィルターヤクロススクリーンみたいなフィルターを上手く使うのもアリです。 http://www.kenko-tokina.co.jp/imaging/filter/soft/ http://www.kenko-tokina.co.jp/imaging/filter/cross/4961607352205.ht... レンズ保護フィルターにワセリンを塗るのも古典的な手法のようです。 画像処理ソフトで加工してしまえば、何でもアリではありますが。
本当ですね。とうとう来るべき日がすぐ目の前にきましたね。 もう製造はだいぶ前に終了して、今に至って在庫がなくなってきたということなんでしょう。 でもね、世の中には変わり者がいるもんで、在庫僅少と聞けば買ってしまう人がいるんですよ。 ですから、在庫の消費が加速して結構すぐに販売終了となるかもしれませんよ。 当然のことキヤノンはメンテナンスを除いてフィルムカメラ事業から撤退です。
自分の考え方がガラパゴスかもしれませんが 第一に 基本的には携帯禁止のイメージがあります 中学はもとより高校でも表向き携帯禁止 校内持込没収だったと思いますが 現在はOKなんでしょうか と言うのはデジカメはカメラですが スマホや携帯は電話ですよね カメラ付き携帯がいつの間にか携帯付きカメラ スマホにいたってはカメラやツイッターやラインがメイン ? デジカメは便利でしたね 撮ったその場で確認ができて、消去も簡単 パチパチ撮りまくって、家に戻って編集しようとしてそのまま 結局メモリーオーバーであわてて編集したり そのまま放置して次のメモリーカードにしたり フィルム式の時はここ一番のシャッターチャンスで 現像するまでどんな写真ができるかどきどきしながら写真を取りに行っていましたね その時代時代の楽しみ方のような気がします ところで、 <若い女の子たちって、写真を撮られる時に伏せ目にするでしょ> 初めて聞きましたが、何処の地方なんでしょうか ほとんどピースサインかＶサイン(同じ?)している気がしますが
デジカメやスマホの写真を「ポラロイド風」に加工したいとの事でしょうか？ちょっとボケた様な色がはっきりしない様な感じにしたいのでしたら、ネットで「デジカメ ポラロイド風 加工」で検索して見て下さい、アプリが沢山出てきます。ちなみにフィルムカメラはデジカメ以上にきれいに写っちゃいます。もしかしたら「トイカメラ風」も検索して見たらご希望の物が見つかるかもしれません。
もし、回答がなければ、4月2日以降なら、 いま、アジアの西端でネット環境劣悪から、スマホなので長文が無理なんす。
犯罪行為なので行ってくれる所は表向きでは無いです。 違法を覚悟なのか知らないのかわかりませんが行ってくれる場合もありますが、、。 このような公開の場で示せば指導が入り中止に追い込まれるでしょう。 個人的に使用する場合は複製は許されますが「使用する人」が行う必要があります。 （お店など他人に依頼すれば違法行為です（家族の類は別ですけね））。
50万円以上は間違いないと思います。
１．お店や郵送で、フィルムや写真から デジタルデータに変換してくれるサービスを利用する。 一例： ◆ビッグカメラ写真サービス http://www.biccamera.co.jp/shopguide/service/photo/cd_dvd_writing/f... ◆富士フィルム フジカラーリメイクサービス http://fujifilm.jp/personal/print/conversion/index.html など ２．フィルムスキャナで フィルムからデータに変換する 一例：サンワサプライ 「デジタルフィルムスキャナー」 http://direct.sanwa.co.jp/ItemPage/400-SCN006?gclid=CLKzh_XfmckCFQQ... ３．現像した写真を、通常のスキャナで画像データに変換する いずれも その後ＰＣから iPhoneに転送する必要があります。
展示した時点で此方は丸裸の覚悟は出来ているわけで・・・・ まして、手を離れると写真は一人歩きしますものね。 世の中にはいろんな人が居ますから。 そんな事で気にすることなどありませんね。 ネガ見ずにプリント見ただけで詳細は分からないですから。 簡単に分かるのは下手糞なプリントなのです。
プリクラのデカ目を意識しての、ワザと戯れているだけでは?
中古を考えそうなのですが今、新品で手に入るＬＰＬのステンレスタンクで良いのじゃないかと思います。あれの３５ｍｍ4本用タンクを購入したら良いです。それで１２０が2本現像できるのですが現像液半分（1本分）フィルム1本で現像すればリール現像の１２０で大きな問題になる現像斑を回避できます。 ただ、タンクで一番の問題が蓋が合成樹脂で寿命がありそうな事です。少なくとも10年は使えるのですが蓋（1200円）の予備を買っておくことをお勧めします。何時、製造中止になるか解りませんからね。1本辺りの必要とする現像液量が少ないのが一番！ カラーは、外側に洗面器置いて温度管理すれば普通に現像できます。いまは、キットも出てますので通販で購入すれば良いのじゃありませんか。自家調合も可能です。 引き伸ばし機は、富士の６９０シリーズが多分一番扱いよくて、量も出てますから手に入れやすいでしょう。入手するなら、ネガキャリヤが揃っている中古を買うことですね。３５ｍｍを引き伸ばす時は、ＦＤ６９０以外は光源斑がでますが１２０なら、大丈夫です。 引き伸ばしレンズは、ロダゴンが良いのですが６枚玉の富士やニコンで十分な性能がありますのでお好きなものを選べば良いです。６枚玉以下のレンズは長く使うと不満が出てくると思います。まあ、良くも悪くも味もでますけど。。。 ６ｘ９なら、ニコンの１０５ｍｍが無難です。
カメラはあまり価値はありませんが、レンズは値段がつきます。 レンズの前面には、なんて記載されているでしょうか？
