生まれつきの人間性のなさと、嘘で固めた人生、最古パスのなせる仕業です。 文化果てた真弓町は世間から隔離されたのと同じです。 こんな悪の化身となった爺さん助ける人はいてません、ただただ大きい犯罪を起こさないことを祈ってあげてください。 早く地獄に旅立ってくれる方が家族は幸せだと思います。
知恵袋管理者の一員または 下記の理由で知恵袋管理者に雇われた人間だと思います。 知恵袋管理者は、知恵袋が人気があると世間にアピールする手段として 毎日、大量の質問と回答の投稿を意図的に増やすことを企んでいると思われます。 はっきり申し上げて、偽りの人気で 倫理的、人道的にも問題ある手段で、 私達一般知恵袋利用者として投稿意欲を喪失しかねません。
マトモに回答すると、削除される事が予想されるので、回答不能です。
英国音楽に詳しい方は知っているかと思います。 しかし、一般的には有名とは言えないと思います。 私も約15年前に本で読んで初めて知りました。 （私の勉強不足でしょう・・・） ハヴァーガル・ブライアン（1876～1972） 有名なところでは、 ・交響曲第1番「ゴシック交響曲」 https://www.youtube.com/watch?v=EqnzwjirXLc …当時（今も？）ギネス認定の最も長大な交響曲（2時間弱） 当時CDもマルコポーロレーベルと、後年ボールトの初演？が 出ていただけだと思います。 他も番号のものも、当時マルコポーロレーベルで数枚だけだったと思います。 私も、あまりに長すぎて、根気が付いていきませんでした。 ・死ぬまでに32曲もの交響曲を書いた すぐに思いだすのはこのくらいかな。 yahooで【ハヴァーガル・ブライアン】で検索しても、 個人の解説は、Wikipediaくらいしかヒットしません。 これから、見直されるかどうか・・・ を私は期待します。
画像が見えにくいのと、このタイプの５線譜は私も初めて見たので 縦棒の説明だけでごめんなさい。 縦棒は「イクトゥス」を指し示していると考えられます。 その棒のついている音が一拍目と考えて歌いなさい、という意味では？ ドレミで説明すると、 ファ｜ファファ｜レミ｜ファミ｜レド｜ファソ｜ラソラ｜ソーファー という感じでメロディーを捉えなさい・・・ということになります。 ファ｜ファファ｜レミファ｜ミ｜レド｜ファソラ｜ソラ｜ソーファー という捉え方で歌ってはいけない・・・というニュアンスです。
IMSLPにひとつ、ピアノ編曲版がありますが↓、これいかがでしょう。ちょっと簡単すぎるかもしれないけれど。 http://javanese.imslp.info/files/imglnks/usimg/5/55/IMSLP09644-Elga...
どちらも難しい曲だと思います 小学生で弾く子もいれば大人でコンクールで弾く人もいます。 後は弾き方だと思います。 小学生のエオリアンハープと中学生、高校生、大人、老人 音の出し方や表現が違うなぁと思います。 簡単な曲でもさがつくんだなって観てて思います。 高校生らしいエオリアンハープとワルツが弾ければ良いなと思います。
声の良さ、歌の上手さはもちろんですが、やはり男前だから、狂信的なファンが居たんじゃないでしょうか！？ 録音ソフトで匹敵するのは、やはりディ・ステファノだと思います。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B8%E3%83%A5%E3%82%BC%E3%83%83%...
ピアソラ作曲の「タンゴの歴史」から「Bordel （ボルデル）1900（1900年の酒場）」でしょうか。 https://www.youtube.com/watch?v=Sg-IrNnqqMU
チャイコフスキーの眠れる森の美女ですね。 正確には ドッッドッドラッッシッレ ですよね？ 序曲から繋がっている、プロローグのオープニングの曲です。 A durと書いてあったのでわかりました。
こんなのも…。 ・サリヴァンの「喜歌劇”みかど”」(日本) その中から↓こんな可愛い場面も。第2部に”宮さん宮さん”の歌もあり。 https://www.youtube.com/watch?v=mXWkIZUPmDY ・ケテルビーの「日本の屏風より」(日本) 途中で”君が代”のメロディーあり。 https://www.youtube.com/watch?v=Lh47VOG7MCU ・Ｒ．コルサコフの「歌劇”サトコ”」より”インドの歌”(インド) https://www.youtube.com/watch?v=LZK93C5WUaQ でどうぞ。 ↓続く
私はベートーヴェンの「七重奏曲変ホ長調作品20」ですね。 https://www.youtube.com/watch?v=Roz3ToVR8zk でどうぞ。 ベートーヴェンにしては、楽しくてユーモラスなところもある作品です。
wake me up だと思います。 いいCM、いい音楽ですよね。 https://youtu.be/IcrbM1l_BoI
ベルリオーズ：イタリアのハロルド 幻想交響曲より名曲だと思います。
自分の弾きたいと思った方を弾くのが一番だと思います。 どちらの曲もそれぞれにとても良い魅力がありますが、それぞれの曲をよく聴いて、自分で魅力を見つけ｢私はこの曲が弾きたい！｣と思うのが大切なのではないでしょうか？ 自分で聴いて見つけた魅力なら自分で演奏する時も｢もっとその魅力を出して演奏するにはどういうふうに弾けば良いか｣について深く考えて実行することが出来ますし、自分で選んだ曲ならよりその曲に対する 情熱や｢この曲のこの部分を聴き手にこういうふうに聴かせたい｣と云う気持ちも出てくると思います。 まとめますと、大切なのは自分で魅力、特徴をたくさん見つけて、自分で曲を選んでステージに立つことが大切なのではないでしょうか？ということです！ 私は専攻が声楽なのであまり参考にはならないかもしれませんが同じようなものではないでしょうか？ もし良ければ参考にしていただければなと思います。 分かりにくい文章申し訳ありませんでしたm(_ _)m
禁則が起きていないなら、何しても大丈夫でしょう。５声の時などは特にそういう考え方です。 ちなみに展開型で書いてくれると分かりやすいです。
私的ベスト５は以下のとおりです。 ①９６番「奇跡」 初めて聴いたときに、第１楽章の再現部に仕込まれた劇的な和声に驚き、「カッコ良すぎる…ひょっとしてここが “奇跡” の所以なのか？」と思ったら、ぜんぜん違いました。経緯はウィキペディアに載っています。 ②２６番「ラメンタツィオーネ」 “疾風怒涛” 感が堪りません。Ｃ.Ｐ.Ｅ.バッハのシンフォニーの危うい感じとよく似ています。また、モーツァルトもこの曲にヒントを得て、あの25番ト短調を書いたのでないかと勝手に想像しています。 ③８２番「熊」 終楽章のバスのドローン（「熊使い」と呼ばれる箇所）は、ベートーヴェンの７番終楽章の固執低音と似てクセになります。 ④９４番「驚愕」 最近嵌っているミンコフスキ／ルーヴル音楽隊の演奏（←超名演！）を聴いて久々にビックリしました。ネタバレになるので書きませんが、ちょっと面白い趣向が凝らされています。 ⑤１０４番「ロンドン」 これはもう「立派！」としか言いようがありません。やはり終楽章に使われているドローンが印象的です。 「朝」「昼」「晩」の三部作はどれも好きですが、第８番「晩」が６番手かな（バンバンしつこいのは決してワザとではありません）。 ＊ちょっと書き足したかったので、失礼して再アップしました。
曲のタイトルとまでは行きませんが ウォーターボーイズの曲ですよね
私が好きなのは下記のとおりです。 ジークムント：ペーター・ホフマン ジークリンデ：ジャニーヌ・アルトマイアー ヴォータン：ドナルド・マッキンタイア ブリュンヒルデ：ギネス・ジョーンズ 特にアルトマイアーとギネス・ジョーンズの声量は圧巻です。 シェローの演出とブーレーズ指揮のときのメンバーです。 ブーレーズの音楽がまた素晴らしい！
最初に聴いたのはおそらく、小学校、中学校です。 しかし、その時の感動は、全く思い出せません。 しかし、20代後半・・・ あるCDショップで店内に流れていた演奏を聴いた時の感動は、 今でも、忘れられません。 例えは良くないですが、 体にビリビリと電気が走ったような感じで 大げさかもしれないですが、数分立ち尽くしました。 第一楽章が終わったところで、店内のスピーカーの位置を探し、 曲が終わった後、カウンターで聴いてそのCDを購入しました、 フルトヴェングラーの戦時中のライブでした。 今でも、この演奏が私のベストです。
「取っ付きやすい」ならばモーツァルトがお勧めです。 しかし、モーツァルトの作品は軽妙な面と同時に奥の深さも兼ね備え、そこまでのめり込んでしまうと面倒なことになってしまうのでただ単に「聴く」だけにして下さい。 曲名やケッヘル番号が云々、なんてことは考えずに図書館に行ってモーツァルトのＣＤの中からエイヤ！、で適当に借りて来て曲名も見ずに聴いてみる、なんて如何でしょうか。 きっとお望みの曲に出会えると思います。
これまでピアノのレッスンを受けてないなら、ピアノを1日に16時間練習して、聴音を1日に3時間やって、ソルフェージュを1日に5時間やれば、ことによったら合格するでしょう。
下記文章は、あくまで聴く専門のど素人の推測です。 了解願います。 いくつかあると思います。 良い言い方が思いつかなくて申し訳ありませんが、 ・人の向上心 …常に【新しいもの】を見つける、探す、造る、の探求心が行きついた結果 ・通信、交通機関の充実化、一般化 …これにより、それまでの一般個人の世界が急速に広がったこと、 （ヨーロッパ中心の意識が、世界に移行。世界が小さくなった？） 他が関係しているかもしれません。 ・新しい楽器（電子楽器他）の発明 もあるかもしれません。 （テルミン:1919ロシア、オンド・マルトノ：1928フランス） 第一次世界大戦（1914～1918）のアメリカ参戦（1917）で、 アメリカ他の音楽がより多くヨーロッパに入ってきた可能性もありますね。 それも関係するかもしれません。 いろいろな外の国の音楽を聴き、 それを、 【自分なら】どのようにすれば表現することができるのか・・・ という考えの一つが、質問者様の言う楽曲世界なのかもしれませんね。 特に日本の音楽は、「動」の他に 「静」「無」「間」 が重要な役割をしていると思います。 享受されたのは、 やはり、上のように個人の世界観が変わってきたことにより、 そういう音楽も「有り」と思うようになってきたのではないでしょうか？ （受け入れる器が広くなった？） そういう 「従来のクラシックから逸脱したかのような 無機質的で無秩序的な曲調や音響を持つ楽曲世界」 を考えるのは、そのことを考え出した作曲家に聞くしか 答えは無いと思います。 「何故、貴方はそのような曲を作曲しようと思ったのですか？」 と問うしかないでしょう。 後の世の人は、残された文章から確認、推測することしかできません。 質問者様も、推測、想像してみてください。 推測ばかりで、収拾のつかない文章になって、申し訳ありません。 所詮、聴く専門のど素人の戯言と思ってください。 質問の回答ではありませんが、 私は、ある作曲家に聞いてみたいと思うことがたまにあります。 「何故、貴方はあの曲に本来楽器でもない〇〇の音を入れたのですか？」 と・・・ おそらく作曲家はこう答えると思います。 「曲を表現するにおいて、どうしてもこの〇〇の音がほしかっただけだから」 と。 （因みにチャイコフスキーではありません） 今回の質問で真っ先に頭に浮かんだことです。
・反復記号がある小節（この図では２小節め）を右クリックして「小節のプロパティ」を開き「反復カウント：」欄に「4」と入力して「OK」ボタンをクリックしてください。 ・1.2.3.カッコを右クリックして「反復のプロパティ」を開き「反復一覧」に「1,2,3」と入力されていることを確認してください。 ・4.カッコを右クリックして「反復のプロパティ」を開き「反復一覧」に「4」と入力されていることを確認してください。 以上の操作でうまくいくと思います。
無茶を承知であえてお答えするなら、 イサーク-レヴィタン イリヤ-レーピン をはじめとする「移動派」の画家たち でしょうか。 なおラフマニノフの「死の島」はアーノルド-ベックリンの同名の絵画(正確にはその銅版画)にインスピレーションを受けて作曲されたことは有名ですね。
これでしょうか？ http://fronte360.seesaa.net/article/387788367.html http://www.h3.dion.ne.jp/~yasuda/bqcla/lp/chj30030.htm
＞チャイコフスキー ピアノ協奏曲第1番以外にありますか？ ★こちらにあります。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%A4%89%E3%83%AD%E7%9F%AD%E8%AA%BF ヴァイスの「ロジー伯爵の死に寄せるトンボー」 ショパンのピアノソナタ第2番「葬送」、 スケルツォ第2番、 ノクターン第1番 チャイコフスキーのピアノ協奏曲第1番、 スラヴ行進曲、 憂鬱なセレナード ドヴォルザークのレクイエム ムソルグスキーの組曲「展覧会の絵」よりサムエル・ゴールデンベルクとシュムイレ ラフマニノフのピアノソナタ第2番、 楽興の時の1番 ウォルトンの交響曲第1番 ショスタコーヴィチの交響曲第13番「バビ・ヤール」 シャルル・ルルーの陸軍分列行進曲（途中でハ短調、ヘ長調に転調） バーバーの弦楽のためのアダージョ リストの超絶技巧練習曲の12番 雪嵐 https://en.wikipedia.org/wiki/B-flat_minor ◆Samuel Barber ・Adagio for Strings ◆Frédéric Chopin ・Piano Sonata No. 2, ・Nocturne Op. 9 No. 1, ・Scherzo No. 2 ◆Sergei Rachmaninoff ・Piano Sonata No. 2 ◆Dmitri Shostakovich ・Symphony No. 13 ・String Quartet No. 13 ・Pyotr Ilyich Tchaikovsky ・Piano Concerto No. 1 ・Sérénade mélancolique ・Marche Slave ◆Sir William Walton ・Symphony No. 1
クララ・シューマンのピアノ協奏曲とか 第2楽章の途中までピアノの独奏なのですが、 途中からチェロが加わり長年付き添ってきた 夫婦の愛を何となく感じます。 それ以外ですとマーラのアダージョとか チャイコフスキーのロミオとジュリエット とか夜を焼け焦がす様な激しい恋愛を感じます。
それはわかりませんすいません。。
ジャックスですね。アメリカの伝統的なおもちゃです。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B8%E3%83%A3%E3%83%83%E3%82%AF%... http://image.search.yahoo.co.jp/search?p=jacks&ei=UTF-8&fr=top_ga1_...
宿題の丸投げはこのカテで最も嫌われる質問の一つです。 でもまあ例えば 質問者が自分で調べた書いた文章をここにＵＰし、皆さんの添削を求めれば「それは事実誤認だ」「ここはこう書き直した方が良い」というアドバイスが貰えるかもしれませんよ。
ホロヴィッツの弟子バイロン ジャニスは師匠とタッチが似ています。非常に歯切れのよい、スケルトンみたいに見通しのよい音です。ラフマニノフのピアノ協奏曲三番で、ミュンシュ指揮の方は当時活動停止していた師匠のステレオ版みたいな演奏です。 ただ師匠の魔物のような演奏ではありません。
本人に尋ねないと真相はわからないね。 まあできないはずはないだろうけど。 できないだろうと思うようなきっかけみたいなのがあるのかな、君にとって。
辻久子に直接問い合わせて下さい。
こちらはいかがでしょうか？ ・モーツァルト／交響曲第41番 https://www.youtube.com/watch?v=nkhjK3CtCsw ・ベートーヴェン／交響曲第5番 https://www.youtube.com/watch?v=rc5gbzSX7Ss ・ベートーヴェン／交響曲第9番 https://www.youtube.com/watch?v=KIUlUSWfILU ・ブラームス／交響曲第2番 https://www.youtube.com/watch?v=XHmkl7GM_es ・チャイコフスキー／交響曲第6番「悲愴」 https://www.youtube.com/watch?v=cRzryy9p6jQ&spfreload=10 ・モーツァルト／アイネ・クライネ・ナハト・ムジーク https://www.youtube.com/watch?v=nPbxIT9W1AY ・ムソルグスキー／ラヴェル編曲／組曲「展覧会の絵」 https://www.youtube.com/watch?v=ImA7kphaKMc ・R・コルサコフ「交響組曲シェエラザード」 https://www.youtube.com/watch?v=dN1e0E-d2Tw&spfreload=10 ・ドビュッシー／海 https://www.youtube.com/watch?v=_2_Oa8pL-TA ・ラヴェル／ボレロ https://www.youtube.com/watch?v=ssIemc6ob5U Ｊシュトラウス2世／美しく青きドナウ https://www.youtube.com/watch?v=6OaZFcPlhWw レスピーギ／ローマの噴水 https://www.youtube.com/watch?v=5xWQ_6W4d_o ・ガーシュイン／ラプソディ・イン・ブルー https://www.youtube.com/watch?v=Ng8QDwkKZsU https://www.youtube.com/watch?v=9pl3jCS9Pj0 ・デュカス／魔法使いの弟子 https://www.youtube.com/watch?v=jNaNDXyXRFo ・エネスコ／ルーマニア狂詩曲第1番 https://www.youtube.com/watch?v=ikZLcG52xLQ&spfreload=10 ・シベリウス／トゥオネラの白鳥 https://www.youtube.com/watch?v=wkF501ctVDE ・アルフェーン／スウェーデン狂詩曲第1番 https://www.youtube.com/watch?v=FN-n-UzG_dg ・ベートーヴェン／ピアノ協奏曲第5番 https://www.youtube.com/watch?v=BSTYiIgaS7A ・チャイコフスキー／ピアノ協奏曲第1番 https://www.youtube.com/watch?v=5if32AldR0w ・メンデルスゾーン／ヴァイオリン協奏曲 https://www.youtube.com/watch?v=5vkdxl1E_yE ・ドヴォルザーク／チェロ協奏曲 https://www.youtube.com/watch?v=nJSlmoXpzfM ・ヘンデル／オルガン協奏曲 作品4の4 https://www.youtube.com/watch?v=CDKy3ZxDTMU
【ハース版】 なぜ出てこないのか不思議な… ヘルベルト・ケーゲル/ライプツィヒ放送響(PILZ) これ以上に刺激的で、これ以上に深遠で、これ以上に思い切った演奏はない。と、断言したくなる演奏です。 オケが若干ヘタなのですが、聴き進めば気にならなくなりますし、第３楽章の祈りの後にくる第４楽章のティンパニ強打(恐らくこれ以上に強くぶっ叩く演奏はない…はず)、そこから一度も集中力を削ぐことなく圧倒的なコーダまで一気に聴かせるあたり、ケーゲルならでは。 ヨッフムやベームを中心とした「伝統派」の路線でもなければ、「譜面尊重派」でもなく、一般にお薦めするわけではありませんが、この演奏を聴いてしまうと他が聴けなくなるというくらい、「オンリーワン」の存在です。 毒気が嫌なときにブル８を聴きたい、というための控え選手としてハイティンク/ウィーン・フィル(PhILIPS = DECCA)を傍らに。 「マイベスト」、とのことですが、あと３枚だけ…。 【ノヴァーク第１稿】 ティントナー/アイルランド国立響(NAXOS) オケが非力、という点(音に力強さが不足するだけで技術的な面は不安のないオケなので…)を除けば、現時点ではこれが一番「ブルックナーを聴くよろこび」を実感できる第１稿の演奏。 【ノヴァーク第２稿】 メータ/ロイヤル・コンセルトヘボウ管(RCO自主制作盤) コンセルトヘボウのホールトーンを自然に収めたライヴ録音。某評論家が「メータのブルックナーなど聴くほうが悪い」と言われていましたが、こういう深みのある８番を聴くと、「メータのブルックナーも良いものは良い」と言いたくなります。 RCOは実はブルックナー得意のオケで、ヨッフムの５番(オットーボイレン盤)、７番(東京ライヴ)、シャイーの全集のいくつかなど、名盤多数。 【改訂版】 クナッパーツブッシュ/ミュンヘン・フィル(Westminster) 弟子のフランツ・シャルクの手による改訂版。楽譜の問題はいろいろとありますが、やはりこの演奏を無視するわけには…。 原盤のWestminsterレーベルが60年代から迷走し、音の良くないLP、CDが出たことがあり、90年代にMCAビクターの国内盤でやっと「オリジナルマスター」が使われた…、のに…、その後DGがレーベル買収してOIBPのリマスターを施して魅力半減させてしまいました…。 この演奏を十全に堪能したいのであれば、MCAビクターの国内盤か、その音源を使用した韓国盤ボックスセット…、という2択でお薦めします。 2002年のユニバーサルミュージック国内盤や2014年のWestminsterボックス(DG輸入盤)では、魅力は伝わりません。
クラシックに限らず、金が入らない事で、劣化しています。丁度CDがたくさん売れてた、１９９５年から２０００年辺りが、外国のオケもレヴェルが高かったのです。音楽はけっきょく金です。１８世紀までは、クラシック音楽も、宮廷と教会の独占状態でしたから。
聴き方に変わってるもなにもないと思いますよ。 どのような聴き方にせよ、音楽を楽しめればよいと思います。 とかく日本人はクラシック音楽というと堅苦しくなりがちですね。 気軽に楽しめたら、よいのにと思います。 CD1000枚・・・ クラシック愛好家の中ではそんなに多くないと思います。 リニューアル(？再販のこと？)の度に買う これも皆さん、やっておられることかと思います。 ひたすら、一人で聴く ・・・ これも別に皆さん、普通に聴かれるスタイルかと。 ちなみに私は クラシック音楽CDのみで、およそ4000枚ほど所有 正確に数えたことないので、実数は不明ですが、最低でもこれくらいはあります。 しょっちゅう買うので、家族には床抜けると怒られてます。 ポップスは数枚、数えるほど。 吹奏楽だけで、100枚くらい。 合唱は80枚くらい。 映画音楽など、30枚くらい。 クラシック音楽は交響曲・管弦楽曲がほとんど。 声楽もわりとありますが、ピアノ曲や室内楽曲はメジャーなものはありますが、ちょっと弱いです。 しかも演奏家は大巨匠時代の指揮者が好きなので、最近の現役の方のものはほとんどありません。 気に入った演奏家のものはガンガン買います。 ベートーヴェン交響曲第９番だけで、200枚くらい。 交響曲第５番だけで、100枚くらいあります。 また同じ指揮者の同じ演奏でも、復刻レーベルにより違いがあるので、レーベル違いで何枚もあるなんてこともあります。 すんごい偏ってますよ。(笑) 遠くの友人はともかく、よく会う友人はクラシック音楽愛好家はいません。 基本的には一人で聴いています。 コンサートにも一人で行きます。 別に自分が好きで、一番心地よく音楽を聴けるスタイルですし、他人にとやかく言われようが今のところ、自分では十分楽しめてるので、気にしたりしません。 修行ではないのだから、 (日本人はとかく、「○道」にしたがりますね。)人それぞれの楽しみ方で自由に音楽を楽しまれれば、それでよいと思います。
史上最高の指揮者「朝比奈隆」による史上最高のブルックナー、ベートーヴェン、ブラームスをどうぞ！ ブルックナー／交響曲全集 朝比奈隆指揮 大阪フィルハーモニー交響楽団 （１９９２～９５年録音） http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1316269083... ベートーヴェン／交響曲全集 朝比奈隆指揮 大阪フィルハーモニー交響楽団 （２０００年録音） http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1414480782... ブラームス／交響曲全集 朝比奈隆指揮 新日本フィルハーモニー交響楽団 （２０００～２００１年録音） http://jbbs.shitaraba.net/bbs/read.cgi/internet/12011/1437583142/
正直、今ひとつですね！同時期の物としては、ミサ曲の方が良い曲です。聴き込みが足らないかもしれませんが。人気無いし、聴かなくても良いかもです。 バッハやモーツァルトと比べると、どうしてもベートーヴェンには、傑作と言えない作品が有ります。わたしが、バッハ モーツァルト というのは、この2人の作品はすべて傑作であるからです。勿論ベートーヴェンの新しさは、バッハ モーツァルトには有りません。基本この二人は時代遅れの作品を書いていました。成熟した音楽なんです。唯、成熟させる事は、ある意味新しさですから、決めつける訳にはいきません。そう言った面で敵わないのは、ベートーヴェンは、よく知ってたんです。この二人の素晴らしさを。
史上最高の指揮者「朝比奈隆」による史上最高のブルックナー、ベートーヴェン、ブラームスをどうぞ！ ブルックナー／交響曲全集 朝比奈隆指揮 大阪フィルハーモニー交響楽団 （１９９２～９５年録音） http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1316269083... ベートーヴェン／交響曲全集 朝比奈隆指揮 大阪フィルハーモニー交響楽団 （２０００年録音） http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1414480782... ブラームス／交響曲全集 朝比奈隆指揮 新日本フィルハーモニー交響楽団 （２０００～２００１年録音） http://jbbs.shitaraba.net/bbs/read.cgi/internet/12011/1437583142/
正直、今ひとつですね！同時期の物としては、ミサ曲の方が良い曲です。聴き込みが足らないかもしれませんが。人気無いし、聴かなくても良いかもです。 バッハやモーツァルトと比べると、どうしてもベートーヴェンには、傑作と言えない作品が有ります。わたしが、バッハ モーツァルト というのは、この2人の作品はすべて傑作であるからです。勿論ベートーヴェンの新しさは、バッハ モーツァルトには有りません。基本この二人は時代遅れの作品を書いていました。成熟した音楽なんです。唯、成熟させる事は、ある意味新しさですから、決めつける訳にはいきません。そう言った面で敵わないのは、ベートーヴェンは、よく知ってたんです。この二人の素晴らしさを。
何でジェームスヘンドリックスが、クラシックカテゴリに質問が来るのでしょうか？？ もしかして、古いおんがくだからですか？？ クラシックって古い音楽の事ではないんです。芸術性の高い音楽の事ですので、間違わない様にしましょう。最新最高のテクノロジー音楽ですから。 返信此方で失礼します。確かに素晴らしい音楽です。クラシックと、なるかも知れません。しかし、その確率は、可也低いと思います。矢張り当時の優れたポピュラー音楽という評価となるでしょう。芸術音楽は、過去の積み重ねの上に立っているものが殆どで、ジェームスヘンドリックスの音楽は、クラシックの積み重ねの上にある立ったもので無いので、ビートルズ同様、優れたポピュラー音楽という事に成ると思われます。 私の主張している事は、強引な考えです。だから、何故クラシックでないかと言われると、返答に困ります。申し訳なく、ジェームスヘンドリックスは、クラシックでは有りません。納得出来ないとは思いますが、ここら辺はキチッと線引きが必要です。
トルコ行進曲ではないでしょうか？
ヴァイオリンの買い取り価格一覧です。 是非、ご参考にして下さい。 ↓↓↓↓↓ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1316269083... http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1414480782... http://jbbs.shitaraba.net/bbs/read.cgi/internet/12011/1437583142/
それができるようなキャラだったらこういう挿絵はでないと思う。
バルトークと宇宙人の関係を描いた小説がコチラに掲載されております。 是非、ご参考にして下さい。 ↓↓↓↓↓ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1316269083... http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1414480782... http://jbbs.shitaraba.net/bbs/read.cgi/internet/12011/1437583142/
多分、おそらく、うろ覚え、間違ってるかも・・・ 確定したらまた来てね(^^)
ディズニーオンクラシックでは、通常、冒頭にパークミュージックを数曲演奏し、そのあとは全てディズニー映画の音楽を演奏します。 2016年のディズニーオンクラシック(クリスマスバージョン)では現時点では以下の曲目の演奏が発表されています。 回答の最後に、オススメCDをご紹介させていただきました。 【パークミュージック】 ▼When your heart makes a wish(東京ディズニーシー15周年テーマソング) ▼Compass of your Heart(東京ディズニーシー・アトラクション「シンドバッド・ストーリーブック・ヴォヤッジ」より) 【ディズニー映画より】 ▼火の鳥(ディズニー映画「ファンタジア2000」より) 【映画「アナと雪の女王」より】 ※コンサートでは全編英語での歌唱となります ☆は、歌唱がなく、楽器での演奏のみの曲です ▼Vuelie☆ ▼Frozen Heart ▼Elsa and Anna☆ ▼The Trolls☆ ▼Do You Want to Build a Snowman? ▼Coronation Day☆ ▼For the First time in Forever ▼Heimr Àrnadair☆ ▼Winter's Waltz☆ ▼Love is an Open Door ▼Sorcery☆ ▼Royal Pursuit☆ ▼Let it Go ▼Reindeer(s) are Better Than People ▼Wolves☆ ▼The North Mountain☆ ▼In Summer ▼We were so Close☆ ▼Marshmallow Attack!☆ ▼Fix Upper ▼Only An Act of True Love☆ ▼For the First time in Forever(Reprise) ▼Summit Siege☆ ▼Return to Arendelle☆ ▼Treason☆ ▼Some People Are Worth Melting For☆ ▼Whiteout☆ ▼The Great Thaw(Vuelie Reprise)☆ ◎オススメCD 【パークミュージック】 東京ディズニーシー15周年“ザ・イヤー・オブ・ウィッシュ”ミュージック・アルバム （通常1枚盤CD) http://www.disney.co.jp/music/parks/AVCW-63138.html 【映画「アナと雪の女王」】 アナと雪の女王 オリジナル・サウンドトラック http://www.disney.co.jp/music/soundtrack/AVCW-63011.html
花火大会に合うと思われる曲の一覧です。 ↓↓↓↓↓ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1316269083... http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1414480782... http://jbbs.shitaraba.net/bbs/read.cgi/internet/12011/1437583142/
頭声でしょうか？ https://ja.m.wikipedia.org/wiki/頭声
ちとせさんって、 人気があるのですね☺ かぁかぁかぁ✨ ( ・∇・)
イケメンで上品な感じだからでしょう。 基本的に、ショパンは難しい曲というイメージがあります。
一般論で答えますね。 あと、質問の楽器を弾けない方でも、音楽性と人間性があれば、とてもよい答えができると思います。よい回答を、ためになると思うかどうかは、受け取り手のキャパシティーにかかってくると思います。
俗に「戦争交響曲」と呼ばれているものとして、 ・ベートーヴェン／ウェリントンの勝利 ・ヴォーン＝ウィリアムズ／交響曲第6番 他に 革命。戦争が曲の題名・通称に入っているものとして、 ・交響曲第2番「十月革命に奉げる」 ・交響曲第3番「メーデー」 ・交響曲第11番「1905年」 ・交響曲第12番「1917年」 …1917年の十月革命（ロシア革命）を扱っている ・交響詩「十月革命」 ・プロコフィエフ／十月革命20周年のためのカンタータ ・プロコフィエフ／アレクサンドル・ネフスキーより「氷上の戦い」 https://www.youtube.com/watch?v=diFgmhOFZGc ショスタコーヴィチ作曲の映画音楽に ・ベルリん陥落 というのもあります。 まだ、沢山あると思います。 他の回答者様にお願いいたします。 おまけ） 日本人の場合は、残念ながら、すぐに思い出すのはこれだと思います。 https://www.youtube.com/watch?v=fUdKEaTLl_c パ〇〇〇店でよく使用されてましたから、 勘違いされる世代もいると思います。 もとは、戦時中のマーチです。 えっ？今は使用されていませんか？
ブライトコプフで手に入るようだ。 https://www.amazon.co.jp/%E3%83%90%E3%83%83%E3%83%8F-J-%E3%83%96%E3...
ピアソラ（アストル・ピアソラ）ってのはアルゼンチン出身の作曲家の名前。 つまり、演奏会なりCDなり番組なりで取り上げられる曲全部が、ピアソラの作品、と言う意味だと思いますよ。 （タンゴの名手として知られますけど、タンゴ以外の曲も作ってますから、タンゴのコンサートとは決めつけられません）
他に、 J.S.バッハの 「オーボエ協奏曲BWV1053a」 「オーボエ・ダモーレ協奏曲BWV1055」 「オーボエとヴァイオリンのための協奏曲BWV1060a」 G.F.ヘンデルの 「オーボエ協奏曲第1～第3番」 A.コレルリの 「オーボエ協奏曲」(ヴァイオリン・ソナタ作品5-10の編曲) も有ります。 A.コレルリの作品を載せておきましょう。 https://www.youtube.com/watch?v=czlc6ah-Z-8 でどうぞ。
これ？ https://www.youtube.com/watch?v=N4JBduI1O1c 如何？
私もギャンバ97履いてます。 ミシミシ音がするのも時々ありますけど、全部じゃないと思います。 ギャンバは個体差がありますから、新調してみたら音のしないものに当たるかもしれませんよ。 レペットのラ・バヤデールは以前履いてたのですが、近所のショップではオーダー扱いになって手に入りにくくなったので、形が似てると聞いてギャンバに履き替えました。 でも、柔らかいと感じるのならやめておいた方がいいかも…。 あとは、私はまだ履いたことがないのですが、ギャンバからＲクラスのアンコールやブラーバに履き替えた人がいます。 あんまり違和感ないと言ってました。
＜音楽の神様に愛されてる＞ 音楽の神？ ヤハウェ以外の神はない。
質問者さんが聴かれた「間奏曲」が、具体的にどれかが分からないのですが、恐らく晩年の小品集（Op.116～119）のうちのいずれかだろうと予想します。 ということで、同じく「間奏曲」から、こんなのはどうか。 https://www.youtube.com/watch?v=FSZzSBh6sec これはワシが好む作のひとつです。 次に、ブラームスのピアノ曲と言ったら絶対に外してはならない天下の大傑作。 https://www.youtube.com/watch?v=m8uVBxy-c1M 変奏曲としては、他に「パガニーニ変奏曲」もあります。人によってはパガニーニの方が外観が派手なこともあって馴染みやすいと感じるかもしれませんが、やはり上記リンクにある「ヘンデル・ヴァリエーション」を優先して挙げるべきでしょうね。 最後に、これまた個人的好みになりますが、ブラームスにとっての記念すべき「作品１」のナンバリングが付された名作。 https://www.youtube.com/watch?v=EuW2WJFFh4c 楽譜付き動画ですので、じっくりお聴きください。 特に第2楽章は色彩感の豊かな、非常に素晴らしい味わい深い音楽だと思います。
最初にお断りしておきます。 私は、「曲調」というのは、今もって判りません。 別に気にもしていません。 ただ、自分にとって、心地よく聴こえるか、聴こえないか、 以外。特に気にしないようにしています。 貴方の質問で気になったことがあります。 「赤とんぼ」を例にあげてらっしゃいますが、 外国の歌曲、例えばシューベルトとかの同じ曲を ・男性だけが歌っているもの、 ・女性だけが歌っているもの、 を聴き比べられたことはありますか？ 例えば、「魔王」ですが、 ・男性独唱 https://www.youtube.com/watch?v=zCNDBNQj868 ・女性独唱 https://www.youtube.com/watch?v=zCNDBNQj868 いかがでしょうか。 私みたいなど素人でもかなり違って聴こえます。 （伴奏も全く違って聴こえます。） ほかにも、 ・ロシア／「カチューシャ」 https://www.youtube.com/watch?v=Q5J3Fl-Shqk https://www.youtube.com/watch?v=_v94w9E4enQ 等いかがですか？ 貴方流にいうと 男声は薄い青色、女声はやや赤みのさした色に私は感じます。 ＞演歌、歌謡曲は良く理解するならば曲調に応用力がある と感じるのは、 日本人なので、演歌、歌謡曲の方が聴く機会が多いから、 なのではないでしょうか？ 学校教育でも同じ歌を男女交代で歌うことがありますね。 良い先生になると、男女に分けて微妙に伴奏を変えてくれた先生もいました。 各国の国歌斉唱においても、 （例えばプロ野球、メジャーリーグの試合前他） 男性が歌うのと、女性が歌うのとでは 印象が大分異なりますね。 もし、機会がありましたら、 外国の唱歌、リートで、男性のみ、女性のみで聴き比べてみてください。 なお、作曲者がどう思うか・・・ですが、 ・俺の作曲を買っても弄るな！ という人もいれば、 ・おっ。異性や合唱で歌ってもなかなかいいな!? と思う作曲家もいると私は思います。 どの曲も応用力は内包していると思います。 ただ、聴く機会が無いだけではないでしょうか？ （世間には「〇〇の主題、メロディーを用いた～」という曲も多くあります。） 聴く専門のど素人はそう思います。 個人の見解ですが、 貴方の質問の回答になっていれば、幸いです。
質問者様の「最高のレア盤」基準が解りかねます。 取りあえず古い作曲者の自作自演ということでいくつか挙げると・・・ コダーイ ・ハンガリー詩篇（1957） ・ブダ城のテ・デウム（1958） ・ミサ・ブレヴィス（1956） ・管弦楽のための協奏曲（1960） ・夏の夕べ（1960） プロコフィエフ ・ロメオとジュリエット組曲第2番（1938） ・ピアノ協奏曲第3番（1932）ピアニスト ・他ピアノ曲数曲（1932）ピアニスト ルーセル ・バレエ音楽「くもの饗宴」（1929） エルネスト・フォン・ドホナーニ ・ハンガリー牧歌より5つの小品・・・ほか（1960）ピアニスト （上記はジャケットの記載を信用してのものです。） 確か他にも、 シベリウスの何か？（Finlandiaレーベルだったかな？） アルヴェーンの指揮のものもあったような・・・ 探すのに疲れたのでここまでにします。 日本で公式に輸入販売できなくなったCDとして ストコフスキー指揮の ・チャイコフスキー／交響曲第4番／日本フィル（M&A） があったと思います。 第4～6番のセットでしたが、現日フィルからクレームが入って、 国内ではすぐに回収されたとか？ 後になって、否定されたもので比較的有名なのは、 ・ラヴェル／ボレロ（指揮はブランコ？ラヴェルは監修？） フルトヴェングラー ・ドヴォルザーク／交響曲第9番（誰の指揮だっけ？） とかもありますね。 世界最初の ・マーラー／交響曲第4番／新交響楽団（1930）録音 もレアと言えば、レアですね。 戦後、進駐軍が探しまくったのは有名な話ですね。 まさか、この指揮者がこの曲を録音？？？ というのもレアに相当すると思います。 手元にあるのでは、 ・モーツアルト／交響曲第40番、41番（1926、1927） R・シュトラウス／シュターツカペレ・ベルリン 普段まったく演奏されない曲の録音もレアと言えますね。 コダーイの指揮した「ハーリヤーノシュ」があるのなら 私もぜひ聴いてみたいです。 情報があれば、教えてください。 上記、管弦楽のための協奏曲にカップリングされている 「ハーリ・ヤーノシュ」は、フリッチャイ指揮のものでガッカリしていました。 よろしくお願い致します。
ここにナカリャコフの演奏するアルチュニアンのコンチェルトのＣＤがあります。これを見るとイエナ・フィルハーモニー管弦楽団の伴奏となっています。 https://www.amazon.co.jp/%E3%82%A2%E3%83%AB%E3%83%81%E3%83%A5%E3%83...
昔のエンヤのCDに似てるけど同じかどーか分かりません m(_ _)m それに、エンヤはエンヤコーラで、賛美歌でないし、似たような仕様のCDはたくさんあるだろうし。 http://www.mbok.jp/item/item_481490415.html
Wikiペディアでは如何でしょうか。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%AB%E3%83%BC%E3%83%88%E3%83%B4%...
参考になりそうなサイトを一つ挙げます。 http://www.geocities.jp/wakaru_opera/index.html 左下の「人気オペラランキング」の7位に 「カルメン」があります。 他のオペラも参照することができますし、 参考になりそうな書物も挙げてあります。 懐に余裕があれば、どれか一読されることが良いでしょう ここからはど素人の推察、意見です。 読み飛ばされてもOKです。 「カルメン」は簡潔にいってしまうと、 「カルメンという一人の女に振り回されたドン・ホセの悲劇」 だと思います。 今風にいうなら、 「痴情のもつれによるドロドロの愛憎劇」 と言えるかもしれません。 無理やりメッセージを入れるなら、 「見てくれだけの女に騙されるなよ～～～騙されたらひどい目にあうぞ～」 かもしれません。 違う！馬鹿に分ってたまるか！！ という意見も出てくるでしょう。 素人目で見ると、こういう感じがしますね。 オペラは、テレビも映画もない時代の代表的な娯楽です。 殆どが、 悲劇、喜劇、愛憎劇、恋愛劇（＋神話劇） ではないでしょうか？ 現実にあるかもしれないが、ないかもしれな話です。 脚本を書いた方々も、 メッセージを織り込むより、 娯楽を優先した方が強いのではないでしょうか？ まあ、当時の支配者を間接的に皮肉ったものもあります。 それがメッセージというなら、メッセージ性もあったと言えると思います。 私は、オペラの場合、あらすじだけ把握して、 楽しむようにしています。 邪道だ！そんなことでオペラの奥深さが解るはずがない！！ 馬鹿かこいつ！！！ と言われるかもしれませんが、 自分の楽しみたいように聴くのが音楽だと思っています。 貴方の好きな形でオペラを楽しんでください。 回答になっていなければ、ごめんなさい。
左の最後の「レ」の位置を、その音を打鍵する1～2拍前くらいに、ちらっとでもいいので、目で目標到達地点の鍵盤を確認する作業を入れると、その音の打鍵精度を上げられると思います。 ちなみに。 「感覚」はその日の体調・コンディション・雰囲気などによって変わります。そのため、感覚だけに頼った打鍵は絶対に止めましょう。日によって出来る出来ないの差が大きい、打鍵が安定しないのは感覚に頼り切っているからでしょう。 また、距離を掴むとき「中指をホップ」させないかどうかはあまり関係ないと思います。距離を掴むのに一番大事なのは【目視】です。 感覚や、とある動作だけで距離を掴むのは、暗闇の中で目の前の物をどうにかして掴もうとしているのと同じです。明るければ何の問題もなく、しかも精度よく目の前の物を掴めますよね？その状況をピアノにも応用すると良いでしょう。
リチャードクレイダーマンの 渚のアデリーヌとか https://youtu.be/-CFKB8sYTIM
ベルリンのフィルハーモニーへ時折出かけますが、ポディウムで聴く際の注意喚起？のようなものは見たこともなく、聞いたこともありません。 ただ、曲が終わって拍手喝采中、指揮者が手を広げて団員へ「全員起立！」と合図するのを見て、団員皆さんと一緒に思わず起立しそうなります。 ポディウム席は安いので学生のころはよく利用したのですが、座席番号がなく、ピアノコンチェルトやピアノリサイタルの際は早めに行かないとピアノの屋根のふもとあたりの席になり、こうなるとバランス最悪でした。
存命ヴァイオリニストに、イヴリー・ギトリスがいます。 古いCDですが、音はそれほど悪くありません。 https://www.amazon.co.jp/dp/B000PGTE7E
映画「炎のランナー」のテーマでしょうか？↓の1:10あたりからお聴きになってみてください。 https://www.youtube.com/watch?v=Xkc6TB4EeqI#t=1m10s
はい、Gm(ト短調)で合ってますよ♪
ベートーヴェン自身が一番好んだ曲だそうです。モーツァルト歌劇バスティアンとバスティエンヌの冒頭と酷似してますけど、気にしない 気にしない。 ある意味、１９世紀ロマン派音楽の幕開け的な重要な作品です。 鑑賞のポイントは、ロマン主義の最先端技術のはしりと言うポジションを持った作品です。曲自体の素晴らしさも、最高レヴェルです。全体的に活力あるスケールの大きく広い、従来に無い、新しい感覚の作品です。 当時の論評は、長過ぎる。透明感が足らない、何て、書かれていました。新しすぎたのでしょう。
題名からして…。 ・ヘンデルの「王宮の花火の音楽」 https://www.youtube.com/watch?v=i7vJ2UFbeXA ※特に序曲、歓喜、フィナーレがよく表れていると思います。 これは、イメージから。 https://www.youtube.com/watch?v=htKOIU38yq0 こんなのも…。 https://www.youtube.com/watch?v=_iH6LrbzlSA でどうぞ。
アストル・ピアソラの「アディオス・ノニーノ（Adiós Nonino）」だと思います
てれてれて てれてれて てれてれてれてれてれてれて ではないですか？ トルコ行進曲
ベートーベンの交響曲第五、六、七が、３０分から４０分くらいです。多少でるかもしれないけれど。難易度、はわかりません。
まあまあそれは大変ね☆⌒（＊＾∇゜）v 親の子だからね☆⌒（＊＾∇゜）v 蛙の子は蛙、福祉の子は福祉☆⌒（＊＾∇゜）v ところでね、昨日これ見たのよ、 ちょうど忙しくて宝石箱に入れたら、他にも入れておいでですよ。 いい質問だからね☆⌒（＊＾∇゜）v
曲のイメージに例えたのだと思います。 こちらに、調性とイメージの関係について説明したものがございます。 是非、ご参考にして下さい。 ↓ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1215818479... http://jbbs.shitaraba.net/bbs/read.cgi/internet/12011/1437583142/ http://yomogi.2ch.net/test/read.cgi/classical/1429013057/l50
音階を弾くための正しい方法について詳しく説明されたものがございます。 是非、ご参考にして下さい。 ↓↓↓↓↓ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1316269083... http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1414480782... http://jbbs.shitaraba.net/bbs/read.cgi/internet/12011/1437583142/
どこがですか？ 私は似ているとは思えません。
50数年前の10台の頃が、人気も実力ピークだったように思えます。 ツアー中に夜な夜な、同行の指揮者のお部屋へ出掛けていって、今日で云う「枕営業」みたいなことをやってたとかで、ピアノのお師匠さんから破門されたって…当時話題になっていました。 それだけ、容姿端麗であったということですね！
こちらに、比較的よく演奏される曲の一覧がございます。 ご参照下さい。 ↓ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1215818479... http://jbbs.shitaraba.net/bbs/read.cgi/internet/12011/1437583142/ http://yomogi.2ch.net/test/read.cgi/classical/1429013057/l50
教師なんてその程度ですよ☆⌒（＊＾∇゜）v 悪さして辞める人、毎年ぞろぞろいてるわね☆⌒（＊＾∇゜）v 奥さんが悩んで質問してたけど、お金ないのにスイカ買って来ても、 貧しさに負けて気づかぬフリして食べてるのね☆⌒（＊＾∇゜）v 可哀想ですよ☆⌒（＊＾∇゜）v もうお掃除も雇われないからね、何でもして、夫婦で力合わせて働かないと。ミエ張ってる場合じゃないのよ☆⌒（＊＾∇゜）v
もしかして、 R. シュトラウス：ヴァイオリンソナタ Op. 18 https://www.youtube.com/watch?v=a335pwkNS0M
こちらを読んでみてください http://www.shinkyo.com/concert/p228-2.html ・楽器編成 ＞ピッコロ、フルート2、オーボエ2、クラリネット2、 ＞ファゴット2、ホルン4、コルネット2、トランペット2、 ＞トロンボーン3、テューバ、ティンパニ、 ＞大太鼓、小太鼓、タンブリン、シンバル、 ＞カスタネット、タムタム、トライアングル、 ＞グロッケンシュピール、ハープ、弦五部
中学生なら人形の夢と目覚めとか幼稚すぎるね。 ブルグは何曲くらいしてるのかなー非公開さん。 来年でも何月なのかねー？ まあ、1年あるとして完成度が高く仕上げられる曲。 ブルグ勧められて弾きたくないということは初級の曲でも 小学生が弾くような幼稚な感じのする曲が嫌なんでしょう？ プログラムに曲名印刷されるしね。 ○リヒナーの忘れな草 ○ショパンのワルツop69-1か、op69-2、64-1（音階が得意なら○） ○シューベルトのセレナーデ ○サティのジムノペディ1番 ○ダガンのかっこう（音階が得意なら○） ○ベートーヴェンのさらばピアノよ（これは意外に難しいが名曲） ○ベートーヴェンの悲愴3楽章 （ソナタだから、当然難しいけど1年必死に練習するなら不可能ではないかも） 今日は特別！ 普段は非公開スルーだけど、今日はラッキーねー
モダン譜は拍子の表示に従って小節で区切られていますので、モダン譜だけ見ていると、小節単位で考えてしまいがちになります。ネウマ譜が手に入るならそれを参照し、手に入らないなら小節線は無視して歌詞から判断することが大切です。
松井 孝夫。1961年12月5日生。東京都出身。 東京学芸大学教育学部音楽科作曲選修卒業。東京都内の公立中学校の教諭を9年務めた。東京学芸大学附属大泉中学校、東京学芸大学附属国際中等教育学校の教諭を経て、2009年に東京学芸大学大学院教育学研究科に入学、2010年3月に修了した。2010年4月から千葉県の聖徳大学音楽学部音楽総合学科准教授。 1987年に『マイバラード』で作曲家としてデビュー。以来、橋本祥路らと並び、主に生徒向けの合唱曲を多数作っている。教育芸術社から『松井孝夫ベストセレクション1987-2003』という合唱曲集（CDはフォンテックより発売）が出ている。2011年に教育芸術社から松井孝夫ベストセレクションⅡ2003～2011という合唱曲集（CDはフォンテックより発売）が出ている。 ちなみに、30秒で調べることができました。
ドン・ジョバンニの回想(Réminiscences de 'Don Juan') は、リストの作品です。 たしか、リスト作品の中でも難易度が高い作品だったかと思います。
所詮イヤホン、されどイヤホン。 アメリカ産はシュワシュワして耳が痛いんで、独 SennheiserのIE800ですね。 プロの演奏家の人にも何個かプレゼントしましたが、なかなか好評です。 でも、ゴム？がスグに外れてコロコロ飛んで行くのが難点。 耳掻き１本(笑)と、大小10個くらいスペアが付いているけど、別売りは１個、確か1600円！ 無くなったら、もちろん100均ので代用(笑)。 http://www.phileweb.com/sp/review/article/201310/25/971.html
わたしは、圧倒的に、レオンハルトと共同で作った、協会カンタータですね！何処を摘み食いしても、すばらしい、あのガサガサ感が、今のピリオド楽器の全集には無い、良さが有ります。
8じいは大ぼら吹き続け沈没さされました。 ジエンドかもは能力がないので、他の優秀な回答者に打ちのめされ、負け犬になって自演に走り、連続5000の自演継続中です。 ㋖の鬼と化していますので、評価は全く無く、ただの邪魔なゴミです。
演奏会に掛かる頻度を考えるとなーんとなく理解できますが、 まだそこまで定着した評価じゃないと思いますし、 バルト―クを挙げるのに3番を出している時点で それを書いた人の個人的見解の域を出ていないですね。 またそんな決め付けをする必要性も解らない。 何を以って「大」なんでしょうか？
それはもうラフマニノフでしょう。 今のラフマニノフの人気を知るものには、昭和時代のラフマニノフの扱われ方は信じられないでしょう。 故吉田秀和とその一派によってチャイコフスキーの亜流と決めつけられて以来、ラフマニノフを無視ないし蔑視するのが、教養ある知識人の正しい態度であるかのようにあつかわれており、ラフマニノフの作品が演奏されることも稀でした。 プレヴィンによる交響曲第２番のレコードも映画音楽と切り捨てられる有り様でした。 しかし、平成の時代に入ってから、大野和士指揮の東京都交響楽団、プレヴィン指揮のロイヤルフィルハーモニー、スヴェトラーノフ指揮のモスクワ響が立て続けに交響曲第２番を演奏していずれも万雷の拍手を浴びて以来、まず演奏者の側が、続いて聴衆の側がラフマニノフに対する偏見をすてはじめました。 さらに没後５０年を迎えるにいたって演奏の頻度は急上昇し、聴衆もそれを求め、ピアニストにとっては重要なレパートリーとなってきました。 こうなると頑なだった評論家も態度を改めざるを得ず、音楽雑誌でも特集を組まれるようになってきました。 今は交響的舞曲、交響曲第１番、第３番といった比較的珍しい作品が演奏されることも、オールラフマニノフプログラムが組まれることも驚くようなことではなくなりました。 本当に隔世の感を抱きますが、一部の批評家によって聴衆が踊らされることのなくなったことを喜びたく思います。
こいつしつこく恥晒してりいます。 他にすることないのでしょう。 近くの畑を嵐生活のカテにしていたようですが、能力ないので知恵袋でも使い回し、挙句の果てには盗作のオンパレードになっています。 一度自演という甘い罠に入ったら、もう努力して回答するのは無理でしょう。 そのうちに消されて、今していることも水の泡となります。
Egmont Overture Finale - Ludwig Van Beethoven https://www.youtube.com/watch?v=FCpmQgKUm2I
おっしゃるとおり、ショパンです。 ショパン：ワルツ第9番 変イ長調 作品69-1 「告別」 という曲になります。
自分、映画カテでこの曲知ってＣＤ買いました。 で、同じレイチェル・ポートマンさんの 「オンリーユー」 もいいです。 https://www.youtube.com/watch?v=JxYKoRZFGec アイアンマンのロバートダウニーＪｒが、大富豪でなかった時の若造時代、ヒロインのマリサ・トメイもきらきらしている作品です。 あと有名なのは、 「サイダー・ハウス・ルール」 https://www.youtube.com/watch?v=I1ap33bE4UQ いつ聞いても美しかのごたる。 「タイタニック」が有名なジェームズ・ホーナーさんですが、自分はこれ聞くと泣けますね。 「レジェンド・オブ・フォール 果てしなき想い」 https://www.youtube.com/watch?v=jaxZeisCHv8
マーラーの交響曲第8番、3番、グリンカの歌劇「ルスランとリュドミーラ」序曲。
恋人募集中でしょう。
大前提としての「定義」について、お尋ねします。 私が知っている限り、絶対音感とは、事前に何の準備（基準となる音を教えられること）もなく、Ａ音（音源は何でも良い）を、「今のは44○Hzだ」と、具体的な数字を以って、百発百中で正解する能力です。 対して、相対音感とは、例えばピアノの鍵盤を押して出てくる音を、「今のはドだ」とか、「それはファだ」とか、音域の制限なくランダムに出される音名（Ａに限らず）を言い当てる能力です。聴音が出来る人（演奏専攻の音大生など）は、皆持っているはずの能力です。 この定義が正しいとするならば、質問内容が何を指しているのか、私にはよく分かりません。私の思い違い等で定義が間違っている場合は、正しい定義を教えて下さい。
この間紹介されて動画はききましたよ。 声量は細くもう一度ききたいとは思えませんでしたがねぇ でも動画っていじられているものが殆どなのでしょう？ だから別に紹介されたものにたいして非難するきもちは老婆としてないですねぇ。
ウィリアム･バードの三声のミサです。 これは何度も聞きましたが、 今回近くのホールで聞いたのは秀逸な演奏でした。 ものすごく倍音が鳴っていて、美しい響きでした。
候補にあげられている席はどれもそんなに悪くないと思います。 もともとサントリーホールは、どこで聴いても音色があまり変わらないホールといわれています。 あとは好みと、コンサートに何を求めるか、ですが、以前にクラリネットを演奏しておられたのなら、できるだけ前方の席をお薦めします。息使い、指使いなどがハッキリ見えるほうが面白くないですか？ 私も自分が演奏する楽器のコンサートは、できるだけ近くで聴きたいと思います。
肉食を慎む四旬節（Lent）という行事があります。 イエスが荒野で40日間断食をした、という故事にもとづくものですが、その期間に入る前に、大いに飲んで喰らって肉に別れを告げる、というのが謝肉祭です。
もしや、「一人ぼっちの羊飼い」でしょうか？ ミュージカル「サウンド・オブ・ミュージック」の挿入歌です。 https://www.youtube.com/watch?v=wK8Czrwm5uo
ショパン：葬送行進曲 https://www.youtube.com/watch?v=hZY5DBmgC_A
ラフマニノフ「ピアノ協奏曲第２番」でしょうか。 https://www.youtube.com/watch?v=Vkf-z5rt6e8
チャイコフスキー くるみ割り人形。これば作曲家自身が嫌いだったそうで、私も嫌いです。 ストラヴィンスキー歌劇 放蕩者の成り行き 評価は高いようですが、吉田秀和もわたしも嫌いです。 ムソルグスキーは、ロシア最大の天才作曲家で、寒いの見つかりません。
以前は人気のあった、Nokiaという会社の電話の着信メロディがこれだったからです。 多くの人は、Nokiaのオリジナルだと思っていて、原曲があるとは知らないと思います。
卒業したてで町のピアノの先生になっても、それだけで生計を立てるのはかなり難しいのじゃないでしょうか。 まず生徒募集から自分でやる必要がありますからね。チラシやビラを貼るだけではほとんど効果がないと思いますよ。 オマケに子供相手なら月謝制で、それほど高額な報酬も取れないでしょう。 月４回で５０００円程度。１０人集めても５万円となると、足らない分はコンビニバイトで稼ぐってことになりそうです。 生徒に楽器購入を斡旋してリベートがもらえても、年に何度も買ってもらえるわけでナシ。 だから、ピティナのような組合に入ったらり大手楽器メーカーの教室のフランチャイズに入ったり、グレード試験を取ったりするわけですが、これも大手の生かさず殺さずの仕掛けにまんまとはまってしまうわけですよね。 またクラシック音楽も家元制度みたいな物ですから、自分の恩師や仲間とのコミュニケーションが必要です。リサイタルがあるとなると高いチケット代を払って花束を持って着飾って行く。 そういうおつきあいをきちんとしないと、もし自分の生徒が音大受験をすることになった時に、受験のレッスンをお願いすることも出来ません。 さらに子供を預けている保護者としては、発表会を期待しますが、この運営が大変です。今は経費の関係で複数の教室での合同発表会の形式が多いですが、こういう場所では自分の子供が目立ってドヘタだったり、他の子供と比べて目立たなかったりする現象が起こって、それがモンスターに発展と言うことにもなりかねません。 生徒と保護者は神様扱いを求められますよ。 そんなこんなでネガなことばかりですが、子供に音楽を教えるという楽しさはお金では買えないでしょう。 そういう意味では、お金に苦労することのない環境、つまり実家で生活に困らない状態でのんびりと教え、また自分もレッスンに通って発表会に出る。 こういう人じゃないととても勤まらないでしょうね。
サン＝サーンスつながりなら、 ・動物の謝肉祭より「白鳥」 https://www.youtube.com/watch?v=2z7oFhyTuLs ・ピアノ協奏曲第5番 https://www.youtube.com/watch?v=1IEYtta_ZsI ヴァイオリンつながりなら、 ・サラサーテ／ツィゴイネルワイゼン https://www.youtube.com/watch?v=FBQr6ryEorg ・モンティ／チャールダーシュ https://www.youtube.com/watch?v=yD2W2gtev-E ・ディニク／ホラ・スタッカート https://www.youtube.com/watch?v=Mag2mc5Vva0 ガラッと趣きを変えて、 ・スコット・ジョプリン／エンターテイナー https://www.youtube.com/watch?v=lNTW4vrx_WM などはいかがですか？
ど素人の、少し馬鹿みたいな発言をしてもよろしいでしょうか？ なぜ、指揮者はシェフと呼ばれるのでしょうか？ これを考えてみてはいかがでしょうか？ 音楽を料理に置き換えるとどうでしょうか？ 個人的考えからすると、 指揮者…シェフ 楽譜…レシピ 演奏者…具材 会場…食器？ 観客…お客様 シェフはレシピ通り料理しようと試みます。 具材は、場所場所によって微妙に、味、風味、癖が異なります。 食器も色合い、深さ等（響き）によっても、風味が変わります。 お客様の好みも地域によって違います。 一流のシェフは、当地の具材を使っても一流の料理を出すといわれています。 フランス料理のシェフも、日本の魚でフランス料理をアレンジしますね 但し、同じものは一つとしてありません。 シェフは、具材の癖で、微妙な冒険もあります。 あっさり味（演奏）、こってり味（演奏）、ピリッと味（演奏）・・・ アクセントに胡椒を少々、隠し味を少し・・・等々 様々ですね。 私は、音楽と料理はよく似ていると思っています。 貴方の期待する回答になっていなければ、ごめんなさい。 おまけ） 昔読んだ話です。 ある指揮者は、いつもは比較的ゆっくりやる曲のある部分を、少し早めに演奏してみようとして、リハーサルをしました。 オーケーストラからは不満が続出。 取りあえず、指揮者に従って早めのテンポでリハーサルは終了。 さて本番。 その部分に差し掛かった時、オーケストラは指揮棒を無視して、 いつものテンポでその部分を演奏し始めました。 指揮者は、慌ててその演奏に棒を合わせたそうです。 さも、自分が指示しているかのように・・・ ある有名指揮者Ｋと有名オーケストラＶの逸話だそうです。
実際に礼拝で弾かないなら、どんな曲でも「賛美」になり得ます。祈りとしての演奏になるからです。 （実際にピアニストの中には、自分の信仰の証として神への賛美を意識しつつ演奏している人たちもいます。） ただ、「クリスチャン的な意味があるもの」となると、もともとそのために作曲されたものを探すことになるのかもしれませんね。 バッハはすでに出ているので、フランクの前奏曲、フーガと変奏曲をお勧めします。もともとはオルガン曲ですがピアノでもよく演奏されます。（フランクはカトリック信者ですが、この曲はカトリック、プロテスタント関係なく用いることが可能ですね。）ただし、難易度は高いです。 https://www.youtube.com/watch?v=3cfTq8B7vj4 また、メンデルスゾーンの無言歌の作品３０の３（通称「慰め」。賛美歌のタイトルでは「朝風静かに吹きて」）、ゴットシャルクの「最後の希望」（曲の途中に出てくる旋律が賛美歌「はかりもしれない」となる）などは、ピアノ曲として作曲されましたが、後に賛美歌になっているので、祈りを込めやすいですね。無言歌のほうは演奏もとても易しいです。 https://www.youtube.com/watch?v=9A1bkxanonQ&spfreload=10 https://www.youtube.com/watch?v=3iIIg4QcY3w
＞知恵袋のクラシックカテゴリーでそんなことあるんですかぁ？ ★いくらでもあります。 他人の質問をパクって質問し、回答もパクって2分以内に回答し、即座にBAを付けて、回答者名をID非公開にするだけではなく、オリジナル質問回答を、ツールを使って削除する人も、います。
乱暴な説明ですが、 紀元前５世紀ピタゴラス → 紀元前４世紀のアリストクセノスがテンパラメント → 紀元前１世紀のプトレマイオスのテトラコルド → 1482年バルトロメ・ラモスが純正律を提唱 → 16世紀、ツァルリーノがプトレマイオスの著作の中で再発見、機能和声や対位法の観点から、純正律を研究しました。 ピタゴラス律に対して、純正律をツァルリーノと呼ぶこともあります。 ///////////// リベラルアーツ四科は、 ・算術 ・音楽 ・幾何学 ・天文学 です。 バルトロメ・ラモスが書いたのは、純正律の数学的比ですが、作曲家であり、音楽学者でもありました。 ＞純正律の三度(４：５のやつね)はリベラルアーツ四科ん中でどー位置づけられてたんですかぁ？ ★答えにくい質問です。 ギリシャ以来の、単純な整数比であるものを美しいとする美意識が、そうさせています。
＞ベームの式クラリネットってなんですかぁ？ ★「ベーム式のクラリネット」の誤植でしょう。
