ゲルマニウムラジオは基本的なものだと無電源ですので、ループアンテナでは効果が期待できません。 外にアンテナを張らないとダメでしょう。普通の100V用のコードを数mベランダに張るだけです。左右をがいし、ロープなど絶縁体で張ります。 アンテナを張れない家なら、コンセントをアンテナとして使います。コンデンサーで交流カットする方法もあるものの、一般の方は危険を伴いますので、電線にアンテナ線を巻き付けるほうが安全です。 あと、アースも大事です。コンセントのアース端子につなぎます。近くになければ線を引っ張るか新たにアース棒を地面に埋めてアースを取ります。 参考 http://www.nihongo.com/aaa/chigaku/radio.htm
とりあえず避難で。 何事もなければ帰るだけの話ですから。 後悔先に立たずです。
汚い場合もあるかもしれません。
そうかもしれませんね。
水曜日頃までじゃないですか？
臭いでしょうね。。。
狭苦しいと思います。
不自由だと思いますよ
暑いと思いますよ。。
いきませんでした。。
面倒くさそうですね。
そりゃ迷惑でしょうね
うん、そうだと思いますよ。
いろんな人が狭いとこに集まるからです。
離れたところにありますね。
そうかもしれませんね。
不自由だと思います。
そうかもしれませんね。
うるさいかもしれませんね。
不衛生だと思いますよ。
長期間の避難となるとかなりキツイでしょうね。不便だと思いますよ。
普通じゃないですか？
ヤフージャパンがヤフコメを導入したのは「アクセス数を増やして広告収入を得るため」です。 一応、問題あるコメントに対して違反報告できるシステムはあります。しかし、ヤフー側にコメントのチェック体制がないため、システムはあって無いようなものです。 コメントの内容は「低レベル」「便所の落書き」「偏った考えか自己満足なコメント」ばかりです。自分の考えだけが正しいと思っているのでしょうね。ただ、民意に反映されていませんよ。 クソなコメントを見ていて不愉快です。 ヤフコメは廃止してほしいですね。
市役所ですね。。。。
てんかんの持病があったら基本的には車の運転は無理と判断されるでしょう。 脅しではなく、診断書の内容によって運転が可能か判断するのでしょう。 当然、病院の診断書の料金は自分持ちだと思います。 本当は運転できないのを診断書でどうにか運転できるように判断してもらえると考えかたを変えなきゃならないでしょう。
宮城県仙台市宮城野区中野にあるホーステックさんという会社で購入すると修理やメンテナンスも安く対応してもらえます。ネットなどで売りっぱなしでアフターサービスが無いと修理などの時結局は高くつきますよね。ホーステックさんの様な近場でサービスの良い業者を見つけた方が良いかと思います。
日本人は大麻＝麻薬！この洗脳が抜けないためニュースにもなってるんでしょうけど、大麻は普通に自然に生えているハーブです。落ち着きますし、被災者の方にもいいと自分は思います！今の時代、大麻は悪いってニュースを流してる日本は終わってます。
検問ですが・・・追跡されなくて 事故にもならなきゃ 放置で可
民間の最終処分場に既に埋立てて4ヶ月経過したゴミを、公権力を濫用してわざわざ処分場側に掘り起こさせ、それを持って帰れ！と、大人気ない対応をしている神戸市役所にもクレームを言うべきでしょうね。 神戸市は「勝手に埋められた！」と被害者面していますが、風評被害を煽っているのは何処の誰であろう神戸市だと思います。 処分場近くの地元住民に「安全だ」と言うくらいなら、そっとしておくという選択肢があったはずです。 最後はどこかで埋めるしかないゴミです。 既に一億円近い税金が無くなっているみたいです。 それが掘り起こされて、またゴミ屋さんの商売のネタになります。 もしかして神戸市はゴミ屋さんとグル？ ちなみに、汚染物はまだ豊能町にはほとんど戻ってないようですが。
どうなってるかは知りませんが、今現在の避難所生活をされてる方の人数は約3000人ですね。
譲りあっている暇がないからな ただ人を助けて助けきったらその人は生きた英雄で 助けに行って命を落としたら死んで英雄だわ 煽る人間はいち早く逃げたいから車でブーン なにしとんじゃ！！進め進めと喚いてざっぱ～～んがオチじゃない？
カサベラ直営の売店やと思いますわ
＞私は7階建てマンションの3階に住んでいます マンションの屋上（25ｍ程度）に避難すれば大丈夫です、そこで被害に遭うなら・・・何処に逃げても同じでしょう。 勿論、10分程度で↑以上の高さが有る場所が在れば・・・当然、優先して行って下さい。 蛇足 築15年のマンションなら新耐震基準以降に建設されているため、一定の耐震性能は満たしているものと思われます、余程の大地震で無い限り留まる方が無難です。
若いうちは引き締まった体してます。 ところが、何しろ、隊内食のカロリーが若い人向きに設定されていて、ガテン系ですから、年取ってもそのまま食べるし、酒も量飲むし。 年を取ると、デスクワークや、現場でも監督作業が多くなるから、若いときほどエネルギーを消費しない。一見引き締まっていても、高脂血症とか、通風、高血圧、糖尿の比率が高いように思います。 もっとも、自営業等と違って、それだけ、しっかりと健康診断を受けるから分かるのかもしれませんが。
カープの事？ 審判を買収出来るくらいなら、他のチームも過去にやってたんじゃないの？ それにチームの中で一番やりそうなのはタイガースだけど、彼らこそ絶対に買収なんてやらない心の強さがあるでしょ。 カープも似たように、買収するくらいなら野球をやめると思うよ？ マツダって企業は、本当の意味で個性的なところだから、そんなオーナーが持ってる野球チームはファンを悲しませることなんて絶対にしないよ。 相撲と勘違いしてない？ あれはやったよね、談合。 日本の伝統が泣いてるよ。
大丈夫だよ 食べ物の好き嫌いなんか死ぬか生きるかになったら食べ物は好きになるからね 人間なんてそんなもんだよ だから試されちゃうんだろうね チャンスや忠告も利用しようとして正しく出来ず被害を拡大してしまう始末だから みんな死んじゃうんだろうね
同じ 熊本市民です。南区です。 顔も 居場所も解らない・・・ 叩きやすいのですよ。 それをまともに受けて 意見を言ったら 反対に 鬼の首でも取ったかのように 必要以上に 叩きにきますよ。 避難所で我が儘を言っている人も 一部の人でしたでしょう？ 熊本を 叩いている人も 一部の人なのですよ。 心が さもしい 可哀想な人たちなのですよ。 良い人は 熊本の人も ボランティアの方達も 良い人達ばかりでしたでしょ？ 気にしない事です。 震災直後は「何故？熊本に住む私たちが悪いの？」 「何故？此処まで 汚く罵るの？」と思いましたが 時間が経つうちに、余震が少なくなるうちに 「こんな仕方でしか 暮らしていけない情けなくて 可哀想な人達だな」と思うようになりました。 気にしないことよ。
たぶんそれは変わったていると思いますね
ＩＤ非公開さん 熊本を 貶めるような事を書かないで！ 馬鹿にするのもいい加減にして！
自衛隊の派遣と避難所・支援物資なども税金によるものです。
福岡市在住のものです。それは私も同感です。以前能古島に行ったとき、めっちゃクラゲいて刺されました。つくるべきですよね
カーコンビニ倶楽部で見積もり取ってみれば？ http://www.carcon.co.jp/all/shop-05166101/detail/
個人情報になるから 役場に問い合わせても 答えてくれるかどうかわからないけど 聞いてみては？
初めての方のようですね。あそこは予約制ではないはずです。 キュアメイドカフェはメイドカフェが有名になる前に登場したお店であるので、その内容は英国流ティールームを貫いています。客とゲームをするとかメイドさんがパフォーマンスをするなどはもちろん、「お帰りなさいませ」「いってらっしゃいませ」という挨拶すらないことを心得ておきましょう。
【犬元気２】に告ぐ！！ 直ちに回答を削除し、犬糧から出て行きなさい。 あなたのデタラメな回答、嘘の回答によって利用者が迷惑しています。 知恵袋はチャットでもありません。 このような自作自演も直ちにやめて、出て行きなさい。恥を知れ！恥を！ やっぱり犬糧のカテマスさんは、犬元気２さんだけですよね？ yahoo知恵袋カテマスの大安売りwww 今日いきなり見たことないカテマスが増えてんだけど。 イヌカテマスはinugenki氏だけで結構 二番煎じ甚だしい カテゴリーマスターは、1人で十分 閲覧数：110 回答数：1 ベストアンサーに選ばれた回答 カテゴリマスター inugenki2さん あまり嬉しくない内容ですね。 カテマスさんの中には、至極尤な正論を回答なさってらっしゃる方もいます。 失礼ですよ。 カテマスとなったからには、それなりに質問者の助けになった回答だった、という事です。 それが偏見に満ちた回答が殆どで、ネットや文献で得ただけの知識であっても、少なからず質問者の悩みに役立ち、BAに選ばれたのです。 私は依怙贔屓が大嫌いです。 アンチは教訓となり、ファンは支えになり、もっともっと勉強しなければならない責任を感じます。 信頼して戴けるのは大変有難い事で感謝しますが、その裏で他回答者の方々(一名を除く)を批判するのは心外です。悲しいです。 私一人では解決出来ない質問も多数あります。 それぞれの回答者が知る様々な知識で一人でも多くのお悩みが解決して、飼い主が犬と幸せな生活が出来る事が、私達の目標です。 カテマスさん、一般回答者さん達には、私が尊敬する方々がいます。 inugenkiをご信頼下さるのであれば、他回答者さん達への批判をお控え戴き、全ての犬が愛されて守られて幸せであるよう、ご尽力戴きたくお願い申し上げます。 質問した人からのコメント あなたはなぜそんなに聖母然としているのですか？子供相手のお仕事ですか 不快にならぬよう相手を諭すことに長けてらっしゃる あなたのようなマスターはいませんね 皆知識や正論振りかざすだけ。末長くご活躍を期待しています
地震の発生日時 2011/3/12 23:34:58.7 震央地名 長野県北部 深さ5km Ｍ3.7 最大震度 5弱
ネットで調べた限りの曖昧な情報で申し訳ないのですが 私が調べた限りだと、震災後に一旦、件の階段のすぐ下は 資材置き場か何かに使われ、その後2015年11月の時点では 荒れるに任せているようです。 階段自体が残っているかはわかりませんが、やはり去年の 11月の時点においては、階段が取り付いていた法面は そのまま残されているようです。 階段があった場所の概ねの住所はわかりますので、陸前高田市に 問い合わせれば教えてもらえると思います。 階段のあった場所のすぐ下の避難指定場所であった 仲町公民館の住所になります。 岩手県陸前高田市気仙町町裏１９
NHKラジオは、テレビより速い時が、多いです。どこに住んでいるか分からないですけど、ついでに、東京のNHKの周波数は、AM594KHzです。自分の住んでいる地域のラジオ局を検索すると出てきます。
ＥＲでお世話になりましたｗ 相部屋だとゲーム機が迷惑なのはわかりますよね？4月まで入ってた徳洲会の心臓血管外科は イヤホンでやってた同室者もいて 見てみないふり状態でしたが 立川は無理でしょう。一般的には携帯の持込もダメなんですから。
おっしゃる通り1株400円ということですね。
長崎市御船蔵町避難所です。
災害の場所、大きさにもよりますが、当然足りないでしょう。 だから首都圏（に限らず人口密度の高いところ）の市役所等の防災担当者の人たちは、防災訓練や講演会を通じて、避難場所に避難するのではなく自宅で過ごせるように普段から準備をしておくようにと指導をしているはずです。 避難場所は、できるだけ老人や障碍者、乳幼児等の災害弱者に譲れるように、一般の元気な人は普段から準備をしておくべきです。
災害時 一番大事なのは 1時間以内の 緊急救助、 2番目は 24時間以内の 救助、 それ以下は まぁ 飯でも食わせておけば良いレベル、 3日もすれば 贅沢をいい始める、 命さえ救う事が出来れば あとは どうでも良いレベル、 1時間以内の事は 周辺住民が行動するしかないのだから 救助訓練と意識を高める事が第一、 24時間以内という事で オスプレイなどで 人員と救助装備の備蓄を運びこむことが 最大限の出来る事、 人間 飯を食わなくても 暫くは死なない、
共産党や社民党にとって、共産主義を標榜するにあたり、 国家は人民によって統治されるものであって、天皇制度は、特級身分を持って国を統治する役割を担うので、真の共産主義の皆平等という理念には合わないのです。また、共産党が結党されて非合法化された間は、本当に天皇が国家元首として政治を執り行ってきた時代でもあったからです。時の内閣によって非合法化されたとは言え、天皇の名の下に活動が規制されたからです。 また、第二次世界大戦の戦争責任を天皇はとっていないという意見もあります。共産党員の中には、昭和天皇の処刑を持って戦争責任の全うと考える人も居たくらいです。 自衛隊に関しては、平和主義の名の下軍隊はない方がいい。という結構単純な考えです。そもそも、自衛隊はアメリカの都合で作られた軍事組織で且つ、旧日本軍の伝統が陸海はそのまま継承されています。また憲法上グレーな存在です。特に憲法に合致しないことを問題視している側面があると思います。 ただ、天皇制廃止も自衛隊廃止も非常に現実的ではないので、特に共産党は党勢が延びている中で、無党派層をつかむために現実路線に向き始めたので、天皇制、自衛隊容認論が最近唱えられているのです。社民党はまだ旧社会党の伝統を引き継いでいるだけあって共産党に比べたら元々現実路線です。 こっからは共産党の悪口ですが、 共産党の本質として、結局根本的には容認論はイヤイヤで建前だけです。 だから、「人殺し予算」という発言を悪びれなく吐いてしまうのです。あの時の藤野氏は ”言ってやったぜ” と言わんばかりのどや顔でした。結局それが本質です。あの時に国民がどんだけドン引きするかを結局想像も出来ていなかったのだと思います。その根拠に、あの場にいた他の党の人物殆どが藤野氏に対して「訂正した方が良い」「大変なことになる」と警告したのにもかかわらず "ほざいてろ" とばかり勝ち誇っていた表情でいたのは印象的です。まあ、彼は後で後悔することになるのですがね。
平屋なので被害はそんなに出ない作りになっているので 強いといえるかもね。
仕事サボってパチンコしてるのをＧＰＳで察知されないか、心配してるのだろう？
当たり前だよ じゃなきゃ避難所にはならない
30年以内に起きる可能性が８０％だと仰る学者さんもいらっしゃいますね。 阪神淡路大震災の際、あの場所の３０年以内大地震発生確率は0.1%でした。 それを考えればとても高いといえますね。
【震源の深さが１ｋｍとかって過去にありましたか？ 】 ・7月20日の「震源リスト」(気象庁<http://www.data.jma.go.jp/svd/eqev/data/daily_map/index.html＞）から。 「震源リスト」では、深さは「１km」単位なので、0,1,2を。 『年 月 日 時 分 秒 緯度 経度 深さ(km) Ｍ 震央地名 ----------------------------------------------------------------------------------------- 2016 7 20 00:18 24.5 39°58.7'N 140°34.1'E 2 -0.1 秋田県内陸北部 2016 7 20 00:35 16.8 39°58.8'N 140°33.9'E 2 0.2 秋田県内陸北部 2016 7 20 00:42 10.3 34° 4.0'N 135°12.9'E 2 0.1 和歌山県北部 2016 7 20 03:05 42.6 25°15.2'N 123°38.9'E 0 2.8 石垣島北西沖 2016 7 20 05:35 28.3 25°23.6'N 124°54.5'E 0 2.3 宮古島北西沖 2016 7 20 05:45 54.0 36°48.8'N 137°50.7'E 0 0.0 長野県北部 2016 7 20 08:34 30.5 39°58.5'N 140°33.2'E 0 -0.2 秋田県内陸北部 2016 7 20 08:34 49.5 39°59.0'N 140°33.1'E 0 0.0 秋田県内陸北部 2016 7 20 08:46 54.7 36°48.7'N 137°50.2'E 0 0.0 長野県北部 2016 7 20 09:56 42.2 25°23.1'N 124°53.7'E 0 2.5 宮古島北西沖 2016 7 20 10:52 29.4 36°49.8'N 137°49.3'E 0 0.5 新潟県上越地方 2016 7 20 12:01 40.7 44° 9.3'N 143°30.8'E 2 0.2 紋別地方 2016 7 20 12:06 7.1 24°37.9'N 124°32.7'E 0 0.5 石垣島近海 2016 7 20 14:09 45.4 36°48.8'N 137°50.5'E 0 0.0 長野県北部 2016 7 20 14:56 37.9 36°50.4'N 138°19.0'E 0 0.6 長野県北部 2016 7 20 15:14 13.9 36°48.5'N 137°50.4'E 0 1.0 長野県北部 2016 7 20 15:35 10.7 36°48.8'N 137°50.7'E 0 0.4 長野県北部 2016 7 20 16:02 9.0 36°48.5'N 137°50.4'E 1 0.3 長野県北部 2016 7 20 16:05 31.2 36°48.8'N 137°50.6'E 2 0.3 長野県北部 2016 7 20 19:46 41.0 36°48.6'N 137°49.8'E 0 0.3 新潟県上越地方 2016 7 20 20:54 48.6 25°25.2'N 124°54.8'E 0 - 宮古島北西沖 2016 7 20 21:26 28.1 36° 3.0'N 137°33.5'E 2 0.1 岐阜県飛騨地方 2016 7 20 22:23 12.4 32° 7.0'N 130°45.4'E 1 0.1 熊本県球磨地方 2016 7 20 23:22 35.8 24°57.0'N 123°28.9'E 0 - 石垣島近海 2016 7 20 23:50 17.2 45°15.6'N 141°30.3'E 0 0.9 北海道北西沖 』 7月19日以前は、質問者様にて。 「natumelyukaさん」
各役所内に在る、選挙管理委員会事務局。
あそこはいつも83〜85mで通過しますが光りませんよ。 90以下なら勘違いだと思います。 それよりも、臨海ダイナム前にある特殊車両自動測定システムの方が怖いです（笑
それは、あなたが判断することです。自己責任です。
radikoolをインストール https://www.radikool.com/ で、録画予約して録音すればOK radikoの放送がそのまま録音できます。
私は、建設技術者でしたから、貴方の奮闘ぶりが映像で判ります。また、冷静な処置能力に、敬意を表します。其の上で、決定的な、対策方法は承知しません。 ただ、昔から言われて来ている、注意事項について、蛇足ですが、引用ご紹介申し上げます。万一の避難呼びかけは、拡声器類を、手許に置かれる事くらいしかないでしょう。それにしても、ドタバタ騒ぎからの、負傷も危惧されますね。合掌。 Re: 溶解アセチレンガスボンベの横倒し リンクはある会社の社内報のようですが、根拠が掲載されていましたので、ご紹介します。 http://www.kcc.zaq.ne.jp/dfcrs307/kanrinin/news/anzennews/a23.pdf 引用： ※ 何故アセチレン容器は立て置きにしなければならないのか？ アセチレンガスは不安定で、圧縮などで分解爆発を起こす性質があるため、容器の内部に詰められた多孔質のマスにしみ込ませたアセトン溶液に溶解して液状で安定させています。 ところが、容器を横置きにすると、アセトン溶液がバルブから流出して中のアセチレンガスが不安定になり、容器が分解爆発する危険性が生じます。さらに、空気中に流出したアセトン溶液は放散・気化し、これも火源があると爆発します。 よって、溶解アセチレン容器は、トラックなどで運搬するときも立てたままにして置き、空のときもアセトン溶液が流出しないよう横にしてはならないのです。 また、橋梁建設協会さんのホームページにも下記の記載がありました。 http://www.jasbc.or.jp/faq/6/q1126234463.asp 引用： Ｑ：溶解アセチレン容器の保管方法は Ａ：立てて倒れ止めをし，容器温度が４０℃以下で保管する。 溶解アセチレン容器の内部には，アセチレンを溶かし込むための有機溶剤（アセトン等）が充てんされている。アセチレンの圧力がなくなっても有機溶剤が入っているので，横にすると流れ出す可能性が有るので立てて倒れ止めをし，又容器温度が４０℃以下を保つように，直射日光を防ぐ為屋根を作ったり風通しがいい所に保管する。（安全衛生規則第２６３条） バルブをしっかり閉めているから、何十年と事故がないからと過信してはまずいのではないでしょうか。事は人命に関わりますから。 下記リンクの事故は、現場の状況からバルブが開いていたのは確かなようですが、乗用車のトランクに積んであったところから考えると、もしかしたら横倒しだったのかもしれませんね。 http://www.jiga.gr.jp/topics/osaka-tounan-bonnbejiko.pdf
常滑競艇場や常滑市役所はどうですか？ 陶磁器資料館は土日は有料です。500円。
体育館本来の使い道を理解されてないのでは？ 私の知ってる範囲ですけど運動の中にはバドミントンの ように空気の動きが極力少ない状態で行う競技も 有りますので敢えて設置してないのだと思います。 換気が必要なら窓を開けては如何ですか？ 自然光が入るようにガラス窓は付いてる筈ですけど。
別にひかないですよ。
たしかに、気の毒とは思います。 でも人間の子供の方がうるさいとか、よっぽど犬の方が役に立つとか マスクをして防げとか言ってる人。 考え根本的に間違ってます。 人間の子供っていうのはこれから日本をしょってたつ人たちです。 彼らは今は大人の手をやかせますが、これからの高齢化社会に税金を払ってくれて やしなってくれる人たちなんです。 貴方は老人になったら犬から税金を払わせ養ってもらうんですか？そうでないでしょ。 老いては子に従えって言葉があるとおり、私たちが老人になるころ 貴方がうるさいと言った子供のお世話に ならざるを得ないんです。犬は老人になっても助けてはくれませんよ・・・ 犬って言うのは、飼い主はいいかもしれませんが、中にはアレルギーとかって人もいるんです。 マスクで防げと言いますが、そうでなくても辛い避難所生活、特に貴方の嫌いな子供が小さい人なんて ストレスたまりまくりです。なんで人間の子供を育ててる人がそこまで小さくならないといけないんですか？ 人間の子供は日本の財産なんです。彼らが日本をしょっていくんです、犬は日本を所詮しょってけません。 人間の小さい子供を育ててる人が最優先で当たり前です。 ただ犬を家族同然にしてる人もいますが、そういう人は他の人も言ってたように、外で車の中でなり犬と生活 していただくしかないでしょう。 やはり日本の財産は犬ではありません、人間の子供なんです。
女児ショーツ？ プリキュアやキティちゃんとかキャラクターものでは ないみたいだから引く程ではないでしょう。 ”可愛い彼氏だな”ってぐらいですかね。
物置の場合は平時有事に係らず盗難の恐れが皆無とは言えませんけど 貴重品以外の水、食料等重量物の保管には最適だと私は思います、 災害も多種多様ですから屋内保管では災害に依っては貴重品どころこか 水、食料等の重量物を持ち出すなんて出来ない状況は 起こり得る訳ですから火事場泥棒的な盗難を考える前に 自分が災害から生き永らえた時に如何に簡便に取り出せるか を考慮して備えるのが大切だと思います。 盗難については熊本地震でも問題になりましたけど 人が居なくなった住宅なら何処に置いても盗難の恐れは ある訳ですからそこまで考えると保管場所なんて有りませんよ。
これはトレーニングになりそうですね。
開封された容器 熱処理されてたかも不確認 郵送日数 配送手段 … もう あらゆる問題があります 殺菌処理され 室内管理された施設内か はたまた ゴミ屋敷のような炊事場での給水 はたまた 公園トイレの給水 あなたが イメージしてる環境下でと責任もてますか？ トイレにいき 手を洗わないような人がボトルの封をしてたら？
前提条件としてお聞きしますが、あなたが取材に対して異議があることをAさんに知られてもかまわないのですか？
実際、そのような事例は東日本大震災時も あったみたいですよ。 『具体的にどの避難所か？』というところ までは、こちらでは把握できませんけど。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1211245559... 率直な感想として述べるなら、 「十二分にあり得ることだろうな」と思います。
ブランド品の転売は難しいですよ〜。 高値で買ってくれる業者を探すよりもオークション等を探したほうが良いかもしれないですね。 難しいとは思いますが世の中で転売で儲けてる人もたくさんいるんで頑張って下さい。
駐留軍人と軍属の私有車両に使用されているようですね。 https://kurumegi01.wordpress.com/2013/02/18/%E3%83%8A%E3%83%B3%E3%8...
どちらもいつ来るかわからずどっちも避けるには引っ越すしかないってこってしょ。
電話で聞いた方が早くないですか？ 東京のテレビ局は、熊本地震の報道を自粛しています。 だから情報は全くわからないです。 今は、熊本のローカル番組以外、熊本地震の情報は配信してないと思います。 東京は、都知事問題に力を入れてます。
楽しいことは なかったですね…
本当、東日本大震災の教訓が全く活かされてないですよね。 物流の混乱は困りものです。 夜トイレに行けない子供におむつを履かせるために一緒におむつの親御さんはいたかもしれませんね。
リクエストありがとうございます。こちらこそ、いろいろお世話になりました。 雫さん、体の調子はいかがですか？ 肩凝りが酷いとか、疲れ目とか心配です。 多分あたらしいIDもgrnntntk系IDなので、会えますよ。雫さんが居れば。 避難所カテなんてのもあるんですね… 助けてって言ってたら、可能な限り助けますよ。 お互い無理はせず、頑張りましょうね。 では、またいつかお会いしましょう。
こちらも同じようなものです。 それどころか同じ場所を何度もなおしたりして、本当に道の悪い場所なんてほったらかしです。 大人の事情でしょうか…？
とりあえずボランティアが少な過ぎる。 このままだと瓦礫処理だけで、5年は掛かりそう。 テレビで熊本の報道をしなくなりましたので、ボランティアが熊本に来ないのは当たり前っちゃ当たり前ですが。 東京からしてみれば熊本地震は他人事なんだけど、なんで東京は震災の報道を早いうちに、打ち切ったのでしょうかね。
不倫してほしい？ えへへ 今彼氏いるから付き合えない ゥチツンデレって彼氏から言われるのー 性格いいからね★ゥチは
http://miterew.com/movie/play/sm28374560 こんな動画があるぐらいだから夜のおむつが取れてない小学生が結構いるんでしょうね。
水道管が、そんな危ういものなら水を飲んだり料理に使えませんよ。
テキサスのHOYA TRACKTOR PARTSってサイトで売ってます ＄72だそうです 送料は聞いて下さい 海外通販の経験から2500円位で送ってくれそう トータルで一万ちょいかな 後はアリエスクプレスで3tne82,3tnv82のガスケットキットが売ってるから3tnb82にも使えるか聞いてみるのも手 英語が苦手なら翻訳サイトの翻訳でも通じますよ
被災者はお前のクソ論文に付き合っているヒマはあらへん。 不謹慎という言葉を使うくらいアホな質問している自覚があるのなら、お前自分で近所の公園でテント生活しろや。そしたら色んなことが分かると思うで。 お前の論文、残念やけどごっつ面白無いと思うわ。
これじゃない？ リフレSSサイズは小学生サイズだからね。 GOONスーパービッグかも知れないけどね。
まったくもって、その通りです 女性が損していたら女性差別だ、男女平等にしろと言うクセに、男性が損していたらスルーする それが今の女性団体ですよね
避難所(id非公開)から不適切な投稿をする人なら居ますよ。
爆心地公園のところ、それは現在の地表面の ２ｍくらい下なんだけど、 爆心地公園の、川の方に階段があるのでそこくだって行くと、途中に窓があって見学できる。みても、何の変哲も無いただの地層なのでｗ特に何という感想は無いと思いますけど。ま、せっかく平和公園や原爆資料館に来た場合は、時間があるなら記念に見てもいいかも。
マイナー車種なので回答ないのでは？ ディーラーに聞いた方がよいような・・・ それよりRV125、JP、EFI、i、EVO等を検討していますが、 iでもメーターケーブル不良が解決していないということでしょうか・・
行方不明者届(いわゆる捜索願)が出されていなければ、行方不明者には含まれませんよ。
バカヤロウ！！！！！！！
駄菓子屋じゃないですか？
どうでしょうね？ 私は 九州なので 関東の事はわかりません。 夏は これからなのに 給水制限にならないといいですね。
平地でお使いになるテントなら山岳用ほどの強度なんて必要無く、家代わりとしてなら居住性を優先してお考えになるべきかと思いますが…… 携行目的でないなら軽量コンパクトである必要性も無いわけで、収納サイズは大きくなりますが高さ160～180cm程度のファミリーキャンプ向けのテントの方が避難生活用として向いているかと思います。 又、テントだけ用意すれば寝泊まりできるわけではなく、ご自宅が使えない避難生活を想定なさるならばそれこそキャンプ道具一式が必要になります。 災害は気候も天気も良い時に発生するわけではなく、真夏や真冬のテント生活はかなり過酷なものになります。 雨が降れば雨粒がテントを叩く音が気になります。 薄いナイロンを隔てた外の音は容赦なく侵入してきます。 テントなら車中泊と違い足を伸ばして寝られる、ぐらいの認識だとしたら考え直す余地があるかと思いますよ。
未だに夜間になると車中泊は増えますね… まだ夜間は涼しいので大丈夫ですが、気になります。 しかしプライバシーの問題だけでなく ・集団生活が苦手な人。 ・避難所生活のストレスで体調不良。 ・ペットと離れたくない。 ・子供がいるから迷惑をかけたくない。 等の理由で車中泊の方もいます！ 仮設住宅もありますが、まだ足りません。 避難してる各家庭分の仮設住宅が早く完成すればいいのですが…
すめません(笑) 避難所は半年ほどでなくなります 後は 仮設 仮設には 住民票 り災証明 納税証明がいります
ついに自作自演するようになったか。
高齢者がその発展系のｻｷﾞにあったとなんかで読んだような。 確か、そんな電話が来て、答えた後に、警察だか弁護士だか名乗る奴から連絡があって、マイナンバーを他人に知らせるのは違法で、あなたの責任を問われる。記録を抹消すれば大丈夫だが、手数料が掛かるとかって奴だったような。 何せうろ覚えだけど、確かそんなのあったよ。
熊本県民は 芸能人みるために… ないと 思います。 益城でしょ… 私も 益城にいきますが 浮かれた気持ちには なれません 寒いです あの景色は 寒いんです 同じ被災でも あそこは 寒い 石原軍団は わかりませんが 上戸さんは 私の避難所では 大人気です みんな 大喜びと歓声 拍手が起こりました 私も 後日 話を聞き 上戸さんは すばらしいと感心しました 芸能人の支援 芸能人が訪れる それは 被災者にはリスクあったとしても 被災地にはプラスです
迷惑だったんでしょうね。 熊本・大分の震災でも，芸能人のボランティア活動が，美談として取り上げられています。 私はボランティア活動は，誰がやってもいいと思います。芸能人や著名人がやってもいいと思います。 しかし，それによってどのような弊害が起こりうるかまで考えないといけません。 芸能ニュースでは，一部の歌手が顔を隠してボランティアに参加したとか，現地入りはスケジュール上，困難だからギャラを募金したという話が出ています。 そういうことなら，現地の皆さんも大歓迎でしょう。 しかし，交通の渋滞を引き起こし，被災地と関係の無い人が押しかけて，振る舞われる食事を被災者に紛れてもらうなどということが起こっているとしたら，迷惑でしかありません。 石原プロと言えば，所属する俳優・タレントはそうそうたるメンバーですし，故石原裕次郎氏の親族には政界に通じる人がいます。 誰かが「また炊き出しに行こう」と言えば，現地が断ってもねじ込めるのでしょう。 しかし，そこまでしてやるのがボランティアでしょうか？ 現地の人たちは「送ってもらう食料や支援物資はありがたいが，偏りがあるために余ってしまう物も少なくない」といいます。また，偏りがあるために「せっかく送ってもらっていながら失礼だが，パンやレトルト食品は，もう飽きた」という声が出ていました。 そのような「広く，均等にいき渡ること」が大事なのではないでしょうか？ なら，石原プロの俳優さんが，大都市の街頭に立って募金活動を行えば，もっと効率的なのではないかと思います。
多分、たまたまだと思います。
可能です。（問題は使いにくい） 登録する時に表示される住所や緯度経度で検索ができます。 用途によってはブックマークに登録した方が楽かもしれない。 緯度経度での検索例 https://www.google.co.jp/maps/place/35.632700,139.880373
安部は来ません。 くまもんがお見舞いに来るでしょう。
基本的には企業が作っているので企業から買えます。自衛隊で買うなら広報センターなら塗装された物が売ってますね。
いってもいいです 『いつもありがとう』 みたいな お礼ですよね(笑)
うちは倒壊してないよ＾＾ だって日ごろの行いがいいから♪ 性格いいと、被災しないんだね 毎日おいしいもの食べて充実した日々を送っています‹‹\(´ω` )/››
まぁ 病原がなきゃいいのでは？ 亀、カエル食べて 鴨 雀食べて カンガルーやら 山羊 猪 鹿食べて兎、狐狸やら それこそ 人肉までたべ 人骨かじる 日本人 熊本を限定する必要もない あなたにも犬猫食べてる血が色濃く流れてる(笑)
女の人は弱い生き物だと思われてるからですよ いざという時は女の人の方が強いけどね 男より
無理だろ、ケチだから。 人間性の問題だよ。 何のために働いてんだよ。 ホームレス以下だよ。 頭良さそうだけど、頭悪いな。 ヤフオクやってるくらいだから知恵袋も見てんじゃないの。 これからも政治家本当に続けようと考えてんのかな？ このまま批判を受けなら都知事続けて、任期終了ととも政治家からも引退するつもりなのかな。 さっさと辞めた方がいいんじゃないの。 バカだよ、コイツ。
嘘は いけません！ 避難所には 生き物禁止です そして 釣具なんて 持って避難してる人はいません
角がたたないように切ってもらうようお願いするか、現状のまま我慢するかのどちらかでしょう。怖いのはお隣が非常識な人で理解してくれなくて関係が悪化することですね。「長年育ててきてここまで大きくなったのに、お宅が後から新築してきて文句言うな」なんてこともありえます。くれぐれも勝手に切らないように。
そんくらい我慢しろ乞食
機種ぐらいかいたら まぁ、千円ぐらいならうれるかも それから、これのどこが恋愛相談に関係あるわけ 知恵袋ではカテ違いは違反行為 vanishing1988さん
やりたくないなら バイトやめればいい 多分 あなたの変わりは いくらでもいるから(笑) ちなみに その ボランティアの女性 その人の変わりに なれる人は少ない なので その女性は その人にしかできないことをしてる それだけのことです。
本、書類、建材、割れ物、食品、など、物体が何かを回答すればいいのでは。 倒産したとかどこの会社とかは、違法なものでない限り、関係ないと思います。
渡すだけでは駄目なんです 輸送、設置、改装、引渡しまで携わる気持ちが無いと
お前をここからつまみ出したいなぁ、どんなしょぼい脳みそしてるんかな（笑） 本当引っ張り出してー
それを 必要とする年代がいない みる限り 年金世代と 生活保護世帯と 母子家庭
当たり前ですが税金で作った人間のための避難所です。 もしアレルギーのある人間がいたのであればペットよりもその人を優先します。 ですのでその場合はペット側が配慮しなければなりません。 ペットに対する責任は飼い主が負うものなのですから。 環境省のガイドラインでも責任は飼い主と明言しています。 ペット同伴可能なのはけして権利などではなく温情でしかありません。 そこを履き違えるような人は飼い主としての資格がありません。
熊本乞食民には食料も水も必要ないです。写真なんてもってのほか
着替えの経験はあります。上から下までではないですけれど。 靴を脱がなければならない時は、やっぱりきついです。 親子で入れるトイレはありますけどね。
県の社協に相談してください
混乱しているのでしょう。 10のうち1つでも的に当たった支援になれば良いのでは？ 非常時に傍観者が細かい揚げ足をとるのはどうかと思います。
酒は血行が良くなるし、ストレスを解消するのでいいと思います 飲みすぎなければ
一定の箇所にとどまってないからでしょうね。出たり入ったりでカウントできないのでしょう。 避難所に避難している人と車中泊の人の家族がバラバラだったり。
そこら中に被災者やボランティアがいる場所なら、大きな声を出す まわりに人がいない場所なら、護身用の小型ナイフを携帯するとか？
https://mega.nz/#F!DVIEEZTI!Rw5QLYWsVP_PmfVg1MHJ1g ここから落とせます Megaの仕様に関しては他の解答例を参考にしてください。
一応議員だから君よりよっぽど上だ・・焼くんじゃない・坊主・・
昨日の放送でジャガイモ農家の人が 小粒のジャガイモは廃棄するからと分けてやってたよな 自分のところでさえ食べないと言っていた これは規格品外といってジャガイモに限らず 昔から規格に合わないサイズの農産物は廃棄されていたのだが 本当に丹精込めて作っているのなら規格品外の物でも 廃棄できないのではないかと思うがね 一方、卵は規格品外が出なく、どんなサイズの物でも 売り物になるから怒られたのではないの？
熊本県の社会節協議会がボランティアの使い方を 間違ってるんだよ 少なくてもいいから募金や、ふるさと納税された金を ボランティアへ報酬を支払うなら誰も文句は言わないはずだ 被災者も遠慮なくボランティアの世話になれるんだ それをタダどころか保険料まで負担させコキ使うから批判される そこまでしても集まった金を使いたがらない熊本県の在り方だ
数年前の話ですみません。 ピンポイントの住所ではないので、なんとも言えませんが、両方問題なく入りましたよ。数年前の話なので今はさらに悪くなることはないはずなので、入ると思います。リゾートホテルもありますのでその近辺は全く問題なかったですが、それより北に行くとWi-Fiはダメでした。携帯電波は入りました。 なので、国頭村でも山寄りや北寄りはWi-Fiは入りにくい可能性があります。
消防の庁舎は「避難所」ではないですが、断る理由もないです。当然ながら大地震の際は消防における活動拠点になりますので、昼夜問わず緊急車や職員は出入りするは、対策本部ができたりするわで、てんやわんやになるから、避難者の相手はしていられんよ。一時的に身を寄せるならいいかもしれんが、講堂やら会議室は全て使われるから、居場所がないっす。
たぶんフリーダムとか
熊本人をそのように言うあなたはさぞかし立派なんでしょうなｗ じゃあ ボランティアを装って犯罪を犯す県外勢、ボランティアを装って空き巣する県外勢 これらの愚か者はどうなんですか？ｗ 熊本人が多大なる支援に感謝していないとでもおもいますか？ そりゃ1ヶ月も栄養の偏った食事を取ると希望だってでますよ・・・ もちろんその支援には皆が感謝しています。 毎食おにぎり1個やパン1個・・・ あなたが1ヶ月それをしたら 魚が食べたい、肉が食いたい、すしが食いたい、新鮮な野菜が食べたい・・・ いろいろ考えませんか？ そりゃだいぶスーパーも再開しましたが買えない人（足が無い高齢者・その他）はまだまだいるわけです。 わがまま・不平不満とはやくこうなりたいなあれがたべたいなというのは全くの別物です。 どこの熊本人がそれじゃなくてあれしてくれこれをしろといいましたか？ いるならその人を出しなさい。 あなたはその立場になっていないから分からないんです。 具体的にあなたは熊本に何か支援しましたか？ してないのならそんな上から目線で間違った情報を流さないでもらいたい。 何も知らないくせにねっとでちょろっとみた情報をいいように組み替えてなさけない。
行くに決まってるやん！ １２０分コース2本で！
水、温かい食べ物、 ゆっくりできてプライバシーが確保出来る所、お年寄りや、お体の不自由な方には、ベッドタイプの寝床、水洗トイレ(洋式)、物事を的確に判断出来るリーダー、
カテの問題ではなく、本人の問題です。 プロバイダー２つ契約していれば可能です。例えば、業務用と個人と２つ以上ならパソコン２つ以上で可能です。 比較的過疎のカテでは累積のカテマスもいます。 ヤフーにも管理上のことで、提案したことが有りますが、違反報告の項目が 投稿内容が重複している 質問になっていない投稿 カテゴリ違いの投稿 不適切な投稿 悪質なリンク プロフィール内で不適切な内容を記載 個人情報の掲載 宣伝、広告的な利用 不適切な画像の掲載 しかないのです。ここに自作自演、出来レースの禁止を入れれば、防げるんですが、提案が１人では無視されている状態です。 このIDも、その人と同一でしょう。 http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/myspace_quedetail.php?writer=takur... http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/myspace_quedetail.php?writer=harha... 改善要望はここからどうぞ。 https://feedback.ms.yahoo.co.jp/voc/knowledge-voc/input karappoyami さんのほうは削除が合計５６個もあるのにライフが３つ揃っているのもおかしい。 BAの数でライフが復活するシステムも不合理です。
お前は刑務所で臭い飯を食う方が似合う。
携帯ラジオの購入をお勧めします。避難しながらでも放送を聞く事も出来ます。直ぐに出られて、例えばブロック塀などの倒れる危険性が無い広い場所なら出るのも良いと思います。熊本のとのケースでもでも、多くの建物、特に１軒家の１回が倒壊してぺしゃんこになり人命が失われました。外でも電柱や看板もどうなるか分かりませんから、ヘルメットは必ず用意すべきと思います。津波には地震が治まってから１mでも高い所に逃げるか、コンクリートの建物に逃げるかすべきです。
知りませんでした！ 我が家は「氷砂糖」を準備してますが・・・ただの「砂糖」の方が好いのですか？
武雄市の公用車と言う事は派遣先の熊本でも これを日常の足として使うっていう暗黙の了解は 有ったのだろう。他県から応援で来ている職員の ストレス解消程度で使われた事を告げ口してたのが 支援して貰う立場の熊本市民だったという事に 熊本市民のクズっぷりが見え隠れする。
空港はどこもそうだよ、でないと住民がうるさいだろ？
仮設住宅が完成し全員越す迄続きます・・。
2016.5.17 14:18 【熊本地震】 陸自大型ヘリ「ＣＨ４７」、不具合で７０機飛行できず 「本震」以降に活動開始 http://www.sankei.com/affairs/news/160517/afr1605170022-n1.html 中谷元・防衛相は１７日の記者会見で、４月１４日の熊本地震の発生時、陸上自衛隊の大型輸送ヘリコプター「ＣＨ４７」全約７０機が、操縦系統の不具合による一斉点検中で即座に飛行できない状態だったことを明らかにした。 中谷防衛相は、「本震」が発生した４月１６日以降、安全性が確認できた機体から順次飛行を開始し「他の自衛隊機も投入して救援活動に当たった」と説明。一斉点検と米軍の新型輸送機ＭＶ２２オスプレイによる支援の受け入れについては無関係との認識を示した。 防衛省によると、４月１２日、ＣＨ４７の不具合が見つかった。同１６日に点検を終えた２機から被災地への飛行を開始し、オスプレイが投入された同１８日時点では十数機が救援活動に投入されていた。 地震時、自衛隊大型ヘリ緊急点検…８割飛べず 2016年05月16日 07時14分 http://www.yomiuri.co.jp/national/20160515-OYT1T50135.html 熊本地震の発生時、自衛隊の大型輸送ヘリコプター「ＣＨ４７」全約７０機の約８割が、緊急点検などのために飛行できなかったことが、関係者への取材でわかった。 防衛省は、被災地への物資輸送が滞ると判断、米軍の支援を受けてオスプレイが投入されたという。 同省関係者によると、熊本地震発生の約１週間前、ＣＨ４７の点検で翼を回転させる部分近くに異常が見つかり、飛行を続けると事故が起こる恐れのあることが判明。自衛隊は全機の運用を中止して一斉点検を実施した。熊本地震後、自衛隊はＣＨ４７の出動を決めたが、多くが点検中で、被災地での救助・救援活動には、１０機程度しか稼働できなかったという。 中型ヘリも出動したが、被災地では多くの物資や車両も輸送できる大型ヘリの不足が続いた。このため、政府は米側の支援申し出を受け、米軍普天間飛行場（沖縄県）所属でヘリのように垂直離着陸できる輸送機「MV22オスプレイ」4機の派遣を受け入れた。 被災地では道路が寸断されて孤立した地域が多く、オスプレイは、被害が大きかった熊本県南阿蘇村に飲料水や食料を輸送するなど貢献した。 自衛隊のヘリは、維持整備の予算が不足し、稼働率が低下傾向にある。同省関係者は、「今後も災害発生時に同じ事態を招く恐れがあり、整備態勢の拡充など対策を考える必要がある」としている。
女のほうが体力がある？ それ、特殊な男でしょ。普通は男の方が体力あるので。女性は持久力に優れるというのもありますが割合の話で、基本的に肉体的に強靭なのは男性の方です。 個体差があるのでひ弱な男性は別ですけど。
ヘビメタのファンは、車中泊か、遠くに逃げているか。 地域的にも年齢の高い人が多いところで、夜中に２回大きな地震が起こっているので、今も地震が起こるのではないかと睡眠不足で、昼間も寝ている高齢者の多いところにヘビメタ？音楽の差別では無く、空気が読めていないだけ。 東北のショッピングセンターとかなら、歓迎されるかも。
私も大分住民です！ 昨日の夜中から朝方まで車の中で過ごしました＞_＜今は買い物に出ていますが家に帰るつもりです。
あの辺だったら逆に山沿いに行くより海沿いに行った 方がいいようにさえ思いますよ。瀬戸内海ですから津波はごく わずかでしょうから山沿いの方ががけ崩れなど危険ですから 平地の公園などに非難されたほうが無難ですよね。
明らかに車中泊のほうがマシ、だからでしょう。 避難所の状況を考えてみるといい。 臭い、汚い、うるさい、危険なところ、に行きますか。
他の方が言われているように、避難するか留まるかで必要なものは変わってきます。 【避難する場合】 （3.11で自分が車で避難した際に必要と思ったものです） ・情報網（ラジオ、スマホ、PC）と電源の確保。河川をわたる時に どの橋が通れるとか、どの道が遮断されているとか知るのに必要です。 ・ガソリン（震災後、常に満タンにするように心がけています。） 【留まる場合】 （3.11以降、防災グッツの収納品やサイト情報などから自分で用意したものです。） ・情報網（ラジオ、スマホ、PC）と電源の確保。（ライフラインの確保に重要です） ・食料と水（最低三日分、首都圏の場合は一週間分といわれています。） ・簡易トイレ ・ガスコンロと携帯用ガス缶 ・使い捨ての食器類（もしくはサランラップを食器にかける） ・最低限の医薬品（消毒薬、絆創膏、包帯など） ・衛生用具（ゴミ袋、ティッシュ、ウェットティッシュ） ・その他備品（ろうそく、乾電池など） ご参考になれば。 報道陣に対してはあまり要求はありません。もっと地元の情報が欲しかったですね。 当時はFBなんかも普及し始めのころだったので、どこで水や食料やガソリンなんかが 手に入れられるかということについてあまり情報が少なかったです。 役所や自治体でそういう情報網を作っておくといざという時に役に立つと思います。
南海トラフ地震の影響を受けるのは地理的に静岡～四国のエリアですよ。 ですから東京は、影響外のエリアなので被害予想が低くてあたりまえなのです。 東京もある程度は影響を受けるといっても、当然のことながら震度も６だの７だのではないんです。 東日本大震災も、震源は東北でしたので、東京も被害はありましたが最大震度５強だったでしょう？ それと同じことです。 地図上では、東日本大震災は東京より上のほうが震源で、南海トラフ地震は東京より下のほうが震源。 東京は列島のどまんなかにあるので、本州で地震が上で起きても、下で起きても、影響は受けるものの、震源になってはいないので、最悪の被災地にはなりません。 それよりも怖いのは、東京エリアにダイレクトに最悪の被害を与える首都直下型地震です。 これについては、南海トラフ地震での予想をはるかに越える被害者予想数です。 震源地が首都の直下なので、当然です。 http://matome.naver.jp/odai/2137792436038832601 そしてその予想は別に経済衰退のことを考えて意図的に少なくもされていません。 経済損失１１２兆円だそうです。隠すことなくありのままの分析結果です。 こちらにデータがまとめられています。 http://www.bousai.go.jp/jishin/syuto/pdf/higai_gaiyou.pdf 南海トラフは津波の影響で水地獄が予想されていますが 首都直下型地震は火の海地獄になると予想されています。 東京の住宅密集地の木造住宅は焼き尽くされてしまうのでしょうね。 こうした最悪の予想数を出したうえで、対策をとることで、予想数より実際の被害者が減るように どうすべきか・・ということが、あちこちで議論されています。 対策してくれなきゃ、このまま１１２兆円の損失が現実になりますから。 南海トラフも、首都直下型地震も”最悪の予想を出したうえで、対策をとって少しでも被害を減らす”という考え方に基づいて 予想データがまとめられています。 どうぞご参考くださいね。
元々 ブログ harharda0718は ノータリンには 理解が難しい為 、 出来損ない共は誹謗中傷で 誤魔化しますね 。 笑
ご苦労様でございます
残念ながらありません。
幼児だから、局所を映さなければ構わないと思います。
子供は、１２歳以下。老人は、６５歳以上が妥当な基準と推察します。
熊本地震の被災者で質問者のように「俺らと同じ境遇になってから励ませや」なんて思ってる奴は居ませんよ？ 根拠はないけど居ませんよ？？
あんな臭くてべとつくゴミなんか配られたら迷惑wwwwww
全壊、大規模半壊、半壊、一部損壊の4段階で罹災証明が出ます 一部以外は義援金の権利が発生します、行政の配分により3段階で義援金額が変わるか一律かは解りません 自分では全壊だと思っても判定でランクを下げられれば仕方ありません 見舞金も行政ごとに基準が変わるので一概に金額は言えません 仮設住宅は家賃が発生しないだけで生活費は自分持ち 家電製品は赤十字が提供しなければ無し 生活支援金は無いと思う、他県などに遠隔避難した人だけ 東日本の5年越えの仮設生活はまれで、基本2年限定、その後は1年更新なのでいつ出されるかは復興次第
いらないとおもいます。 温めて一人で食べたらどうですか。 さみしいかまっておじさん。 チロリンタの実態↓ なにがなんでも避けるべき有害な人10タイプ http://forbesjapan.com/articles/detail/10244 チロリンタは厳しくしつけましょう。 言うことを聞かない場合は、棒などで叩いて更に厳しくしつけましょう。
＞それによって出たゴミを被災地から持ち帰るのはいけないのでしょうか？ それはどこに書いてありますか？
その人の自宅はどうなっているのでしょうか？ 避難所にいるのだから まともに住める状態ではないということでしょうねぇ。 建物が壊れて戸締りができなくなっているような場合には、そんな建物の中にナイフを放置しておくのは盗難の恐れが大きいので まずいでしょう。 だれとも知らぬ人に持っていかれて危ない使いかたをされたらまずいですし、価値あるものなら「財産」という見方もできるでしょうから盗難されるのはまずいですよね。 刃渡りの長さによっては むやみに持ち歩いてはいけないものらしいですが、これは「使わないときには きちんとした場所に保管しておきなさい」という趣旨ですよね。 安全に保管できる場所を失ってしまったのなら肌身離さず持ち歩いて管理せざるを得ないでしょう。
・・・で、居たとして何が問題？ 個人ならともかく、仕事の人ならネットインフラが落ちたら「使わせて欲しい！」って言ったらダメなの？ 特に個人事業主では死活問題だろうし、中小〜大きな企業でも「お金を払ってでも使いたい！」ってのはダメなの？ 大体、オマイの質問自体で、「居るか居ないか？」ってソレだけを聞きたいのか？意味も分からんし。 で、クズ質問をするクズの質問者は何が聞きたいの？ 日本語使えよ。 （ハヨしろよ。 自分のクズ質問に一生懸命応えた質問者をＢＬに入れて蓋しろよ、朝鮮人！ 「ハイ／イイエ」で答えろよバカって言えよ。 人にモノ聴くときの礼儀も知らんのかクズ！） やれやれ、 後は好きに扱えやクズ朝鮮ｗｗｗｗ
熊本県民の恥です 避難所にいるのはまともな人間ばかりではないと言う事の証明 変態変人も来ると言う事が証明されました
熊本県民ですが。 上記のようなことはありません。
君、釣りなのかい？それとも何も知らない？ 過去最高の数の芸能人が福島方面行ってるよ。 ここには一部だけしか書いてないが。 http://matome.naver.jp/odai/2130224246973356201
じゃーそのようにお願いすれば 良いと思いますけど。 ただ非常時は、助けが必要な人優先で、 お互いを思いやる気持ちが 一番大事になってくると思いますよ。
種は一人いればいいけど、畑はたくさんいないとね。
自衛隊は２００機以上の輸送機を所持しており 自衛隊だけで充分に行える事をパフォーマンス目的で 国民の危険性を考慮せずオスプレイを利用した狂人安倍ナチ集団だ それに加え集荷場には着陸することが出来なかったオスプレイ 結局、自衛隊が中間地点から運び直すという 二度手間が掛かったわけで、まったくの狂人安倍ナチの選択ミスだった
こんな事で素晴らしいって言ってもらえる芸能人って 楽で良いよね。 彼らは汗かいて力仕事に精出したのか？ 簡易トイレの掃除をしたか？ 周りには名も無い人達がボランティアで汗かいてるのに 周りがお膳立てして、来て帰るだけの芸能人はそういう 汗かいて働く人より何倍も感謝される。 そして熊本の人間はボランティアに「トイレ掃除しろ！」とか 怒鳴り散らす。 こんなクズ県民、見たこと無いわ。反吐が出そうだ。
身動きも取れずお辛い状況の中2度も被災され、御見舞申し上げます。 元請け企業、非常に傲慢なやり方ですね。 無知ではありますが、弁護士への相談をお勧めします。 アディーレ等なら、相談は無料ですし、専門でなければ良い相談機関をご存知かと。 希望の光が見えますようにお祈りしております。
下のコメントを読んでみて下さい。 多分わかると思います。
津波警報が発令された際は、自由に避難出来ます。 でも誰かが鍵を開けてくれないと入れない建物もあったと思います。 警報も何も発令されてない時に、建物の住民や関係者でない限り、勝手に入ると、建造物不法侵入に問われます。
トゥー ソウルズ ゴー トゥワード ザ トゥルス
そんなのがいるのですか？初めて聞きました。 窃盗に入るボランティアは知ってますけど。 弱味に付け込む輩がいるのですね。最低です。
食べ物の腐敗臭と細菌の繁殖は一致しません。味や匂いが変でない方が多いですよ。 見た目、香りは当てになりません。 ただ、「変な味がした」なら食べるのは危険ですね。 作ってくれた人への遠慮か、他に食糧がなかったのか。。残念ですね。 例えば、卵の賞味期限は生で食べらる期間です。サルモレラ菌などが付着していても食中毒を起こすまでには増殖しない期間です。これも見た目、匂いではわかりませんね。
勿論防犯などもあるのでしょうけど、 大きな目的は安否確認や避難者の人数調べ、 警察行政に対する聞き取り（困り事等）を 行う事だと思います。
チャレンジャーだと思います。バカ。釣り？
いそうですね。 仮設住宅を建設します、と言ったら 駅前がいいだの、区を変わりたくないだの、わがまま言い放題！ だったわけでしょう？
津波で否応なしに全て流されたのと違い、家が倒壊したり危険で住めなくても使える家財は残っているので仕方ないと思います 外部から見て今すぐの問題は、テント避難終了の期日が決まったこと、今の荷物を何処に置くのか この時点で断捨離が必要 次が仮設住宅入居予定なら大規模半壊以上の罹災証明がでてますよね、東日本より部屋は大きいらしいが2LDには変わり無いので、人数を見ると廊下の壁を貫通させ4Lになると思う、そこに入りきるかや狭い仮設に詰め込んだ場合に地震で倒れる可能性 東日本を加味し防断熱を強化するとしているが所詮プレハブ、荷物を置きすぎて風通しが悪いと夏は大変で、冬は湿気が溜まり結露で家具の裏がカビだらけ 自宅を自力で再建したり、再建しない場合戸建てタイプの復興住宅になると思うが、新築の家に古い家具を入れるのかどうか 取り合えずテントに有る物の断捨離と これからはどうしても必要な物以外購入やもらい受けを断る
熊本県民を馬鹿にしてるでしょう？ なんで、そんな 幼稚な事書き込むのですか？
僕は最近、長持ちするビスケットを買いました。 後は、懐中電灯とラジオです。 津波はこない地域なので大丈夫ですが、停電があるかもなのでラジオは必要です。 ラジオは回して充電するのと電池のです。
ボランティアに 食事は出ません。 ぜひ 住所変更して 県民 市民に なられて 提供を受けて下さい そして 熊本県民 そんなに 馬刺 たべませんよ
そういう対応の是非はともかく、仮にやるとしたら 政府（国）ではなく自治体です。熊本県や市町村です。 もっとも仮にどこかの空き家を見つけて 「あんたはここ。」なんて行政が指示しようものなら 住民側から反発を食らうとは思いませんかね？
避難場所へ行くことは可能ですが、避難指示が出ていないと、避難施設が施錠されていて、解放されていなかったり、誘導職員が居ない可能性が高いです。 特に、役所や学校など、通常は別な目的で運営されている施設は、門前払いになる可能性があります。 もし不安なら、指定避難場所の「近く」で待機されるのが良いと思います。公共施設は「根拠」がないと機能しません。
１部の人は下手に部屋を借りたり 他府県に移り住んだら家電付きで家賃無料である仮設住宅入居が 不利になるから避難所で頑張ってる人もいる 仮設住宅入居条件は緊急性が高い人を優先するだろうからな その他、地元に、へばり付いていないと義援金配分に 預かれないと思ってる被災者もいる
つまらん事を現時点で口にすべきでない、 不謹慎極まりない、 結果が出てから御託を並べるならまだしも、 時期尚早だ！
タダ 単に 事実を述べているだけですね 。
「始末」とは殺すという意味ですか？ それは無理です。 引っ搔く程度ならＯＫです。
野口さんは、エベレストで地元の人が被災して時の経験で、今回のテントを寄付、貸し出しの提供を言い出した人です。 車中泊の人の中には、勝手に野口さんがやって居る事だから、関係無いと言う人が多いのでは？ ひるおびだったかな、ボランティアの人だけではと口を噤んだシーンがありましたので、被災地は大いなるお節介、小さな押しつけかも知れません。
先回の質問からずいぶん経つと思いますが 急ぎなら写真屋さんに依頼したほうが 良いのではないですか
仮設住宅ができるまでです。そのご災害復興住宅ができれば仮設から移ります。
人眼が在る中では慣れ！も必要です。 防災避難所設営訓練で、参画し実践した事もあります。 羞恥心、音・臭い・・・ ポンチョでも、ＤＢ壁設営でも、着換えテントでも、うら若き娘さんでは賛同頂けませんでした。 介護用フラットタイプ紙オムツ半切りで４００ｃｃ吸尿可能、臭いは木酢液スプレー ２０Ｌ空オイル缶・低反発クッション便座・ゴミ箱・ゴミ袋・レジ袋で急場は凌げます。どうやって距離を保ちながら歩哨見張りを配置するか？でしょうね。
熊本の場合は 地盤が悪すぎるから あそこに住み着いたご先祖様にも問題が在りそうよ。
バカにしませんよ。絶対。 ベストアンサーお願いします。
天候の急変、体調不良になった場合にも無理せず引き返す事が出来る位の登山という事で経験の少ない人向きですから多分ルートも決まっていると思いますよ。 体力が無いとかルート違うと貴方の様になったりしますから、初心者向きなのです。日帰りが前提ですから。
外に出たら色々ものが落ちてきて危ないです。 新しいマンションならそうそう壊れる事はないでしょう。 よくいいますが、トイレなどは頑丈にできていて安全だそうです。 家の中で耐えた方が安全です。
このフェリーにも結構乗ってますが、 距離が短いので、大丈夫です。
自己満足以外 なにものでもないですよね？ ＞自己満足でも出来ない人すらいるので、やるだけ立派です。
それぞれができることをやるんだから、いいじゃね？ 今行くのは邪魔だけどね。 お前は歌っても聴くに耐えない音痴だし、炊き出し行えるほどの友達・仲間もいないだろうし。。。 おれも何もできん無芸・無能者だから、おとなしく納税だけはしておくわ。
田舎の農家、ハナから自宅籠城覚悟、 アウトドアエアーマットに始まり、折り畳みベッド 厚い発泡スチロール版・プチプチ 寝袋・防災毛布 緊急用で代用も可能です。
熊本の方はインタビューで.｢特に不便なことがない｣と言っていました。 簡単な風呂ですが、シャンプーもあるそうです
そんな気分にもなれんじゃろう。
真ともな回答は 頭が悪いので無理です 。 その事実を 誹謗中傷で誤魔化せると思い込んでいるのが ネット害虫です 。
南海トラフ地震で検索すると、被害者数や津波の高さ、津波の到達時間等が書いてあります。 津波の高さが32メートル位の所もあります。 堤防を今から作ったりするでしょうか？ 凄くお金が、かかるでしょうしそうしないと思います。被害予想はしても、その対策は難しいと思います。日本沈没という映画がありましたが、本当になる んではないかと心配しています。 東日本大震災の事を思うと、それより被害が大きく なるでしょう。日本が壊滅状態になるかと思います。
その気持ちすごく判りますよ 食べ物はなくお腹は空いて寒くて心細く これからどうなるのかと不安の中で辛い時 あったかい食べ物が食べれたらそれだけでホッとしますよね 人間はやはり食べるのが一番の幸せです 本当に日清カップヌードルはいつまでも美味しく飽きがこない 最高な食べ物ですよね
熊本城や水前寺公園など、熊本は観光産業で収入を得ているし、熊本のシンボルという所もあるでしょうから修復するのではないでしょうか？ 被災者に寄付したあとその後の熊本はどうなるのか考えると必要なのでは？ 被災者の方々は大変だと思いますが、これからも支援はされていくはずです。支援を生かして復興をするしかないのではないでしょうか？ ただ、熊本市長だけはあきれます。もっと市政の対応、効率の悪さを追及するべきなのではないでしょうか？
以前、知人の子供を無報酬で預かり怪我させてしまった事で 子供の親から損害賠償を請求される裁判で賠償が認められた 例え無報酬であっても預かったからには子供への管理が 発生するという事だった そのケースからすると飲食店は善意で行った事であっても 不特定多数への飲食物提供をしたのだから 請求する人がいるのか解からないが請求されたら損害賠償は発生するだろう 但し、善意の行いとして考慮はされるだろうがね 何でも上膳据膳で提供するからこういう事態が起こる 食材を提供し被災者自ら炊き出しをさせれば良いのにな
自分で用意できるならかまいません。 もう少し待てば同じような物が「仮設住宅」として 準備されるはずです。
コンビニ、飲食店等の24時間営業の店は、時間を10時～10時までの営業みたいに、時間を区切って開いてます。 東パイパスと言う通りにビジネスホテルがあり、営業もしてますが車中泊とのことなので空き室がないのかな？ 風呂は、車で移動すれば温泉施設が営業してます。
隔離されるでしょう。
ダサい、、、、、ほとんどの場所には有りますよ。ただ知らない人が多いだけ。
まだサミットやら外交が優先で、政府も真剣に取り組んでないですよね？今回の地震被害は３・１１と違って、残念ながら亡くなった方や、怪我をされた方の人数も把握出来ていますし、住宅の半壊、全壊の判定も進んでいます。いずれ赤十字などに集まった義援金が分配される可能性もあります。但しまた今回も、様々なからくりで、怪しげなＮＰＯにいくらの義援金が流れるのか…ほぼ残らないのが現実です。国からは微々たるお見舞い金が出る程度と覚悟された方が、落胆しないと思います。補足読んで疑問ですが、避難所は楽ですか？助かるのは、食料や水など最低限の物だけでは？食中毒も発生したし、ノロの感染も広がってますよね？プライベートも無ければ、身体も痛くなるのにそれよりお金ですかね？
東日本震災時の時は復興支援金は税金の無駄ほざいたせしですね! ガレキの受け入れも拒否・・今回、近県のゴミ収集車がガレキの処理をお手伝いしてるようですが、勝手に来たのだからので済ませるつもり? N氏やアウトドア・メーカーがテント等を提供してますが、お礼してるの? 仮設住宅が出来た後、またあれが欲しいこれが必要とおねだりするのでしょうか? 東日本震災の時はすべて流されて車中泊もできなかったし荷物も持ち出し出来ませんでしたが、こんなにおねだりはしてません! まるで熊牧場の熊か餌をおねだりしてるように見えます。
だから？何が言いたいの？ 記事をよく読まなかったの？何が原因なのかを？ ・熊本市中央区の城東小学校の避難所で6日に発生した集団食中毒 ・同区の飲食店が炊き出しで提供したおかかおにぎりから、黄色ブドウ球菌が検出された ・発泡スチロールの容器でおにぎりを運搬したため、菌が増殖しやすい高温多湿の環境になった可能性があるという ・おにぎりを食べた計43人のうち、34人におう吐や下痢などの症状が出て、21人が入院した 韓国産の海産物を食べたためでも食あたりはならんでしょうに... しかも、どこに韓国産と書いてあるの？記事やネット見ても見当たらないけど もしかしてデマ情報ですか？ 〆の使い方に間違いがあり過ぎて困りますが... 〆は、締と同じようにしめるに当てて使われることがある。たとえば〆切、〆板、〆高、などである。 なので、～ために〆→～ためにしめ になるよ もう少し日本語勉強した方がいいよ
それは 超難しいです 。
被災場所とまったく関係ない人が行くことは良くあることです。身分証明なんてもとめないでしょうし、そういう人がいるのはイカンです。
出荷停止は、ただ単に売れない(需要がない)からだけです。 ・・・何か頭の悪い子供の様な質問ですね。九州の心配よりご自分の将来を心配した方が良いと思いますよ(笑)
いいんじゃないですか 見に行ってボランティア手伝ってあげて下さい
沼津市民です。 その話、私も【ホントに知らないの？】と思いました。 ウチは、近くの神社に集まり、そこから中学校へ移動…となっています。 しかし、中学校だけで避難する人を全て収容できないことはわかりきっているので、 それ以外にも、どういう手を打てるか？折にふれて確認しています。 実際に、指定避難場所に避難された人を収容しきれないということが起きていますし… 実際の話、海岸沿いではすぐに避難できる場所ってホントに少ないんですよね。
＞・・・・犯罪行為が凶悪化する恐れは考えられますか？ ないとは言い切れないでしょう。いまでも、強盗放火は有るから。 ＞単純労働の外国人を日本国内に入れるように要求するそうですが、 これ、結構、問題を含んでいる。賃金が高いと日本製品は海外で競争力が無くなるし、一方、安い労働力を入れようとすると、国内に外人村ができて隣接住民とのトラブルも出ている。日本に限らず、欧米でもあることだ。 ＞警察行政がマヒしている中で集団での略奪が取り締まれるのか疑問があるのですが、どうでしょうか？ 日本が将来、不況のどん底に到り、外国住民が職を失う事態が起こらないとは言い切れない。 永住許可を与えないようにするしかないが、日本で子供が生まれると在留資格の申請ができて、引き続き在留出来る可能性があり、５年以上、在留すると永住許可が出されやすいので、日本国籍も取れる可能性もあるので、問題は大きくなる。
生活用水、何処まで考えておられますか？ 飲料水とは別でしょうね。 私の場合は水は三ランク、耐乏期間が長ければ河川からの６０Ｌタンク人力一輪車迄考えてあります。 先ずは、家族で一人一日３Ｌ，これはミネラルウォーター対応、 次が水道水長期貯蔵、賞味期限のきれたペットボトル、水でさえあれば、下水 本管破裂で下水損傷迄考えて策してあります。 給水時間待ち、先が判らないだけに辛いにモノでしょうね。 普段からアウトドア炊飯で無洗米、これも一策です。
なら。紙皿送って欲しいです（笑） 割り箸やコップ。 配給にあるのかな？ 外で食べる人も多く、皿洗いができない人も多いので。
「弱者はお荷物だ、との考えの表れでしょうか。」 私も高齢の独り身ですが今のところ誰の世話にもならず 生活してますが先々は何等かの世間の荷物になるのだろうと 思ってます、仰るように国民全員が介護職のようなのが 出来れば多少は変わるのでしょうけど現実的には介護自体が 営利事業として営まれてる状況では子が親を親が子の面倒 を看るのとは違うので特に避難所等の皆さんが被災者の立場 では避難所と言う施設に介護に見合った余裕があっての 話ではないでしょうか？ 助け合いと言ってしまえばそれまでですが避難者個々人にも 余裕がないのが本音だと思います。 私が危惧してるのは最近は過疎、少子化で田舎でも隣近所の 繋がり希薄になりつつある位ですから都市部等では関与 したくない人が多いのではないですか？
今回の災害、ペース問題が課題になると考えます。 ペグの打てない条件、それに区割り・場所取り 避難所と被災程度によっては車での避難が渋滞に拍車！ テントを持参が可能かどうか？ 個人的にはテントはありますが、、ガレージ住まいになるでしょうね。
まだ、其処まで考える（命に係わる事態が発生すると一時的に性欲は減少し その後 生存本能（子孫を残す)が活発になります)余裕が無いのでは・・・
当然のことながら、被災地から早急に離れホテル暮らしするなり、一次的に家を借りたりするでしょう。 避難所というのはそれができない人たちのための施設ですから、災害発生後の緊急避難時を除けば富裕層がそこにいないのは当たり前のことと言えます。
獣医さんは、ペットも避難所に連れて行って欲しいと言っていました。 災害があって２～３日は、人間用の食事の確保もままなりません。 日頃から人間用の水と食事の確保をしておくとともに、うさぎ用の水と餌を確保しておく必要があります。 非情なようですが、災害に遭ったとき、日頃から用心しておきもしないのに、他人様の確保しているものを貰おうとする方がおかしいのです。
仕事をしていなくて、入院中の家族などがいなくて、とりあえず使えるお金がある、など、条件はあると思いますが、 飛行機を利用できるようになったのなら、 私なら、一時的にでも、小学生の子どもと、近くに住む母を連れて、県外のホテルに移動します。 自宅の空き巣が心配、住み慣れた所を離れたくないとは思いますが、余震に怯えて、プライバシーのない避難所にいるのは、考えられないです。
一応、国/環境省は避難時はペットと一緒に行くのが 最も合理的という方針を打ち出していますけどね。 ｢災害時におけるペットの 救護対策ガイドライン｣という PDF冊子を公式サイトでも配信してますし。
避難所にヘビ持って来られたら、かなりきついですねｗｗｗｗｗｗｗ 爬虫類は勘弁してｗｗｗｗ
オナニーすると動悸がして心臓ポックリ逝きそうになる身長151cmの奇形ジーサンは、義務教育まともに受けてねぇのカニ？wwwww 底抜けに頭悪いよな～wwwww ウヒャウヒャウヒャ…
東日本の時に浮き彫りになったのに…と思いますね。 ただ、避難所が拒否というより、避難者の理解や発達障害児の家族の遠慮が大きいのかなと思います。 普段から少しでも発達障害者に接していなければわからない事がいろいろあります。 市や特別支援学校、障害者に関わる団体は早急に障害者が集まれる避難所を指定するべきだと思います。 これは差別ではなく、必要な支援だと思います。
ワシも乳揉みのヴォランティーアに駆け付けたところ。 一緒にコラボせんか？
残念ながら 思いつきません 。
現地は流通が混乱しています。日赤などに依頼しましょう。
普段から非常時の為に食料などの備蓄をしていた方もおられると思いますがその家が壊されてどうしようもなくなるケースもあり配給を待つ身に甘んじることもあるでしょうね。何でも口に入るものがあるのはまだ救われます。阪神淡路を経験してこそ我が家にも水や食料の買い置きや救急アイテムも揃えていますがそれまではまさかそんな大きな地震なんが襲うなんて思っていませんでした。その後の東日本震災もありもう少し人々も政府も対応に力を入れていたらと残念なところも感じます。例えば政府が主導してご近所単位、地域単位などで空いた場所に食料や薬、緊急時必要なものの備蓄や飲み水を蓄えるとか、飲用以外の水を溜めておける地下プールなどを整備するとか今以上に必要になると思われます。栓を捻れば水が出る、ガスが出る、電気が使える、そういう当たり前のことが一瞬にして出来なくなりその他のものも直ぐに底をつくのは恐ろしいです。ただ日本国民の相互への思いやりは何時も心強いですね。我々の時もずいぶん助けられました。早く熊本大分の被災者に元通りの生活が戻りますよう祈っています。
気象庁は、 よく｢前例がない｣として 想定することを放棄してますが、 実は熊本については予知は無理でも、 想定できるだけの歴史的前例も記録に残ってたようです。 いつ、どこで、という特定は難しいですが、 過去の歴史を研究していれば、同様の事実が記録に残ってたりするんです。 専門家や研究者は、その事実を見つけ出して、 その地域に対して、注意喚起くらいはする義務を負ってると思うんです。 何事も調べなければ、 いつまで経っても｢前例がない｣ことになってしまいます。 １６日の本震も予知は無理ですが、ホントは想定できる事態だったんですよ。 地震を考えるときは ｢これまで地震なんて起きてないじゃないか｣と言いたくなる地域こそ、 最も危険なエネルギーが貯まってると言えるんです。 日本の西南域で地震や火山の変動は、 東北地震以降から、西之島新島、それに続く鹿児島、沖縄、台湾、 戻ってきてトカラ、そして熊本、大分から西に行きかけて再びトカラに戻ってます。 西之島新島から以降は、全てフィリピンプレートが関連してます。 今後もフィリピンプレートが影響する地域は、全域で注意が必要と言えるんです。 …全てが運任せでもないんですよ。 危険な地域くらいは見当つけられるんですよ。
被災者です。 考えてくださってありがとうございます。 物はもう溢れています。 スーパーもコンビニも普通に買い物できます。 これからは、義援金のほうがありがたいです。 できたら色々な企業や団体を通さずに熊本県や市に直接お願いしたいです。
これを教えて。被災地支援： http://www.hashtagsupdate.com/trends/%E8%A2%AB%E7%81%BD%E5%9C%B0%E6... https://twitter.com/JCG_koho http://getnews.jp/archives/1446585
まず災害が起きたら、救助というのは 自助、共助、公助の３ステップで進むことを知っておいて下さい。 最初の3日は自分で生きる。次に家族。そして近所。町。 ３日が過ぎれば、公的な援助が入り始めます。 今はやっとそれが始まって段階です。 あなたの発想が現実となれば、それが一番だと思います。 実際に自治体同士の交流もしていますし、勉強会も開き、 災害時の連携についても話し合っています。 避難所の運営の責任者が勿論自治体の長です。 県であれば県知事。市であれば市長。それらが連携をとります。 実際の事態に応じて自治体と国が連携をとっていきます。 県と市、市と町。というふうに。それが、病院、警察、消防、などと連携して いきます。 今は混乱している様子しか目に入らないでしょうが、 これでも災害対策はそれぞれの自治体がやっています。 東北の地震の時もそうでした。 でも実際には想定していないことが起こります。 現に今、行政は各地域で意志の疎通が取れていないようです。 被害が想定より大きいのでしょう。考えていたこと以外の事が起こり 必死に対処しているところなのだと思います。 そして実際に動くのは誰が動くのかというと、各組織の職員なのですが 実際にはそこにいる人がみんな動きます。今回も臨時に熊本大学の学生が 緊急にボランティアで避難所を作りました。（閉鎖して文句いわれてますが） これから公的な援助が始まると思います。 もし、災害時の仕事について興味があれば、是非この本を読んでみて下さい。 リアルにどう人が動くのかよくわかると思います。 http://www.amazon.co.jp/%E6%95%91%E5%87%BA-3%E3%83%BB11%E6%B0%97%E4...
体力を消耗する行為を、不特定多数のいる場所でする人いますか？
そんなもん 知ってるよ、皆。
まだまだ、自治体なども本格的な活動が出来ていない模様です。 仮設住宅なども、手付かずに近い状態ではないでしょうか。
指定の避難所以外でということですか？ 例えば中学校や役所以外で名乗る事は可能です。 あなたの危惧するのは 動物がＮＧな避難所が多いので動物OKの避難所を作りたい時に名乗り出ていいのかということですね それなりの広さと安全が確保できるところならば可能です。 最低限の衛生管理は必要ですが
コンビニの募金箱の中は見えますね。
男性に質問されているのですか？
そう言うゲスな質問やめようね。 チャイナならどうでもいいが。
海抜と津波の高さだけでは不十分ですよ。津波が起こった時の浸水域の地図があるはずです。津波で海面が2m上がったとしても、狭い湾や川には水が押し寄せるので、水位は上がります。結果、浸水域は津波の水位よりも高くなります。 津波の到達時間も、想定する震源の位置によって変わります。 そのあたりも、把握しておく必要があるでしょう。 一番大切なのは、被災時の瞬時の判断です。 マンションは、姉歯以降が安心です。それまではマンション販売業者がでたらめでした。元々姉歯を使っていたのは熊本の業者ですよ。
置き場がないほどあります。 TVを見ると物資を積んだ10トン車が 荷物を下ろすために行列です。 もうさばききれないほど物資があるんです。 あとはそれをどうやって必要なものを必要なだけ 被災者に届けるか それが問題です。 物資はあるのに被災者に渡っていない。 そうならないようにしたいものです。
停電状態でしたから、発電機やロウソク、カンテナなど、照明に 使える物は皆、利用しましたね。
そうなんです、すでにトイレが山盛りのようで棒で倒しているそうです・・・。
違う意味で隠す対象でしょう。男の汚ねぇ身体見たくもない方々もいるでしょ。周りの方々のためにも、男子更衣室はいるでしょ。
先着順だ。 伝馬町牢屋敷など、どんな場所、どんな場合も席順は、奥が上席だ。
めったに使わないので、普段から貸金庫に預けておく。
寝袋なら１つあるよ。
水や食料の不足だと思います。 食料が不足すると消費期限が 過ぎた物も食べなければ成りません。当然、ノロが繁殖していると思います。また、水不足は手洗いやうがいが出来ません。
http://www.chowari.jp/ranking/ranking_east.php
あっそ。。、。。。、
腹の減り具合に よりますね 。
行って会社潰れて無いっしょ？ 学校もヒビが入って中に入れる状況ではない
男性、女性、男女の三種類作ればいいと思いますけどね。 それか、女性専用の避難所。家族でいたい人は女性専用以外を利用すれば。 電車の女性専用車両みたいな感じで。
(´・ω・｀)・・何も解っちゃいないね。 道路は遮断！亀裂陥没、線路はぐしゃぐしゃ。 どうやって搬送するの？近所なら回せるけど、だれが搬送するの？自分の事で手がいっぱいな状況で。
まあまあなかんじだわ
今は芸能人の慰問を心待ちにしてるらしいです。
石原さとみのアイコラ画像に癒されます
似たような質問が他にもあるけど、机上の空論というか的外れ。 他の土地に避難するなんて大多数の被災者は考えていない。 みんなそれぞれに仕事を持っていて、それぞれの会社で通常営業へ戻すのに頑張っているし、仮に職場放棄して県外へ避難しても、戻ってきた時は会社に籍はないよ。 自宅を長期間留守にすれば空き巣に狙われるだろうし、 また余震で自宅が倒壊なんてことになれば管理責任を問われるかもしれない。色んな心配事があるから、住み慣れた地元を離れるのは難しいね。
手をきちんと洗うことです。出来れば接触を避ける。
避難所は屋内の場合、みな禁煙のはずです。所定の場所以外喫煙できませんし、何よりタバコ自体が不足しているでしょう。緊急に求められているのは食料、飲料水であり、嗜好品は二の次です。阪神淡路大震災の時、西宮の避難所にボランティアで行きましたが、屋外でもタバコを吸ってる人はほとんどいませんでした。心配されなくても屋内の避難所は全面禁煙です。
命に影響がない限り。ならです
守れない法律はムダ。 避難所が狭すぎる。 初日に溢れて外で寝るひとがいたでしょ。 避難所だと盗難の危険も高い。 ペットがいると避難所に入れない。 ところで車中泊といってますけど、災害時のやつって、車上生活。 普通の車中泊とはちがいます。 東日本震災では、日本海側に住む知り合いの実家は、家は無事でも家具などが倒れガラスや食器が割れ、家の中でねられませんでした。 停電もあり余震も一晩中続き片付けできない。 しかたなく家の駐車場の車で一晩すごしたそうです。 車中泊を禁止するとそういった人達まで 避難所にきてしまいます。 オートキャンプ場に来ている人もキャンピングカーやテントをでて避難所にはいらなければならなくなります。 馬鹿馬鹿しく思えますが、法律で禁止するということは、そういうことです。
オナニーもSEXもやっても構わないが人に迷惑かけないならいいとしましょう。
運転者は自力で出てきたんですよね？ ということは「生命に危険が及ぶ恐れのある人を救助した」わけではないので、感謝状は出ないでしょう。 単なる「通報者」ですから。
大満足の事と推察します。定期の大惨事を願って止まない心境かと。
当然居るでしょうね。
当然のことながら屋外喫煙スペースでしょう。 登山家･野口健さんは屋外テント村を作りましたね。あの行動力には敬意を表します。
君だって、親切丁寧な回答を嘲笑してるじゃないですか。 納得いかないと逆ギレしてしまう。 あれと何が違う？ 己の態度も見直しなさいよ。 ガキコロおじさん。 チロリンタの実態↓ なにがなんでも避けるべき有害な人10タイプ http://forbesjapan.com/articles/detail/10244 チロリンタは厳しくしつけましょう。 言うことを聞かない場合は、棒などで叩いて更に厳しくしつけましょう。
チカン撃退スプレーなんか刺激強い物なら逃げると思います。雷の音に似ている空の一斗缶や同じ大きさの缶なんか棒で叩くと逃げます。 叩くのは駄目です。よっぽど耳や鼻を強打しないと向かって来る事があります。
宣伝、広告的な利用なので違反報告しました。
自発的にボランティアしている報道がありました。
それに応じた被害が出ます。 東日本大震災津波の死者の少なくない数が、地域指定の避難所へ避難した後で被災しています。津波の規模が想定外に大きく、予測したより高い位置まで水位が上昇したせいです。 地方自治体の指定する避難場所が、必ずしも最善の環境にあるとは言えません。場合によっては、学校、体育館というような公共施設でたくさんの人が集まれるという理由だけで決められている場合もあると思います。その建物の強度、地盤状況などが考慮されていなかったりメンテが悪ければ、建物が崩れたり、天井が落ちて来たりする可能性はあります。
愚痴を言いたくてボランティアされた？ では何処の避難所でボランティアされたの？ 家が倒壊、長くなる避難生活で気も変になるのは人間ですから 平常心でみんなが全て居る訳ではありません 私は西区の指定避難所に友人家族が避難してましたから先日少しの差し入れ 持参して車2時間渋滞掻き分けて行っってきました、ボランティアはほとんどが 学生さん達、ひどいもんです、見る限り物資はテントに山こ積みさられてます トイレは簡易トイレが設置、まだその時は断水してましたが、今は出てると聞いてますが、言われるような暴言吐く被災者は一人も居ません あなたがデマ言ってるとは言いませんが ボランティアに来てそのような被災者があたかも不満不平を吐き出してるような 事を言う自体、おかしいと思いますよ、 それにいつ何処に何日、どのようなボランティアされた？ 昨日あたりからボランティアの受付がされてます その前は被災者でもある地元の学生がほとんどでしたよ 現場に行ったなら状況はわかるはずです ここの知恵袋でボランティアに行った云々を偽善のように語る拝は居ます してやった、来てやったの態度でボランティア来てほしくないです 私も被災してますが自主避難地域で指定避難所には数十人程度が避難されてます 倒壊も3軒と市内に比べ少ない損傷ですが県内誰でもなんらかの被害受けてます あなたのそのような発言は問題あると思います 被災者があたかも不条理な行動してるような誤解される発言 そんな事を言うためにボランティア行かれた？ 何日ボランティアされたのか不明であなたこそ信用できません
被災地で援助物資として嫌がられるもの 古着、生鮮食品 と折り鶴。 折り鶴というのは被災地では何の役にもたちません。
わがままが増えてます。喧嘩もあります。まあ普通の生活がいきなり出来なくなった気持ちはわかりますが見苦しいです。この回答見てくれた方が一人でも多くこのような人間にはならないでくれたらうれしい。でも泥棒、暴行事件もあるみたいで女性一人の行動は避けて下さいなどの連絡もずっとあります。
ばかじゃないの。避難しなさい。
要素はいくつかありますが・・・ 1、断層の発生位置 阪神の時は神戸沿岸部の陸上で活断層が動きました。 熊本の時は益城町のあたりの被害が大都市の直下で起こったことになります。 また、震度7（弱）を観測した地域の人口は阪神では200万人以上に対して熊本では数万人と少ないです。 もし、熊本の地震が、ちょうど熊本市の直下で起こったとすればもっと被害は大きくなるはずです。 2、発生した時代と耐震強度 阪神の地震では、1981年以前の建築基準での建物がまだ多かったわけですが、今回は建築基準が変わってから35年ほど経っていて、相対的に旧基準の建物が少なくなっています。今回の熊本の死者は、倒壊によるものの場合には旧基準の建物で生じている例が多いようです。 3、発生時間と火災 阪神の時には早朝とはいえ、食事の準備時ですので火災の発生が多く、また住宅密集地のため延焼がおこりました。
ホントですよね 人間のクズですね
いいね 大阪市防災アプリ http://www.city.osaka.lg.jp/kikikanrishitsu/page/0000345020.html
過不足があったとしても調整する暇も労力もないのでしょうね。 いちいち報道するのもどうかと思いますがね。
便の量は減るでしょう。ただ、食物繊維が不足するのでは？
簡単な様で上手くいかないのがSNSやLINEです。 携帯電話が繋がる場所は市街地が多く、山間部だと圏外箇所が多くなってしまいます。 その為に市街地の避難所だと有り余るほどの物資が配給され、圏外だと情報が伝わらないので、物資が不足する事態に陥るのでしょう。 物資の不公平と言うより、情報の不公平ですね。
目の前で家が崩れ落ちる光景を見た人たちは建物の中に入るのは怖いでしょうね。 でもニュースでワンボックスの持ち主達が昼間の間、体育館の堅い床に寝ているお年寄りをフラットにして寝かせてあげたりもしていましたよ。 「コミュニケーション障害ですか？」の逆のようですね。
当然でしょう。 アフリカの子供を日本が救う義理がありません。 援助しなければ滅ぶと言うなら滅ぶべきです。 アフリカに住んでいれば、力の無いモノが自然淘汰されてゆくのは見てると思いますが・・・
ハイ。すいません、手抜きをしていました。どうしたらいいですか。
ごく一部ありますよ。規模が小さなところでは確保できてます。
当然です。ボランティアが入ってくると、色々ややこしくなるので、貴重品はまずキープしておいたほうがいいです。 写真もとっておいたほうがいいですよ。 罹災証明等の取得も必要になると思います。
私も安部さんはそこそこやっていると思いますが。最低でも70点はつけられます。 東日本の民主の対応は、甘くみても30点以下です(笑)
避難所の混雑状況は、日々変わっているはずです。 近隣県から公営住宅の提供が沢山出されましたし アウトドア企業がテントを沢山提供したそうです。 避難所に疲れた人々が、親戚宅へ避難などもあるでしょう。 立ち入り禁止物件は危険ですので、避難所で 諦めずにスペースを見つけてください。
個人の支援物資を熊本に送ると今は迷惑状態。一旦福岡市へ送ってくださいとのこと。そこから被災地に送られます。 送り先は、福岡市中央区大名2丁目6-11 旧大名小学校 送って欲しいものは、 ・ウェットティッシュ ・栄養補助食品 ・水 ・トイレットペーパー ・おむつ（大人・子供用） ・タオル ・生理用品 いずれも新品に限る。また、一つの段ボールには1種類のみとし、中身が分かるように大きく表示。 欲しい物資は変わりますので、都度福岡市のホームページから防災関連のページに入り確認してください。
九州特に熊本県やその周辺のホームレスは避難所の炊き出しを利用しているのではないでしょうか。
熊本では無いですが・・・ 避難所で食料が不足して近くの営業しているコンビニに買い出しに行くと真っ先に報道陣が陳列前食材・弁当など買いあさり避難民は菓子や食べ飽きたカップ麺しか無かった。 ちなみにその報道陣が町役場に無断で取材に深夜来たのでマジに恫喝して追い出したそうです。なのでその被災地のニュース映像には怒った住民が協力しないのでほとんどインタビューや避難所の様子は映し出され無かったのを良く覚えています。 常識無い取材陣と怒った住民の双方、怖いですよ。
ペットに対する責任は飼い主が負うべきものであって行政や他人に押し付けるものではありません。 ペットを飼っているから避難所に入れない可能性は事前に想定するべきです。 避難所に入りたいならペットを飼わなければいいし、嫌なら野宿でもなんでもすればいい。 それも嫌なら自分達の費用でペット用の避難所を賄えばいい。
マスコミは、「報道の自由」の権利を行使しています。 世間の注目する内容のため、被災地や被災者の状況報告を全国の人に伝えるという大義名分を掲げています。 しかし、被災者の中にはまだ傷心が癒えずにインタビューに答えたくない人もいます。無神経に踏み込んだ取材が時には被災者にとって迷惑な場合もあります。 取材場面を見ていて、ボランティアの人と同じように配給品の整理や配布の手伝いをなぜしないのかと思うこともあります。 せめて取材した避難所には、何が余っていて何が足らないのかを伝えるお手伝いをすれば被災者の役に立つのでは思います。
資本主義なので仕方ないですね。
可能ですが、過ごしやすい土地なのでホームレスは元々少なかったと思います
クロネコヤマトが配達を再開したみたいですので、クロネコがいいです。送るなら固形スープとかカップラーメンなどがいいのでは
長嶺小学校にコロッケや中居くん来てたみたい！近くだけん会ってみたかったw
JK、JC、JSと避難所にはまだまだ沢山いますよ。 「家が壊れちゃったから今は家なき子です。欲しいもの？家が欲しい、学校に行きたい。」だって。
14日の震度６のあと 15日の夜風呂に入りました そして16日夜中一時過ぎ震度６ 準備して全員で避難車中泊 そのあとこの家の風呂の温水器が倒れて壊れてた為風呂に入れません 最後に風呂に入ったのが15日の夜・・・・・・ 今は温泉とか開放されてます
いいえ 陛下は他人を悪意では捉えないだけです 。
逆に何故メールが来ないのか、訝しく思っているかもしれませんよ。 メールアドレスのやり取りをしており、居住地も把握している程度の仲なのであれば変な遠慮などすることなく、安否確認されることをお勧めします。
毛布をかけているのは、隠しているのではなく 遮断してペットを安心させ興奮させないためだと思います。 ペット連れの方専用のスペースを作るしか ないでしょうね。 個人的には、ペットよりも子供の方がよっぽど うるさいです。 なので、子連れ専用のスペースは絶対必要ですね。 ペットの飼い主よりも、子供を連れた親の方が 周りへの迷惑にも無頓着で「子供だから仕方ない」の開き直りが 見受けられたように思います。 躾のできていない子の親ほど、人の迷惑顧みず状態でした。
ふざけた質問なら止めて下さいね。 他人のイビキや団体生活が苦手な方々では？ あなたは共同生活好きな方かな？
東日本の震災では、 ジャニタレやＡＫＢ 大物俳優が来ると、そっちにつきっきり。 あれが食いたい、これが足りない、臭い～！汚い～の戯言にお付き合いして、現地スタッフ、ボランティアの対応が悪いと記事にする。 なら、瓦礫のひとつの運べと言えば、それは仕事ではない。 ほかにやることある。 ホテルの食事が間に合わないと逃げを打つ。 マスコミとはそういうもの。 充分安全が確保されてから、ものものしくヘルメット被ったりして危険をアピールしながら、東京から大挙、大物アナウンサーやキャスター、コメンテーターが日帰りで、遊びにくる。 連休あたりやるんじゃないかな。
どこから情報を得たのか知りませんが、デマやご情報を鵜呑みにしないで下さい！ JR熊本駅は、構内１階の柱に亀裂が見つかり、現在閉鎖状態との」報道が地元新聞に掲載さいれいます。 その記事が次のURLです。 西日本新聞→http://www.nishinippon.co.jp/nnp/national/article/239277 熊本市内の各避難所はこちら→https://www.city.kumamoto.jp/loc/pub/default.aspx?c_id=15 熊本市外地域の避難所はこちら→http://www.softbank.jp/disaster/201604_earthquake/temporarybasestat...
結果論で言えばそういう人はいるかもですね。 一方でキャンピングカーだからこそ地震の影響で倒れたり 走行中道の段差で横転しやすいかもというリスクもありそう。 無事どこかの駐車場等に避難出来た人には恩恵ありそうですけどね。 きっちり横になれる環境は素晴らしい気が。
