ntuki1523さんへ かなりのハッピーメーターですね 景色が２００キロ出ていません。 調べたらこんな動画もありましたよ。 https://www.youtube.com/watch?v=GgwbhwcoiFU
モノキー か モノロック かによって違う。 詳しくはここで http://givi-jp.com/select/
車体側は 黒－アース 緑－Ｌｏｗ 青－Ｈｉｇｈ ランプ側はテスタで確認するか、まあテキトーに接続して確認すればよろしい。パターンは６通りだけ。多分黒はアースだろうケド、間違ってもＬｏｗ－Ｈｉｇｈが逆か全く点灯しないかぼんやり薄暗く点灯するだけ。ＨＩＤやＬＥＤではやってはいけないよ、壊れるよ。
大丈夫。ピストンとプラグが当たればわかります。写真見る限り、ヘッドの合わせ面より出てないんじゃない？その後調子も普通ってことだから、あなたの場合は当たってませんよ。そんな状態でばらして確認なんて僕なら絶対しません。だけど写真見るとピストンよりバルブが危ない感じ。なんにしてもラッキーでしたね。
カムチェーンが付いたままカムスプロケットを外し、カムスプロケットの真ん中の穴に針金で吊るなりドライバー等を突っ込んで落ちない様にします。 こうすればバルブタイミングがずれる心配が無いので、交換したカムにそのままカムスプロケットを固定して完了です。
せっせと違反報告でもして下さい。
ヘッドライトユニットから出ている LOかHIの線を12Vプラスにつながないとつきません。もしついたらバイクではバッテリーのプラスとマイナスにつなぐだけでつくということで、キーオフでもずっとつきっぱなしなるということです。 でも画像のAC-DCコンバーター、線が細すぎて絶対３０Aなんかもちません。以下の商品と同じ商品ですので商品レビューをみてください。おそらくHIDを点灯させれません。 https://www.amazon.co.jp/GOODGOODS-%E3%82%B3%E3%83%B3%E3%83%90%E3%8... 点灯テストはバイクのバッテリーでやったらいいと思います。バイクのバッテリーでやる場合はバイク側のマイナスターミナルをはずしてやってください。
基本的には付くようです。 しかしメーカーや物により付かない可能性もありますので、よく調べてから購入されたほうが確実かと思います。
バイク乗りを誰もかれも十羽ひとからげに考えることは出来ない。 バイクを知らぬ人には「同じ」に見えても… 極端な話、ダートをオフロード車で走る人と、高速道路をフルカウル・スポーツバイクで走る人とは対極だ。 また、バイクを、自分の移動の為の道具と考え…旅を愛し距離を稼ぐ人は荷物の積載能力が重要なポイントだし、一瞬の弾けるパワーよりもタンタンと高燃費を維持してくれるバイクのほうが有りがたいに決まってる。 こんな人々は行く先々での色んな出会いの感激が…彼のモチベーションであって、バクに乗る理由の 最も重要なポイントだ。 翻ってカフェレーサーだが、これは元々のバイクのスタイルとは大きく違う改造をオーナーは施される。 彼らは、とにかく自分のバイクを非常に愛している。言葉を変えれば…それはまるで自分の彼女のような存在だ。 その彼女は自分の思うままに、どんどん綺麗にしてあげることが出来る。 もちろん、毎月の給料から支払うその額は、オーナー自身にとって、かなり痛い出費ではあるが…その出費をいとわぬほど、更にあか抜けて綺麗になって行くバイクを見ると、少しも後悔は無い。 これを続けているうちに、いつの間にか…自分の愛車は、もう出会う他のライダーの既製品である「吊るしのバイク」とは全く姿・形が違うし、２台と同じバイクが無い。自分だけのバイクになっている。 同じバイクに出会わないことは…連れている彼女が…他の同レベルの女にはもう会うことが無いのと同じような誇らしい気持ちだ。 そんなタイプのオーナーは、自身も そのバイクに寄りそうに「相応しい自分」でいなければならない。それがそのバイクに対する礼儀というものだ。 カフェレーサーのオーナーに君のいうお洒落な服装の人が多いというのは、そういう理屈だろう。 今、現在の君が「キモオタ」なのは…どの範疇のキモオタか？ 書いて無いので判らないが…秋葉原に通うのが大好きなリュックサックが背中に生えているような、人なら フィギュアやゲームソフトの類を沢山買う必要があるし…アイドルガールの追っかけも せにゃならん。 その点に関しては無駄にアグレッシブだからなあ。 となると…そこはやっぱり燃費の良いバイクが良いだろう。また君たちキモオタの頭の中には…いつか追っかけているアイドルを、ひょんな事からバイクの後ろに乗せるような夢のような出来事が無いとは限らん…と思っている以上は 二人乗り出来る排気量は必要だ。 そんな君にはホンダのクロスカブ110…これを薦める。
エンジンが、熱い時に、行います。 潤滑剤を用い、ショックドライバーで、緩めます。 他の方法はあまりお勧めできません。
「全波整流」で検索してください。 かんたんにいえば、「ジェネレーターの加工、全波用レギュレーターに交換、交流配線を直流配線に配線加工」です。
同メーカー同排気量車のピストンで排気量増を図るって そのGSXR400RってバイクのピストンはGSX400インパルスのピストン径より大きいと前提で・・（ストロークが違うんか） 普通内燃機屋さんにボーリング作業を依頼する時はピストン径に合わせて クリアランス等指定後 シリンダ（スリーブ）を削って貰うんだけどな。 主の居住地域のタウンページでも見たら内燃機工作の店位有るでしょう。 無けりゃ部品送っての作業って手も有るけどこれだとそこそこの知識や経験要するよ。 http://www.ibg.co.jp/index.html
プラグは新品で、ちゃんと火は力強く飛んでいる前提で書きますが、キャブセッティングはMJだけしかやってないとかないですか？ SJも調整要。 油面も必要に応じて調整要の場合あり。 もしプラグがボロなら残念ながら話にならないレベルかも そもそもZXで最高速61km/hだったってのは社外CDI付けてる割には激遅です… そもそも駆動系がヘタってるとか自身のガタイが大き過ぎるか(失礼)だと… イジるもなにも順序はどうでしょうか？一気に全部取り付けたのならもう… バカちん(ノ-_-)ノ~┻━┻！ となります。 一つずつそのパーツのバランスを見ながらやるべきなので あと気になるのは強化ベルトの利点はご存知ですか？ とりあえずカブってるのならキャブを疑いますが、偶然にもクランクケース内部にオイルやガソリンが溜まってしまった場合。 …カブります。いくらキャブセッティングしても無駄。 または本当にカブっているのか。 キャブは何を？MJ、SJのサイズはいかほどでしょうか？ マフラーは純正かと思います。が、詰まりで抜けが悪いとかはないですか？まさかの規制後…？ とりあえずマフラーについては抜けは50cc設計なのにボアは71cc(デイトナかな)、キャブは大きく空気を吸い込む→でもマフラーは50cc設計だから抜けきらない→カブる(かも)要するにキャブセッティング不足。 ①プラグがボロ ②キャブセッティングが出てないだけ ③ボアアップキット取り付け時に塗ったくったオイルが多いとか2st用じゃないものを使用した等 どれかかなと思いますが…
あなたが知っているメーカーを書いてください それ以外書きます
スーパーカブは種類が多いですが、12Vなら車用でも良いと思いますよ。 防水性が弱いので、雨がかからない場所につけましょう。熱にも弱いので、エンジンやマフラーの近くもダメです。
メッシュジャケットを、着用して今日バイクに乗りました。 メッシュジャケットは、走行中の風で涼しいですよ。
自分でバラすのなら、バイク専門の業者にパーツを発送すれば良いのでは？ バイク専門業者なら大抵はパーツ送付での塗装に応じてくれますよ。 ネットで概算価格が見れる業者もありますから検索してみて下さい。 施工代金は、現状の錆の状況や希望する色、使用する塗料の種類で全く変わってきますから、質問文だけでは目安も回答しようがありません。 私がカブを自家オールペンした時は、塗装屋さんから買った２液性アクリル塗料でソリッド＋クリヤーコート、サフ、シリコンオフ、ラッカーうすめ液等の溶剤代で１万円オーバー程度でした。
クロス カブ を １２５ cc にして、 １０ ℓ 位の 大容量の ガソリン タンクと、 大きな メットインの 付いている バイクで、 グロムの ような クラッチ付き ＭＴ ４段変速。 バイクの シートは、ひとり乗り用だけで、良い。 車輪は、前後とも、１７吋 ～ １８吋の スポーク式。
旧型のC50等であれば年式から考えて「燃料タンク」と呼ばれている物を通常のフューエルホースで取りまわせば、ほぼ法に触れる事はありません。 古い車両に適用される法令は、その車両の製造年までに施行されたものです。 現行法では違法になる部分でも施行時期によって古い車両には適用されません。取り付ける際は、この辺をしっかり理解しておかないと、知らない内に違法車両を作ってしまう危険性があります。 もちろん車両最前方に取り付けたりすれば明確な違法性はありませんが、安全面でモラルに反する改造になります。 こういった点に留意すれば問題はありません。 それにしても増設タンクをキャブまで直接引く意味はあるのでしょうか？ ホースは可能な限り短く三又コックを噛ませてメインのホースに合流させた方が良いような気がします。
付けるのは平気です。 点けても平気かは、中学校の理科の教科書に書いてあります。
電話するか直接店に行けばいいよ 自社製品を店で直接買う場合は工賃サービスしてくれたはず
溶接などの加工が必用ですが？大丈夫ですか？ そのままポン着けわ出来ないので注意してください！ 後わナンバーもピンク色にし後ろの人様にステップも必用かと思いますけど！サスペンションが持つかね？ 純正で？溶接機や溶棒など必用ですが！ カールも加工が必用ですけどね！
シャドウはOHCだからプッシュロッド自体がないので、プッシュロッドのダミーカバーの事でしょうか？ シャドウのノーマルエアクリーナーは幅広なのでダミーカバーを装着するとなると干渉して取付できません。 定番になりますが、S&SやSU風の小柄なエアクリーナーに交換する必要があります。
スプレー缶って時点でやっちゃってると思うけど......
昔XJR400(98年式)乗ってました。 確かオドメーターとトリップメーターがデジタルになったのが98年からだったと思います。 かなり前のことなので間違えていたら申し訳ない。
一番最初の質問に故障はピックアップコイルしか無いって言ったじゃん。 ずいぶん遠回りしましたね。
直キャブにすると ガソリンを吸うより空気を吸い易くなるからジェット類を大きくしたり する必要があるのね 多分今はスローもメインもジェットが小さいから 最初の２割～３割アップからはじめるつもりでいい それと、ガスが薄いのは被りではないという意見をたまに見るけど 被りというのは結果の表現であって、濃いか薄いかを表す表現じゃないから要注意 薄い混合気でスロットルを捻りすぎた結果失火して 燃えなかったガスで被る 多くの被りはこれが原因 なのであなたが「被る」と表現しているのは正解
加速時の滑りどめにするんだろうね。 特にモタードなんかは座って走るから、みんな、シートの張替えやステップシート使う事が多いね。
熱くなるのは使わないコマなので大丈夫ですよ。平らに削った後、チェーンカーッたーで押し出すと簡単に取れます。
ピックアップをとる場所を変える。
キャブレタ 形式：BDS26 数量：4 刻印：1HX 04 メインジェット：#72.5 パイロットジェット：#15 パイロット戻し回転：3 とあります。自分で整備するのでしたら、サービスマニュアルを手に入れましょう。
バイクのパーツメーカーです。と、言うか、マフラーのブランド名です。服飾のビームスとは、関係有りません。ちなみに、モトグッチと、GUCCIは、関係有りません。同じイタリアブランドですが。
スパトラが良いでしょうね！ ガトリングってバカ丸出しのヤツですよ！
onirai1023さんへ コネクタの配線など、ポン付けじゃ付かないでしょうけど 右側であれば、スロットルごとの交換が良いでしょうね
例えば… 3%UPバネレート バネの硬さが純正より3%硬い
直キャブがベストセッティングなのに前のフィルターでもセッティングが出てたんですか？ ガソリン供給のネジはフューエルコックですか？ 吸気回りを純正に戻すと改善されるかと思いますが…。
こんな感じで変換します。 http://sasagurikaido.cocolog-nifty.com/blog/2013/04/v-max-47e6.html デイトナから市販の変換コネクターがでています。 http://www.daytona.co.jp/products/single-65615-genre
ドライヤーなどで 温めながら剥がせば 綺麗にはがせます
ステーがそのまま車体につきそうになければとりあえずホームセンター等のステーで延長するなり工夫すれば取り付け可能と思われます。
基本的にはタイヤサイズにあったチューブを使う。同じタイヤサイズなら問題ないが、大きくなるのならチューブが対応するか確認。 RZ50は「F:70/100-17 R:80/90-17」でワンサイズアップの「F:80/90-17 R:90/90-17」が限界のようで、BT39SSにはあるのですがTT900GPにフロントのサイズありません。大丈夫ですか？ あとこんなのもありますね。1万ぐらいなので考えてもいいかなと思わせる商品。 OUTEX チューブレス化キット（RZ50用） http://www.webike.net/sd/21447738/
クランクシャフトに入れたのか、クランクケースに入れたのかによります。 クランクシャフトの場合は半割りとプーラで引きます。クランクケースの場合は、叩けば抜けると思います。 どちらにしても、ボールにストレスをかけますので、そのベアリングは使わないほうが無難です。
推測になりますが…。おそらく前オーナーがメンテナンスと称して分解、紛失、または固着か何かで破損させてしまい、偶然にも？部品取りキャブから移植させた…。と推測します。 自分もFCR使ったバイクに乗ってますが、そのような場所に流用は考えられませんね。 そんなに高い部品でもないので、部品番号で取り寄せ交換しちゃえばスッキリしますよ。 中古キャブなら何があっても不思議ではありません。 自分ならそのようなキャブは出品しませんけどね。
他の方も言ってますが50㏄でPC20はオーバースペックです。 キャブに関しては大は小を兼ねません。 またキャブセッティングは、一発で決まる様なものでもありません。 好みもありますし季節によっても変わります。 ましてオーバースペックのキャブとなればセッティングがシビアなので、天候でも左右されると思います。 エンジンカスタムを行う上でジェット類はメインで使うであろうポジションを中心に各10種類程度揃えておいた方がセッティング出し易いです。 メインでもったいないとか言ってたらスローなんてもっと高いですよｗ
世の中には、思い付きで適当な事ばかり言ってる馬鹿が居るので注意してください 名指しするとjazz106の事なんだけどねｗ そのリンク先の商品で間違いないと思うけど一応販売元に確認してみたら？
まずは。プラグを外してプラグから電気火花が出るかどうかから確信しましょう。 方法は外したプラグをエンジンの金属部分に当てて、キックします。 その際火花が出るのか出ないのか？？？ その確認からですね。 その後で、出たら次へ進みます。 出ないときには点火系の不具合を見つけないと、先へは進めません。 尚、トグルスイッチは”双投の切り換え型”スイッチ（６端子）だったら、１つのスイッチで出来ましたが・・・・・・。
付きそうですよ。 ウインカーが干渉するなら、 ウインカーの交換、又は位置変更を視野に入れればいいんじゃないの？ なんで、ネットに書き込めてるのに ネットで調べればわかることを聞くの？ 違うバイクに乗ってますけど 10分ほどで調べられましたよ。 この手の質問する人って、どうして自分で調べないのかなぁ？ 残念な人が多い気がします。
問題ないとおもいます。 ４４？45？どちらでしょう？
ゼファー１１００に乗っています 知恵袋トップ＞ スポーツ、アウトドア、車＞ バイク のほうが 「ｶﾃｺﾞﾘ変更する」をクリックでｶﾃｺﾞﾘを追加・変更が可能 新しく、ご質問のｶﾃｺﾞﾘ変更ができます http://blogs.yahoo.co.jp/yjchiebukuro_staff/70416421.html
どこか1点でも似てる所があれば… まぁ無理だわな せめてSRベースにしなきゃ ってかそんな回りくどい事するくらいならエンフィールド買った方が安上がりじゃん
もしかして？スタンドのスイッチの配線では？
現物を見ないとハッキリ言えませんが、高負荷状態でガスの供給が追い付いてないかもしれません 燃料ホースに後付けの燃料フィルターが付いていませんか？ もし付いていたら外してみると改善する可能性があります。
自分の感覚が鈍いのか不明ですけど ようつべとの実際の音の違いは感じませんでした。 見た目が違えば音色は違いますけど メーカーが同じで同じ種類のマフラーなら 車種が違えどおおむね音色は似ている気がします。 個人的におススメは、 やはりカワサキでも純正採用されているビートが良いのかな？ そんな気がしてｗ自分もビートを使用しています。 見た目も気に入っています。 走行中の音は自分で聞くのは難しいのと 音は各社でいわゆる良い音を作ってきてますので 神経質になる必要はないと思っています。 性能としては、 それなりの金額のものは各社性能に申し分のない出来栄え レースをするのであれば考えどこですが 公道を走るのであれば、最高出力を求めるタイプより トルクを出してくる方が運転しやすいです。 その方が燃費に対しても有利です。 なので、4→2→1で集合させているタイプを選ぶと良いかと 一番の決め手は見た目でしょう。 性能が良くても、音が良くても見た目が気に入らないと ガックリきます。 私は見た目レーシーが好きなので 歴代のバイクは、市販状態でなく カチ上げマフラーて、出口は内側に入れてましたｗ お気に入りを見つけるのは時間がかかると思いますけど ネットで簡単に探せますし、結構楽しいですよ～^^ｂ
どうしてもその竿がお気に入りで それで釣りがしたいというのであれば ロッドケースに入れて背中に背負えばいいのでは？？ また釣竿はなんでもいいのであれば 折りたたみ式のやつなんかだとカバンなどでもちあるけるので便利かと エイプは収納スペースがなくて エイプ用のそういった商品はないとおもいます！
LEDランプのLO側とHI側の消費電力はどのくらいでしょうか？ LEDが省エネと言っても、ニュートラルランプに流れる電流はたかが知れています。 HIでは電気足りなくなってると思われます。
縦ナンバーは 平成28年４月１日に改正になり 違法です
キャブのエアスクリューを回して燃料を濃くしておくといいですよ。 アクセル戻すと「パンパン」いうのは薄い証拠です。 エンジン暖まってから、アイドリング中にエアスクリュー回してみて下さい(反時計回り)。回転数が上がり始めたら濃くなっています。
着くよ～。 頑張ってねー？
バイクのプロテクターとしては、 どちらも変わらない。D3OやPoron-xpd等は、ソフトプロテクターだから、つけ心地が良いだけ。規格が同じなら、違いは殆ど無いから、好みで着ければ良い。俺はD3Oは、持って居るが、カムシャフト重いので、気になる。
4速ですね。 私が4st乗ってたときはCF50(シャリー12v3速ロータリー)にキタコ75ccにカブ90純正カム、ショート管で最高速は私の体重が70キロ、武川120km/hメーターにて85km/hくらい出てました。 ノーマルヘッドです。 ヘッドはきちんとメンテナンスされていればそのままでいいと思います。カム交換がいいですね。 チューニングがどこまでオッケーなのかにもよりますが75ccフルチューンとなれば5速だとかビッグキャブに強化クラッチとかまぁ色々できますよね。。。
スーパートラップはどうでしょうか？皿の枚数で自分の好きな音量に簡単に変えることが出来ます。
汎用品テールの場合、に限らずですが、大抵４mmビスを使います。長さは実測でしょう。 テールの長さからビスの頭が入る分を引く事。またベースに入る長さを足せば、おのずと必要な長さが解ります。 あとはmmネジか、タッピングビスか？で購入するだけです。 サイズによってはホームセンターでも買えます。
ボアアップは最高速が上がるというものではありません。排気量を上げることにより混合気が多くなり、そのため爆発力が上がる。つまり馬力が上がる。変速しきった時に後輪を回しきれないパワーしかない場合は、パワーが上がったその分回転数が上がるので最高速も伸びます。しかし2ｓｔ50だと60km/hは余裕で出ているので上がりません。 最高速を上げるには ①変速比 ②最高回転数 ③速度リミッター（電気式・機械式） その3つの問題を解決する必要があります。①はハイギアとかハイスピードプーリーなどでの変更。③はリミッター付きのCDIからのないものへの変更やリミッター付きのプーリーからのないものへ変更。よくやるやつです。 問題は②。ボアアップするとピストンが重くなり圧縮比も上がるので最高回転数は落ちます。つまりボアアップするだけだと遅くなります。パワーがあるので加速は良くなります。なので駆動系との組み合わせ、簡単にいえばパワー上がった分だけ上まで変速をさせてやらないと速度は上がらない。 メーカーはそのバランスと耐久性を考えた上での製品なので改造はそれを考えて行かないと、すぐ壊れるとか苦労した割に何も変わらないとかになります。実に面倒なので実用性とかコスパとか考えるなら、下手な改造するよりは原二買ったほうがいいです。改造はそんな労力や金など気にしない人向け。昔から「好奇心は猫を殺す」ということわざがありますよ。好奇心は発展のためには必要ですが、リスクも高い。
こんな感じで抜けます。 http://momomhf.doorblog.jp/archives/1630622.html
2輪用のETC車載器は2社の6種類しか存在しない そのうち分離型ETC車載器は4種類 なお上記機種に試作品は含まれない 日本無線とミツバサンコーワ もしくはETC取り扱い用品店で特設ページがあるから そこから調べてくれ そのサイズで箱を指定されてもどのような箱なのか 開け方、配線用の穴、本体カード挿入方法との干渉 考えなきゃならんことが山ほどあるが そもそも取り付けは登録店(専門店)でしかできないから 自分でこの箱と指定しても拒否される可能性がある
キャブのセッティングが必要なんじゃないですか？ ご自身で調べてできない場合は出来る方、ショップに持って行ってセッティングをしてもらってください。
おっしゃる通りZのリヤアクスルは20ｍｍ・・・ 写真のキャストはZ650かZ400J(同じ物)でリヤアクスルは17ｍｍですね！ 以前Z1に同じくキャスト仕様で制作しました。 フロントはMk2、Z750FX(1型)用2.15-19 100/90-19インチにします。 また18インチ用にメーターギヤに交換しZ1R(1型)用の2.15-18 100/90-18でも良いと思います。 問題はリヤですが・・・ アクスル20ｍｍと言う事はホイール内部のカラー(ディスタンスカラー)及びドラムカバーやベアリングやカラー類は全て20ｍｍアクスルシャフトが通りチェーンラインがキチンと出さなければなりません。 内径が20ｍｍで外径はZ650または400Jのホイール中心に入るベアリングは規格物では存在しません。 内径20ｍｍのベアリングをZ650入れる為にホイール中心のボーリングが必要となりカラーや細かい寸法は実測で計測しながらセンターを出していかなくてはなりません。 詳しく書くと文章では書ききれませんので・・・ ざっくりですが作業の模様を参考にして下さい。 http://blogs.yahoo.co.jp/cheropeke/12651619.html
大丈夫、大丈夫。 あと売りのカゴは大抵はどんな自転車にも付くようになっている。
規格が合うの意味が不明ですが。 リアのフレームを切断したなら、もう汎用品を現物合わせで取り付けするしかないと思います。
＞イグナイター（中古品） ＞イグニッションコイル（中古品） これを新品にしてからでしょう。 どっちでも良い所新品にして肝心の所に怪しい物使うのは如何な物かと。
イグナイタ式ってのが、フルトランジスタ方式の事です。 ようするに、２についてはポイント式だけはダメって事。
先日の互換性の質問の方ですね！ すみません、社外フルエキのつもりて回答してしまいました。 純正形状は取付位置等が異なっていますので年式等により装着はできない、つまり互換性はあります。 画像の物は恐らく1100用だと思います。 2008年式に装着するなら2005年以降の物を装着すれば問題無いかと思います。 もちろん、社外のフルエキなら1100等関係無く装着は可能です。
いいね。ポジション良くなるといいね。
簡単に書くと・・・・高級車の電動シートの様なもので、あらかじめセットされたサスペンションセッテングを各走行場所の状況で行ってモード切替によりサスペンションを快適、安全なものにしておくって感じですね。 私が想像すると、今後のサスペンションはモード切替よりもGPSにてどこを走行してるかで勝手に最適な状態へ切り替えられる様な電サスになるのかもしれないですね。 サスペンションは同じ場所、同じバイクでも乗り手の個々の状態で違いますので、合わせるのが難しいのは、変わらないかもしれないですね。
艶消しクリヤーがあります。 塗り回数は多いほど綺麗に仕上がり 永持ちします。（美観と耐久性アップ）
配線は？ 接続ならなるようにしかならないと思いますが…
そういうのはプラモデルだけにしましょう。 知識も技術もないド素人なのに実車でやってはいけません。 危険だし、出来損ないの改造であなたが転倒して怪我する分には自業自得ですが、他人を巻き込んだらどうします？
新品で、全部そろえるのは、難しいと思います。 廃番品もありますので、程度の良い中古品でそろえた方が、得策です。 ヤフオクで程度の良い物を、探した方が、早道だと思いますし、割安になります。
症状からするとバッテリーが弱ってるときの症状ですが、バッテリーの確認はどのようにされましたか？ テスター等を使い調べたのなら、結果をあげてくれるとなおわかります。 時々掛かるのは、うまく充電されてその時のバッテリーの状態がいいからなのではないでしょうか。 それ以外の故障なら、セルスイッチの接触不良の可能性もあります。
大抵のバイクはニュートラルに入ってないとセルは回りません。 ニュートラルランプが点かないとの事で、それが原因の可能性もあります。 因みに、ニュートラルに入ってなくともクラッチを切ればセルが回る車種もあるので、とりあえずクラッチを切ってセルを回してみてはいかがでしょうか。
キャブは大きいとセッティングがシビアになりがちですから、その２択ならPC20の方が簡単にセッティング出ると思いますよ。 でも両者比べたらYD-MJN24の方がパワー出るかもしれませんが全てにおいてバランスよくチューニングしてあれば…の話ですね。 単純にある程度大きい方がパワーは出るでしょうけど、結局のところ流速がつききれないほど大きくなるとドッカンパワーみたいに下が弱くなる事も予想されます。 無難はPC20です(^^;
レイダー乗りです。 自分で240を履かせたワケではありませんが、現車を見る限り着くとは思います。 210と240で単純に幅が3センチ太くなる様に思いますが、ホイールを交換してリム幅を変えない限りそこまで太くはなりません。サイドウォール形状にもよりますがいいとこ2センチ強だと思います。 ※レイダー純正ホイールは、リム幅7.5インチなので240を組むとかなりオーバーサイズだと思った方が良いです。 即ち現状で、左右に15ミリづつ(安全パイで20ミリづつ)クリアランスがあれば、今と同じ銘柄のタイヤであれば取り付けは可能です。銘柄が変わるとサイドウォールの形状が変わるのでこの限りにありません。何せミリ単位のハナシですからね。 また外径が625㎜から649㎜へと大きくなりますから、この辺のクリアランスも見ておく必要はありますがレイダーの場合は極端に車高を落としたりしていなければ問題ないと思います。 但しこれはあくまで理論上のハナシなのでバイクの個体差と、タイヤの形状(銘柄)によっても状況は変わりますから自身の車両で計測してみるのがベターだと思います。 因みに、マトモなバイク屋さんで指定サイズ以外のタイヤ交換を頼んでも嫌がったり、断られたりすると思いますよ。それが正常なバイク屋さんです。 聞くなら用品店やカスタムショップの方が、質問者様の求める回答が得られると思います。
あなたの地元の鉄工所に行って作ってもらえばいいです。 性能なんてどうでもいいんでしょ？ただでさえ遅いＪＡＺＺが超遅くなっても構わないってことですよね？その辺に転がってる鉄パイプを加工してつけてもらえばいいでしょう。 やってくれるかどうかはあなたの交渉術しだいです。
何も問題ないですよ。 カスタムを楽しんでください。 すずめの準備運動
画像が無いけどそれって軸に嵌め殺しだったと思うから アッセンブリでの交換でしょう。
此方の過去質問の回答が 非常に参考になるでしょう http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1417629199 しかし50ｃｃで200Kmとは
同じキジマからZ250用出てるけど 何故あえてこれ？ わざわざ適応が別れてるんだから 着かないと思うけど どうしてもこれが着けたいなら レバーホルダーごとの交換になると思う、 詳しくはメーカーに問い合わせた方がいい！
あぁ出た中華 知恵ある個人チューナーは普通買わないメーカー不明品ですね。 点火時期がどうなってるとか理解してるのならまぁわかりますが まさかリミッター云々とか言わないですよね？そんなものはありませんので… どこに繋ぐか分からない。との事ですが 12v車ですよね？モンキーかカブとかですか？ 型式は？ まさかとは思うけど6v→12v化したものに取り付けしようとしたのなら勉強して出直してきましょう。 きちんと12v車なら純正CDIと交換するだけ。 それすら分からないならセンスがないのでしょう…
この機種はダウンロード販売はありませんね。 http://panasonic.jp/car/navi/products/map/CA-SDL163D.html 後継機種のCN-MW250Dではダウンロード販売があるのですが。 http://panasonic.jp/car/navi/products/map/CA-SDN153D.html パナソニックの年度更新は多くの場合、発売翌年末から開始ですから 取説の作られる発売前の時点では様式などは決まっていないのでしょう。
はい。現在NチビにNS-1エンジン搭載予定で製作中の者です。 計算ではF17R33のスプロケにて最高速105km/h(11000rpm)程度となります。 エンジンのギア比が違いますよね。 NS-1のエンジンがクロス気味ですからトップスピードは落ちます。 エンジン性能は基本的に同等ですしあまり拘らないなら、むしろNS-1エンジンのが楽しそうと私は思います。 実際ミニサーキットやワインディングとなるとトップスピードで走る必要はないですからね。 知人がXR100のライトチューンエンジンでリッターSSともどうにか遊べるよと…それなりに上手いのが嫌味。 最近はOPENクラス使用のエンジンに載せ替えてから完全クロスMTで最高速80km/hちょっとかなとのことですが更にSSとも走れるよと… 場所によりけりでしょうがワインディングで遊ぶにはアリなのかなと。 書籍原付、速度規制もあるしトップスピード維持して走るわけでもないでしょう。 一般的によく見かけるのはNS-1エンジン使用して90km/hくらいしか出ないと。 6速あるし結構楽しいんじゃ？と予測してますが(^^;
全く同じ車種で、キャブかFIかだけの違いであれば、FIの方が有利です。 しかし、同じ車種でキャブとFIの違いだけの車種というのは存在しない。 何の車種の事を言っているのかわかりませんが、排気ガス規制や騒音規制等の関係でキャブではそれらの規制をクリアするのが難しいこともあり、FI化が進んで今現在販売されている原付はFIが当たり前です。 ゆえにFIに対して性能が悪い。と思っているのかもしれませんが、FI化は排気ガス規制や騒音規制クリアさせるために導入がすすんでいるというだけで、性能面だけ見ればキャブよりも圧倒的に有利です。 その証拠に、レース専用車両もFIが当たり前に使われています。 話を戻すと、キャブの時代のものが新車で入手できるのであれば話は別ですが、キャブの車種を買おうと思えば中古になります。 中古で調子の悪いキャブ車と、新しくて調子の良いFIであれば、FIの方が圧倒的に性能も良いし、燃費も良い。
排気量と、チェーンサイズによって違うが、400クラスで520サイズなら、3Km/hくらいは最高速が上がる。体感はかなり変わり、ひとつのギアの伸びが良く感じるはず。
フレーム加工をする気があるなら年式は何でもいいですが、ポン付けしたいなら07年以降のXLシリーズで選んでください。
LEDストップ＆テールについて。 基本的には、お考えの配線方法で 大丈夫だと思います。 尾灯時に対して、ブレーキ時には 電流量が増えるので、LEDは明るくなります。なので、問題は無いと思います。
ハブダンパーの耐久性にご執心のようですが、ネットで調べた結果がどうなのかをここで聞いたって、同じような回答になりそう。もう使っているんだから、自分自身で答えを出せばいいのでは？乗り方も違うしバイクも違うから、１＋1は２みたいな答えは出しようがありません。因みに、マルケジーニは一万以上使ったけど寿命なんて全然思わなかったですよ、。
確かジョルノDXの純正オプションだよ。
下(スロー)と上(全開)を決めてから、フラットカーブになるようセッティングするものです。よってMJでトップを決めてから、ニードルでフラットになるようセッティングします。 ですから、先にMJで上を決めて下さい。
エーモンの「平型ヒューズ電源」を使います。ブレードヒューズを外して入れ替えるだけ。 ブレードヒューズ10Aタイプ（5Aまで取り出し可能） http://www.amon.co.jp/products2/detail.php?product_code=2043 他にもミニヒューズ型や他のアンペア数のヒューズもあります。
ジャバラのラバー部分がありませんが、特に問題なく使えると思います。 ホークはポン付け可能なのは分かりましたが、他の部品はどうなる？ ホイール ホイールのカラー スピードメーターギヤボックス これらをアプリオのを使うのか？ その辺は調べるか試すかになりますね。
XJR1200のオーナーです。 ケースカバーは 品名：カバー,オイルポンプ２ 番号36Y-15426-00 2676円 オイルシールは 品名：O-リング 番号：93210-15566 65円 その他にカバーを止めるネジ 品名：スクリユ,バインディング 番号：4H7-15167-10 70円×２本で140円 ヤマハはオンラインでパーツリストを公開しているので、とても親切です http://www.yamaha-motor.co.jp/parts-search/ エンジン本体の方にも、少しダメージがありますね。クランクケース交換すると死ぬほど高い（工賃込みだとおそらく１０万超確なので、簡易補修で納得するか？知らん顔するか？エンジン載せ替えも考慮すべき）※ちなみにクランクケースは、現在在庫なし販売終了なので、新品パーツがありません。 新品にこだわらないのであれば、ネットオークションではタマ数も多く、部品の調達は安価にできます。 ※その他では、折れたボルトがエンジン側に残っている？取り外すのに難儀しそうです。
カブは１９８６年のモデルチェンジで全車１２V化されています。 ヘッドライトも同時に全車ハロゲン化されています。 セル付きはそれ以前から１２Vです。
ライト類は、色や明るさ、取り付け位置などが厳しく規定されていますが、大きさの基準は無いようです。 最近は、LEDライトなども高性能になりましたので、小さなライトでも基準を満足できるようになったのかもしれません。 保安基準は、オフ車に限定というようなことは有りませんから、SSなどでも基準を満足できれば使うことは可能です。 http://www.mlit.go.jp/jidosha/jidosha_fr7_000007.html
焼き色は薄い膜でできています。 バーナーで炙ってつけた焼き色は比較的厚く傷にも強いのですが、陽極酸化処理でつけられた焼き色は少しの事でやられてしまい、素の部分が出て見た目が変わってしまいます。 塗装であればコンパウンドで修正したり、再塗装したりと方法はありますが、チタンの焼き色（酸化被膜）については修正のしようがありません。 一番手っ取り早いのは交換です。 エキパイなどは熱処理の焼き色がほとんどなので、表面を丸ごと研磨して再熱処理で被膜を作ることが可能です。 しかし、なかなか素人レベルでは不可能なので交換して新品を買うのが一番早いです。 マフラーのサイレンサーカバーなどは陽極酸化が大半です。 こちらは新品に交換してもらうほかに現実的な修正法はありません。
一般的には乾燥した冷暗所で温度変化の少ない環境がオススメです。 塗料のタイプがスプレーなど加圧タイプならガス缶が腐食して破裂すれば、部屋中塗料が飛び散ります。 また、缶に入った塗料は、腐食で飛び出す事はなくても、漏れて床を汚すかもしれません。 だから私は、床下にも大型の密閉出来るプラスチックケースに水取りゾウさんみたいな除湿剤と一緒にしまってます。 もちろん、缶の表面には自転車用のチェーンオイルを塗って。 クレ556等のオイルを塗っても揮発しますから、チェーンオイルがオススメ。 あと、保管しても一年以内に使わない場合は、捨てます。 缶の中で劣化して綺麗な発色が出ないから。 捨てる際には、新聞紙やボロ着れに染み込ませて、空にしてすてます。
ビードが、完全におさまっていないですね。 タイヤ装着時にビードに、石鹸水を塗りましたか？ エアーを完全に抜いて、ビードを落とし、 石鹸水を塗ってはめ直してください。 その時、規定の空気圧よりも高くしないと、 完全にビードが嵌らないです。 現状では危険なので、走行はしないでください。
パーツナンバーで確認。。。。。。。。。。。。。。
>エストレヤに合うFIモデルのタンクはありますでしょうか？ ？？？ 社外品って事？ それから機械式のメーターにすると何かいいことがあるの？ タコメーターはどうするの？ そんな金をかける価値があるの？ せっかくいいものついてるのに…。 もう一度よく考えてね。
空冷７型（ホワイト）のTS502ですが、ただいま12v化に着手している最中です。 まだ未完成ですが、セレン整流器を取り外して別車種用の12v用レギュレートレクチファイアを接続して12v化してみようと思っています。なお、ハスラーは半波整流ですが、セレンからレギュレートレクチファイアに取り替えるついでなので、ジェネレーターのライティングコイル側から出ているアース線を外してバッテリー近くまで延長し、全波整流化にも挑戦します。明日作業の続きを行う予定ですので、完成したらご報告しますね( ´ ▽ ` )ﾉ
昔同じことやろうとしたぞ！ RCコンポーネントという海外のパーツ屋からいろんなキャストホイールが出てるが、めちゃくちゃ価格が高い！ ケンテックが輸入代行してるんやなかたかな？
無加工で付くかどうかはわかりませんが、小加工で付くんじゃないかと。
クラッチスイッチですね。 ギアがニュートラル以外の時に、クラッチを握れば、セルモーターが回るようにするためのスイッチです。 頻繁に抜けるようで有れば、取り付け部分をカシめるなどの処置を施した方が良いかもしれません。
ギア比の違いと性能の良し悪しは関係ないですよ。 どちらがいいのかは車体の程度や改造(チューニング)具合、乗り手の体重にもよりますし、そもそもソレはセッティングパーツなので好みにも仕様にもよりますから答えは自分で探すべき内容だと思いますよ。
なんとも微妙な質問。。。 逆にメリットて何だと思いますか？ ベルトについては純正より減りは早いです。 熱ダレに強いとかってこと。あくまでも競技やチューニング車両向け。 純正より強度や対磨耗性が云々と思ってる人は間違い。 プーリーにデメリットがあるとすればベルトの減りが早くなる場合やベルトが偏磨耗する可能性があります。 これについて理由も知りたいですか？(^^; 調べれば…というか構造を理解してればわかると思いますが…
モナカタイプのマフラーであれば、アウトスタンディングという、カブ専門の ベトナム製マフラーなら、音量が比較的控え目な物で値段も4000円位です。 私も７５ccボアアップ車に９０用付けてます。（サイレンサーが外せる） 抜けも良くノーマルより良い音です。
いいえ、点火マップが異なります。 明らかに出力傾向が変わりますから。
韓国メーカー品なんぞに手を出すからｗ 輸入車の中でも韓国製バイクは、日本での扱いが特に悪いですからね。韓国まで買い出しに行くのが一番確実だと思いますよ。
昭和の旧いバイクではフィッティングに関して流用が簡単ではないと思いますよ。 そういう情報は、カタナのカスタムをやってるショップ（横浜のユニコーンとか）に相談したほうがいいですよ。結局、ワンオフで造るしかないかも。
メーカー品であればどこでも良いです
前者の方の通り、溶接しかありません。 仮にそうした場合、パワーが極端に落ちて、ガッカリするでしょう。 社外のマフラー探した方が賢明と思いますよ
マフラーの交換だけで5万はボッタクリですね。
不正改造の妄想話、、、、、、、、、、、、、、、、
不正改造の妄想話、、、、、、、、、、、、、、、、
取り回しが何とかなるなら取り付けは可能です。 チャンバーになるのでセッティングは変わると思いますが、取り回し、取り付けできる技量の持ち主なら朝飯前でしょう。
定規でも、メジャーでも １００均で買ってきなさいよ
あれ？自動車のカテなんですか？ 私はバイク カスタマイズから入ってきましたが… 燃費良いですね。でもリッター30kmくらいはよほど飛ばして乗らない限りは走りますよ。 そう、例えばカブ系だと、燃費いいとか言われてますが、実際のところ遅いからとブン回してばかりだと30kmくらいしか走らなかったりします。型式、改造の度合いにもよるどしょうけど 私のライブディオなんてリッター10km程度。。。混合仕様で面倒だし財布に厳しい乗り物… さしずめ、純正チャンバーというのが高回転あまり使わなくてもパワー出るので燃費に貢献してるんでしょうね。 ボアアップも然別
ワンサイズぐらいなので入るけども、直径が小さくなるから遅くなりますよ。入れるなら120/80-12です。NSR50/80などのリアサイズで、直径は130/70-12と同じです。 DUNLOP TT93GPには、130/70-12はあります。
スマートディオではならない理由が無いのなら乗り換えてしまうのが良いかと思います。 プーリー交換(Z4のとか付きそう) ボアアップ 実際問題として4stだし駆動系どうこうだけじゃ厳しいと思いますよ。 2stなら70～80km/hくらいは駆動系チューンと体重と運転姿勢次第で出ますが…
HIDがリレーレスでもリレータイプでも純正の車体側ヘッドライトコネクターは残っているはずです。HIDのバナー（電球）をはずして、純正の車体側ヘッドライトコネクターをHIDの配線からはずし、あとはハロゲンかLEDバルブを取り付けるだけです。HIDの配線はそのままでも大丈夫ですが、邪魔になるようだったら取り外します。
二本ともヒートガードが付いてるだけですよ(笑) 手前のは足を地面に付けてる時に接しやすいのと、 奥のヤツは運転時にステップに足を置いてる時に靴や足が接しやすいので。 焦げたり 溶けたり 火傷をしないように対策してるだけです。
セパハンにハンドルブレースをはさむ場所ありますか？なければ無理です。マルチバーホルダーのミラーホール用ならつけれるのでは。 マルチバーホルダー ミラークランプ http://www.daytona.co.jp/products/single-78031-parts
ステムのナットはキャップ付きのナットだったよね？確か ナットを交換してステムホールに取り付けるのがあるにはある。 『マウント ステムホール』で検索すると出てくる セパハンにしてるなら 純正バーハンのマウントが使えるんでないかい？ トップブリッジ交換しちゃったらできないけどｗ 俺もマルチバーホルダーシステムを使っているけど、 位置が結構上になるのでちょっとウザイのよねｗ 純正バーハンか、市販のチャンガラバーハン買ってきて ぶった切っちゃえば？安上がりだし 取り付けに不安を感じることもないし 世界に一つだけのオリジナルだしのぉｗ
以下のデイトナのバーホルダーにハンドルクランプ用マウントで検討してください。 http://www.daytona.co.jp/dl-product-3611-o
オイルポンプのO-リングがヘタってくると、オイルがシリンダー内に流れ込みます。 それで燃え残ったオイルがマフラー内に蓄積して白煙を過剰に排出する原因になります。 オイルタンクからポンプ迄のラインにライブディオ用の“逆流防止弁（フィルター）”を着けるか？ O-リングを注文してオイルの流出を防いで下さい。
ケース外のどこに破片は落ちるんだ？ その手のトラブルが有れば全バラのオーバーホールするもんだよ。
Ｃプラグは、ピッチ１mmです。
大丈夫です、合ってますよ。 アドレスV100のブレーキパッドは２種類あって、形が違うから心配無いです。 ブレーキシューは前年式共通。エアバルブも大丈夫です。
HONDA MBX50の水冷２サイクルピストンリードバルブエンジンのパーツは、前期～後期まで一貫して共通のものだったはずです。
ダウンマフラーのことでしょうか？ 無加工は厳しいと思いますが、多少ステー等工夫すればバンバン200用のダウンマフラーがつきそうです。 スーパートラップとかが定番ですかね。
爺婆は多いねぇ～。 「良いバイクだね」「「大きいバイクだね」で話し掛けて来て「オレも昔は～」で話も長い。（此処最近これで小1時間位付き合わされたのが数回ありすっかり予定が狂った） 本題だけど ・挨拶 ・「どちらから...」 ・「どちらまで...」 最後に 「お気を付けて」 位はたまたま居合わせた人にはするね。 後は話し掛けるタイミングかな。
zuikaku121270さん の回答に１票ですが、２．５はもう廃盤でないんですよね １４５０だから００～０６以前の年式だと思いますが 意外とないんですよね。この年式のいい感じのスリップオン 同じメーカーでもリニューアルされているから 当時販売されていた物より、いまいち劣る（よくできすぎた）感じが あるんですよね SEも１はあるでしょうけど ２はほとんど見当たらない たまにヤフオクなどで見かけるけど程度悪いとか KWの３インチ新品で買うなら ２．５の中古探した方が絶対いいです SEなら１でも２でも満足できるでしょうが １は物足りなさを感じてくる ２は初めがでかすぎてビビるでしょうかね KWの２．５とSE２が同じ音量レベルです KWの３もそれなりに大音量ですが音の感じがね・・・ （まぁ音の好みは個人差でますけどね）
・４．１０－１８ ５９Ｐ どちらかと言うと１２５ｃｃクラス。１２５べースの２００も（ＫＤＸは１９なので無理だが）。 ・４．６０－１８ ６３Ｐ ２５０ｃｃクラス以上。 ・１２０/８０－１８Ｍ/Ｃ６２Ｐ セローのリアならコレのＴＬ一択。２５０クラス以上。 車種次第だが見た目太いのが好きなら４．６０か１２０をどうぞ。ただし１２５ｃｃクラス車体だと干渉する恐れ有り。仮に４．１０が標準の車種に４．６０を組んだ場合はリアが粘る感覚。逆ならよりシャープに切れ込む感覚。整備されたＯＦＦ道主体に走るならサイズアップは個人的には好きではない。しかしガレ場専門ならエアボリュームの大きいサイズは有利な場合が有る。 Ｔ６３は１１０/８０－１８ＭＣ５８Ｓでしょうな。１２０は２５０ｃｃ以下には荷が重い。なぜか組むと表記サイズより太くなる不思議なタイヤ。グリップ等は・・・よく知らん。 それより、ビードストッパー（リムロック）は装着したかね？余裕があればリアには２個入れたまへ。０．３ｋｇｆ/ｃｍ2程度の低圧でもタイヤ外れずガレ場も安心！あと、チューブはヘビータイプでリムバンドも併せて必ず新品交換でな！
新品のグラスラに似たヤツですかね？ アレはコピー商品とも、廉価品とも言われてますね。 出品者は「某メーカー製造元」と、伏せてますが形状が本当に同じなら性能もほぼ同じと思いますけどね。 見た感じでは排気口がカールエンドじゃないとかエキパイが一体型なくらいで、補強の入り方はそのまんまだし形状はほぼ同じにしか見えませんね(^^; 心配ならちゃんとべリアルのグランドスラムを買うのが確実ですね。 中古で買うなら写真で裏、表など写ってない角度のない写真でもある程度判断できるものを買いましょう。 グランドスラムはもしかしたらリアサスのストローク時にボディやナンバーと干渉しそうなほどボディ側に近いのでクリアランス見ながらやりましょう。中古で転倒歴あったりすると干渉するものもありますので、ワッシャーを挟むなり必要ですね。
”切り上がり長さ”とは図面上では最上段クリップ溝の上側からテーパー始点部までの長さ。もっと解かり易く言うとニードル全長とクリップ溝加工部分長さはすべて不変ですからストレート径部分の長さが変わります。テーパ角、ストレート径、クリップ段位置不変の場合単純に言えばアルファベット進行するほど薄くなります。 なお、あなたの言う”太さ2ミリの位置”がストレート径部ですが実際は０．０１ｍｍ刻みで太さが違います。 切り上がりを変更するのは例えば”０ＣＥＦＭ”の最上段クリップ位置でセッティングが出た場合などこれ以上クリップを上げる事が出来ないのでもう少しクリップ位置が下になるよう”０ＣＥＫＭ”をチョイスして３段目程度にクリップをセットする、といった具合。 ちなみにアルファベット２つ進行でクリップ１段分長い。 質問の趣旨がいまいち掴みきれないですがこういうのでしょうか。
そうですねすみませんでしたまずは受験合格ですね。本当に辛いです待ち通しいですね全然勉強できなくて単元別整理テストでは260です。まずは勉強から頑張ります
レブゾーンなので走行状態ではブローしかねませんよ。ブン回しても6000～7000で繋がなきゃ・・・ 吸気排気をバリバリチューンして124ccのエンジンに乗せ変えしたら10000まで回るって噂もありますが車体がおいつくやら？？？ 異音が出る時点で限界ですよ。 Z50J 大切にしなきゃ！
絞りハンドル系は親身な回答は無いと思う(笑) 30㎝から絞ったのか、絞って30㎝なのか知らねぇしね。 色々要るけど、モノ把握してないし、ホースとか言ってる時点で、フロントディスク車体なのかドラム車体なのか不明だし。 質問者さんが詳しくないとカスタムなんか出来ないでしょ。 何が解らないか判らないでしょ(笑)
不可能、、、、、、、、、、、、、、、、、
このサイトに大体の寸法載ってるので、ゼファーの確認してみて。 http://ilovemotor.jp/shop/c/c3010_mM03_b40/ チラッとみたけど多分合わないかと…
どんな目的で加工したいの？
バイク屋に行って聞いてみるとか、 板金屋に行って聞いてみるとかしないとわかんないと思うよ 見積もり出してもらって比べるしかないと思う 知り合いなら安くしてくれると思うけどねぇ。。。 俺が色を塗るときはパーツ交換の時に、ついでに依頼するのよ 俺の行ってるバイク屋は塗装してくれるので、結構安く上がるんよ。 店とのつながりを大切にすれば、結構安くできたりするんだよ。 知恵袋の住民ってみんなソッコー浮気して安いとこ行くから 店からは、鬱陶しいと思われてる人多いと思うよｗ
新規車検ってことは、輸入されたばかりということですか？ それとも継続車検の間違いでしょうか。 まず、ハンドルロックですが今はどんなに古いものでも必要です。 ただ、車体に備えられているものでなければいけないわけではありません。 90年代のハーレーなんて南京錠がハンドルロックですし。 つまり、車検時にU字ロックを持参すれば問題ありません。 ノーマル純正マフラーでも、劣化して音量が規定値以上なら車検は通りませんし、旧ヨシムラ管が規定値内に抑えられれば車検は通ります(99db未満)。 合金ホイール(スポークホイール以外)はバイクメーカーの刻印、もしくはJWLの刻印のないものは車検は通りません。 それが当時のモノだったとしてもです。 ただホイールの場合、検査官はJWL刻印をほとんど確認することが無いので、結構車検を通ってしまいます。
車検対応で無ければ、RPMの67レーシングがお薦めですょ。 マフラーは素材【エキパイ、サイレンサー】により音質が変わりますが67レーシングはフルステンレス【音が響き会う素材】で他社に無い胸のすくような高音域のカン高い音が特長です。 御値段も8万円ぐらいだったかな？ CBXの定番マフラー♪ SFにもきっと似合いますょ♪
車種が違うので無理です。
マイクの前方、風が当たる面を塞ぐものです。 これが有るのと無いのとでは大違い。
べリアルで聞いてみた？
自分は φ16を使用してます。 ノーマルの新品パッド組み込み時の開口寸法を測定して下さい。 5mm以上無いと厳しいと思う。 キャリパーとスポークの干渉に注意して下さい。
旧車會とかＺ軍団とかハーレー軍団とかの同一車種の集まりだとバツが悪いけど。 そうでなければそのまま仲間のふりをしてしばらく一緒に走ります。
overマフラーは性能はいいですが音量はとても大きい部類に入るとおもいます。 スポーツ系のマフラーがいいのでしたらタケガワのボンバーマフラーがおすすめですよ 性能もとてもいいですし ストリートチックなのがよければウィルズウィンのマフラーがおすすめです
私は普通のステッカーを普通に貼っています、 剥がれてきませんよ！
300ｍｌの１本あれば充分足ります。 半分位余りますから、エキパイも塗れます。
Aがガソリン、B.Cはクーラントが流れる所です。真ん中のメインジェット、と スロージェットは外して穴の確認をして下さい。 エンジンがかかって、キャブを組んだら スロットルポジションセンサーのリセットもしないと、エンストします。 頑張って下さい。
GSX400FW GSX400R GSX-R400 GPZ400 あと、色々。殆どです。 550Fもです。
グラブバーの取り付けからしてかなり無理して付けてますのでCB250Tの物を切って加工して付けているかも知れません。テールもミニではなく大きそうだし。
たぶん誰もやった事無いと思います。 貴方が第一人者だと思いますので、頑張って道を切り開いて下さい。
エンジンに、燃料を供給するための、パーツになります。 エンジン内に燃料を送り込み、プラグの点火で、エンジンが回ります。 燃焼室が負圧になる事で、空気が吸い込まれます。 この時、キャブレターが、霧吹きの原理で、ガソリンを、霧状にして、燃焼室に、ガスを送り込みます。 良いキャブは、燃焼室に良い状態の、ガスを送り込む事になります。
タウンメイトT50(3ELD)1997年の場合は、テールランプは青、ストップランプは黄になってます。 タウンメイトと言っても20年近く続いていたモデルなので、年式によって線の色は違います。これから自分で整備をするようでしたら、持っている年式のサービスマニュアルを手に入れましょう。
元々はファルコンっていうメーカーというかカスタムショップというか微妙なとこが作ってるホイールです。 見分け方は知りませんが、ググればHPがあるから、よーく見比べてみたら？ まあやたら安ければ偽物だろうけど。
三拍子狙いでアイドリングを下げすぎてませんか？ まずアイドリングを適正まで上げてやる アイドリングを上げたくないならオイルポンプを強化タイプに変更してやる
する必要がないからしないだけだよな
テスターをお持ちのようですので、バッテリーのプラス端子を外して、リレーの赤線と黄色線の導通テスト(抵抗測定)をしてみてはどうでしょう。 シガーソケットのアースはどこからとっていますか？シガーソケットのアースをバッテリマイナス端子直で繋いでどうなるかためしてください。アース不良で電圧がでたことがあります。
「一色で統一」なら黒でしょうね。全体がカウルで覆われているスクーターでも、エンジン類などどうしても黒系統の色が見える箇所が残ります。ましてや伝統的スタイルのバイクでは、ハデな色に出来ない部分が多すぎ、「一色に統一」するのは困難です。であれば、最初からそれらの色に合わせる、あるいは合わせやすい黒で統一するのが楽でしょう。 まあ、エンジンやフレームなどが灰色や銀色の場合にそれに統一する案もありますが、銀も灰も、それで統一してしまうとのっぺりとした印象になって「かっこいい」とは言いづらいでしょうからね。
エイプよりもNS-1の方が短いです。 ホイールが大きい分、フロントフォークを長くして車高を稼ぐ必要がないので。
一応、防振ゴムになっています。 無い物が有りますので、効果のほどは、定かでは、ありません。 ツーサイクルの場合は、ほぼ付いています。
リングは、パッキンの止めになっています。 無い場合、パッキンが、抜ける恐れがあります。 又は、抜ける。
キャブ口径はセッティングさえすれば使える範囲(AB27のノーマルよりAB26は少し大きい)だと思いますが、インマニとヘッドの間のポート径が異なり段差がある状態ではないでしょうか。 AB27だと、ヘッドのポート径は14パイ、アメリカンダックスのインマニではヘッド側のポート径は16パイですので段差ができます。 この状態だとセッティングをいじっても段差部で流速が変わりうまく行かないことがあります。 AB26のインマニなら段差は無いので一度トライしてみてはいかがでしょう。 または、AB27では純正カムが排気側の山が低い、デチューンカムであることも影響あるかもしれません。 カブやAB26辺りの、旧排気とも同じ山の高さのカムに換えるとバランスが取りやすいかもしれませんね。 ところで、エンジンはきちんと圧縮があるものですか？ 調子良く動いていたモノですか？ CDIは大丈夫ですか？ (※私は6ボルターなのでこの辺りは詳しくはないですが) キャブだけが犯人とは限りませんよ。
高回転が問題ないならスローの調整でいけると思います。 SJを濃くしたり、薄くしたりして様子を見てください。 油面が合ってない、ジェットのＯリング劣化でも不安定になりました。 だめなら、マフラーを純正に戻して再調整で良くなるかです。 穴あきマフラーで同じ症状になったこともあります。
どんなフレームだろうとコンポはつきますよ MTBフレームにロードホイールもスペーサー噛ませればいけますし逆ならホイールのスペーサー削るだけで入ります Di2もバッテリー外付けにすれば問題ないです 僕はロードフレームにロードホイール、MTBコンポで低速から高速まで乗りやすい自転車にしてましたよ その時のコンポはアルタスベースにRDのみアセラ組んでました ドロハンにSTIつけてディレイラー動かしてましたよ MTBコンポ、ロードコンポ混ぜてもいいですしなんでもつきます ただ一点ステアリングコラムだけはサイズが決まってるのでそれは同規格じゃないとつけれないです
剥がす前にフチに沿って水性ペンでなぞっておけばまた付ける時にずれない。 塗装は艶ありラバースプレーを使ってみては？ 塗装面を脱脂してスプレー吹くだけです。 飽きたら塗装を剥がすこともできます。
オフ用のブーツでエンデューロ向き 後は予算に合わせる HEBOとか安めでもいいブーツがある ガエルネやアルパインスターなど信用性が高い（間違いない）メーカーもある 安売りしてることもあるのでとにかく探す事かな オフ用以外は結構使いにくいのでワークブーツなどは避けましょう
それがABSでしょ。 もちろんバイパスしても良いとは思うけど。
何でそんな面倒な事したいの？
接触不良でしょう。 ライトを外すと、配線がソケットに繋がってますが、そのソケットはバネで押し付けてるだけなので、振動で接点が離れたりする事があります。 接点のハンダがすり減ってたら、交換した方がいいです。
機械イジりが好きな私はスクーターしか乗ったことなかったけどフレームを買い、外装を買い、エンジンを買い、ハーネスも調べて合うものを買い、プラモデル感覚で4Lモンキーを作ったことがあります。 いまはNSR50作ってますが。 新車を買うのが無難と言えばそうですね。 改造とは純正の扱いやすいバランスを崩すことです。 4stだから極端に乗り辛い事にはならないでしょうけど 私なら中古を買ってきますね。 新車＝FI 中古だとキャブ車で中古パーツも山ほど出てる。 安く手に入れてメンテナンスしてちょっと改造しても新車と変わらない金額か余るかも 絶版のDAXやシャリーもいいですよ。これもフレームから2台作りましたが。 4miniは速くしようとすればお金掛かりますからね。
CDI点火、エコノパワーエンジンである時点でRクランク、ロングコンロッドですので、6V用ということはありえません。12V用キットにしてください。 （※一部特殊業務用モデルでは、エコノパワーの採用を行わず、その後長くRクランク、ショートコンロッドという変則仕様のままでした） 手許にはC50C用（フレーム番号C50-8500671～）、 C50D（フレーム番号50-8900015～）しかパーツリストがありませんが、 それで見る限りC50Cスーパーデラックスセル付きではピストン、クランクともGB4の機種コードが、C50Dスーパーカスタムセル付きではGK4の機種コードが付いてますので、 コンロッド長94mm、ピンハイト17mm（いわゆる12V用）と思います。 ただし、該当エンジンがそれ以前のものであれば、GB2（セミロングコンロッド＝93mm、ピンハイト18mm）を使用している可能性があり、 普通の12V用キットではピンハイトが相対的に低いため若干圧縮が低くなる可能性があります。 私の知る限り、オートマシャリーやモトラなど、6V CDIのごく一部のモデルはセミロングコンロッドです。 繰り返しますが、選ぶなら12V用キットです。 手許にあるなら腰上をばらしてみれば確実と思いますよ。 ついでですが、12Vと6Vの混成仕様のようなモデルは前出の特殊業務用モデルや モンキーの6V後期型のGクランクなど一部に限られ、ほとんどのモデルでは （6V/12V）CDI点火＝Rクランク＝ロングコンロッド＝ピンハイト17mm、 6Vポイント点火＝S/Lクランク＝ショートコンロッド＝ピンハイト20mmが成り立ちます。 オイルポンプもエコノパワー化された際にほとんどは12V用に変わっていますが、 6Vポイント点火の後期6Vモンキーなどは1980年代中盤以降まで6V用を使い続けており、こちらも特殊な例です。 本多はモデルによってエコノパワー化のタイミングや、導入の仕方を変えており この辺りはヘンタイ的には探求心をくすぐられるところです♪ また、お手元のエンジンの四速ですが、元々四速化の目的が 燃費性能の向上のためであったモデルですから、 三速が3.273-1.190を三分割していたものを、 3.182-0.958を四分割したもので、四速はややオーバードライブ気味のややワイドな設定です。 ボアアップキットの選定によってはトルクの谷にはまり苦労すると思いますので 圧縮はそこそこ高め、カムはオーバーラップが極端に大きくないものなど なるべく純正同様のトルク変動の少ないようなパーツ選択をされると良いと思います。 ま、ノーマルヘッドを使われる場合はカムの選択肢はほぼ無いかもしれませんが・・・ 頑張ってくださいね。
パイロットスクリュードライバーならエアクリボックス付けたままでできると思うのですが
SC54に乗ってます。 >ハブダンパーやベアリング等の消耗品は、どの くらいの走行距離、頻度で交換が必要となるのでしょうか？ 走り方にもよるし、気にしない人も居ます。 私は調子の維持を目的としますので、必要で無くても10,000kmで交換します。 一般的には20,000kmで交換をお勧めします。
タンク、サスペンションが違うだけで、同じバイクです。
両方を試した事ないですがキタコなら公道使用が大丈夫なのでオススメでしょう～(^-^)/ 取り付けわ公道使用が大丈夫な物がオススメですよ！
ハッキリ言います。 写真だけでは判断できかねます。これは私に限らず、整備士だろうとバイク屋店員だろうと、です。 実際につけてみないからには 分かりません。 ただ、一つ言えるのが、私が利用しているデイトナのタンデムバーは、シートのフックを掛ける部分に タンデムバーを固定するタイプですが、 この写真のものは 固定穴が下に向いてますよね。 バリオス1型に、下に固定するための穴はなかったような気がします。
空燃比計とサブコン付けるにあたって、02無しのマフラーつけるメリット無し。 メインユニットから空燃比取っても当てにならないです。
できるだけ太い物を。 耳に聞こえる音は高い音。 原チャリやビクスクのハエみたい音は音が聞こえるように造られている。 大太鼓と、小太鼓の違いと同じだよ。
大まかな所はこれだけどガスケットやクランプが必要だよ。 オークションに出ると良いけど、普通は出ないと思う。車検対応で 手放さないからね。 64909-04 MUFFLER rear (Japan) 79,800円 64911-04 MUFFLER front (Japan) 79,800円 64966-09 EXHAUST PIPE rear (chrome) 35,300円 64844-09 AUXILIARY VOLUME 163,000円
メーカーが付けて 何らかの機能を持たせてる しかも外装って見た目の部分ではなく 主要のエンジン部分 そんな状態なのに、飾りな訳ねえだろ 機能の意味合い以前の話だ
マニホールドガスケット！ ガスケットシートを買って（べつにガスケットシートじゃなくても良いんだけどね 笑）自分で作りましょう 作り方（車種は違うけど基本は同じ）貼っとくよ～(^^) https://www.youtube.com/watch?v=HC3iuymVizo
スプロケの丁数だけでは無理です。スプロケの丁数が同じでも前後のスプロケットの距離が変わればリンク数もかわります。 標準丁数とリンク数がわかれば必要リンク数はわかります。 標準丁数、リンク数はこのサイトで分かると思います サンスター スプロケット適合検索 後は以下のサイトで必要リンク数が自動算定できます。 http://www.ezcustombikes.com/contents/chainlength.html
マフラー変えた程度のノーマルボアでサブコンは必要無いです。
タイミングもありますので、どこがベストというのは一概に言いがたいところがあります。 自分の場合は他のバイクを売る時に3社から相見積もりを取りました。 その時はバイクパッションって業者さんが一番金額が高かったので、その場で決定しました。 とりあえず3社くらいから相見積もりを取ってみるといいと思いますよ。
私はヒップバッグから充電器を伸ばして使ってましたね。 タンクバッグなどを用意して、そこにモバイルバッテリーを入れて チャックの隙間から線を伸ばせば良いのではないでしょうか？ バイク本体にモバイルバッテリーを付ける作業をするなら、もはやUSB電源を搭載したほうが便利だと思いますよ。
90度の曲げパイプを溶接して作ってます。 ステンパイプ自体は2,000円位で買えます。 ご自分で溶接するか、鉄工所で溶接してもらうかです。 カットと溶接で、3,000円位の工賃です。
私もモタード製作した際に軽くカチ上げのデビル菅にした為色々干渉しました。 簡単なのは、スペーサーやステで移動ですかね？ ちなみ左右対象にしないとタンデムが辛いと思います。 砂を詰めてマフラーを炙るにしても、難しいと思いますよ？シワが寄るし変形すると思います
レンズは解決したとの事ですが、私ならウィンカーレンズ用の塗料を使用してスモークにしちゃいます。 性能的にですと、本来であれば排気量の大きい方を選びたいですが、耐久性などを考えたらキタコが安心かと思います。
悪くはないと思いますが、指定オイルで充分間に合いますし、指定オイルが一番適した、オイルになります。
バイク屋で注文するのだめなんですか？送料無料で1個単位から買えますよ。モノタロウは3000円以上でないと送料かかってしまいます。 ホームセンターで買うならとりあえず1個だけでもはずして実物の比べて購入したらいいです。 はずす前に買うならバイク屋で注文するのがまちがいなしです。
シート生地が売ってるサイトはあります バイクシート生地で 検索！！
AF61にリード100のホイールは、ポン付けできません。 リード100ホイールのブレーキシューが収まる部分が干渉するので、ホイール側の加工が必要です。 ①干渉部分の厚みを削る ②干渉部分の高さを削る 上記、いずれかの加工が必要になります。 またそのままではセンターが出ていないので、①、②どちらの場合でも現物合わせでセンターを出す必要があります。 自分の場合は②の方法で行いましたが、加工にあたっては最低限サンダーが必要になります。 個人的にはとてもかっこいいカスタムだと思いますが、ほとんど気づいてもらえないのが欠点です。
バイクのカテゴリに投稿されてもなぁ....
リアマスターの取り付けピッチ ４５ｍｍ
aprilia rs4 50 Wiring diagram でググれば海外サイトのURLがいくつかでてきますね。 配線図はこれですか？ ↓配線図PDFのダウンロード http://qq2q.biz/xEnJ 日本語はないかなー。 あとはまあ、aprilia rs4 50 Manual で探せばマニュアルまわりもちらほら。
当時の国内モデルにはポジションランプはありません。 一部のユーザーが、輸出モデルを真似て装着していたのです。
頭悪そうなシートが写ってるな…
変換アダプター的な物はありません ホイールセンターが出ませんから
同じはずです。 パーツリストではアッシーの品番違いますが、部品番号が変わったものと思われます。 パーツリストは各国のヤマハwebサイトまたはプレストから出ているアプリで品番が確認できます。品番が違う場合は、96年品番で、Google等で検索すれば、検索結果から最新品番が確認できる事が多いので実際に確認しましょう。 今回のケースは、96年品番でgoogle検索したら、最新品番で98年のものと同じものが出てきたので問題ないかとは思います。 念のため、96年品番を伝え、最新品番を教えてくれとヤマハに電話で問い合わせれば確実なので、そちらをどうぞ。
どうも！ 大型二輪乗りです 車のエンジン脱着経験もある 質問者クン ヲイヲイ、、 ヲイヲイ！ ソレ本気で言ってるの？ 全部 ぜーんぶ パワーダウンか体感パワーが減る改造だぞ 分かってる？ キャブセッティング？ ソレ以前の問題 マフラーは変えちゃダメ フィルターも当然 ドライブギヤ(スプロケット)は丁数増やすんじゃ無く減らす 若しくは1丁だけドリブン(リヤ)を増やし加速重視にする！ プラグを一番ほどコールド(冷え型)にしギャップ(点火隙間)を規定値の狭い目に合わせる コレだけでトルク感が増しパワーが上がった効果が得られる 次にバルブクリアランスだが 素人は常に狭くしようとして失敗する 正解は逆で「広くする」なのだ (限界があり規定値の広い目)キツイとフリクションでパワーが減り更に熱が余計に出てますますもってパワーダウン！ 正しいと信じ込んでるから出口が見えずさまよいドツボ(笑) となります 良いですか？ プラグのギャップは狭く バルブクリアランスは広くです！ コレ私は自分で試行錯誤で発見しましたが、実は後にオートレースのレーサー達が行っているモーター(エンジン)整備の極意と同じと知り私が間違って無かった事を証明し自信を持ったエピソードの一つです 私はこのマル秘改造で格上のマシンに不利ながらも闘いを挑み善戦した経験があります (いつも勝ちではないですが少なくとも不利な車両で勝った事は何度もありますし相手は悔しそうにしてます) 同じエンジンでは限りある力を有効に使わなければ速くなりません 質問者さんのやろうとした加工・改造は「パワーが余った先の改造」(最高速用で出足は非常に遅くなりパワーが余計出ない仕様です)で不足してるパワーを出す改造ではありません そこを間違えてはイケません！ マフラーもキャブも まだ弄る段階ではない！ 喝ッーー！ 私が伝えた改善点に加え 硬いオイル(10w-50、15w-50)に交換しタイヤのエア圧を高めでエンジンをオーバーヒートに気を付けつつ 回して乗ってごらんなさい (チェーンにク○チェーンルブと言うコレまた硬いグリスを塗る、556とかダメだぞチェーンが潤滑不良になる、同じメーカーの「チェーンルブ」だ間違えるな) コレでパワーが徐々に出て来るハズ エンジンが熱くなるようなら 燃料満タンに対し2stオイルを10〜20cc程度(少量を守る)入れ 場合によってハイオク燃料を使う事(ただし夏季や残暑の厳しい間だけ、寒くなると始動不良になる場合もあるので) コレでヒート対策も大丈夫 と言う訳で パワーを出すとエンジンが発熱すると言う問題もある ここらは兼ね合いだが エンジンを壊さない為にも覚えておく様に！
そういう仕様で林道や藪に行っています。 その通りです。Ｓ後期のハブダンパー入りＲホイールの場合、ホイールカラーもドリブンフランジ（スプロケットごと）もＳＭ用がそのまま使えます。 Ｓ前期の場合、Ｒホイール左カラーのみＳのカラー使用。右はＳＭと共通です。
同系になっています。 細部の違いは、あると思います。 スロットル、ニードルジェット等
付きません。フレーム、エンジン共に違います。
イメージ的にショート管？の事だと思います。 違うかな？まあ、4-2-1方式であればショートにはならないか…。 集合方式やパイプの長さでも変わるけど、高回転まで廻せばうるさいだけ。 爆音サイレンサーなら尚更うるさい。 でも、材質が鉄だったら肉厚にもよるけど、チタンに比べたらマイルドだと思います。爆音には違わないけど…。 抜けが良いのは事実ですが、4-1もスパイラル形状にする事で抜けます。 製作者がどのようなパワー特性を持たせて開発してるか？ではないでしょうか。 今はFIが主流になりつつありますが、昔は4-2-1にする事で乗りやすいパワー特性という事で 販売されてましたよ。 ピーキーな特性よりフラットなパワー特性のほうが走りやすいのは事実ですから。
フォルツァmf10 後期型ABSに乗っています。 見分けは、スピードメーターの中にABS診断ランプが付いています。また、右側のマスターシリンダ(写真)大きさが小さくなっています。 http://www.honda.co.jp/FORZA/equip/abs/index.html
理想は個々の部品ごとに分解し、個別に塗装する事です。 半分レストアの域になりますが、そこまで求めていないのであれば、せめてフレーム、フォーク、スイングアーム、エンジンに分別して塗りましょう。 順番も何も、どれも乾燥に時間が掛かります。一つづつ丁寧に塗装すれば仕上がりに差が出ます。 強いて言えばエンジンって足付けどうするのでしょうか？ 自分ならサンドブラスト掛けて汚れ落としと足付けを同時に済ませちゃいますけど…。
足りないピンってのは“アース”だから性能的にはあんま関係無いよ。
元３５０SS乗りです。kh４００のキャブでも、何の問題もありません。マフラーがノーマルなら，そのまま掛かる筈です。キャブ以外に原因が有りますから、そちらを潰して下さい。
その指摘した違いは、エンジンに関してだ。 フロントは関係無い。
青がＨｉｇｈ、白がＬｏｗ、緑がアース、これだけ。 配線図に従って接続すれば良いだけ。車体側茶色がディマスイッチでＬ⇔Ｈに切り替え。他の色の線は・・面倒なので説明しない。 ＭＩＮＩＭＯＴＯの製品写真を見る限りは純正配線色と同等。迷うところは無いと思うが・・・ と、ココまで書いてふと思ったが６Ｖゴリラにヘッドライトディマは標準で付いていたっけか？
メインインビー？ メイドインビーではないかしら？
同じだから付きますけど
サイレンサーの内径を60.5にするんですね？ デメリットは、爆音になること。 下手すればガスが薄くなりすぎてエンジン壊すこと。 場合により、低速トルクが減少すること。
実際に音を聞かないと、何とも… でもベアリングがダメでミッションギア同士が密接過ぎて“ギア鳴り”し、ベルトのテンションでシュルシュル音がしてるのかも？
ブルーの所は、元々の無塗装の部分を塗装したものだと思います。 綺麗に塗装するなら、全て外しての作業になりますから、『素人』と言ってるあなたに出来るかどうかは私にはわかりません。外さなくても塗装することは可能ですけどね。 後は塗装されたスクリーンの交換と、砲弾型のエアクリーナー、メッキのミッションケースカバー、グリップやシート交換でしょうか。マフラーやメーター周りはちょっと確認できません。 これだけ外装いじってあるのに、フェンダーレスにしてないのはなぜなんでしょうね。
http://sellinglist.auctions.yahoo.co.jp/user/fpjmq631
それが？ 何を知りたいの？
エンジン型式 AF74E 内径×行程（mm）39.5×40.2
ポン付けは無理でしょうね。 メーカーが違うので。 でも二千円弱ではつくんじゃないでしょうか？？ 部品もDAIYU8で揃いますよ！ 是非頑張ってください！ きっとかっこいいカスタムになりますよ！
>標準の戻し回転数を知っときたい 回す前にマジックでネジとキャブのボデイにまたがる様に印を付けておく事。 またあくまでも「標準」なので細かいバラツキがあるかもしれないから、厳密に言えば実際に何回転締まるか(=基準になる戻し回転)を控えておいた方が良いと思う。 >カスタムマフラーで音を取るか >または性能のノーマルマフラーか 乗り易さを優先するね。
２００７年式のインジェクション採用車からだと思いますよ。 登録証（車検証）に初度登録年の記入が無い軽２輪は注意、年式が書類では確認できません。また、必ずしも製造年式＝登録年式では無い事も。中古車サイトの年式表示には注意。必ず現車確認してから買いましょう。
純正エアクリが“キノコ型”なんですか？ キノコ型と聞いてパワフィルと思ったのですが？
ウエビック GT商会 検索してね
「デカール」 「サインステッカー」
純正キャリアにカブなどビジネスバイクのキャリアを縛りつけたり、溶接してみるのはどうでしょうか。 私はヤマハのオフロード車の純正キャリアにメイトの純正キャリアを縛りつけて大きくしてます。
売ってないです。 すでに生産終了してから15年～は経ってますから店舗にて販売しても殆ど売れません。売れない物は置きません。 ただ、いつも疑問に思うけどカスタムシート＝エナメルシートしか選択肢がないんだろう…みんな。視野が狭い。
ボルト一本止めのサドルバッグガードは基本汎用品なので、何用を選んでもオッケーですよ。 「基本」と書いたのは、ガード自体の寸法はどれも同じで、車種ごとにボルトやらスペーサーの長さが違うからです。
純正が一番だと思いませんね。 あと無名の安物を買わない方がいいです。 ブレーキは大事な部品ですから、 ブレーキがプアだと安心して乗れません。 みんカラってサイトも参考にしてみたら
干渉しないよう位置を上げ下げするなり前に出すなりすれば取り付けできますが現車合わせなのでどんな加工が必要かやってみないとわかりませんね
サイレンサー後部(出口)の外周部に、ナットかネジがありませんか？ それを外せば、バッフルは抜けます。
そのマフラーは純正とほぼ同じです。なので大して変わりません。 低速トルクはノーマルが一番。社外チャンバーは低速トルクはスカになるので、ウィリー仕様にするには駆動系をかなり高回転仕様に変更しないとできません。
kawasaki GPZ400Rに付いてです 知恵袋トップ＞ スポーツ、アウトドア、車＞ バイク のほうが 「ｶﾃｺﾞﾘ変更する」をクリックでｶﾃｺﾞﾘを追加・変更が可能 新しく、ご質問のｶﾃｺﾞﾘ変更ができます http://blogs.yahoo.co.jp/yjchiebukuro_staff/70416421.html
取り付け方が悪く、廃棄漏れしてますね。 正常な取り付けなら、排気は漏れません。 矢印の銀色のは、外れますか？ 外れるならこれが【ガスケット】です。
極性に注意するくらいです。 ただ、抵抗器を入れる場合、一般のカーボン抵抗器などではすぐ発熱、焼損します。セメント抵抗器やメタルクラッド抵抗器を使うべきです。 最近はＬＥＤ対応電子ウィンカーリレーも値段が下がっているのでコレを使う方が無難です。
バイクのカテゴリーに変えたほうがいいですよ。
キャリパーを開けて掃除した理由は？ パットは社外品？ ローター、マスターは大丈夫？ 詳細を願います。
どのような音が希望なのかわかりませんが、リヤピースだけの交換でも、ある程度音は低くなりますよ！！ 試しに一度、リヤピースだけ変えてみて、物足りなければ中間をストレートにしてみてはいかがでしょうか？ プラス、、、 車検には通りませんが、駐車場等で、純正のリヤピースだけ取りはずせば、音の目安が確認できますよー！！ くれぐれも走行はしないようにしてくださいねぇww
画像ありますか？ 以前も同じ文章で同じ質問してましたよね？
CBピストンが新品であれば、さほど気にしない。と言うか、エイプのほうが薄いリングと、オイルリングも対策品だった筈。 キャブレターはＰＣ２０が駄目であれば、５０ノーマルでどう変わるか？です。確か、ピストンを換える前さえセッティングがイマイチだったような過去質問は解決しているのでしょうかね？悪いものを改造すれば、更に悪く成ります。でもＰＣ２０でセッティングが出せない人は、改造の結果が良くなることは少ないのでは？ 因みにPC２０に小さなパワフィルを付けると、セッティングが出せない事もあります。 部品を交換したら調子が悪いのであれば、原点に戻るのも大事。原点で壊れていれば、それ以外の不具合が有る証拠です。 何でもかんでも一度に交換すると原因が特定できません。経験値が低いのに改造するなら１箇所ずつですね。経験から、「このぐらいなら、この方向。」って言う人なら良いのですが・・・ 質問者様はカムシャフトも変えていたような・・・
ジャイロアップに エイプのフロント回りを移植するのは可能ですよ 取り付けにかなりの加工が必要ですが
純正だとシリンダーガスケットとヘッドガスケットのスタットボルト 以外にそれぞれ一か所ずつOリングが入ります。 ノーマルはヘッドガスケットの所に入るOリングはカラーがOリングの 内側に入りますが、キットのOリングは必要ないことがあります。 この2つが写真の右側に写っている2つになります。 どっちがどっちかはガスケットの穴の大きさで適合する方を選べば 良いです。 上の緑色のは純正では使用しないのですがボアアップキットではヘッド を真上から見た左下のオイルポンプからのオイルの通路にあたるヘッド ガスケットのスタッドボルトの場所に入ります。(銅ワッシャーが入る 位置になります) 左側の断面が丸いOリングはエンジン本体では使用しない物だと思います。 おそらくINマニとの間のOリングあたりだと思いますがサイズが小さい ですかね、余っても影響はないはずです。
中華モンキー用ならこんなん有ります。 http://www.monkeyparts.net/product/676 本家モンキー用ですが流用出来るかもしれません。 こんな感じでしょうか？ http://www.bikebros.co.jp/ec-parts/1_171_1_905940/ 但し両方ともポン付けは難しいかもしれません。 またホイールやフロントホォークその他のパーツを交換をいなければ、上記のGクラフトさんの写真のようにはなりません。 安く上げたいなら関連パーツを沢山販売している下記サイトをご覧ください。 但しクオリティは値段なりで、本家モンキーやSP武川さん、キタコさんのパーツには遠く及ばないと思います。 http://www.monkeyparts.net/
僕もキャノに乗ってます❗ 平道で80kmはまずまず早いと思います。 平道も坂道も良い所取りをしたいので有れば駆動系をバランス良くやり直す必要が有ると思います。 他者にも有りますがトルク重視にした方がエンジンへの負担は減ると思います。 ジャイロ系はみんないろいろと試行錯誤しながらやってる方が多いので自分の方向性をはっきり決めて駆動系のセッティングをした方が良いかと思いますよ。キャノは重量が有りますので平道80kmはいい線行ってると僕は思いますので頑張って下さい。 アドバイスにならなくてすみません。
その上塗りと、オリジナル塗装の状態によるね。 オリジナル塗装がウレタンで、足し付けしないでラッカーで塗っただけなら、ラッカーシンナーで落とすことが出来る。 もちろん、再仕上げは必要だけど。
長さもほぼ一緒です。 曖昧な回答では無く完全に付きます。
GPZ250のカウリングは、Z1000Rのようなトップブリッジとフォークアンダーブラケットに取り付けるタイプの物です。 400以上のGPZのカウリングはフレームマウントなので、取り付け方が全く違います。 穴の位置があまりにも合わないなら、そのカウリングは750用なのでは。
以下の車検対応マフラー、ガスレポ付属です。 http://www.striker.co.jp/jpn/cgi-bin/model/search.cgi?act=detail&id... おそらくガスレポの必要な車種です。 ガスレポがないとおそらく車検の通りません。 マフラー規制 http://bike5677.web.fc2.com/motorcycle-kisei.htm
先ず始めに、油面の確認をお勧めします。 ※ニードル段位の調整は、お勧めできません。 ノーマルが、一段の場合は、戻す事になります。 油面確認、スロー調整を先ず行います。 エアクリーナーも確認しておきます。 本来は、スローで濃い場合は、ＭＪで落として調整します。 今回は、上が薄いと言う事になり少し当てはまらない事になります。 上記、確認で、改善しない場合、ニードルによる調整を行います。
ポン付けできるシートはSA36･39J用だけ。 探しても見つからないってことは2st jog用より更に需要が少なく販売しても殆ど売れないため在庫分終了したらもう販売する価値がないんだろうな。 まぁ…無いなら作ってもらえ、シート屋に依頼して。
問題なく使用出来ます。 チューブレスの、バルブは、取り外す必要があります。
チューブを入れなおし 痛んでるならチューブの交換 タイヤは問題ない ねじれてたのはチューブ？
ステーがあるかわかりませんがホームセンターなどに代用できるものがあると思いますよ。
http://fun.ap.teacup.com/strange69/151.html http://www.g-t.co.jp/offroad/php/sp_page.php?file=O086_5&index=O086... 1番目は使ってる人のブログです。 2番目は商品ページです。 元々ワイヤー式ですかね？ であれば、最適化されたキット使うのが間違いないですよ。
ピストンの首振りやコンロッドのガタではそんな音にはなりませんし、セルがそんなに軽々しく回る事もありませんし、アクセルにそこまでシッカリ反応する事もありません。 こんな場合は先ず、 シリンダーヘッドのO/Hを考えるのが定石です。 私の'00セローも同じ音が出ていましたが、ヘッドのO/Hで静かになりました。 その時の整備内容は、 ロッカーアームのリターンスプリングが折れていたので、それを取り払って、バルブの擦り合わせ、バルブシャフトの打痕修正、カムシャフトの軸受けをベアリング化、ロッカーアームの軽量加工と排気ポートの拡大加工を主に施工しました。 その加工やO/Hをオクで出品している方がいますので、ご相談されてはどうですか？ この方です→http://sellinglist.auctions.yahoo.co.jp/user/yamachanman7 この方に加工を依頼して、私が作業した様子とパーツがこちら→http://minkara.carview.co.jp/smart/userid/1542744/car/2048481/76631... →http://minkara.carview.co.jp/smart/userid/1542744/car/2048481/36980... 何かの参考になれば幸いです。
オリジナルのオーリングのサイズが解れば、材質さえ間違わなければAmazonでも大丈夫。 チリ止め付きシールになると、汎用品(一般市販品)から探すのは無理かも。
https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AB%E3%83%AF%E3%82%B5%E3%82%AD%... 2010年みたいですよ？
カテゴリマスター変なこと言ってますがおきになさらず 2st知らない人は4st感覚で話さないでね 2stってのは回せばいくらでも回るエンジンだからどこまで回るって言ったら無限です (本当にやらないでくださいね？回りすぎてぶっ壊れますからw) えー当方NSR80に乗ってますが 68.8ccで80用チャンバーは大きいかな？と思います NSR80のMJは110です ポートがなんだと言ってますがそこまで大きくは関係ないです 2stで吹けないのはポートよりもキャブとチャンバーです ちなみに吹かすと12000まで回るのならキャブかチャンバーな気がします スプロケは純正ですよね？純正ならパワーアップさせてもトップで頭打ちはしないはずです50ccで出来ることが70ccで出来ないはずがないです あるとすれば排気量の割りにパワーが出ていないと考えられます となれば若干薄いかチャンバーですね ちなみにプラグの焼けは見てみましたか？薄すぎるとピストン溶けたりするので注意です あと薄くてもパワー出ます が、壊れます 吸気上げてるならチャンバーそれでもいいかもしれませんが... あとパワーフィルターやファンネルなどは気温、湿度にかなり左右されるのでたまたま湿度が高かったり気温が高かったりするとまた狂うのでそこら辺も留意を あとそれから2stは単純で簡単なのでご自分でエンジンOHした方が安いしより理解も深められます ちなみに僕のも原付なんですが6速12000回転まで上げてもさらに回ろうとするんですけどね
上げるには 右に回せばいいです
迷うことなくカブトです。
エキパイとの接続部分のパイプのことでしょうか？ 結果から言えば、使えます。 が、50用のサイレンサーはあくまでも50用です。 できることなら80用を探して、80用をつけてあげましょう。 他にも流用可能パーツはいくつもありますが、吸排気系,燃焼系は80用のものを使ってあげましょう。 バイクの気持ちになって考えれば、必然とわかりますよ。 中学生男子がファミレスでお子様セットを頼みますか？ 足りません。 それと同じですよ。
推測も出来無い奴には、不可能な話
トリッカー自体、必ず必要なバイクではないでしょう。
取付け手順に不具合が無いとの前提で。 そもそも部品自体の工作精度が低い物であれば充分考えられる事態です。 合うよう付くように加工・修正ですね。
メーカーとかによるのでは？付けてみてもげたら面白いですね
六発かV4か直4か単気筒かで全然違うと思いますが…
Jazzなら似合うかもしれないけどマグナにはちょっと…と思いました。 好みの問題でしょうけどね カスタムならドラッグバーとかカッコいいかもしれません。乗りにくいでしょうけど… 一番いいのは純正です。 楽なので
テクトロ使ったことないけどSHIMANOは基本しっかり効く。なのでSHIMANOおすすめ。
何処から引き回しているか判りませんが、取り出し含めアフターのはずですから、ノーマルパーツに戻すのが一般的と思います。 簡単なのはオイルクーラーを経由せずin、outをホースで直結ですが、そういうことではないですよね。
