宣伝目的の質問はガイドライン違反です。
ポイント○○ポイント、と書いてある本であれば予約でもポイントは付きます。 発売日になって実際に支払いが完了したら ポイントが付きます。 予約しただけの時はまだ付きません。 付くのは発売日になって、支払いをしてからです。
試したらいかがですか。購入したKindle本の場合は、端末の登録解除をしても、コンテンツは端末に残り、そのまま読み続けることができます。ただし、他の端末にコピーしたり、引き継いだりはできません。その端末かぎりです。
電子書籍を，端末本体にためこむのはすでに時代遅れになってます。読まない本はせっせと本体から消去し，クラウドに保管しましょう。 なお，電子書籍20冊程度でSDカードが必要というのがいまひとつ解せません。本体のメモリ容量はどのくらいですか？
電子書籍用の端末でまともなものは Kindle Paperwhite に代表される Kindle 端末と，楽天の kobo 端末しかないと思います。それぞれ，標準的な機種と，１ランク上，１ランク下の機種があります。迷ったら，標準機種をお買いになることをお薦めします。 Kindle 端末は Amazon のKindle ストア，kobo 端末は楽天の kobo ストアのコンテンツ専用端末です。どちらも国際的に売れています。 ＞一冊あたりの単価が高い 読む端末によって値段が違うことはありません。電子書籍は古本ではなく新刊ですが，値段は，印刷書籍より若干安くなっています。なお，電子書籍は再販商品ではないので，いろいろな形で実質的な割引販売が行われていて，サイトに掲載されている値段よりさらに安くなることが多いです。 参考までに，私は Kindle 端末の利用者です。
Kindleの端末によってやり方が違うのでサイトで見てください。 Kindleデバイスでスクリーンショットを撮る方法 http://www.lifehacker.jp/2014/02/140226kindle_screenshot.html ペーパーホワイトの場合 http://webcommu.net/kindle-paperwhite-screenshot/
ソフトによる校正はあてになりません。 特に方言や筆者による言い回しはお手上げ。
【usakoの洋裁工房】に型紙（無料・有料）や縫い方が詳しく載っています。 ドレスの方はビスチェとマーメードラインのスカートを組み合わせればできると思います。 マントは型紙を半分にすれば作れると思います。 usakoの洋裁工房→上部に【作り方・製図一覧】 スカート・ズボン→マーメードラインのスカート コスプレ→マント、ビスチェ
50%引きとなると年に１～２回です。 ただ、1万円購入で3000ポイント進呈キャンペーンと、30％引きクーポン提供が同時に開催されることも結構あり、これだと実質51％引きになります。こちらの頻度は２か月に1回くらいですね。
この手の話ってよく聞きます。 出版業界って口約束の世界なので、出版社の経営が苦しいと印税が振り込まれないと聞いたことがあります。 ちゃんとした大人の作家でさえそうなので、子供が投稿する公募懸賞となれば、反故にされることはありえます。 訴えても無意味でしょうね。相手が大手出版社だったら、裁判起こせば、名誉を守るために補償をしてくれるでしょうけど、小さな出版社なら逃げられます。 小さな出版社なんて、机と電話だけの実態がないようなところが多いくらいです。個人でやっているような感じ。 経営が苦しいという意味では、本当に金がなくて、社長とは名ばかりで底辺生活していることもある。 運が悪かったと思って、諦めたら？ 出版の世界なんて、そんなものですよ。 得体の知れないサイトの公募なんて、信用しないように。
＞babbasanbaさん ＞パブーの有料販売って本当に売れますか？ 他人が売れたと言っても信用できないので、ご自分で買ってみるしかない。
宣伝目的の質問はガイドライン違反です。
>yamamomodoumeiさん >Amazon Kindle Unlimitedでの書籍 はひと月で閲覧不可になるのでしょうか。 はい ＞1か月で読み切らなければ無駄ということですよね。 無駄と思う人は使わないでしょう。
私も両方の共存を支持しますが、予測としては電子書籍に一本化されると思います。 「悪貨は良貨を駆逐する」といいますが、この法則通りになると思います。 結局、流通と出版社にとって経済効率の高い方に一本化するのが合理的判断ですから、流通経費と出版経費の安い電子書籍に軍配が上がるのは目に見えています。 流通＝AMAZONなどは、システムを構築すれば初期投資を回収すればあとは丸儲け。出版社は在庫を持たずにすみますし、印税は売り上げに完全比例です。これは初期投資が要らずに売り上げが入金後の支払いになる事を意味しますから、運転資金が確保しやすく経営が楽です。 けれど、その弊害は大きいです。 一つは生産者である書き手が十分な初期投資ができない事です。 現在の印税方式では、初版の時に（売り上げにかかわらず）ある程度のまとまった収入が得られますので、次作の執筆までに生活費と取材費が確保できます。 電子書籍の方法ですと、売り上げが発生するまでは収入がないのですから、取材はおろか生活する金さえ入ってこないのです。このしくみでは書き手は自転車操業ですらなくタケノコ生活をするしかありません。 とうてい、物書きは職業にはなりえなくなってしまいます。 すると、売れるのは、企画段階で固定購入者が見込める、タレント本、ダイエットなどのエセ科学本、信者が買うカルト本、レイシストや保守層が買うヘイト本になります。すでに現状が証明してますね。 もう一つの弊害は、改竄が自由なため、歴史の捏造が容易になる事です。 紙に印刷された本は、物理的に固定されてしまいますので、焚書以外に改竄は困難です。現に50年前に出版された本でさえも、現代では出版不可能な侮蔑表現、差別表現、性的表現、政治的事件を読むことができます。 一方、電子書籍では改竄や頒布停止などで、歴史の書き換えや焚書が容易です。 これは紙の書籍が担ってきた歴史を記録するという文化的役割を電子書籍は担えないという大きな欠点でしょう。 経済効率を追う事で文化が破壊される、その現場に我々は立っている。と言えないでしょうか。 結局、どっちを支持するかと言えばどっちも支持したいのですが、結果、電子書籍しか残らないという最悪の結果しか得られないと思います。
そのくらいじゃ罪には問われません。
pdf のまま、パーソナルドキュメントとして登録すれば、そのまま読めるはずです。mobi に変換する必要はないのではと思います。
完訳版を読みたいならちくま学芸文庫版しかありませんので、この一択となります。これ以外は抄訳もしくは列伝のみなどの部分訳になります。ただし、ちくま版は電子化されていません。 電子化されているものなら徳間文庫版がありますが、これは史記の記述を全てバラバラにして新たに並べ直したものです。そのため、オリジナル版とはかなり趣が異なります。また、完訳ではなく抄訳となりますが、原文も併記されています。
先の方も言っておられるけど、別に電子書籍はamazonの専売特許じゃありませんよ。 amazonの電子本用アプリは正直出来がいまいちなので、他社を利用することをお勧めします。個人的なお勧めは、honto、BOOKWALKER、Booklive、eBookJapanの4社です。 前置きはこの辺にして、質問へのお答えを。下記の回答は、原則どのサイトでも共通です。 1. 普通のオンライン通販と同じ。電子本の取り扱いサイトに行き、ほしい本をカートに入れ、決済する。 支払いは通常クレジットカードが標準。電子本の性質上、コンビニ後払いや代引きが不可だけど、webMoneyのようなオンラインマネーも利用可能。 2. 来ません。メールが来るだけです。 3. あるものもあるし、無いものもあります。期限が有るものはほぼすべて無料の電子本です。 4. 読むために使うデバイス（パソコンやスマホやタブレット）に、その電子書籍サイトの専用アプリをインストールし、データをダウンロードして読みます。 これとは別に、kindle（amazon）やkobo（楽天）のように、電子書籍用の専用端末を販売提供しているところもありますが、別に専用端末が必須と言うこともありませんので、まずはアプリを利用するほうをお勧めします。 どのサイトも、登録やアプリのインストールは無料ですし、月決めで料金が発生するサイトでない限りランニングコストも発生しません。 加えて、どのサイトも、無料の電子本を色々提供してますから、まずはそれらを手に入れて、読み比べて見ることをお勧めします。 電子本用アプリはサイトによって使い勝手がかなり違いますし、割引サービスも各社色々違います。
期間限定無料となってる場合→期間がすぎると同期したタイミングで本が消える。専用端末などで同期しないようにしておけば消えない。 単にその期間になれば有料になるだけで、消えない場合もあり。 そのサイトの注意書きを読むしかないですね。
それについては 少し前に別の質問に回答しました。 ここで全部見れます https://www.amazon.co.jp/s/ref=lp_4496256051_nr_n_0?fst=as%3Aoff&rh...
＞motipakuさん ＞どちらの方が本や漫画を集めるにはいいですか？？ 紙の書籍 読むだけなら、電子書籍で良い。 「集める」行為は電子化で代替できない。 切手やコインを電子化して持っても意味がない。 ブルーライト以前に、読書が目に悪い。
入会時も入会後も特に料金は必要なく、購入した書籍の料金だけです。 ちなみに期間限定で0円の書籍もあるので、入会して0円の書籍だけダウンロードしていれば完全に無料です。 （私は他のサイトですがそれで使い勝手を確認しています）
11日までの期間限定配信です。ダウンロードが可能なのもこの間だけです。 巻末にあった案内文によると、2巻以降の電子版の配布予定はないとのことで、要するに紙書籍版を買ってもらうための宣伝だけが目的の配信だったようです。
マイピクを使う理由は、２種類あると考えています。１つは、マイピク限定作品を公開するから。もう１つは、相互フォロアーさんとマイピクになり、仲良し関係をアピールする事です。マイピクを始めて良い、悪いはありませんが、自分に必要なら行うものだと思います。 実況者様の小説と言う事は、ジャンルがナマモノって事ですよね。ナマモノ作品は、一般公開せずに「特定の人だけが見られる鍵付きサイトやマイピク限定公開」するのがマナーだと言われています。理由は、実況者様本人や関係者、利害関係者が作品を読んだ際に、不快に思ったり、営業妨害だと感じる場合が多いからです。また、そういった作品を誤解する方が読んだ際に、本人が「作品のような思想や行動をする人物だと誤解」する可能性があるからです。ぶっちゃけ実況者様に対する名誉毀損になります。アクセス数が上がってくれば、事務所からやめるように連絡が来る事もありますし、ファンから限定公開するように嫌がらせを受ける事もあります。 個人的には、実況者様の作品は、すべてマイピク限定公開に移行するのが妥当と感じます。実況者様関係者が読んでも当たり障りのなさそうな作品や、作品の導入部分を一般公開して、そのキャプションでマイピクを募集すると良いです。また、プロフィール部分に「マイピク募集しております」や「マイピク歓迎」などと書いておけば、読みたい人は集まります。自分の作品を読んでもらうためのマイピクで、交流目的がない場合は、ROM専歓迎などと書いておくと良いです。 あとは、ジャンルによって暗黙のルールは違いますので、同ジャンルや近いジャンルの方の様子を伺って真似ると良いです。
＞cstltbさん ＞googleのホームページでは電子書籍が読めるのに、yahooのホームページでは電子書籍が読めないのはどうして？ Googleはgoogle Yahoo は yahoo だから。 同じにするなら一つで良い。
＞shuuurentaiさん ＞電子書籍についてです。 電子書籍ってあまりにも売れなかったりした場合ストアから消されることはありますか？ はい 売れてても消されるので、売れないのを残す意味はない。
読んだことがない二で。こんど読んでみます。
アクセル・ワールド（超絶加速バーストリンカー、削除） ソードアート・オンライン（削除） まおゆう魔王勇者（魔王「この我のものとなれ、勇者よ」勇者「断る！」スレ） ログ・ホライズン 魔法科高校の劣等生（削除） ダンジョンに出会いを求めるのは間違っているだろうか？（削除） ＧＡＴＥ自衛隊 かの地にて、斯く戦えり（自衛隊 かの地にて、斯く戦えり、削除） オーバーロード（ＷＥＢとは別ストーリー） ニンジャスレイヤー この素晴らしい世界に祝福を！（削除） Ｒｅ：ゼロから始める異世界生活 こうして見ると半分以上削除されてますね。 次は幼女戦記がアニメ化です。
＞ダウンロードした人の情報(ピクシブIDなど) それは個人情報にあたるので、書籍の作者など外部には提供されません（BOOTHの利用規約に「提供する」と明記されていれば別だけど）。
>boukun7890さん >ibooksの良いところと悪いところを教えてください。 良くも悪くもApple製品である。
一度ｗｅｂ小説サイトの最王手で日間ランキング一桁を獲ったら、一日で感想が10件ぐらいきました。 そのときは1日のうちに6万のアクセスがありました。 単純計算で6000ＰＶで感想が一つですね。ユーザーが多い最王手でもその程度だから、感想なんてそうつくものではないです。
規約上、どうするべきなのかは難しい所かと思いますが、実際にはその数人の代表アカウントを作ってその名義で購入し、各自の端末機でもそのアカウントを設定して共有するとかでしょうか。 大抵の電子書籍サイトは1つのアカウントで複数の端末を使用できます。 ただ、支払いをどうするのかなど決めることは多いと思いますが。
ご自分の本棚から 出版停止、再出版ができます。
わはは。ジョークだと思うけど、電子書籍の買取はないよ。 紙の本と違って、電子書籍は売れないから、資産価値はないんだよね。
＞keel38151さん ＞成年後見業務を行う上で、参考となる書籍はありますか？ 日本司法支援センターでご相談下さい。
私の書いている小説で良ければ、主人公が何でも殺せる能力者です。 https://www.google.co.jp/url?sa=t&source=web&cd=8&ved=0...
koboのアプリはあまりに出来が悪いので、既にアンインストール済みなので、記憶に頼った回答になるのですが、 koboに限らず、メニュー画面を開くと、下のほうに、今どの辺を読んでいるかを表示するバーが表示されるはずです。（読み始めたばかりなら右端に点が打たれているはず） 終わり部分にジャンプしたいなら、このバーの最後（縦書きの本なら左端）をタップすればそこにジャンプします。 （左右を勘違いして回答してしまいましたので、一旦取り消して再回答しています。お騒がせして申し訳ありませんでした）
＞boukun7890さん ＞32gbで電子書籍のコミックて何本入りますか❔ 何本？ 32MBytesの本なら理論上1,000冊
お考えになっているファンタジーと趣が違うと思いますが、 歴史小説風のファンタジーはいかがですか 「反逆児アトラス／アトランティス戦記」 http://ncode.syosetu.com/n5340bs/
＞boukun7890さん ＞何gb必要になりますか❔ 内部に残しておきたいだけ必要。 ＞でかいので電子書籍にはどうなんだろっと思いました iPadPro
＞boukun7890さん ＞アイフォーン6を使用していますが、オススメの電子書籍アプリを、教えてください。 読みたい書籍を取り扱っているアプリ
>scarlet_517_0911さん >kindle unlimitedはクレカじゃないと登録できないのでしょうか？ はい 定額の引き落としなのでプリペイドカードなどでは使えない。
>kei23taさん >退会した後に無料期間が終わったらDLした書籍は読めなくなりますか？ はい
音楽の聴き放題サービスと原則同じだと考えてください。そのサービスのコンテンツを利用する権利がなくなります。
電子書籍を閲覧するには、Kindle端末などの電子書籍専用端末を使用する方法と、Androidなどのスマートフォンやタブレットに、書籍を購入したサイトの専用リーダーアプリケーションをインストールし、そこに書籍をダウンロードして読む方法があります。 電子書籍専用端末ですが、これは本来小説などテキスト系の書籍のための物で、そういった書籍に対しては画面表示が電子インクなので目に優しい、標準搭載している辞書機能を使えるなどメリットがあります。 一方でコミックや写真の多い物などイメージ系の書籍については画面がモノクロで、辞書機能が使えないなどメリットが少なく、ページ送りのたびに画面が反転するのでチラつくなどのデメリットふぁあります。 そのため、資金に余裕のある人は専用端末とタブレットの両方を購入し、書籍により使い分けたりしていますが、学生さんであればそんな余裕は無いと思いますので、タブレット端末を購入する方が良いかと思います。 端末機ですが、電子書籍に関しては高いスペックを必要としませんので安価なAndroidタブレットの、最初は中古で良いかと思います。ただGooglePlayだけは使える必要があるのと、最近はほとんどのサイトで書籍をSDカードにダウンロードできるので、SDカードスロットはあった方が良いです。 書籍を購入するサイトですが、電子書籍は著作権保護の関係で上記の通り書籍を購入したサイトの専用リーダーでしか読めません。 そのため、どのサイトから書籍を購入するかが重要になります。 そして、各サイトのリーダーはそれぞれ使い勝手が異なり、使う人により好みが分かれます。 各サイト共、入会（ユーザーID登録）とリーダーのインストールまでは無料ですし、無料の試し読み本や期間限定で0円の本などもありますので、是非比べてみて下さい。 主な電子書籍サイトは、 BookLive eBookJapan honto BOOKWALKER コミックシーモア Kindle 楽天KOBO などがあります。 最後になりましたが、質問文について。 ちゃんと書けています。きちんと伝わっていますよ。 質問文も碌に書けない大人が多い中で十分立派な文章です。
楓零軒さんの「メメントモリ」とかけっこう面白いです。 １から４まであって、１は最初何が何だかさっぱりなんですが２に突入すると途端に面白くなります。そしてすべて読み終えた後にまた１から読むという…
ゲームが元になったものなら参考になるものも多いと思います。 モンハンやゴットイーターなどですね。
紙だと広げた時の情報量が多く、全体を見渡しやすいです。ただし検索はできません。
実際に比べた訳ではありませんが、無料の部分が、という事であればどのサイトもさほど大きくは変わらないと思います。 大抵どのサイトでも無料試し読みとして各巻の先頭数ページから十数ページ程度無料で読めますが、サイトによる違いと言うより作品（もしくは出版社？）による違いの方が大きいのでサイトによる違いはあまり気になりません。 1巻から数巻無料になるのはほとんどが期間限定で、常無料というのはほんの数作品のみです。その期間限定も多くは出版社の販売促進によるものが多く、その場合はほとんどのサイトで同時に実施されます。 サイトが独自で期間限定無料にする事もありますが、これはサイトごとに期間も規模も様々で競い合っていますので、やはりそれほどは違いません。 電子書籍サイトを選ぶならそれ以外の、リーダーの使い勝手や割引の頻度、ポイントの付与率などで決める方が良いかと思います。 主なサイトには BookLive eBookJapan honto BOOKWALKER コミックシーモア Kindle 楽天KOBO などがあります。
1に関しては、タブレットであれば、android、iOS、WindowsをOSに使用しているものならほぼ問題なくどのサイトの本でも読めます。ただ、Windowsの場合はkindle（amazon）に関しては他のOSではできることが出来ないことが有るので、できれば避けたほうが良いでしょう。 専用端末では、その端末の提供元のサイトの電子本しか読めません。 2に関しては分かりかねます。 3については、タブレット用、またはWindows用のkindleアプリはかなり出来が悪いので、amazonからの購入を主にしたいならkindleを使用するほうが良いでしょう。 ただ、kindleストアでないと手に入らない電子本を主に読みたいと言うのでない限り、amazon（kindleストア）に絞る必要性はあまり感じません。他のサイトのほうが割引サービスが豊富で安く買えます。
ヘルプがあるだろうから読んだらいいですよ。 当然ですが、場所によってできることとできないことに違いがあります。 場所によって、好まれる作品が違う＝集まってくる毛色も違います。 サイトによってはコンテストを開催し、入賞作品は書籍化というのがあります。 ちょうど今、小説家になろうのサイトでは受賞作品の発表と出版予定が宣伝されています。 モノカキの趣味があるなら、読むのは苦じゃないでしょう。 っていうか、自分で読みに行かない時点で、どうせその程度って言う底意地の悪いことが思い浮かびました。 何かを生み出そうとするなら、自分で動いてくださいよ。 動かない・動けない人が創作活動っておかしいでしょう。
おすすめしませんが，一番良く行なわれている方法が，電子コピー。PDFで出力すれば，たいていの端末で開けるデータ形式になり，持ち運べます。 これを俗に「自炊」と言っていますが，10数年前から行なわれていることです。
>cv57ghjjj5rfgcjhb3efさん >これは永久ですよね？ いいえ 事業を継続する限りです。 楽天、ヤマダ電機など、ユーザーぶった斬りの例は多い。
その作品がプロでなくアマチュアの素人が書いたものであるならば晒しに該当するため望まれる回答はつかないですよ
電子書籍は別にkindleやkoboなどの専用端末でなきゃ読めないわけじゃありません。スマホやタブレットやPCにアプリを入れても読めます。 雑誌やコミックなどの画像系の書籍は、専用端末には向きません。映像作品ももちろん。そういう作品を主に楽しみたいなら、タブレット端末を選ぶことをお勧めします。タブレット端末なら、どこのサイトの本も読めますからより便利です。 電子書籍の閲覧にはCPUパワーは不要ですから高級機は要りませんが、解像度が低いと読みづらいのでこの点は気を付けてください。 あと、いくつかのサイトはSDカードへのコンテンツの保存に対応してますから、SDカードスロットのある機種を選ぶことをお勧めします。android定番のネクサスにはこれがありません。
日本国内でしか利用できないようです。
連載のみで、長らく新規投稿をしていないので記憶違いがあったらごめんなさい。 １．まずＴＯＰページからログインします ２．「新規小説作成」を選択すると、タイトルと本文を入力するページがでてきます。 ３．このページに入力してページ下の「新規保存」をクリックすると、次にジャンルや年齢制限、その作品が完結か連載途中かなどの情報の入力ページに移動したと思います。 ４．投稿した後は、その作品名が表示されるのでクリックして呼び出すと、「小説情報編集」で、ジャンルや年齢制限が変更できます。作品の章の後の「編集」の文字をクリックすると、投稿した内容の前書き、後書き、サブタイトルの編集が出来ます。 ５．連載設定した場合、続きを投稿するときには２だけではなく、前書きや後書きを書く欄が表示されるようになります たぶん、質問者さんの場合、初回の投稿なので、５のような前書きや後書きを書く欄が表示されていないと思いますよ。 試しに、第一回の投稿をしてみたらいかがでしょう。３~４のように後から修正が出来ますよ
>tell_me_how_can_i_doさん >家族で使える電子書籍を考えています。 電子書籍という形態そのものが現在のところ第三者と共有する仕組みにはなっていません。 家族で読む行為そのものが利用規約に違反する可能性があります。 本人以外と共有するなら、紙の書籍の方が良いでしょう。
ChainLPというフリーソフトでページ補正をかければ中央に寄せて 出力してくれます
自炊本は作らない人間ですが、クラウド上に大量のデータを保存するのは今や常識です。TBの大きさのスペースが取れます。 Wi-Fiが付いていてタブレット端末にデータを読み込める外付けHDDも一つの方法です。こちらもTBの大きさが1万円程度で手に入ります。
Googleの電子書籍を購入したことはありませんが、他の電子書籍サイトでの事で良ければ、第三者、赤の他人に知られる事はありません。 同居している家族などを含んでの事であれば、端末機の所有状況、購入時の支払方法などによって違ってきます。 よく質問にあるのは学生さんなどで端末機が親の物だという場合など、メールの受信内容が見られる可能性がある場合、書籍を購入すると確認メールが来てそれに購入内容が記載されていますので見られる可能性は高いでしょう。
同じ部数が売れるとするのであれば電子書籍。 紙媒体で出しても、契約等によって左右されるので何とも言えないです。 ご参考まで。 http://nishizawashoten.com/4978.html
いくらでもありますよ。アニメ化されてる作品も多数。 中には、なろう発の作品を出版することを目的に設立されたとしか思えないレーベルもあります。
どれくらいの話数を投稿しているかで違うと思いますが、 とりあえず総合の日間ランキングに載れるようになると多いと思えば良いかと思います。 タイトルから内容が伝わりづらいため、読んでもらう回数が少ないかと思われます 転移ものであれば、それを匂わすタイトルにすると良いかと思います。 それとあらすじを見させてもらいましたが、あの内容ですと主人公がどうやって活躍していくかが見えずそのまま閉じてしまう方も多いと思います。 後半の言い訳のような文章も書かないほうがいいと思います。 ああいった発言があると、それだけで読もうという気をなくす方も多いので。
楽天の電子書籍は、クレジットカードかポイント払い以外の方法では支払いできないです。クレジットカードの明細にはタイトル出ません。
>sean_writerさん >電子書籍は、紙の本のように適当にページを開いて読むということはできませんか？ スライダーを使う方法と、マウスのホイールが使える物があります。 タブレットでも勢い良くページをめくると、パラパラと捲れるものがあった（と思います）。
そのままだと読めない。
e-ink端末はそれが仕様。リフレッシュと呼ばれるもので、小説だと数ページに1回ですが、漫画だと毎回やらないと前のページの残像が残っちゃいます。 ページめくる時に上手に目をそらしましょう。 漫画は読めるけど、むかない端末ではあります。 小説読むには便利ですよ。 自分はコミック読むときはタブレットで読んでます。
スクリーンショットは写真と同じです。写真を印刷できるアプリに読みこめば印刷できます。
「ダブルアカウント」と呼ばれるサービスはAmazonにはないと思います。言い換えると，端末は，アカウントごとに固有です。 これは，携帯電話，スマホ，タブレットなど，原則，すべてのモバイル機器に共通だと思います。 アカウントを使い分けたい場合は，端末をアカウントの数だけ用意してください。
そうです。 これを読むにはKindle Whitepaper のようなリーダーか あるいはパソコン、タブレットなどに ソフトを入れるか、 Kindle Cloud Reader で読むかでしょう。
他人の電子書籍のデータそのものを抽出することは、DRMの有無にかかわらず、他人の著作物の違法利用や改ざんになります。参考までに、理論的には、データ保護のかかっていない ePub ファイルは、拡張子を zip に書き換え流だけで簡単に開けるはずです。 違法にならない方法は、画面をそのまま写真に撮る方法で、スクリーンショットと言います。全ての端末についている機能で、Kindle Paperwhite のような電子書籍端末でもできます。なお、この場合も、ふつうの本の全てのページを丸ごとコピーする行為と同じで、全ての画面をスクリーンショットしたものを他人に譲渡するのは違法です。
＞yukolovestorackandfieldさん ＞電子書籍で購入できるサイトを探しています。 現在無い。
万円 満面の間違いかと、あと自己紹介の内容があるある設定です。 後は悪くないと思います。
BookLiveプリペイドカードの事なのであれば、決済画面と別にカードの購入金額をBookLiveポイントに加算する画面がありますので、そこで一旦BookLiveポイントに加算してから上記の決済画面の上だか下だかに「BookLiveポイントを使用する」という項目があるはずなので、そこで指定すれば決済できます。
kindleはできません。 Booklive!は三省堂の店頭でも電子書籍が購入できるため、図書カードも使えます。
おはようございます。 両方買ってフィクションとノンフィクションと分けて収録し 使い分ける。
ID非公開だけど、こっちの質問した人と同じかな？ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1115755369... なら、回答はそこに書いた通り。kindleやkoboなんかの電子書籍専用機はコミックには向きませんから、androidタブレットで条件に合うのを探してください。
できないサイトのほうが珍しいんじゃないでしょうか。 少なくとも、私が利用したことのあるサイト（honto、Booklive、BOOKWALKER、kindle、eBookJapan、楽天kobo）はすべて全部立ち読み（試し読み）機能がありました。 全部の電子書籍で可能というわけじゃないですけど。
Kindle版というのは，Kindle端末，および，Kindleアプリで読める電子書籍という意味です。PC用にもKindleアプリが提供されています。経験では，タイトルによっては，対応していなプラットフォームがあることがあります。念のため，それぞれの本のページにある「利用可能な端末」というボタンをクリックして確認されることをおすすめします。
＞haru_shizuokaさん ＞「小説家になろう」と「アルファポリス」を自分で作品同時に上げることは（UPすることは)、OKなのでしょうか？ 利用規約を自分の責任で理解して下さい。
〉印税等の配分などは今は気にしておらず、小説が多くの人に触れて欲しいという気持ちが最優先事項です。 そうであるならば(ゼニのことが気にならないならば)あとは質問者さん自信がどの程度「電子書籍配信オンリーの本を過去に買って読んできたか」これを振りかえって自分で決めるのが一番でしょう。 もし紙媒体の書籍よりたくさんの電子配信書籍を毎月買って読んでいるのなら、質問者さんはそれらの電子書籍の話題についてネットで調べたり、ファンの人と交流したりしていることでしょう。友達がなんと言っていようが、質問者さんは読む価値を感じているし、たくさんのファンがいることにも気づけているでしょう。 もし質問者さんが電子オンリー配信書籍より紙媒体の本を圧倒的に多く読んでいる人ならば、質問者さん自身は紙媒体の書籍の方にこそ価値や憧れを感じていて、そちらでないと「たくさんの人の目に触れた」充足を得られないかもしれません。 質問者さんが求めているのは「たくさんの人の目に触れること」。質問者さんがより「人の目に触れた！」と感じるのは、書店で自分の本が手に取られるのを見たときですか。それとも電子書籍ファンフォーラム(今フォーラムって言わないかな？クラスタ？)での話題に自分の本が登場したときですか。どちらであるかを考えて、より憧れる方を目指せばいいと思いますよ。
＞unclesccchgdさん ＞何かいい方法ありますか 毎日多くの新聞を隅々まで読む。
毎月エントリーして100円以上の本を買うと100円のクーポンが翌月に貰えます。 あと毎週木曜日に安い本が更新されて、一週間のキャンペーン価格になります。 月曜日はポイント2倍です。あとは突発的に割引キャンペーンがありますので、メール会員だとわかりやすいと思います。
谷崎潤一郎全集 三島由紀夫全集 新釈漢文大系 新編国歌大観 南伝大蔵経 大漢和辞典 大言海 大辞林 言海 辞苑 本
集英社のデジタルコンテンツの紹介ページ（http://www.s-manga.net/digital/digital.html）に、「マーガレットBOOKストア」と言うのがあったんでチェックして見ましたが、どうもごく普通の単行本コミックスの配信サイトのようですね。新作の無料配信なんかもやってるみたいですが。 http://margaretbookstore.jp/ 上記デジタルコンテンツページに、集英社コミックの配信サイトが紹介されてますから、いくつかチェックして観ましたが、雑誌としての「ザ・マーガレット」の電子版は存在しないようです。 電子版を発行してくれるように要望してはいかがですか？Twitterのアカウントはこちらに貼られてます。 http://www.s-manga.net/sns/sns.html
絵が綺麗、カッコいいもの ナンバカ：囚人たちの物語、最初は日常描写が多かった……が、最近は段々アクションも増えている為、最初だけ見る。のがオススメです 色使いが鮮やかで飽きることは無いと思います。 アンダーワールド：色は赤しか入れないのが特徴的。ホラーに見えますが基本ギャグです。ギャグです！ ファンタジー系 婚活は魔道書から：日常（？）、恋愛、魔界、ギャグの四拍子。 最凶の人間の女の子サチが魔王と婚約関係になり、父などを巻き込んで魔界、人間界で色々してしまう物語です。
あなたのお持ちのkindle、もしかして３G版じゃありませんか？ ３G版はWifiが無い環境でも本のダウンロードが可能ですが、容量の大きい本は３G回線ではダウンロードできません。 ３Ｇ版を購入し、Wifiの設定をしていない場合でも、３Ｇ回線が使えてしまいますからテキスト系の本はそのままダウンロードできてしまいます。ですが、容量の大きい本のダウンロードにはWifiによる接続が必要です。Wifiの設定をしてください。
＞hakase2017さん ＞次に潰れそうな出版社はどこですか? 民明書房
スキャナーでは、一旦 jpg で取り込んで pdf 化しているはず。jpg 画像を pdf にすると画質が急激に落ちます。最初に作る jpg を pdf 化する前に処理した方がいいと思います。
基本的に、有料の電子書籍は、その販売元が提供するアプリを入れて読みます。 あなたが貼った各電子書籍サイトも、各々アプリを提供してますから、それをインストールして読めばいいだけです。iPhoneに対応しているかどうかは各サイトのヘルプを見てください。 個人的にはhontoをお勧めします。クーポンなどによる割引サービスが豊富なうえ、雑誌やコミックなどの場合、各ページをサムネイル表示させて読みたいページを探す機能があります。これがあるアプリは意外に少ないです。 一方、kindle（amazon）はお勧めしません。 kindleのアプリにも拡大機能はあるんですが、任意の場所を拡大できず、ページの左上→右上→左下→右下と順に拡大することしかできないので、拡大したいところがこの範囲とずれているとかなり不便です。 なお、私はandroidタブレットを使用しており、アプリも当然android用です。iOS用と大差はないと思いますが、違っているかもしれません。
Kindle Paperwhite を買ってください。全てわかります。
(1) YES (2) NO (3) 贈り物として買うと，Amazonに未登録のものが買えるので，それを贈ればいい。
その意味で電子書籍を考えるなら、ビューアーはタブレットにしましょう。どのタブレットでも pdf は読めます。電子書籍専用端末は、その意味での電子書籍のための端末ではないです。
winパソコン ipod touch ipad air kobo touch kobo touch mini kobo glo 3台 kobo aura kobo H2O kobo glo HD 過去これだけの数を同じIDにつなげてるけど、文句言われたことはないので、おそらくは台数制限はないと思います。
勘違いされている方外国で多いようですが、電子書店の選択の余地があるだけで、端末には選択の余地は事実上ありません。ゲーム専用端末と同じようなものと思ったほうがいい。まず、電子書店を選んで決めてください。 自分では決められない、という人はKindleストアを選びましょう。専用端末にするか、タブレットのアプリにするかはあとで決めればいいことです。
＞tjfibさん ＞もう少し効率の良いやり方はないものでしょうか。 kobo aura で見ない。 モノクロ 電子ペーパーの端末では解像度や階調がコミックを読むには足りない。 個人的には補正や修正などは一切行いません。 電子化したコミックはiPadかPCで、小説はOCRを通してEpub化して電子書籍リーダーで使用します、 個人的には補正してまで自炊するなら、販売している電子書籍を購入した方が低コストと考えます。
買った先の電子書店が違う書籍コンテンツは，原則，ひとつのアプリにはまとめられません。ただし，ライブラリーだけまとめて管理するアプリはあるようで，そのアプリから，個々のアプリを呼び出すのだろうと思いますが，自分では使ったことがありません。 電子書籍は，なるべくひとつの電子書店から買うようにするのが賢明だということを経験的に学んだので，今の私は，ひとつの電子書店だけにまとめています。
多分「全国」なんだとは思いますが、どうも「全店舗」ではないような気がします。 少なくとも店頭には並んでいない店舗は見た事があります。 （店員さんに聞けば出してくれるのかもしれませんが） プリペイドカードであれば、WebMoneyやBitCashのほうが売っている確率は高いですし他のコンビニでも扱っています。
個人的お勧めは順に、honto、BOOKWALKER、Booklive、eBookJapanの順です。 個人的なイチオシはhontoです。割り引き率の高いクーポンサービスをよく提供しますので、うまく時期を選べば実質半額程度で買えることも珍しくありませんし、メニュー画面に各ページが小さくサムネイル表示されるので、観たいページを探すのに向いてます。テキスト系のコンテンツの場合に、段組み表示が可能なのは私が知る限りここだけで、これもとても読み易いですし、フォントが太目ではっきりして見やすいのも長所です。 ただ、品ぞろえに少々難があり、他社で配信されているマイナーな作品が配信されないケースが時々あります。 BOOKWALKERはKADOKAWA直営と言うこともあり、KADOKAWAの電子本は原則他社のサイトに1か月先駆けてここだけで独占配信されます。加えて、このサイトだけの特典が付くことも多く、ラノベやアキバ系コミックなど、KADOKAWAの作品がお好きならチェックは欠かせません。 割引率もかなり優秀ですが、コンテンツの整理法に癖があるので要注意です。アプリは設定項目が多く、その分カスタマイズもしやすいんですが、フォントがやや見づらいのが欠点です。 Bookliveはかなり優秀で、コンテンツの整理もしやすく、読み易い上に割引サービスも豊富なのでお勧めサイトの一つですけど、シリーズで購入すると、読書メニュー画面に他の巻を選ぶメニューが常時出るのが少々邪魔です。また、音量ボタンでのページ送りに対応してません。加えて、複数端末間でのコンテンツの整理関係の同期が少々雑です。 eBookJapanはコミックの品ぞろえが非常に豊富です。ここでだけ配信されている作品が多数あります（古めの作品に多い） また、アプリもかなり優秀で、コンテンツの整理もやりやすく、小説もコミックもかなり読み易いほうに入ります。割引サービスは以前はやや貧弱だったんですが、最近はかなり豊富になりました。 ただ、ブックマークが1冊につき1か所しか設定できない、本文テキストを元にwebで検索ができない、アプリがやや安定性に欠けるという欠点もあります。 なお、電子書籍と言ってまず名前が挙がるkindleとkoboはお勧めできません。スマホ＆タブレット用のアプリの出来が悪い上、SDカードへのデータ保存に対応していません。 （先に挙げた4社はいずれも対応済みです）
紙の書籍と電子書籍では修正の基準が違うそうです。ちょうど基準の違いの境目だったんでしょう。
第7世代のKindle の間違いではありませんか？
＞ID非公開 ＞1.電子書籍を販売している会社を探しています。条件として、1冊～3冊売れたら印税を支払ってくれる会社を探しています。 一般的なレベルで考えたら無理です。 1冊1000円の本で作者に５０％バックするとして、500円 振込手数料で儲けが飛びます。 価格が高い本でもなければ、少数の単位での印税支払いは無いと見たほうが良い。 ＞2.電子書籍を自分で書いて自分で販売したいです。 作るのは才能とパソコンがあれば誰でも作れる。 電子書籍ストアを通さず、自分で販売したいなら自分でECサイトを立ち上げたりの販売と集金のシステムを作ればいい。 努力と才能があれば誰でもできる。 ＞3.紙の書籍を自分で書いて自分で販売したいと思っています。 書いた原稿を印刷屋に持ち込んで印刷製本表装して、ネットや該当または委託で販売する。 本を作るのは誰でも簡単に出来ますが、売るのは紙の本も電子書籍も難しい。
スマホのサイズで雑誌はかなりきついと思いますよ。 私は８インチタブレットで電子書籍を読んでますけど、雑誌だとこのサイズでもかなり厳しいです。 それを踏まえて、あえて選ぶならhontoがお勧めです。 http://honto.jp/ebook.html?cid=ip_hb_hm_03 他のサイトのアプリと違って、雑誌やコミックだとメニュー画面で各ページのサムネイル表示が可能なので、目当てのページが探しやすいですから。 登録もアプリダウンロードも無料ですから、無料の雑誌を試しに入れて読んで見てはどうでしょうか。 ただ、代金の支払いは（携帯料金上乗せを除けば）クレジットカードしかありません。 楽天銀行などでは、預金残高を上限とするVISAデビッドカードというシステムがあり、キャッシュカードが事実上クレジットカードと同様の使い方ができます。 どうしても普通のクレジットカードが使えないなら、そういう銀行に口座を作ってそれを利用したらどうでしょうか。
サンクスでの買い物なら、100円の買い物ごとに、ランクアップ対象の1ポイントが付与され、ランクアップ対象の1回にカウントされます。
販売されている電子書籍のデータにはDRMで著作権保護のためのプロテクトが施されています。そして、著作権保護のためのプロテクトを解除・回避する行為そのものが、著作権法で禁じられています。 ですから、あなたがもしDRMを解除、または回避してPDFを作成しているのであれば違法行為です。 amazonや楽天が倒産することはまずあり得ないでしょうけど、日本の電子書籍事業から撤退をする可能性は無いとは言えないと思ってます。 amazonは所詮海外が本拠で、日本で赤字を出しながら電子書籍事業を続ける必要性は薄いですし、楽天の本業は電子ショッピングモール事業ですから。 ただ、仮にそういう事態が起きたとしても、購入代金をポイントなどで還付するとか、他社にライブラリごと移行可能にするなどの措置が取られるでしょう。最近の電子書籍ビジネスからの撤退事例では、ほとんどがこれらどちらかの処置が撮られてます。 なお、kindleとkoboのスマホ＆タブレット用のアプリの出来はお世辞にも良いとは言えませんから、他社を利用することを検討することをお勧めします。個人的なお勧めは、honto、Booklive、BOOKWALKER、eBookJapanの4社です。
これです https://www.amazon.co.jp/s/ref=lp_4496256051_nr_n_0?fst=as%3Aoff&rh... この中にはunlimitedでないのも入ってますが、完全にunlimitedだけにはできないです。この中からunlimitedのを探すことになります。
Kindle Unlimitedの会員に登録しないとだめです。 https://www.amazon.co.jp/gp/kindle/ku/sign-up
iCloud上ではありませんが、インターネット上で管理されます。 購入した書籍は、購入時のアカウント（ユーザーID）と紐付けられて管理されているため、同じアカウントを使えば何度でも、異なる端末機にでもダウンロード出来ます。 端末機を変更する場合、データを移行するのではなく新しい端末機に再ダウンロードします。 BookLiveでは1つのアカウントで端末機を最大5台まで使用出来ますので、新旧両方の端末機に同時にダウンロードできます。
お気に入りユーザーに登録している人が新たに活動報告や小説を投稿すると、マイページに新着情報として載ってくるはずです。 なので質問者さんが作品を投稿すれば、質問者さんをお気入りユーザーとして登録している人たちにはそれがわかります。 ただし、削除済の前の投稿作品については直接何の情報も上がりませんので、それについて記憶が喚起されるかどうかは運次第でしょうか。 感想欄や活動報告欄が大炎上したとかじゃなければ特に気にする必要はないと思いますけど。 選択肢は色々あります。 ①このまま投稿する ②退会して新たに登録してから投稿する ③別にアカウントを取って投稿する（規定上アウトですが） ④他のサイトで投稿する ⑤投稿しない おすすめは……【前世の記憶を持って転生】みたいな②、あるいは【異世界転移】っぽい④もなろう的でいいかもしれません。
＞wa_sa_18さん ＞シングルアクションリボルバーの構造が詳しく載っているサイトや書籍を知っている人はいますか？ はい
Kindle には、自作のコンテンツも、購入コンテンツと同じようにクラウド管理できる機能がありますが、Kindle Paperwhite のような読書専用端末のみの機能で、タブレットなどのアプリでは使えません。 なお、自炊とは電子コピーのことで、電子書店で売られているコンテンツとはデータが全然違います。本を複写して製本しても、本屋で売られている印刷書籍との違いが誰の目にもはっきりわかるように、自炊本は機械から見ると、電子書籍とはまるっきり別物になります。
「AmazonのKindle『に』登録したメアドが」 ですかね。 機種変更と言うのは端末機の機種以外、電話番号もメールアドレスも変更しない事を言うので、何故機種変更でメールアドレスが使えなくなるのかが解りませんが。 とりあえずアドレスが使えなくなるとして、代わりのアドレスを用意できたら、Amazonのアカウントサービス（アカウントサービスメニューの中のアカウントサービス）にある「登録内容の変更」の下の「ログインおよびセキュリティ設定」でメールアドレスを変更できます。
>daisuke_m_0504さん >改行が無茶苦茶にならないようにするにはどうしたら良いのでしょうか？ 固定フローのPDFとして作成する。 リフロー型には、20×20のような書式はない。
欧米で電子辞書というと、ふつう、あなたの言う辞書アプリや、オンライン辞書を指します。日本でオンライン辞書というと、信頼性に不安のある無料サイトがふつうですが、英米では、定評のある辞書と同じものがオンラインで利用できます。 日本の「電子辞書端末」は、技術的に時代遅れになりつつあります。
なぜ「kindleで」と限定するんです？電子書籍はkindleだけじゃありませんよ？
Kindle版ならいくつか電子書籍化されているようですね。 多くの人に普及させると言う意味でならプラス、可能かどうかはわかりませんが端末ごとにダウンロードして配布(？)された場合はマイナス。 それを秤にかけて比較的安価なルルブ（ＳＷやアリアンロッド）は電子化、高価なルルブ（クトゥルフ）は非電子化なのではないでしょうか？ ￥6000オーバーのルルブを大量に再配布されちゃ堪ったものではありませんし。 ※ちなみにクトゥルフはここ数年常にトップの売り上げをキープしています。
> fireタブレットでもAmazonから購入できるKindle本は読めるのでしょうか？ 読めます。kindleを読むためのアプリが始めからインストールされています。 > Kindle本はKindle専用なのか知りたいです kindle専用ではありますが、FireはもちろんAndroid、iOS、Windowsなど、各機器用のkindleが無料で用意されていますので、それをインストールすればいいだけです。
持っている資料では、下記のとおり。（一部省略） 【ジャンル別電子出版市場 2014年 単位億円】 電子書籍 ２４２ 電子コミック １０２４ 電子雑誌 １４５ 【販売ルート別推定出版物販売額 2014年 単位億円】 書店ルート １１６３８ CVSルート ２１６５ インターネットルート １６２６ 生協ルート ３１５ 駅売店ルート ２４４ スタンドルート １１１
キンドルオーナーライブラリの 本はFireかキンドルペーパーホワイトのどちらかでしか読めません。 手元にペーパーホワイトがあるなら それで読めますが、PCやスマホではオーナーライブラリの本は読めないです。
電子書籍化された写真集のことです。 質問にあるURLでも「電子版写真集」という記述になっていると思いますが・・・。
買えるでしょ。 あなたが18歳以上なら問題ない。
eBookJapanの支払い方法はいくつかあり、携帯電話支払いを選択すれば請求は携帯電話料金と一緒に来ますが、クレジットカード払いならカード会社からの請求になり、プリペイドカードを使えば（プリペイドですから）請求は来ません。 プリペイドカードはWebMoneyやBitCashなどのカードであれば大抵のコンビニで扱っていると思います。
＞runawaytrain888さん ＞アマゾンのFireタブレットでも見られるのでしょうか？ ＞＞アプリをダウンロードすれば見られる そのとおりです。 FireOSに、Googleアカウントが意味を持つと思わない。 初心者なら、Koboで読みたいならkoboのアプリかタブレット Amazonなら、Amazonのアプリかタブレットにしましょう。 基本的に相互に読めるのは著作権保護のないものだけです。 自分が書いた作品など。
規定に違反していないなら大丈夫でしょう。
更に重ねて（笑）。 漱石本人は、下戸で甘党だったそうですがね（笑）。 …で、どなたから聞かれたのですか？ 発言した人に直接訊いたほうが早いでしょう。 kqqky538さんへの回答。
それはKindleストアやKindleアプリの問題ではなく，判例を書籍として出版している出版社が，同じコンテンツを電子書籍としても販売しているかどうかの問題です。
電子書籍がハード・ソフトともに進歩するのは当然なので、普及度は高くなります。 今現在は極めて少数ですが、生まれた時から電子媒体が身近にあった層が急激に増えていくからです。 一方で、紙媒体が緩やかに減るのは確実ながら、消失する可能性は、非常に低くなります。 特定の分野などで販売数が減少しますが（既に他メディアとの競争で、雑誌などは売れなくなっています）、紙媒体そのものの愛好者が一定数いることと、媒体が何に変わろうと、企画や作品そのものを作る作家や出版社（出版社に代替する組織・個人も含め）は居なくならないからです。 紙媒体での出版を残しておかなければ、実際に「手に取り触れられる」「所有できる」蒐集性や希少性によって、付加価値部分で収益を上げるのが難しくなります。そうした出版物を紙媒体で作るための部署やスタッフ、ノウハウなどを確保しておかなければ、いくらコンテンツだけがあっても、必要な時に制作することができなくなっていくからです。 もちろん、単に「内容を閲覧できれば良い」層は、大半が電子媒体に移行していきますが、一般の紙媒体ファンに向けて、今のオンデマンドなどは更に発展するでしょう。
>syosetu_hentaiさん >これは文章力に問題があるのでしょうか? 面白くないから。
>hikieruiaさん >漫画について、iPadの電子書籍(kindle)か紙媒体か、どちらが良いと思いますか？ 断然紙媒体 雑誌サイズならなお良い。 見開きの迫力は電子書籍では敵いません。
＞etoile_tohgouさん ＞ＰＤＦのデータがあれば、Kindleに簡単に変換できますか？ できます。 ただし、変化する人はまず居ません。 そのままで使えるモノをわざわざ手間をかける理由はありません。
一番売れているかは分かりませんが、nezですかね？ 個人的には、エンジェルヒートや鬼子の夢もお勧めですよ。(﹡ˆ__ˆ﹡）
タブレット端末の売り出される以前からKindle本を読んでいたので、ずっと読書端末を愛好してます。読み心地が全然違いますよ。 陽の当たるところでも、画面がはっきり見えるから、屋外でも読書が出来る 辞書機能など、読書に特化した機能がすぐれてる SNSなどのアラートに邪魔されない 両方買えない人、大は小を兼ねると思い込んでいる人は、まず、タブレットを買って下さい。でも、電子書籍をひどくいう人の多くは、タブレットのアプリしか知らない人たちだということを忘れなく。
まず大学の同級生に訊く、からでは？
kindleに限らず、電子書籍としてのメリット 場所をとらない、分類が楽、文字の大きさや背景の地色を変えられる、本文中のテキストを元に検索が可能、紙の本より安く買えることが多い（kindleではあまりこの点のメリットはない） kindleが汎用タブレットに勝る点 電子インク使用なので目が疲れにくい、画面の映り込みが無いから明るいところで読みやすい、バッテリーの持ちが良い。 kindleが汎用タブレットに劣る点 amazonの電子本しか読めない（ほかのサイトのほうが安いことが多いし、一部のレーベルの本は特定のサイトでのみ先行販売されるが、それを利用できない）、コンテンツの分類しやすさで他のサイトのアプリに劣る、電子本を読むことにしか使えない。 個人的には、今から買うんならandroidタブレットを買ったほうが良いと思います。今のkindleはちょっとばかり高すぎます。
設定→端末オプション→Kindleのカスタマイズ→詳細設定→ホーム画面を表示をオフ
まず、この質問内容であれば「貯金」カテゴリではなく「電子書籍」か、せいぜい「コミック」のカテゴリにするべきでしょう。 読み放題は、例えばコミックシーモアでやっていますが、支払いはプリペイドカードのように都度入金する物では不可でキャッシュカードか携帯電話支払いになります。 尚、読み放題がどういう物か理解されていますか？ 例えばコミックシーモアであれば、シーモアで扱っている電子書籍がすべて読み放題になる訳ではありません。 読み放題は読み放題の対象となる書籍が決まっていて、その対象の書籍の中には大抵新しい物や人気のある物はほとんど含まれていません。 そのため読み放題コースはあまり人気がなく読み放題をやっている電子書籍サイトはあまり多くありません。 その辺をちゃんと御理解下さい。
少年ジャンプ＋（プラス）ですよね。 当然やったことはありませんが、システム上、可能なんじゃないかと思います。 ただ、面倒ですよ？ 手続きもそうですが、「月に何冊購入するなら得か」を計算し、今月何冊購入するのかの予想を立てないといけなくなるので。 好きな作品が掲載されている時だけ購入するとかですよね？
藤井大洋『Gene Mapper -core-』、鈴木みそ 『限界集落〈ギリギリ〉温泉』あたり成功事例だと思います。億は稼いでないと思いますけど。
http://s.ameblo.jp/abraham44/entry-12183135471.html
溶接物に入る入熱量（J／cm）なら計算式がありますけど、アークの直下で何度かと言われると・・。 品物の大きさが関係する熱容量も大いに影響するし、一発計算式なんて見たことが無いですね。 ご希望に近いところではアークそのものの温度がありますが、被覆棒アークの温度は華氏6000度（摂氏3300度ぐらい）です。 鉄の融点から考えて「ウーンなるほどこんなものだろうな」と納得できます。 ついでにTIGアークは華氏14000度、MIGアークは華氏8000度です。
宣伝目的の質問はガイドライン違反です。やめてください。
白泉社に直接問い合わせてください。 白泉社でないとわからないというのもありますが、何より、その作家さんの作品を買いたい、紙なら買う、というファンがいることを、出版社に知らせることが大切だからです。 出版社は、当然その漫画が人気があるかどうかによって、その連載を続けるか、その作家を使い続けるか、単行本などを出すか、紙に展開するか、などなどを決めます。 そこで「人気があるか」をどうやって知るのかというと、電子書籍の場合は純粋に売り上げ、あとはせいぜい読者へのアンケートや、ファンレターなどなんです。 電子書籍が売れない、アンケートでも特に何もない、ファンレターなどもない、となると、その作家さんは使われなくなっていきます。 なので、応援したいなら、問い合わせてみてください。確実に結果もわかるし、良いと思います。
ここ【http://ke5r.com/856】だと70誌以上の雑誌が31日間読み放題です。 動画も見放題のコンテンツがたくさんあるので、おすすめです。
電子書籍は紙の本と違い再販制がありません。ですから、出版社が決めた定価通りとは限りません。各サイトが色々と値引きサービスをしてますから、うまく買えば半額程度で買えることもありますし、無料で提供されているものもあります。 なお、「ダウンロードごとにいくら」ではありません。購入したらアプリのライブラリに登録され、後は何度でも再ダウンロード可能です。
あの国は外国資本の電子書籍サービスを締め出してるから、Amazonはだめじゃないかなあ。漢王という中国の電子書籍リーダシェア1位のサービスが、日本のコンテンツを中国に紹介できるらしいけど、検閲はあるでしょうね。
より人目をひきやすい、ショッキングなものが主流になってますね。画像を使うにも権利がありますから、比較的マイナーなものなら、人目に止まることにもなる広告に使われるわけですから、安かったり、もしかしたらただなのかもしれません。 メジャーなものなら使用料金も高いでしょうし。 宣伝しなくても有名な漫画は使えない、マイナーすぎてはクリックが難しい、結果的に人目をひきやすいショッキングなものになっちゃうのではないでしょうか。
ここの物語シリーズを上から順番に読めばいいです。 http://digital.ni.siois.in/
「dll 云々の表示」が出てきた時の、なんとか.dllのなんとかの部分をこの回答の返信で教えてください。他の方が回答をくださる際に参考になります。 Chain LPに関するサイトがこちらに http://www.bluelady.jp/post-1275/ ここの 「最初のステップ：ChainLPのインストール」で ＞３．ePub作成のためにzip32j.dllとzip32.dllが必要（こちらからダウンロード）。ダウンロードしたら、システムフォルダーにコピーする。 この2つは32bitパソコンと64bitパソコンでコピーする場所が違うので注意が必要。 ●32bitパソコン：systemフォルダーの中 ●64bitパソコン：SysWOW64フォルダーの中 というここが問題なのではないでしょうか？（ちょっと他に「なんとか.dll」が関与しそうなところがないもので。） これはePub形式のファイルで出力しようとする時に使われるプログラムなので、単にPDF形式で出力しようとすると問題なく、ePub形式で出力しようとすると問題が起きているのかもしれません。 ※ePub形式のファイルは sony reader Kobo Tach Apple のMac OSのiBook、iOSのiBook Androidのソニーの電子書籍 Reader に対応しているので、これら用に出力しようとするとエラーになる可能性が考えられます。 https://ja.wikipedia.org/wiki/EPUB#.E5.AF.BE.E5.BF.9C.E3.83.97.E3.8... とりあえず、御質問の文面を拝見したところでは、このような点に気付きましたが、追加の情報がありましたら、私への返信に追加してください。 質問者さまの追加は1回しか出来ませんので、できるだけ回答者への返信に記載される方が、やりとりがしやすいと思います。
サイトでは、ウィキペディアがあります。 書籍ではたとえば、「軍人皇帝のローマ 変貌する元老院と帝国の衰亡」 (講談社選書メチエ) https://www.amazon.co.jp/%E8%BB%8D%E4%BA%BA%E7%9A%87%E5%B8%9D%E3%81... なお、ギボンの「ローマ帝国衰亡史」には、元老院と皇帝の関係について、次のように書かれています。 「ローマ元老院は統治権を保有しているように見せながら、政治の執行権は悉く皇帝に移譲していた。」 もっとも、時代時代によって、その力関係や制度は異なります。
出版社の方針次第だと思いますが、現在、多くのコミック雑誌が電子化を行っているので、いずれ電子化される可能性は高いと思います。
>ID非公開 >何の肩書きもない人間の原稿でも出版可能か、 可能 ＞物好きな大手出版社ご存じないですか？ いいえ 大手出版社の物好きな元編集長なら知ってます。
>takahasy28さん >電子書籍にする場合はjpegかPDFはどっちがいいですか？ PDF jpgだけでは本の体裁を取れない。
どこが一番、と言うとけっこうどんぐりの背比べ状態なので、主要なサイトを挙げておくと BookLive eBookJapan honto BOOKWALKER コミックシーモア Kindle 楽天KOBO kinoppy Yahooブックストア DMMブックス などがあります。
kindle本はどの端末でもアカウントさえ同じならダウンロードできます。これは別にkindle（amazon）に限ったことではありません。 ですが、kindle paperwhiteではkindle本しか読めません。スマホなら別のサイトの本も読めます。 正直、kindleのスマホ＆タブレット用のアプリは出来が良くありません。他のサイトのアプリならもうちょっと目の疲れも軽くなるかもしれません。それに、他のサイトのほうが値引きサービスが豊富です。 また、目の疲れに関しても、フォントを大きくするとか、ブルーライトフィルタアプリを入れるなどすればかなり軽減されます。 kindle paperwhiteを買う前に、まずはこれらを試してみてからでもいいのではないでしょうか。 電子書籍サイトの個人的なお勧めは、honto、Booklive、BOOKWALKER、eBookJapanの4社です。どこも無料本を色々提供してますから、まずはそれを読み比べて見ると良いかと思います。
お察しの通り、月額読み放題をやっている所は読み放題となる本が決まっていて、新しい物、人気のある物はほとんど対象になっていません。 ちなみにKindleが読み放題を始めるかもしれないと話題になっています（Amazonは否定も肯定もしていないんですけど）が、そうなった場合でもコミックで対象になるのは最初の1巻のみだろうといわれていますので、待つ甲斐はなさそうです。
請求先住所のところですよね。 それは住所､氏名は書かないといけませんが、記入しても家に何か届いたり お金の請求が来たりすることは 全くありません。 それは記入しないと注文が出来ないので 記入は必須です。 記入はしても家には何も来ないので大丈夫です。
カスタマーに聞くほうが早いです。 体重かけたりして、反応がおかしくなることは多々あり。わりとちゃちいところもありますから。 そしてたいがい修理するよりは新しいもの買ったほうが早いですよ。 glo HDはぜんぜん使いやすいっすよ。
＞sekisikisima1945さん ＞小園安名大佐の手記・斜銃全天候戦斗万能機と終戦を捜しています。 図書館に問い合わせましょう。 国会図書館で調べれば、何かわかるかも知れません。 電子書籍カテゴリだしても無駄でしょう。
ふつうの英語の単語です。英和辞典を見てください。発音記号が書いてある。発音が聞けるサイトもネット上にあります。 参考までに、日本語ではキンドルと言ってます。
>kotoko_41さん >すすめのものがありましたら教えて頂きたいです。 中央アジアの歴史 間野英二
私もライト無しのkindleを使用してますが、テキスト系のコンテンツに関してはkindleの解像度で何の問題も感じてません。 内蔵ライトがなくて困るのは暗いところで読めないことです。当たり前の話ですが（笑）それ以外の不便は感じません。
スマホやタブレット用のアプリについてのことですよね？その前提で。 個人的に感じるkindleアプリの欠点は、下記のとおり。 1.シリーズものをまとめて表示する機能がない。 他社のアプリはほぼすべて、シリーズものを自動でまとめて表示する機能を持ってます。ところが、kindleはこの機能がありません。 コレクション機能を使って自分でまとめるしかないんですが、10巻が1巻の次に表示される（1、10、2、20と言う風に表示される）など、昔のWindowsにあったような問題点が解決されていないうえ、「コレクションの中にコレクションを入れる」ことができないため、同じ作家の複数のシリーズを一つにまとめる、と言うようなことができません。 2.SDカードへのデータ保存に対応してない。 honto、Booklive、BOOKWALKER、eBookJapanは対応してます。これができるかどうかは、端末に置いておけるコンテンツの数に大きく影響します。 3.ページ送りのためのタップエリアが非常に狭い上、変更できない。 8インチタブレットを使ってますが、ページ送りとして認識されるのは左右端の指1本分ほどの幅しかありません。そのため、ページを送ろうとしたつもりなのにメニュー画面が表示されることが頻発します。 4.文字や背景色のパターンが、極端なものしかない。 真っ白な背景に黒い文字というデフォルトのほか、黒い背景に白い文字、大げさまでに古紙色を再現したセピア色、緑の背景という極端なものしかなく、結局デフォルトを選ぶしかなくなります。液晶端末だと、どうしてもこれは目が疲れます。 5.縦書き、横書きを選択できない。 これができるのは（私が知る限り）hontoとBookliveだけですが、コンテンツによっては重宝します。 なお、設定方法はどのコンテンツでも同じです。これはkindleアプリがhontoに勝る点ですね。 kindleのアプリでは、コレクションを集める上では1と2が、読むうえでは3と４がネックになります。 なお、専用端末でも1と2の欠点はそのままですが、3と4の欠点はありません。ページ送りのタップエリアは広く、電子インクのおかげで白い背景に黒い文字でも目が疲れません。そのため、青空文庫などはほとんどkindleで読んでます。 hontoの場合、フォントのデザインが太目でとても読み易い上、（新しいバージョンのEPUBに限りますが）段組み表示が可能なのが長所です。ページ送りのためのタップエリアも自由に変更可能です。 hontoの設定方法ですが、ファイル形式によって変わってきます。 以前は色々な形式が混在していましたが、今はほとんどがEPUBに統一されつつありますから、今後はそういうことで悩むことも無くなると思います。 hontoの割引サービスですが、今日現在、30%引きクーポンと、10,000円購入で3,000円分ポイント提供キャンペーンが同時に提供されてます。 この両方を使用すれば、14,280円分の書籍を約10,000円で購入し、3,000円分ポイントを得られますから、実質51％引きと同じ効果があります。これは十分な安売りだと思いますが。
ダウンロード中を表す青い横棒ですが、変化していますか？ 正常な状態では最初はほぼ黒で左端からダウンロードの進行に従って青いバーが進んで行って、最終的に終了すると一瞬白い光が横切って終了です。 ダウンロードが進んでいない状態であれば、一旦リーダーアプリケーションを終了させ、端末機を再起動すると正常に処理される事があります。
1. kindle（amazon）はmobi方式と言う独自の電子書籍のデータ形式を使ってます。 kindleストアで販売されているのは、基本的にすべてこのmobi方式の本で、これがkindle本です。 2. PDFは基本的に画像ファイルです。テキストデータが埋め込まれたものもありますが、画像ファイルですからページサイズを変えずに文字の大きさだけを買えるようなことはできません。紙に印刷されたものをそのままデータ化したようなものです。 一方、EPUBやmobiなどの電子書籍専用のファイルの場合、小説などのテキスト系のコンテンツの場合、ページの概念に縛られていません。それを読む端末の画面の大きさと、フォントサイズに合わせて自動的にそれに合った量が1画面に表示されます。 当然、文字の大きさを変えれば当然1ページに表示される文字数も変わりますし、1冊の全ページ数も変わります。 そのため、一部のサイトのアプリでは、小説などのテキスト系の電子書籍の場合、ページ数が表示されないものもあります。kindleの場合、ページ数ではなく「位置ナンバー」と言う数字が表示されます。 なお、コミックなどの画像系のコンテンツ場合はこれとは異なります。
転生したら孤児になった！魔物に育てられた魔物使い(剣士) http://ncode.syosetu.com/n0675ca/ 最初の方の文章力はアレだが書籍化している作品。 自分がなろうの小説で初めて読んだのがこの作品な為、記憶補正で美化しているところはあるかもしれないが書籍化されているほどの作品で面白いかも。 堕落の王 http://ncode.syosetu.com/n4760cl/ 主人公が怠け者だが魅力がある。これも書籍化作品。 同じ作者の小説で別の小説サイト、カクヨムの方も面白い。 https://kakuyomu.jp/works/1177354054880238351 俺TUEEEではないがハーレムを望む勇者のパーティとなってしまったことから始まる苦労人の回復職業の話。
できないのは先の方のおっしゃる通りとして、なんで他のサイトと同期する必要があるんでしょうか？ 当然ながら、他のサイト間で同期をしようとしたら、両方で同じコンテンツを購入しないといけません。これは少々無意味かつ無駄だと思うのですが。
雑誌によって違うから、確認してみたらいいと思う。 https://magazine.dmkt-sp.jp/magazine/category/business 「配信日」のところに最新号の配信日が書いてあるので。 感覚的には、週刊のIT・経済関連紙は紙ベースのものの発売日と同じ配信日の漢字です。 日経マネーはだいぶ遅れてますね。
＞xa_msay_kxさん ＞国司になった順番を書いている本てないですか？ まとまった物はありません、
>ID非公開 >電子ブックリーダーの中で他人に見せられる本棚と隠し本棚的なものがつくれる製品はご存じないでしょうか？ 無いでしょう。 電子ブックリーダーという製品自体が個人での使用のみを考えて作られており、第三者が読む前提ではない。 パスワードによる画面ロックは昔からあるので、個人が使うのは充分です。
背表紙面を斜めにずらし、パラパラとめくるのが経験上一番早いです。
その都市伝説の元ネタはこういうことだったらしいです。 http://mouichido-yarinaoshi.blog.so-net.ne.jp/2014-03-17
明細に記載があるのはあくまで購入に使ったクレジットカードのみです。 電子書籍は携帯電話回線を一切使わないブロードバンド回線経由のパソコンなどでも購入できますので、携帯電話会社には一切関係しません。 尚、余計な事ですが、Rentaの料金は1枚100円（税込み108円）のチケットを購入し、そのチケット何枚、という形で清算するため、書籍の価格が100円単位になり、端数（650円など）を設定している他のサイトに比べると100円以下とはいえ割高になりがちです。 Rentaを使うメリットもあまりないので、その当りを見直された方が良いのでは、と思います。
私は紙媒体ですね。本と言うか読書は内容を知るだけではありません。やはり読書はその雰囲気も必要です。そうすると紙の方がその雰囲気を味わえます。電子書籍はその雰囲気は読書とは違いがあるように感じられて仕方ありません。電子書籍にシェイクスピアも似合いません。やはり紙です。しかし電子書籍を否定はしておりません。しかし電子書籍にシェイクスピアは似合いません。紙にハードカバーの本じゃないと駄目だと思います。あとコミックなんかも紙の方がいいでしょう。雑誌もその感じが必要だし・・・江戸時代の文献は完璧に紙媒体のはずです。これらが満たされれば、そうすると出番は電子書籍ですね。
うろ覚えなので確証はありませんが Amazon：出版権だけでは無く著作権まで貸す契約 出版社：出版権のみ だったと思います。 しかし、ここからが一番大事なのですが、 これからあなたが出版したときにもらう契約書が上記とはまったく違う 場合があります。くれぐれも注意してください。
「兵士ピースフル」は電子化されていません。
＞taishi_1557さん ＞どうしたらパスワードが分かるのか教えて下さい。 無理です。 アナタはパスワードをかけるとしたらどんな時でしょう？ 見せたくないのでしょう。 作者が見せたくないのに勝手に見るのはダメです。 作者の方が公開するのを待ちましょう。 もし、自分が作者の立場で勝手にパスワードが他人に知られたとわかったら、怖くて書く気も失くして、すべてを削除して他でやり直すでしょう。
何かをものにしようとしたいのなら、原則②の方法。ぼろぼろになるまで読みこなす。つまり目的によって、読み方は異なります。
出来ません。pdf エディターの機能のあるアプリをお使いください。
パステル家族だと思います。
私も以前そのようなものを見たことがあります！ ですが、、、なかなかタイトルが思い出せません。 もし見つかったらリプのほうお願いします！！
siriusb0421さま、 いろいろご紹介くださりありがとうございます。 ぜひ読んでみたいですが伝授を受ける前はお勧めではないようですので、もう少し後で読ませていただこうと思います。 ことろで、レイキとは伝授をまず受けない限り感じるようにならないものなのでしょうか？
図書館でけんさくしたら。いろいろ。 電子書籍は極端に安くなってないので差別化されずたいして出版社は儲かってませんし。本の表紙とか楽しみたい人には不人気だしね。
＞babbasanbaさん ＞パブーに、自分の私小説を極めて詳細に書いてもいいのでしょうか？ 規約に沿っていれば問題なし。 ＞100％ノンフィクションです。 実名で登場する人物、企業、サービスなど何らかの訴訟に発展するリスクがあります。
>namiuchikurabuさん >具体的に知りたいのですがどのように調べればよいでしょうか？ アマゾン、楽天koboに聞く。
サイトにもよりますが、電子書籍を単に読む場合には通信を必要としません。購入後、端末に書籍データをダウンロードしたら、後は単に端末上の書籍を読むだけですから。 せいぜい、どこまで読んだかのブックマークのデータを同期するための通信が行われるくらいで、このための容量は微々たるものです。 ダウンロードは通常wifi経由で行いますが、LTEなどのモバイル回線でも十分可能です。容量はそのコンテンツの種類によって変わってきます。小説などのテキスト系ならごく少なくて済みますが、コミックとなると1冊100MB越えも珍しくありません。 あと、老婆心ながら忠告しておきますと、スマホやタブレット用のkindleアプリの出来はお世辞にも良いとは言えません。スマホで電子書籍を読むのなら、他のサイトを利用することをお勧めします。 個人的には、honto、Booklive、BOOKWALKER、eBookJapanの4社を推薦します。どのサイトも無料の本を色々提供してますから、まずはそれを入手して読み比べて見ると良いでしょう。
知恵袋ではなくて，電子書店にアクセスして，そこで検索してください。どこも知らないという人は www.amazon.co.jp で，カテゴリーを本に設定して，そのタイトルで検索してみよう。電子書籍があるかどうかわかります。
koboのアプリはSDカード上のデータを読めない仕様なので、電子書籍データをSDカードに移動してしまうとその本は読めなくなります。それでもいいならファイラーアプリでkoboのディレクトリーからデータを移動し、読むときに戻すということは不可能ではありませんが、どのファイルがどの電子書籍なのかはファイルを見ても全くわからないので現実的な方法ではないでしょう。 諦めるか、電子書籍リーダーのkobo auraはSDカードに対応しているため、そちらを購入してkoboはそれで読むか、もしくはkoboなんぞには見切りをつけてSDカードに対応している書店に乗り換えるかのどれかになるでしょう。
質問の意味がわかりませんが、どちらかを選ぶ必要はないと思います。それぞれ長短がありますから。 たくさん読んで広〜く学んでから、その中で良さそうなものを深く掘り下げていけば良いのではないでしょうか。デメリットは時間がかかるということですけど、もっとも確実な解決策ではないかと私は考えます。
＞ID非公開 ＞著作権的には違法ですかね？ 一部の例外を除き、違法。
購入目的がわかりませんが、ポンカンとかの条件達成のためなら、単価100円以上じゃないと、達成とみなされないのでご注意。（ポイントが発生したかで判定してるっぽい。電子書籍に限らず、楽天ポイントは100円未満の商品はいくつ買ってもつかないシステム） 楽天カードのためのポイントもらうためになんでもいいから買い物のつもりなら、いらん電子書籍買うくらいなら、コンビニでいるものカードで買ったほうが、なんぼか建設的だと思いますよ。
>紙の本で手に入れることは不可能なのでしょうか。 古本でならいくらでも手に入ります。 当たり前の話ですが、紙の本だと場所を取ります。どんな本であれ、常に売れ続けているロングセラーを除けば、発売から時間が経って、売れなくなってしまったら絶版になるのはごく当然のことで、驚くことではありません。 以前なら、こういう本は古本で探すしかなく、物によっては新刊より遥かに高い値段が付いていたものですが、今は電子書籍で復刻されることが多くなり、容易に読むことができるものが増えました。喜ばしいことです。
ありますよー！ アマゾンやブックライブなど、 各サイトで無料配信しています。 期間限定のも多いので、 定期的にチェックしたほうが良いと思います。 以下のようなサイトで紹介されてますので、 参考にしてみてはいかがでしょうか。 http://bit.ly/2a0eVc0
＞chielien_081904eca2a5c3eb70bb64f9さん ＞何かトラブルがあった際は、電子化した書類を印刷しても問題ないのでしょうか？ 問題あり。 双方の合意なしに電子化した契約書は効力を持ちません。 ＞契約書類を電子化することで、何かデメリットはありますか？ 勝手に電子化した場合、一意性が保てないので法的根拠にならない。
Amazonのギフト券をあなたアカウントページで登録すれば、次にkindle本を買う時に、優先的に使われます。
現状では違法とは言えません。 一度購入した本は購入者の物なので、切り刻もうが燃やそうが自由です。 切り刻んだものであっても他人に譲渡(有料含む)することも自由。 譲渡権は消尽しているので、古本屋に売るのと同じです。 スキャンしたデータは私的な範囲を超えて使用することはできませんが、スキャン元の本には何ら制限はありません。 参考 http://internet.watch.impress.co.jp/docs/special/393769.html Q4：裁断済みの書籍をネットオークションなどで販売するのは？ A4：違法とする法的根拠が、おそらくありません。
ユーザーページの右にある、活動報告一覧を開きます そこの右の上気味に『新しく記事を作る』というボタンがありますので、押して下さい。 ↓これ、なろうのマニュアルのページ。参考にしてみてください。 http://syosetu.com/man/blog/
まず読み返す事ですかね。 何度か読めば記憶に残ります。 あと、以前知恵袋に電子書籍だと頭に入らない、という人が居ましたが、反対に紙の本に比べて電子書籍は（集中するので）半分以下の時間で読めてしまい、損した気になる、という人も居ました。 別に紙がいいとか電子が良いとかではなく、このように読書環境を変えると集中できたり気が散ったり、という事もあるので、色々試してみる事も良いのではと思います。
電子書籍かなりお勧めです。 何冊持ち歩いても軽いですし、 読みたいときに読みたい本がよめます。 また、、無料で読める電子書籍が 結構あるのでおすすめです。 以下のようなサイトで紹介されてますので、 参考にしてみてはいかがでしょうか。 http://bit.ly/2a0eVc0
Windows10から8に戻したのが原因なのであれば、一度リーダーをアンインストールし、フォルダが残ったらそれも消してから再度インストールしてみて下さい。 それで直らなかったらプログラムエラーの詳細を控えてYahooブックストアに問い合わせた方が早いです。
電子書籍の場合は印税と言うよりも「ロイヤリティ」と言う方が一般的です。 金額は出版社によって様々としかいいようがないです。 加えて紙の印税率が出版社や作家によって違うように、電子のロイヤリティも出版社や作家によって違います。 ロイヤリティが10％で本の価格が500円だとします。 1DLから支払いますと言う契約の場合、1DLされるごとに50円のロイヤリティが発生します。 ただし販売する電子書店のマージンが必要な場合、売り上げからいくらか引かれた金額の10％ということになるので、作家の手元に入る金額は50円よりも少ない金額となります。マージンの金額も書店によって違います。 出版社によってはそのマージンは会社で負担するところもあります。 出版社の自社サイトで販売する場合はマージンはかからない所がほとんどです。 どのような契約が交わされどのように契約書に書かれているのか、よく確認しないといけません。 ＞実際の電子書籍の販売数を基に著作権料を支払う場合、もし販売部数が少ないときは、著者が労力を大損します。 これは出版社も同じです。なぜなら配信するに必要な作業（オーサリング）は結構な費用がかかるからです。 ですから売れるために出版社も必死に宣伝するし、書店に営業を掛けて目立つ位置に置いてもらったり特集組んでもらったりキャンペーン張ったり苦労してるんですよ。 支払い方法はほぼ銀行振り込みです。 支払時期は出版社によってまちまち。数十円しか売り上げがなくても毎月支払ってくれるところもあれば数か月まとめてのところもあるし、いくらか設定してその金額分貯まったら支払いますと言う所とあります。 以上は出版社を介して取引する場合のことです。個人がすべて担って配信・販売する場合は詳しくないのでわかりません。というか、利用方法や規約が必ずあるのでそれ読めば書いてあるはずです。
これから電子書籍に手を出そうと思っておられるなら、どちらもやめたほうが良いですよ。 それらは共にamazonが提供している端末ですから、amazonの電子書籍（kindle本）しか読めません。 電子書籍を提供しているサイトは多数あり、中にはamazonでは提供していないものもありますし、KADOKAWA直営のBOOKWALKERのように、自社の電子本をひと月先行して独占配信しているところもあります。 また、電子書籍には再販制がありませんから、各社色々とサービス競争をしており、時期をうまく選べば実質半額近い値引きで買えることもあります。kindleやFireHDを選んでしまうと、これらが利用できません。 これから電子書籍に手を出すなら、汎用のタブレットを買うと良いでしょう。androidタブレットなら1万5千円も出せば７～８インチのそこそこの機種が買えます。電子書籍の閲覧にはCPUパワーは不要ですから、解像度とSDカードスロットさえ気にすれば問題ありません。
なんのっ？！・・・・
元電力会社員、元県立技術専門校非常勤講師、電験３種合格、第１種電気工事士免状取得、職業訓練指導員（電気科、電気工事科）等です。多分、電気の契約容量が４０Aで、主開閉器の過負荷保護容量が５０Aという意味だと思います。電気工事については、「第２種電気工事士」等のキーワードでサイトや書籍を検索してみたら良いと思います。
右のキャラの最初のセリフであってますか？ (ぼうげん)を(とげ)に(つつ)んで/おまけに(どく)も(ぬ)って/(ごうそっきゅう)で(きゅうしょ)に/ぶちこんでくる
なぜそんなことをしようとしているのかわかりませんが、日本郵政の郵便番号検索が良いと思います。 http://www.post.japanpost.jp/zipcode/ 郵便番号がついている部分だけなので、確か字や大字以下はわからないものもあったと思いますが。 そこまでいるのであれば、図書館で地名総覧･地名辞典や地図の索引を見ると良いかと。 ただ、地名は実は正しい読みがひとつに決まっているわけではなく、行政的にその自治体内で統一された言い方と、古来住民が呼び習わしてきた言い方が併存していたりします。 町(マチ･チョウ)、村(ムラ･ソン)どちらの読み方であっても、上記理由からどちらも正しい場合がありえます。
災難でしたね。何だか今世界中で問 題になっている、マイクロソフトによるwindows10アップデート事件を思い出します。こちらもいきなりアップデートされて、これまでのソ フトが使えなくなるなったりと散々 な状況のようです。ただし、 windouw10の場合は事前の案内がちゃんと出ます。しかも、油断して アップデートされちゃったとしても、元に戻すこともできます。この点が今回の楽天koboの対応とは大きな違いですね。といいますか、どうして非対応のOSでアップデートできちゃったのかが謎ですね。普通はで きないようにすると思うのですが、 その対策を楽天は忘れちゃったのかな？また、アップデートしたら接続していた機器（電子書籍）が壊れてしまったということですが、これはやはり異常な状態だと思います。 windows10でもここまではなかったのではないでしょか？私としてはこ れは楽天が賠償べき問題であると思います。本来であれば、賠償問題では被害者の方に原因の立証責任があります。しかし今回のケースでは アップデートにより壊れたと楽天が認めているようなのでいけるのではないでしょうか？質問者様はサポートに無視をされたり、何度も答えをはぐらされたりしたそうですが、もしかしたらこの辺りに関連があるの ではないでしょうか？自分たちに壊 れた責任があると認めてしまったら、賠償問題になると恐れたのではないでしょうか？従いまして、質問 1に関しては楽天側が悪いと思います。また質問2に関してですが、この件をもっと詳しくブログに書いてみてはどうでしょうか？過去にジェフ・ジャービスという有名なブロガーが、DELLのカスタマーサポートの対応の悪さに切れて、その事を書いたら話題になり、結果、DELLの社長が動いてサポート改善へと繋がったという実例があります。詳しくは「グーグル的思考」をお読みください。また、もういっそのことkindleに乗り換えてはどうでしょうか？私も電子書籍を使って大前研一や堀江貴文等の著書をよく読んでいますが、koboでは販売していない作品が多数ありました。kindleオススメです。
作品の編集画面の1番下の方までいくと「公開状態」という項目があると思います。 そこをクリックして、「下書き」という項目を選べば公開はされなくばります。
マンガ図書館Z 版権切れの作品を、著作者了承の元、広告付きながら無料で読めるサイト。 著作者了承済みなので合法的に無料。
出版社の主導で電子書籍の値段が決められ，事実上，どこの電子書店でも同じ値段という奇妙な状態が続いています。その電子書店でしか使えないクーポンを配っているのは，現実を隠すめくらましです。 印刷本は再販制度の「恩恵」(弊害）で定価が決められ，定価で得ることが義務付けられています。しかし，電子本は再販制度の対象でないのに，事実上「定価」のような小売価格の統制が行われています。違法だと思います。 とういわけで，電子本を安くしない理由は何かという質問に対する説明責任は出版業界にあると考えます。
海外サイトの支払いはクレジットカード一択 これが一番後腐れなくて便利 でもってどうしてもクレジットカード使いたくないなら 先方問い合わせでどうぞ もちろん先方の言語に合わせて 英語とかドイツ語とかフランス語とかきちんと使ってください 意味の通じるメールがかければ 送金先の銀行名や口座番号などを教えてくれるはずです （なお返信も外国語でかえってくるので 意味がわからないとかメール受信を拒否しないように たまにメール受信拒否していて届かないとわめく人間がいる） あと国外への送金手数料はそれなりに高い 国内のように数百円とは限らないのでそれ相応のつもりで （詳細は最寄りの金融機関問い合わせでどうぞ） なお送金にあたっては金融機関の窓口が開いている時間 平日朝９時から午後３時までだから要注意 というわけで頑張れ
GooglePlayカードで決済できる電子書籍はGooglePlayストアくらいです。
私が見たことのある電子書籍は下の3つ。 ・Yahoo！ ・Amazon ・eBookJapan 同じコミックで見比べましたが、断然良かったのは「eBookJapan」です。 私はFullHDのノーパソで見ていますが、どんな媒体で、どれくらいの解像度で閲覧するかによって受ける印象、感想は違うと思います。 解像度が高い媒体で見て、きれいだな、読みやすいなと感じたのが上記にあげた「eBookJapan」でした。 なので、私は電子書籍(買うのはほとんどマンガです)はすべてここで購入しています。 取扱いしているマンガの数がとても多いというのも魅力ではありますね。 上にあげた3つ以外は閲覧したことが無いので、強くオススメするということは出来ないのですが、参考までに。
危機管理学総論 大泉光一 http://amzn.to/29hERQJ 悪魔は細部に宿る 危機管理の落とし穴（祥伝社新書） http://amzn.to/29prBr0
DMMは、Ｖプリカは利用できないサイトになっていますので、 Ｖプリカは使えないです。 http ://vpreca.custhelp.com/app/answers/detail/a_id/2316/c/131,213?trflg=1 DMMには、DMMプリペイドカードがあり、 コンビニで売っていますので、 こちらを使用するしかないです。 http://help.dmm.com/-/detail/=/qid=11113/
男の子の名前はユキではありませんが、ハルという名前で似たような小説があります。 曖昧な彼。という、ひな。さんの小説です。 よかったら調べてみてください！
英語の原文は、Project Gutehberg から無料で手に入ります。 www.kosho.or.jp 日本の古本屋 というサイトで「復楽園」で検索するとヒットします。日本語訳が古本で手に入るみたいです。
いくつかある電子書籍サイトに入会（ユーザーIDを登録）し、そこの専用リーダーアプリケーションをインストールした後、サイトで書籍を購入すればそれをダウンロードできます。 主な電子書籍サイトには BookLive eBookJapan honto BOOKWALKER コミックシーモア Kindle 楽天KOBO などがあります。
青空文庫というものがあります。 http://www.aozora.gr.jp/ 青空文庫用のiPhoneアプリもいくつかあると思います。
一つづつPDF変換 編集ソフトで結合するか PDF作成ソフト（acrobatなど）で 複数の画像を一つのPDFファイルとして作成 のどっちかじゃないかなぁ
そもそもこの本を出版社が電子化していません。ですから、この本の電子書籍は存在しません。当然、存在しない電子書籍を読めるアプリはありません。
中公文庫と河出文庫には「世界の歴史」シリーズがあります。その中から西洋史関連の本を抜き出して読めばいいでしょう。 中公文庫は、それ以外でも歴史書が充実しています。 講談社学術文庫、ちくま学芸文庫、岩波現代文庫、中公新書、岩波新書、講談社現代新書、ちくま新書、講談社選書メチエなどにも、西洋史関連の興味深い本がかなりあります。タイトルを眺めて興味のあるものを読めばいいと思います。 初心者向けの国別歴史書としておすすめしたいのは、 ちくま新書の『世界史をつくった海賊』(イギリスのエリザベス朝のすごさ！)、 中公新書の『物語イタリアの歴史』『物語イタリアの歴史Ⅱ』『物語スペインの歴史』『物語フランス革命』『物語イギリスの歴史』、 岩波新書の『イギリス史10講』『フランス史10講』『ドイツ史10講』『新･ローマ帝国衰亡史』『ヨーロッパとは何か』など。 ツヴァイク全集も強くおすすめします。 以下のリンクは参考までに。 イギリス史 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1464922229 絶対王政 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1064748545 ツヴァイク全集 http://www.msz.co.jp/book/author/13887.html
「マージナルオペレーション」ですね。原作がライトノベルのコミカライズです。
KAエスマ文庫はどれも電子化されていません。 そもそも流通が本ではなくアニメグッズ扱いなので、普通の書店にも置いていません。
＞ID非公開 ＞世界No.1の姫は天然姫!? というケータイ小説は消えてしまったんでしょうか？ アナタの心には残っているようです。
このカテゴリの回答受付中の質問一覧を見る オーディオブック（audiobook）を扱っているオーディブル（audible.com）について... ヨーロッパの歴史に関する書籍を探しています。(歴史小説は除く) おススメの書籍... 電子書籍と紙ではどちらが良いと思いますか？ 寝る前本を読むのですが本の量が多... 漢文で日記を書きたいのですが、その為の書籍をご存知の方はいらっしゃいませんか... 昔読んだケータイ小説原作の本の題名が思い出せません。 確か学校に美少女が転校...
「フランケン・ふらん」はいかがでしょうか 人造人間のふらんが外科技術で問題を解決していくお話です。 芋虫の話が有名です。
電子書籍版買ったけど本垢をBLに入れられたからレビューは★★にしました。
最近の漫画だと「クダンノゴトシ」が、近いような気がします。
＞ID非公開 ＞どちらが良いと思いますか？ どっちでもよい。 紙の本なら、非常時には燃やせるし、お尻も拭けて、売ればお金になる。
＞tabimajinnさん ＞陣形について記しとる兵法書の書籍ないやろか。 戦国の陣形 著：乃至政彦 陣形だと、戦国、中世になりやすいので、陣地、戦術で調べる方が良いでしょう。
んー、正直現存する伝承とかでもいろいろありますからねぇ 新しいガンダムの名前の元ネタだったソロモン７２柱の悪魔、遊戯王ファイブディーズでも使われたオーディンなどの北欧神話、日本の妖怪関連も悪魔といえば悪魔です どの伝承をモチーフにするか？というのを決めないと帰って混乱しそうな気がします。名前やさわりなんかを広く浅く知りたいというなら、１８禁のソーシャルゲームですが、ドラゴンプロビデンスなんかいいと思いますね。 鎧に関しても、たとえば日本と西洋じゃ結構違いますし・・・（ここら辺詳しくないのですいません） つたないですが、このあたりで・・・
2ヶ月前くらいに買い取りは終了してます。
>libonsitoronさん >小説家（売れっ子作家）になるにはどうしたらいいですか？ 作品を書いて下さい。 売るものがなければ売れっ子になれません。 執筆依頼が切れない程度に安定して書き続けられなければ、一発屋です。 ＞あれは誰でもできるのでしょうか？ 知識さえあれば。 ＞デジタルで小説を賞に送る場合はどんな方法でやったら上手くいきますか？ 応募する賞の規約に従って下さい。 ＞小説とイラストどっちも自分で書いて本にするとかってできるのでしょうか？ はい ロフティングは自分の挿絵を使ってました。
BookLiveに限りませんが、電子書籍サイトで書籍を購入する手順は ①Webブラウザで対象のサイトにアクセスし、ユーザーID（大抵はメールアドレス）とパスワードを登録して入会処理を行う ②使用する端末機（タブレット、パソコン等）にそのサイトの専用リーダーアプリケーションをインストールする （ここまでは無料） ③Webブラウザ又はリーダー（サイトにより異なる）からサイトにアクセスし、書籍を購入する ④購入した書籍がリーダー（大抵はホーム画面）に表示されるので、タップなりクリックして端末にダウンロードする ④が終われば端末機に書籍がダウンロードされていますので、あとはネットと通信できない状態でも書籍を閲覧できます。 BookLiveはリーダーでの書籍の管理に定評があり、割引も比較的多いので私もよく利用しています。
＞hokkorishimaseuさん ＞楽天koboとAmazon Kindle、どちらが良い？ 欲しい本が、安く買える方 読むだけなら何処で買おうが変わらない。
左上のアイコンをタッチして，ホーム画面に戻ったほうがいい。 ホーム画面で右上の三をタッチして出てくるメニューなら，下から二番目が設定ボタンになっている。 それから先は，Kindleのバージョンによってあるいは違うかもわかりませんが，とりあえず，私の日本語表示版では 次も下から二番目 一番下 一番上 言語一覧 となってます。Good luck!
>natumen_95_0118さん >iphoneで買った電子書籍を売ってお金にする方法知ってますか？ 知らない。 今のところ、日本では権利の移転は認められていない。
＞chtroukytさん ＞電子書籍のアプリを探してます 何かオススメはありませんか？ ありません。 電子書籍ストアとアプリは切り離せない。 他のストアの電子書籍は利用できない。
「おやすみロジャー」の電子書籍は全編カラーなので、色分けされている所が解らないと言った事はありません。 ただ、「白黒なので」とか「暗い部屋の中で読みにくい」といった表現から、電子書籍端末のKindle端末での使用を想定されているのでしょうか？ だとすれば、Kindle端末は特に「おやすみロジャー」のようにカラーイラストのある書籍や暗い部屋での使用にデメリットがあります。 Kibdle端末は表示がモノクロの電子インクなので、カラーイラストもモノクロでしか表示されないしバックライトがないので暗い部屋では読み難いです。 そういった状況であれば、AndroidやiOSのタブレットに、書籍を購入したサイトの専用リーダーアプリケーションをインストールし、そこに書籍をダウンロードして読む方がメリットがあります。 画面表示はカラー液晶なのでカラーイラストもそのまま見れますし、停電時に手元の照明として使える位画面も明るいです。（ただ明るすぎるのでお子様を寝かしつけるのに適切かどうかは解りませんが） またタブレットにリーダーをインストールする方式であればKindle以外のサイトも使えます。 各サイト一長一短があるのでほかのサイトも比較してみて下さい。
印刷本を出した時には、親兄弟、友人知人、同業者に送り付けます(笑) そういう人の中に、SNSで話題にしてくれる人がいます。お互いに好意的なレビューを書きあったりすることもある。ベストセラーの作家だって、出版社があちこちに献本してるはず。 電子書籍も待っているだけではなくて、こちらから宣伝しないと売れないと思いますよ。売れないとレビューも書いてもらえない。
続きは発売されたそうですよ、ミスルトウ～約束の宿り木～です試し読みと付録の小説の内容は同じでした！
電子書籍ストアも，端末も Kindle が上です。 iBooks の最大の欠陥は，iOS 端末でしか電子書籍がよめないことです。私は iPad/iPhone ユーザですが，iBooks を利用しない最大の理由です。Kindle は原則，すべてのプラットホームに対応しています。 iBooks には，読書専用端末がありません。iBook アプリと Kindle Paperwhite を比べると，雲泥の差があって，iPad では読む気がしません。
＞pii_no_sukeさん ＞日本に居ながらFROZENのオーディオブックを購入することは出来ないのでしょうか？ できます。 しかし、規約違反になる。 違法になる可能性が高い。
一応スマホだけでも入れれる‥かな？ スマホで入れるには １ES file Explorerなどのファイルマネージャー ２ 根気 ３ Brain愛 が必要です(3はなくてもよい) じゃ、やり方を説明します。 １スマホにKN MemoPadをダウンロード まずはKN MemoPadの本体が無くてはいけません。 つーことでttp://www.zf.em-net.ne.jp/~watson-exp/bin/app/knmemopad-0.12-arm.zipからKN MemoPadをダウンロード(URLの最初にHをつけてください) ２解凍してみる 次にES file Explorer等のファイルマネージャーを起動してKN MemoPadのファイルを解凍します。 解凍の方法はES file Explorerだとファイルをタップして下にある解凍を押せばいいです。 3 MicroSDの準備をする MicroSDをES file Explorerで開いてそこに「アプリ」というフォルダーをつくる 4 解凍したやつをぶち込む KN MemoPadの解凍したファイルを「アプリ」フォルダー内にコピーする 5 BrainにMicroSDをぶち込む 作業が終わったMicroSDをBrainに入れて「アクセサリー」→「追加コンテンツ」→「追加アプリ」より起動 これでKN MemoPadは入れることが出来ました。 しかーし、これでは日本語入力ができません！ 「入れれる‥かな？」のハテナの理由はそれです。 日本語入力するにはjapaneseinputかceOpenerが必要です。 それを入れるためにはパソコンが必要です。
アカウントさえ共通なら、別の端末に再ダウンロードが可能です。 これは別に買い替え時に限りません。同時に使っている複数の端末にそれぞれダウンロードすることも可能です。ですから、自宅では大きな画面のタブレットで読み、続きを出先でスマホで読むということも可能です。実際、私もそうしています。 もちろん、追加の料金もかかりません。 ただ、サイトによっては、登録できる端末数に上限がある場合もあります。こういうサイトでも、使わなくなった端末に関しては登録から除外することも可能です。 端末から端末へ直接コピーしたり移したりすることはできません。
普遍的原理だと思いますよ 月足でも週足でも分足でも考え方は同じかと
電子書籍は、タブレット等の端末機に、書籍を購入したサイトの専用リーダーアプリケーションをインストールし、そこに書籍をダウンロードして読みます。 リーダーはサイトの専用の物で、他のサイトで購入した書籍は読めませんので、リーダーの使い勝手もサイトを決める要素として重要になります。 主な電子書籍サイトはKindleの他に、 BookLive eBookJapan honto BOOKWALKER コミックシーモア 楽天KOBO などがあります。それぞれのサイトに特徴があり、一長一短です。 品揃えについては、洋書であれば国際的に展開しているKindleや楽天KOBOが豊富ですが、日本の書籍は基本的に出版社が電子化して各サイトが配信するので、あまり大きくは変わりません。ただ、出版社や書籍により優遇するサイトや逆に排除気味のサイトなどもあるので、希望する書籍をどこで配信しているかは確認する方が良いでしょう。 価格についても定価は各サイトほぼ同じですが、サイトごとに値引きや割引クーポン配布などを行っていて実質的に低価格にしている所も多いです。 値引きについてはhontoやBookLiveが比較的機会が多いです。 リーダーの使い勝手はBookLiveは比較的評判が良いですが、好みもあると思いますので、できれば比較してみて下さい。 各サイト共、入会、リーダーのダウンロードは無料ですし、無料の立ち読み本や期間限定で0円の書籍などもあります。
＞aisaahirugachoさん ＞漢文で日記を書きたいのですが、その為の書籍をご存知の方はいらっしゃいませんか。 日記は好きに書けば良い。 質問者の言う漢文が、現代中国語を指すのか、中国語文法の漢字を指すのか不明 漢文は、中国、日本、ベトナムにもあるようなので、それぞれに合わせた勉強が必要でしょう。 漢文の話 吉川幸次郎 など
＞dikfroryvさん ＞今日、様々なものをレンタルできるようになりましたが、そういった「レンタル」についてを記してある書籍などは存在するかご存知の方いらっしゃいませんか？ あるんじゃないでしょうか。 無いとは聞いたことがないので。
楽天アプリで電子書籍は購入できません。koboアプリもiOS用では購入不可。ブラウザで購入できます。
AndroidにはKindleアプリがあり無料でダウンロードできます。現在持っているAmazonアカウントでログインすれば購入済みの本は読めます。
ハロー。ノベルゲーム(電子書籍みたいなものです)なども入れてしまうのですが、私はスイーツ(笑笑、時計塔へciel et neige、An another tale of Z、「題名は無い」、KASのある一つの日記、唐辺葉介の暗い部屋、考える力を考えよう、という作品がおすすめです。ちなみに正式に無料で読める作品がほとんどです。
＞saintslove0621さん ＞ 「緩和医療 入門」 で検索する。 ＞緩和医療の現状などもわかるオススメの書籍があれば教えてください。 日本緩和医療学会のオンライン・ジャーナル読みましょう。
>urusainabeさん >KDPよりブクログのパブーで電子書籍作った方が簡単でしょうか？ その人次第です。 個人的には、KDPの方が簡単だと思います。 ＞両者のメリット、デメリット教えて下さい。 市場規模の問題です。
＞acac6241さん ＞自分で電子書籍のようなものを作れるアプリはありますか？ アプリ不要 写真かスクリーンショットを並べれば良い。
「全てカラーではなく実際に連載されていた時にカラーだった部分のみカラー」 これは残念ながらありません。コミックは原則紙の書籍と同じ表紙以外モノクロか、電子書籍特有らしいですが全編カラーかどちらかになります。 それ以外については主要なサイトではすべて扱っています。 主要なサイトには、 BookLive eBookJapan honto BOOKWALKER コミックシーモア Kindle 楽天KOBO などがあります。それぞれ特徴があり、一長一短なので、是非比べてみて下さい。
他のサイトでも探してみて、それでも無ければニコニコ書籍に言うしかないと思います。
LideoはBooklive!用のリーダーなので、同じIDでログインすればBookliveで購入した本はLideoでもダウンロードできるようになるはずですが。
あだち充で電子化されているのは「MIX」と「アイドルA」のみです。それ以外は電子化されていないため、電子書籍で読むことできません。 なお、電子書籍は紙の本と全く同じように、出版社が作成してそれを各書店が販売しているだけです。そのため、品揃えに関してはどの書店も大きな違いはなく、この本はここの書店では扱っていないけど、別の書店では扱っているというケースはあまりありません。
値段なりのスペックですから当然です。 解像度なんて1024x600しかありませんし。 値段が何倍もするiPadと比べるのが間違いです。
＞amura_arumaさん ＞アマゾンのKindle版は、普通のPCで閲覧できませんか？ 「普通のPC」がどんなモノか分からない。 Kindle for PC Kindle for Mac の動作環境を満たしているなら公式に利用可能です。
>chielien_33f6a75cfa254176c5b0c2f99さん >9.7インチiPad proで電子書籍読むのは少しでかくないですか？ でかくない。 実際の雑誌より小さいくらいです。
こんばんわぁo(^－^ o )(ﾉ ^－^)ﾉニャアニャア♪ ココのカテゴリーにも、進出ですか？ 靴下は、買いましたか？ 三毛猫たかちゃん
メーカーによってそれぞれ異なります。 紙媒体と同じ価格設定の出版社もあれば1～2割安い価格設定のところもあります。 ゲームも同様にほぼ定価の任天堂、1、2割安いsonyとメーカーによって様々です。
一般には３Gモデルのほうが便利です。予算に余裕があるなら，３Gモデルをおすすめします。３Gモデルというのは，Wi-Fiが使えないところでは，３Gに切り替わって通信をする機能がついている点が違うだけで，自宅ではWi-Fiモデルと同じになります。 > 一ヶ月6ギガの通信制限プラン 自宅のWi-Fiで通信制限プランというのはあまり聞いたことがありませんが，どのような契約ですか？ いずれにしても，電子書籍は大してデータ容量がないので，通信容量制限は気にせずに使ってください。
＞pugeeairouさん ＞これは私の使い方が悪いのでしょうか。 わかりません。 ＞良い方法 カスタマーセンターに問い合わせ 怪我じゃないんだから、置いてても治りません。
できません。 電子書籍サイトで購入した書籍はそのサイトの専用リーダーなり電子書籍端末でしか読めません。 Lideoで読めるのはBookLiveで購入した書籍だけです。 hontoで購入した書籍はhontoの専用リーダーアプリケーションでしか読めません。
スマホが出てくる前から Kindle 端末を使っています。今の Kindle Paperwhite の原型の，タッチパネルではなく，キーボードのごついモデルの時代からです。画面の大きさは当時から文庫本程度あり，iPad mini より少し小さめの６インチ画面です。スマホの小さな画面で読んで不満がないのは，あなたがお若い今のうちだけで，30歳をすぎるころから目が辛くなるかもしれませんよ。2010年当時，Kindleは日本では買えなかったので，アメリカのAmazonから恐る恐る通販で買いましたが，最初から３Gモデル(docomo回線)があり，今とは違いWi-Fiがなかった時代には便利で，びっくりしました。 スマホは通信機器なので，原則，回線を常時ONにしておく必要があり，電源を切ることができないため，バッテリーが消耗します。電子書籍端末の Kindle は使わない時は電源を切ってしまってもまったく困らないし，読む時でも，オフラインにしておいても不便でないことが多いので，充電は数日に１回で済みます。 スマホは電話以外にも，メールやSNSのメッセージの受信のアラートが頻繁に画面に現れ，読書のじゃまになります。Kindleは通信機器ではないので，読書を邪魔されません。 電子書籍リーダーは，スマホのようなハードな使い方がないので破損も少なく，ハードウェア的にスマホより長持ちしますが，スマホほどではないにせよ，性能が向上しているので，やはり何年かに一度新しいモデルに買い換えたほうがいいと思います。
コレクションは、音楽アプリでいうプレイリストに当たる。早い話がお気に入りショートカット集。ここから消しても、探すのが面倒になるだけで、ダウンロードしたファイルそのものは消えない。 ダウンロードを削除すると、コレクションに名前があっても読めなくなる。
＞a168410_0612さん ＞学制と教育勅語に関する書籍を挙げてほしいです 「学制 教育勅語 書籍」で検索して下さい。
以前「Yahoo!ブックストア」や「Marvel グローバルコミック」というアプリでマーベル・コミックスの日本語翻訳版の書籍でも出版されていない巻の電子書籍版が販売されていましたが、去年辺りに「Yahoo!ブックストア」からは全ての電子書籍版がなくなり、「Marvel グローバルコミック」も配信停止。これまでの購入分も読めなくなったらしく、アプリ自体も配信終了となっています。 現在電子書籍はマーベル公式サイトなどで販売されているの英語の方しかありません。
回答になってませんが、私も同じで先日から購入できません。 タブレット環境は変わってませんし、アプリもダウンロードしており、今までは何の問題もなく購入出来てました。 一応楽天に先ほど問い合わせメールしてみました
サービスがいつ終わってしまうかわからないですから 永久的とは言いがたいですね でも、Amazoneは今後も残り続けて さらにシェアを広げていきますので Amazone関連のサービスなら１０年くらいは平気じゃないかと思います。
Amazonサイトにアクセスして検索しよう。すぐにKindle本は出ていないことがわかります。
昔魔法のアイランドでよんだもので似ているものがあるので見てみてください。 「囚われた蝶の如く」エリという方の作品です。
レシートとかがあればできるとおもいます。 もし現地まで遠いのなら電話で確認してみるのとかもいいとおもいます。
＞audiq5quattroさん ＞Kindle paperwhiteって新聞は読めますか？ はい ＞外で読むとき、3Gって必要ですか？ 必須ではない。
＞babbasanbaさん ＞パブーで自分の小説を有料販売したいのですが、素人でも問題なく利用できますか？ 質問者が分からないのだから、無理です。
「右クリック」と言う事はパソコンかと思いますが、右クリックでの画像の保存はできません。 電子書籍のリーダーはサンプルでも購入した書籍でも同じ物で、サンプルはデータが先頭数ページ分しかないだけです。できる事は変わりません。 他のサイトでも同じです。まともな電子書籍は「画像を保存」はできません。
他の方への回答のコピペですが。 まず保管場所が要らない事。所蔵が数百冊を超えても保管場所は一切必要ありません。 次に持ち運びに便利な事。保管場所が要らない事と同様に端末1台で数百冊持ち歩けます。 そして経年変化がない事。保管場所、保管方法に一切気を使わなくても経年変化がないので常に同じ状態の書籍が読めます。 あと価格についても、紙の書籍を新規に購入するより安いのが普通です（これは書籍によって違いますが）。そしてサイトによってはさらに割引、値引きを行っている事も多いです。 絶版になった書籍など、既に紙の書籍では入手し難い様な物も容易に入手できる場合があります。 あと、見開きが見開き表示されないと回答されている方がいらっしゃいますが、見開きページはちゃんと見開き表示されます。 古い物で原稿用紙で作画されたものは見開きにすると中央部分にずれがある事がありますが、近年のデジタル作画された物はずれもありません。
最近はアニメ化しているなろう産作品も多いですね。 ダンまち オーバーロード 魔法科高校の劣等生 REゼロから始める異世界生活 など ストーリーが似てる程度なら大量にあるので、それぐらいで盗作と騒がれる心配はないです。 意図的ではなく偶然、盗作のような状態に陥ったとしても感想欄で即座に指摘されるので、すぐに謝罪し修正すれば荒れる心配もありません。 そもそも、騒がれるレベルの盗作は作者自身が意図してしない限りそうそう起こり得ないので心配する必要はないと思います。 まねられるのが心配とのことですが、よほどの人気作品にでもならない限りそんなことは先ず起きませんし、人気作になってまねられたとしても自分の作品の大量の読者がすぐに通報してくれるので大丈夫です。
>yellow_bastard_1026さん >自分はkindleと好きな絵師の電子書籍版の画集の購入を検討中です。 カラーを含む画像であれば、モノクロで見る意味はないし、電子書籍専用端末では画面が小さく画集を見るには適さない。 Androidや、iPadProなどの画面の大きなタブレット端末でアプリを使ってみ方法が良い。 Kindleのモノクロ端末は現行すべて６インチ FireHD10が、１０．１インチ
そのままの意味で募集という意味です。 例えば【募集】魔法学校S だったらそこの生徒を募集していることになります
線をあちこちに引くと，それだけメモリーを食うので遅くなったのではないですか。
＞ID非公開 ＞これ、販売店さんに電話したら返金とかしてもらえるのでしょうか？ 常識的に、電話で返金に応じる商売はないでしょう。 レシートを持って事情を説明すれば、望む商品と交換はありますが、返金はほとんど望めません。レシートがあれば店員を特定するのは容易です。 自分が悪いと思ってるならそのままで良いでしょう。 販売員もわざわざ安いものを売ってしまったのは落ち度です。 高い物を売ってお客様に満足して貰ってこその商売です。
ポプラ社の児童文学のズッコケ三人組ですよね。 電子書籍化はされていないようです。
＞nf0028さん ＞どのような制約があるのでしょうか。 データの作者に確認て下さい。
>dekiaioyaziさん >スマホVRゴーグルで、電子書籍を拡大してみる事は出来ますか？ アプリがあれば可能 VRで読書する意味が見いだせません。
Kindle PWは白黒画面ですのでカラーでは表示されません。 Kindle無印、Voyage、Oasisも同様。 カラーが良ければ汎用タブレットになります。 Amazonの製品だとFireシリーズですね。
Kindleストアは Amazon のオンラインストアの１部門なので、支払い方法は、他の商品と原則同じです。すなわち、コンビニなどで売っているギフトカードも登録して使えます。 ただし、商品の性質上、物理的な配送がないので、コンビニ払いは使えない。
そこまで機械音痴ですとハードルが高いんじゃないかと 思いますね。 読むだけの操作は文字入力とかが不要なので おそらくマスターできるとしても、 本の購入にはクレジットカードかAmazonギフトカードが必要で 紙の本のように代引きができませんから ここでつまづく可能性が大きい気がします。 もっとも、あなたが代わりに本を購入してあげるなら 話は別ですがね。 Amazonは複数端末でアカウントを共有できますので あなたの端末でお母様のアカウントで本を買えば お母様の端末にも買った本が届きます。 立て替えた本代をすぐに返してもらえる程度に 住んでる場所が近いなら この辺は解決できる問題ですね。 あとは電子での閲覧を好むかどうかは個人差ですので 「いらないなら引き取って自分で使う」 という気概を持ってプレゼントすれば 最悪、ムダにならないと思いますよ。
>babbasanbaさん >過激な性的表現・暴力表現は問題ないでしょうか。 規約を確認して下さい。 ＞私はクレジットカード持ってないのですが、銀行口座のみで利用できますか？ できないでしょう。 クレジットカード番号で入金処理が行えるのは紐付いた金融機関のみです。 最近は税金の関係が厳格化しており、住民票などの提出を求められるかも知れません。 てか、同様の質問が何度も見かける気がします。
つまり、フォレストさんのところでサイトを作っている方で多いタイプの｢ページごとに名前変換をする｣タイプですかね？ ナノさんでは無理じゃないですか
Kindle端末で読みたいということですよね。 Kindle端末を買ってAmazonに登録した時に xxxxx@kindle.com というメールアドレスをもらいませんでしたか。分からないという場合は、 「設定」=>「端末オプション」=>「Kindleのカスタマイズ」=>「Send-to-Kindle Eメール」 でわかります。このメールアドレスにあなたが読みたい pdf をメール添付で送ります。しばらくすると、マイライブラリの「ドキュメント」に名前が出ます。 詳しいことは、Amazonサイトの「アカウントサービス」=>「コンテンツと端末の管理」の「パーソナル・ドキュメント設定」で確認してください。
それはともかく夢小説系の作品を一般の作品名で検索してヒットしないようにしてください
KindlefireのfireOSはAndroidを基にしたOSなので、Androidアプリを使うことができます。 以下のサイトを参考にしてそのアプリのファイルをダウンロードしてみてください。 http://www.velvet-goods.com/smapp/ Androidで野良アプリをインストールする要領です。
本と同じですよ！！！
マイクロソフトがソーシャルネットワーク LinkedIn を大金を叩いて買収しましたね。LinkedIn は、去年あたりから苦戦していたようです。駆け出しの注目ベンチャー企業は別として、身売りするのは業績に翳りが出てきたケースが一般的。ヤフーは電子書店が欲しかったと思われ、双方の利害が一致したのではないかな。ebookjapan もヤフーからの輸血で、元気を取り戻す可能性あり。 マイクロソフトは、ソニーと同じく苦戦しているフィンランドのノキアの携帯電話部門(Windows スマホ生産) を買収したけれど、早々にフィンランドから撤退を始め、大量の解雇。大手に買われても、うまくいくとは限らない。
6月30日までの値引き価格となっていますので、それまではこの価格（元の半額ですね）で購入できます。 さらにこの書籍に適用できるクーポンをお持ちであれば、この価格からさらに割引になります。 私は以前、やはり半額になった書籍にさらに20%割引のクーポンを適用して、元の価格の6割引で購入した事があります。
とりあえず、御自分で確認してみたら、どうでしょう？ 古賀 新一さんの書籍ですが、1960年代のものから、国会図書館で所蔵しています。 「妖虫」も1975年のものがあるようです。 http://iss.ndl.go.jp/books/R100000002-I000000800600-00 東京近郊の方なら、国会図書館に出向き、そうでないならお近くの図書館や所属の大学図書館に取り寄せることが、可能かもしれません。 http://www.ndl.go.jp/jp/service/lending_service.html
＞cocorose00さん ＞日本国内の旅行やグルメ、日本文化、工芸品、お取り寄せなどに関して多くの情報を無料で読める電子書籍があったら教えてください。 電子書籍で読まなくても、ググれば無料で簡単に情報を入手できます。 書籍として固定化した時に古い情報になります。
BookLiveに限らず主要な電子書籍サイトは未成年でも利用できます。 支払いはクレジットカードがあると楽なんですが、WebMoneyやBitCashなどの電子マネーをコンビニなどでプリペイドカードの形で購入して使用できます。 実際には使った事が無いので詳細は解りませんが、BookLiveのプリペイドカード（あまり見たことはありませんが、いちおうあります）はBookLiveのポイントとして加算しておき、清算に使うようになっています。 あとBookLiveは各携帯電話会社での支払いにも対応しているようです。 BookLiveは本棚の使い勝手が評判良いです。 他に、KADOKAWA系の書籍であればBOOKWALKERが先行配信するなどメリットがあるようです。 その他にも、 eBookJapan honto コミックシーモア Kindle 楽天KOBO などもあり、それぞれ一長一短があるので良ければ見てみて下さい。
今の代行業者は 依頼人の自作の書類や著作権切れの商業書など 違法行為に当たらない範囲で自炊を代行しています。 漫画は数年前に漫画家らが訴訟を起こして勝訴したので 業者は引き受けてくれません。
＞ad7777777_0409さん ＞なにがいけないのか？ どこかが悪いのか？ 下がったのではなく、他の方が上がったのではないか？ 余所のサイトで呼び込みをして読者としてカウントされるのは嫌なので読む気は無い。
3日前に4台目のKindleを買いました（＾＾） プライム会員なので16GBのが6千800円程でした ただこちらはアプリ専用機にする予定です いいですよ。Kindle安いし読みやすいし ペーパーホワイトはコミックも読めますが ページめくりの際のちらつきが気になるので 活字本専用機にしています ちなみに容量が足りないということはないです Amazonで電子書籍を購入した場合 読み終われば端末から消します 本はAmazonのクラウドに記録されているので 読みたくなれば何度でもダウンロード出来ます 先日から128GBまでのSDカード内にも 本が保存出来るようにもなりました もう容量的には無敵じゃないでしょうか コミックの場合はページ数によって容量が違いますが 平均で1冊30ＭＢ〜40ＭＢ ちなみに小説は1冊約600KB 1ＧＢ＝約1000MBですのでコミックの場合 8ＧＢなら8000MB/40MB＝約200冊 小説なら約8400000KB/600KB＝1万4000冊 という計算になりますのでタブレット購入目安の参考に…。 Kindleでのオススメタブレットは Kidle Fire HDシリーズです ちなみに自分でフラッシュとドルフィンブラウザを入れれば Amazon以外の電子書籍もサクサク読めます 私がよく利用してるのが ジャンプ+ Renta! Yahooコミックス コミックシーモア です 入れ方はネットで「Kindle フラッシュ」で検索すれば 色々なサイトで紹介されていますので 興味があればぜひ。
IPAの専門言語とは何ですか？
スマホのkindleアプリでアカウントを登録してあります？これがまずは大前提。 登録済みなら、PCでkindleストアのkindle本のページを開いた際に、「1clickで今すぐ買う」と表示された下に、配信先が表示されているはず。そこをクリックすると、登録済みの端末の選択肢が表示されます。
まぁ…Kindle本 (電子書籍) をクリックし、 https://www.amazon.co.jp/b?node=2275256051 試しに、無料本や青空文庫や試し読み本を購入 (費用はかからない) すると、PC の Kindle アプリに購入した本が現れます。 何もわからないなら、図書館で Kindle の電子書籍について解説された本をご覧ください。 色々試した結果、電子書籍は向いていないと思うのでしたら、紙の本をご覧になればよいと思います。
コミックであればKindle端末はお勧めしません。 電子書籍専用端末のKindleは、中でも小説などのテキスト系の書籍に特化した物なので、表示が電子インクで目に優しい反面モノクロだったり、搭載している辞書機能がテキスト用で使えない、ストレージが小さいので頻繁にダウンロードする必要があるなど、デメリットが多いです。 コミックであればAndroidやiOSなどのタブレット端末に、書籍を購入したサイトの専用リーダーアプリケーションをインストールし、そこに書籍をダウンロードして読む方が一般的です。 端末機は高いスペックは必要ありません。iOS端末（iPad等）でも良いですが比較的高価なので、安価なAndroidタブレットでGooglePlayが使える端末であれば十分だと思います。ただ、近年、大抵のサイトでは書籍をSDカードにダウンロードできるので、SDカードスロットだけはあるほうが良いです。 電子書籍を購入するサイトには、 BookLive eBookJapan honto BOOKWALKER コミックシーモア Kindle 楽天KOBO などがあります。それぞれ特徴があり、一長一短なので、是非比べてみて下さい。
私は紙の書籍にあまりメリットを感じていないので両方挙げようとすると偏りますので、電子書籍のメリットだけ挙げます。 まず保管場所が要らない事。所蔵が数百冊を超えても保管場所は一切必要ありません。 次に持ち運びに便利な事。保管場所が要らない事と同様に端末1台で数百冊持ち歩けます。 そして経年変化がない事。保管場所、保管方法に一切気を使わなくても経年変化がないので常に同じ状態の書籍が読めます。 あと価格についても、紙の書籍を新規に購入するより安いのが普通です（これは書籍によって違いますが）。そしてサイトによってはさらに割引、値引きを行っている事も多いです。 絶版になった書籍など、既に紙の書籍では入手し難い様な物も容易に入手できる場合があります。 Xperiaであれば、「電子書籍Reader」はSONYのReaderショップの専用リーダーだと思いますが、正直Readerショップはあまり良い評判は聞きません。 Readerショップも含め、電子書籍サイトは入会（ユーザーID登録）だけなら無料で、無料の立ち読み書籍や期間限定で0円の書籍などもありますので比較してみて下さい。 主な電子書籍サイトは、 BookLive eBookJapan honto BOOKWALKER コミックシーモア Kindle 楽天KOBO などがあります。
本屋さんとしての歴史の違い。Amazonはもともと本の通販から始まったので、その時代からの蓄積があるうえ、電子書籍を買うとき、すでに印刷本を買った人が書いたレビューも一緒に見られる。 楽天は、印刷本の本屋としては大したことない。だから、kobo ストアには利用すできるレビューの蓄積がない。 本を買おうとする時、印刷本、電子本に関係なく、読者レビューは決め手になることが多い。だから、読書好きは、レビューが多いサイトに行きやすい。だから、読者レビューもどんどん蓄積される。実際、Amazon に慣れていると、読者レビューがない書店サイトは利用するのが不安。 因みに、kobo の売り上げは、kindle が弱いコミックの売り上げに依存しているのかも。コミックの評判は、独自のルートがあり、Amazonでの評判を見てコミックを買う読者は大して多くないと思う。
ラノベに明確な定義は存在せず、一般小説との境界線も かなり曖昧です。 現在では主にラノベ専門レーベルから刊行されている 作品を中心にそれ以外は個々人の主観などで決めている フシがあります。 ただし、結局何を持ってラノベレーベルとするか自体に 曖昧さが残ってしまうのが現状です。 一般的にラノベレーベルと認識されるレーベルでも公式には ラノベレーベルを名乗っていない場合もありますし、 ライト文芸のようなラノベと一般小説の中間層のレーベル、 ジュブナイルポルノ(JP)やBL小説などラノベに分類すべきか どうか微妙な作品は多くあります。 (公式ではライト文芸は一般小説を名乗る場合が多く、 少なくともラノベとは差別化したいようですが、一方で JPは公式がラノベレーベルを名乗る場合が多いようです) http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n368905
>bukkorosuzobokegaさん >jpegやPNGをMOBIに変換してKindleで読みたいのですが、素人でもできる方法教えてください。 Kindle Comic Creator を使う。 使い方はドキュメントを読み調べる。
＞takaryousukeさん ＞なんの書籍に書いてある文 章なのでしょうか よくある質問に回答が混ぜてある事例です。 ＞＞関連資料 その資料に載っているかそれに関する資料の情報が載っています。 一般的に資料の出典などの不備がある場合発行元に問い合わせます。
＞ID非公開 ＞漫画を電子書籍で買うならどこがおすすめですか？ 読みたい本を安く読むだけなので、その時に安いストアを切り替える。 ストアで取り扱いが違うので一概にオススメはできない。
特に問題ありません。 今やっているお屋敷編の内容あるじゃないですか。 それをなんとなく理解していれば充分です。 短編集1はアニメで言うところの11話終了～12話の間にある シリアス少なめの物語 全体的にお屋敷編の番外編的な物です。 短編集2はほぼ未読ですが、こちらはやめておいたほうが いいでしょう。 主軸となるキャラがアニメでまだ登場していません。
たかだか3000円ちょっとの本でしょ、気になったら買うべきです。何を躊躇しているんですか？
＞nmailさん ＞電子書籍の端末でお勧めはありますか？ ありません。 電子書籍端末は、利用するストアによって異なります。 ＞どんなアプリで電子書籍を読んだら良いですか？ 電子書籍の端末と同じくストア毎に異なります。 ＞電子書籍で読めるファイルの形式は何ですか？ どのストアかが定義されていないので、共通で利用可能な形式はテキストファイル（英数）、JPGファイル、PDFファイル（DRMなし）です。
はい、私はノストラダムスの新予言（既に絶版）を読んで会員となったものですが、色々変わって参りました。主に、総裁が30歳という恐ろしい程の若さで創業したものですから、普通の人なら３０歳の若造であり、どうしても人生の先輩（年上）の方々の側近幹部家族の影響が出てしまいます。 最初の事務所が元GLA幹部ですから、多少GLAを持ち上げる霊言になってしまうかもしれませんし、異常に高橋信次の霊言集だけ沢山刊行されていました。 後から、理由は、魔に惑わされてバラバラに分派ができてしまったGLAの元弟子達を救いたく大川氏に頼って霊言を出させてもらったとのことです。 あのレベルの霊言は今は、不要なんで絶版です。 私も幸福の科学関連で約２０００冊、それ以外の一般書約３０００冊以上読んできましたが、高橋信次氏の生前の書籍は正直レベルが低すぎます。理系以外はちゃんとした学問をしてきた方ではないことが、はっきり解ります。 故に最新版太陽の法では、高橋信次氏への現在の評価がはっきりと書かれております。もちろんあの時代に霊的覚醒をさせる現象を起こしたことを全て否定することはありませんが、GLAという宗教まで作ってしまったことは使命の範囲を超えていた、との判断です。 なかなか高級霊でも人生は予定通りにはいかないようです。
私はよく他のサイトの読み放題には新しい物や人気のある書籍がないと回答している都合上、Yahooブックストアについてもザッとですが確認してみました。 その結果、やはりYahooブックストアの読み放題コースも読めるのは「読み放題コース用の本のみ」で、コミックについては新しい物や人気のある物は見当たりませんでした。 おそらく「書籍」（というジャンルがありました）についても同様かと思います。 ただYahooブックストアの読み放題コースは「コミック」「書籍」と「雑誌」も読み放題で、雑誌についてはそれなりの物があるようでした。 ですから、雑誌を中心としてコミックはついでに、くらいであれば良いかと思いますが、コミックや書籍を目的としているのであればやめておいたほうが良いかと思います。
トップページにある「広告掲載中」をクリックすれば広告一覧が表示され、探すことができます。
本が売れた部数は、版元の営業が把握しているが、公表するものではない。宣伝文句に使われることはあるが。
電子書籍から紙への印字はできません。 それが出来ると、電子書籍は紙の書籍を複製するための元データになってしまい、いくらでも書籍を複製できてしまいますので。 1画面（1ページ）単位のスクリーンショットを取ってそれを印字するのであればやりようがあるらしいです。
Kobo 書店が提供しているものがなければないのと違うかな。 kobo 本からテクストデータを抜き出せないと読み上げができない。しかし，テクストデータをKobo ストアの許可なく抜き出すのは違法。ということになると，勝手にはソフトが作れない。
＞roesimo8989さん ＞電子書籍って高いと思いませんか 安くしても誰も喜ばないから。 著作者への収入も製紙、製本、印刷、出版のコストが減れば収入減る。
どれでも同じですよ。 容量も気にすることはありません。 電子書籍はクラウドで管理されてますので その時読みたい本をダウンロードすればいいだけです。 なので、のちに機種変したときも アカウント設定しさえすれば 新しいタブレットで同じように本を読めるのです。
自分もベルセルクが大好きです。 幻の83話、神との対話・深淵の神などはどうでしょうか^ - ^？ 詳しく語れないのに回答してごめんなさい。
https://www.pottermore.com/contact-us お金はかかりません。
「電波の城」という作品は存じませんが、各電子書籍でやっている月額定額読み放題にはあまり人気のある作品、新しい作品はありません。 いちおう各電子書籍サイトでは時期により値引きや割引を実施している事が多いので、そのタイミングを見計らって定価よりは安価に購入するくらいでしょうか。
ほかのサイトはわからないのですがKindleはフキダシで辞書を選べます。 Amazonさんなので品揃えは抜群です。 ドイツ語、スペイン語に関してはヨーロッパのAmazonサービスAmazon.de, Amazon.esなどをを利用できると思います。あと、US版Amazonでは著作権切れの電子書籍がタダでゲットできるものもありました。
利用規約１３条、１４条に、ご質問の答えが記載されてますよ。 http://p.booklog.jp/about/terms 過激な性的・暴力表現については「１８禁」の表示、 また、暴力や差別を誘発する内容は含まれてはいけないということですね。 販売するときの入出金管理はマニュアルに記載されています。 次のページの「本を販売しよう」という箇所を読んでみてください。売り上げの受け取りは銀行口座のみでＯＫのようですよ。 http://p.booklog.jp/book/378/read また、それ以外の「読まれる・買われるコツ」などの所も読んでおくと参考になりますよ。
それ、犯罪。 Webは既に作者が公開を止めている。当然、作者の同意のない勝手な公開は違法。
絶対購入する方々の作品は 今市子先生 とても綺麗な絵です リーマン漫画が多いですね ホラー作品も面白いです 萩尾望都先生 残酷な神は支配する は名作！ 美しい絵に美形な兄弟の愛憎劇 山田ユギ先生 明るく楽しい作品が多いです(笑) 作品名などは Amazonなコメントを参考に！ ちなみに小説は 樹生かなめ先生 木原音瀬先生 剛しいら先生 吉原理恵子先生 七地寧先生 かわい有美子先生の作品を絶対購入してます 今まで３０年以上ＢＬ作品を読み続けた結果残った先生方です(笑)
＞pu_pu_day0_lineさん ＞ＰＤＦで電子書籍状態での応募です。 どんな応募でも、規定を守れない作品は下読み以前に弾かれるので無駄です。
dark blueなら知ってますが。 それじゃないのかな？
「Kindleで」と言うのは電子書籍専用端末のKindleの事でしょうか、それともAndroidやiPadなどで使えるKindleリーダーアプリケーションの事でしょうか。 電子書籍端末のKindleの事であれば、Kindle端末は元々小説などテキスト系の書籍に特化した端末なので、そういった書籍に対しては表示が目に優しい電子インクだったり辞書機能が豊富などメリットがあります。 ただコミックや写真の多いイメージ系の書籍の場合は電子インクがモノクロで辞書機能が使えないなどメリットが薄くなり、ページ送り時にノイズが出たりストレージが小さいので頻繁にダウンロードを行う必要があるなどデメリットがあります。 そのため、こういった書籍の場合はAndroidやiPadなどのタブレットに書籍を購入したサイトの専用リーダーアプリケーションをインストールして読むのが一般的です。 そしてKindleのリーダーアプリケーションは国際的に展開している分、日本向けに出来ておらず、あまり使い勝手が良くありません。 他の電子書籍サイトとして、 BookLive eBookJapan honto BOOKWALKER コミックシーモア 楽天KOBO などがあり、各サイト共特徴があって一長一短ですので、是非比べてみて下さい。
私はアマゾンで電子書籍を販売しています。 アマゾンで電子書籍を販売するには直接アマゾンから販売する場合と取次を経由して販売する方法があります。 アマゾンで直接販売するには、https://kdp.amazon.co.jp/ から住所氏名、銀行号座を設定し、ワードファイルと表紙画像をアップロードすることで販売することができます。この場合の費用は無料になる。 アマゾンの最低価格は、９９円に消費税をつけた価格になるので１０円での販売は不可能です。また、セールを設定することで無料の期間を３ヶ月に５日間設定することができる。
yesasiaですね。 ときどき利用しますが、送料が無料になるサービスがあるのがうれしいです。 http://www.yesasia.com/global/ja/chinese-books.html
高橋克彦氏の「火怨 北の耀星アテルイ」をおすすめします。 テレビドラマ化もされた作品です。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%81%AB%E6%80%A8 http://www.amazon.co.jp/%E7%81%AB%E6%80%A8-%E5%8C%97%E3%81%AE%E7%87... なお、高橋氏は陸奥を舞台とした作品をいくつも 書いています。 「風の陣」は、少し前の時台を舞台にしており、 坂上田村麻呂の父の坂上苅田麻呂が主要 登場人物の1人になっていますが、後半に なると、少年時代の田村麻呂とアテルイが 脇役として登場します。 また、伝奇小説「総門谷R」の第1巻「阿黒篇」 にも、2人が登場しています。 (ただし、こちらは史実とは大きくかけ離れています。)
それって作者がかいたもんじゃないだろ 素人がかいたものであって知恵袋みたいな場所では晒しに該当するから回答はつかないよ
Kindle でしか販売されない電子書籍は，その電子書籍を買ったのと同じ Amazon IDで登録されたKindle端末/ Kindleアプリでしか読めないしくみになっています。 Kindle 端末そのものは，Kindle形式の書籍データのリーダーとして，Amazon登録なしに使うことができます。しかし，Kindle本を買って読むためには，Amazonに登録して使う必要があります。
ごめんなさい 「すべてのコンテンツと設定を消去」です。
>ID非公開 >安かろう悪かろうにならない程度の機種で、お手頃かつおすすめのタブレット iPadPro 安物買の銭失いとならないために。
販売したいのか配布したいのかによって違いはあるけれど。ワードの文章をEPUBする場合には、ロマンサーというサイトがいいと思います。 https://romancer.voyager.co.jp/ ワードのファイルをアップロードするとEPUBに無料で変換してくれます。 BCCKS（ブックス） https://bccks.jp/about/bccks_make_db 一太郎にはEPUBの出力機能があるので、一太郎からEPUB出力をすることができます。
>電子書籍には何種類かの再生方式があり、再生方式ごとにタブレットが異なるそうですが この認識は間違ってますね。 電子書籍専用端末（amazonのkindleや楽天のkobo）の場合、その提供元の本しか読めませんけど、これは別にファイル形式が独特だからではありません。koboの場合、国際標準になっているEPUB形式を使用しています。 一方、今では電子書籍の閲覧はスマホやタブレットにアプリを入れる方式が主になっています。この方式の場合、それぞれのアプリさえ入れればどのサイトの本も読めます。 アプリは複数必要ですが、これはファイル形式のせいではなく、単に勝手にデータを流用されないように、自社のアプリでしか読めないようにプロテクトを掛けているからです。
Kindle ライブラリから完全にアイテムを削除するには、コンテンツと端末の管理にアクセスします。 https://www.amazon.co.jp/gp/help/customer/display.html?nodeId=20125... 重要: コンテンツと端末の管理から商品を削除した場合、商品を再度購入しない限り、ダウンロードすることはできません。 コンテンツと端末の管理にアクセスします。 コンテンツタブで、「表示」のドロップダウンメニューから、削除したい商品のカテゴリーを選択します。 削除したい商品を選択し、削除をクリックします。 確認画面で「はい、完全に削除します」をクリックします。
>kitakatasan101さん >都市開発のバイブルみたいな書籍ってありますか？ あります。 都市計画図
日本で市販されている電子書籍用端末でカラー表示ができるものはありません。 カラーで見たいのなら電子書籍用端末ではなく、タブレットが必要です。iPadはコミックを読むのには良い端末ですが、高価です。読書にしか使わないなら一般のAndroid端末でいいでしょう。 ダブレットの場合は電子書籍用のアプリをインストールして本を読みますので、Amazonのkindleと楽天のkoboの両方のアプリを入れて使うということも可能です。ただし、kindleでkoboで購入した本を読んだり、koboでkindleで購入した本を読むことはできないので、それぞれ別々に使う必要がありますが。 > 販売している作品が総合的に多いのはやはりamazonですか？ 洋書も含めればそうですが、日本の書籍のみだと特に多くはありません。別に少ないわけでもないので標準的な品揃えです。koboも同程度です。 ただし、kindleやkoboは購入した本は本体内のメモリにしか保存できません。コミックは１冊50～60MBくらいになりますが、500冊も保存すると20～30GBものメモリが必要となります。Android端末はSDカードでメモリを増やせるのですが、kindleやkoboはSDカードに対応していません。本体内メモリにコミックを500冊も保存するのはまず無理です。ですから、コミックを読むのであればkindleやkoboではなく、別の書店を利用したほうが良いでしょう。 基本的にダウンロードは何回でもできるので、本体に保存できなくても読むときにダウンロードすれば読めはしますが、そのようなやり方は使い勝手が良くないです。 > 電子書籍は、もし端末を買い換えることになった時に、新しい端末の方へデータの引き継ぎはできるのでしょうか？ 基本的にダウンロードが何回でもできるため、新しい端末を登録してやればそちらでもダウンロードできるようになります。ですから、端末を買い換えた場合はその端末を登録しなおし、ダウンロードをし直すという形になります。
私も坂崎磐音のファンだったので，同じくKindle化リクエストを出してます。でも，コンスタントに売れる本は，増刷したほうが楽なので，電子化したがらないのだと思います。電子化すると，印刷会社，取次，書店がもうからない。 これまで，Kindle化リクエストを出したなかで電子化された本は一冊だけ。水上勉という作家のある小説の文庫版です。古本でしか手にはいらない本の電子書籍化による復刊は，出版社が独自に計画しているものかもしれないけれど，電子書籍化の希望を出す人が多ければ優先順位を高くしてくれるかもしれない。
あなたはどうやらおもったよりさといこのようだ。あなたは相手が男性なら貴男と書き、どちらにも使えるのは貴方です。聡いは賢いとか、感覚が鋭いことをあらわします。
読むときは3～5冊くらいかな ただ読まない時には全然読まないし
購入する電子書籍のデータは うかつなバラマキを避けるため、 汎用性の低い独自の保存形式となってます。 PDFだとあっという間に データ流出しちゃいますからね。 でもKindleなら 自炊した本を買った電子書籍と 一緒の本棚に置ける方法があります。 手段はどんどん更新されてるので 詳しくは「Kindle本棚 自炊」で 検索してください。 専用アプリがサービス終了しますと 購入したデータは端末に入ってるだけになります。 電子書籍は基本的にはクラウド管理されていて 普段不要なときは削除しておいても 読みたい時にダウンロードできるようになってるんですが、 サービス終了するとこの「クラウドからダウンロード」 ができなくなるのです。 なので、潰れる心配をするならば Amazonなどまず潰れそうにない 大企業に限定して使うのが 賢明な判断と言えましょう。
> 月にいくらかかかるといったようなことはあるのでしょうか？ 基本的にはありません。 > また書籍を読む場合はダウンロードをして、その分の料金はかかるのでしょうか。 papeerwhiteにはWi-Fiと3Gの両方が使える3Gモデルと、Wi-Fiしか使えないWi-Fiモデルがあります。3Gモデルは自分でネットにつないでダウンロードができるため、通信手段を用意する必要はありません。この場合の通信費はAmazonが負担しますので、ユーザーが支払う必要はありません。ただし、3Gでダウンロードできるのは小説などのみで、コミックなどのサイズの大きなものはWi-Fiでないとダウンロードできません。 Wi-Fiの場合、ネットへの接続は自分で用意する必要があります。現在インターネットを利用しているのであれば、既にインターネット使用料は支払っているでしょうから、それを利用して接続すればよく、追加で通信費を支払う必要はありません。 しかし、現在インターネットを利用していないのであれば、何らかのインターネット接続手段が必要となります。新たにインターネット回線を引くのであれば、その分の料金を支払う必要があります。
＞fchinpeさん ＞ググり方が悪いのか、検索で行きつけませんでした。 検索に行きつけないのは重症です。 ebook をつければたくさん出てきます。 自分で選んで下さい。
望月麻衣さんの天使シリーズだと思います。 ＵＲＬ貼っておきます。 http://estar.jp/.pc/_novel_view?w=20894468&_ck_=1
ＷＥＢ版のcomicoplusにありました！ ＰＣでは見れないようなので、スマホかタブレットでのみの観覧になるようです☆ 六王さんは好きな作家さんだったので、教えていただいて嬉しいです！私も今から読んできまーす(*´▽｀*)
で、誰が著作権者に対価を支払うのですか？ 図書館が税金から支払うのであれば、紙で買うのと同じこと。
私が買っているKindle本は、ハードカバーと一緒に出ているのが普通だと感じています。 そのため、後から出るペーパーバックの方が安いケースがかなりあります。
ほ、ほんとにペドじゃないのですよね？（ふるえ声）。 写真集でもなくて、ぱっつん前髪女の子でもなくて 申し訳ないのですが、1冊ご紹介。 『少女古写真館』飯沢耕太郎 なんと、ちくま学芸文庫 よく昔のポストカードにあるような、外国のお人形さんの ような少女の古写真を集めて載せてあります。 昔の日本の少女もあるよ。 あと詩人の伊藤比呂美さんと著者の対談が載っているのですが これがエロくていいです。 ポストカード集めていた時に、この本も購入したのですが、 やはり、少女写真ってほのかにエロス漂うのですよね。 （当方、女で、ペドじゃないっす） 質問者様も見守り系妄想紳士でしたらOK！ 幼女は鑑賞対象でお触り厳禁。
それはKindleのソフトまたは端末でのことでしょうか？ 違うのならばKindleのソフトをダウンロードしてください そうであるのならばまず再起動再ログインや履歴を調べたりするのがいいでしょう 私も前にそうなったことがありまして数分後に再起動したらダウンロードできましたいやーあの時は焦りました
小説家になろうの場合ですが 画面上で見やすいレイアウトを心がける。 一話の文字数をあまり長くしない。 できれば全部書き上げてから投稿する。 投稿する前に、推敲する。 タイトルとあらすじは大切。長すぎるあらすじは、それだけで読んでもらえない可能性が高い。 評価が上がってくると酷評も来るので、心を折られないように強く持つ。 （感想等を受け取らない設定もできるので、心が折れる前に対処する） 評価が低くても、大らかな気持ちで投稿する。 楽しんで執筆する。
血液型による性格分類は日本独自の迷信で、人間の性格は4種類に分類できるほど単純な物ではありません。 ついでに人間の血液型は4種類ではなく6種類あります。
まず一つ目、内容紹介が良くない。 基本的に無料本でダウンロードされないのは、内容紹介とあらすじが原因だと思って良いだろう。他の自分の好きな小説をAmazonで調べてみて、どんな風に内容紹介を書いているのか、あらすじを書いているのか勉強してみて欲しい。 そして二つ目、集客はTwitterとブログの二本立てがオススメ。 特にブログは、最近KDP界隈の人達がこぞってはてなブログをやっているからそれがオススメだと思う。ただ、作品の宣伝ばっかりやっていてもあれなので、時には役立つ記事や、自分のKDP体験記とかを書いてみても良いんじゃ無いかな。 そしてTwitterはKDPで出版している人と実際にコミュニケーションを取ってみるといいだろう。 最後は、やっぱり作品自体。 これは俺も人のことを言えるような立場じゃ無いが、やっぱり無料本なら中身が肝心だ。正直な話、まだまだ面白いとは言えない。精進すべし。 以上。では、失敬。
アプリの再ダウンロードを試みたそうですが、その電子書籍ファイルの再ダウンロードは試してみましたか？ ダウンロード時にトラブルが有ってファイルが破損したのかもしれません。 なお、PCやMacでkindle本のファイルをダウンロードし、USB経由でkindleに転送することも可能です。こちらも一度試してみてください。 https://www.amazon.co.jp/gp/help/customer/display.html?nodeId=20173...
>ID非公開 >世代的には第何世代がお勧めでしょうか？ 最新にして最大容量のみ。
家で読むなら紙の本、通勤時読むなら電子書籍です。バックに入れるのに厚さ気にしなくていいので。
紙に印刷され、製本された状態で読まれることを想定して描いているから、それ以外の方法では読んでもらいたくないということらしいですね。 特に、ページが見開きで観てもらえないのが不満らしいです。大半の電子書籍リーダーは1ページごとの表示ですから。 電子書籍だとネットにデータが氾濫するから、と言う風に言ってる人がいますけど、これは関係ないです。紙の本しかない時でも、いわゆる自炊でデータ化したのをネットに上げる人は後を絶ちません。電子書籍化したところで変わりませんよ。
電子書籍サービスには購入手続きをしたあと書籍データをダウンロードする形式のものがあるので、読める状態になってる本が多いならその可能性はありますね。 私は何度も読み返したいもの以外はすぐに端末から削除してます。 どのアプリが容量を圧迫しているかは設定などからある程度把握できるかと思います。
ソニーの製品を書い、ユーザー登録すればポイントが付与される。
単価が下がって喜ぶのは客だけですよ。出版社も作家も喜びません。 その分売り上げが伸びてくれれば良いんですけどね、値下げをした分を上回るほどそうそうは売れてくれません。 街の書店は苦戦を強いられてますけど、これは電子書籍が原因と言うより、amazonを代表とするネット書店の伸長が原因です。 品数豊富、送料無料、立ち読みによって汚れているような心配も無し、交通費もかからないとなれば、ネット書店が伸びるのは当然でしょう。 印刷業界が打撃を受けるのはその通りで、だからこそ、印刷業界の大手は電子書籍に進出してます。国内電子書籍販売サイトの大手のhontoは大日本印刷の、Bookliveは凸版印刷の子会社です。 一方、KADOKAWAがBOOKWALKERを直営する一方、ニコニコ動画のドワンゴを傘下に収めるなど、出版社も色々と手を尽くしてますね。 出版社にもよりますけど、コミックは総じて電子版のほうが安いですよ。 一例として、野球漫画の人気作「おおきく振りかぶって」の最新巻を。紙書籍は648円、電子版は540円です。 http://honto.jp/netstore/pd-book_27536781.html あと、紙書籍と違って電子本には再販制がありませんから、各電子書籍サイトが手を変え品を変え割引サービスをします。上手く時期を選べば実質半額で買えることも珍しくありません。
私も広告につられ、買いました。 簡単に内容を言うと、遺族や被害者に代わって凶悪犯に復讐する、復讐屋をやっている男たちの話です。 凶悪犯を捕らえた後で復讐、つまり拷問を行うシーンは凄惨ですが、拷問シーンはそれほど長くはなく、凶悪犯は実際の事件の犯人がモデルなので、スカッとしたこともあります。 主人公２人も凶悪犯に家族を殺された経験があり、その２人の性格も魅力的？です。 私は面白くて２日で全巻買ってしまいました。
An another tale of Z・・・ではなさそうですね。
私は両方使っていますが、通常BookLive、BookLiveに無い物はeBookJapanで購入しています。 最大の違いは端末リーダーの使い勝手（特に本棚の使い勝手）です。ただこれは人により好みの差が大きいと思いますので、是非両方とも使い比べてみて下さい。他のサイトもそうですが、入会は無料でリーダーアプリケーションをインストールし、無料の立ち読み本や期間限定で0円の本などもあり、ここまではすべて無料です。 また品揃えはeBookJapanの方が多いです。大抵の電子書籍サイトは出版社が電子化した書籍を配信している（特にコミックの場合）ので、サイト毎の違いはあまりありませんが、eBookJapanのみ自社でも電子化をしているので、他では配信していない古い物も配信している事があります。 ついでにサイトで本を探す時の探し易さ、結果表示なども比べてみて下さい。電子書籍はとにかく自分で探さないといけませんので。
＞ID非公開 ＞Kindle端末でapkファイルのインストールは出来ますか？ できません。
よくあることです。何らかの事情で、コミックシーモアの事務が遅れているだけでしょう。クレジット会社は規定通り粛々と事務をこなしていても小売店から請求が来ないことには何もできません。たまたま思いの外、商品が売れすぎてしまって、用意していた事務員だけでは事務処理が締め日までに終わらなくなってしまったといったことは、日本全国ごくごく普通に起こっていることなんです。
私の知るかぎり、その条件にあてはまるのはグーテンベルグ21だけです。ラノベもコミックも扱ってませんけど。 http://www.gutenberg21.co.jp/ ここの電子書籍ファイルにはDRMがかけられてませんから、ファイル形式に対応したビュアーならどれでも読めます。
まず、「ブックワーカー」というサイトはありません。 「BOOKWALKER（ブックウォーカー）」の間違いではないでしょうか。 次に、電子ペーパーのAndroid端末と言うのも聞いた事がありません。 電子ペーパー端末と言うとAmazonのKindle、楽天KOBOのKOBO、ソニーのReaderくらいですが、いずれも各サイトの専用電子書籍端末で、他サイトで購入した書籍は読めません。 質問に「現在AndroidやiPhoneで電子書籍を読んでいます」とありますが、BOOKWALKERを使われるのであればその方法でしか読むことはできません。 せいぜいブルーライトカットのアプリケーションを入れるか、同じような効果のあるシートでも探すくらいしかないと思います。
私の知る限りでは、hontoとBookliveのアプリで自由に縦書き⇔横書きの変換が可能です。
コミック目的の場合、kindleは避けることをお勧めします。シリーズ本を自動でまとめる機能が無い、任意の場所を拡大できない、SDカードへデータの保存ができないなど、コミックにはあまりに不向きです。 koboもお勧めできません。アプリを立ち上げるたびにIDとパスワードを入れる必要が有ったり、任意にコンテンツを整理できなかったり、SDカードへデータ保存ができないなど、これもコミックには向きません。 割引サービスも、先の方が言うほど豊富じゃありません。実質2～3割の割引なら、他社の多くが行っています。 Bookliveはかなり優秀で、お勧めサイトの一つですけど、シリーズで購入すると、読書メニュー画面に他の巻を選ぶメニューが常時出るのが少々邪魔です。また、音量ボタンでのページ送りに対応してません。 個人的なイチオシはhontoです。割り引き率の高いクーポンサービスをよく提供しますので、うまく時期を選べば実質半額程度で買えることも珍しくありませんし、メニュー画面に各ページが小さくサムネイル表示されるので、観たいページを探すのに向いてます。 また、BOOKWALKERはKADOKAWA直営と言うこともあり、KADOKAWAなどのアキバ系コミックは配信開始が早い上、このサイトだけの特典が付くことも多く、そういう作品がお好きならチェックは欠かせません。割引率もかなり優秀ですが、コンテンツの整理法に癖があるので要注意です。 いずれにせよ、どのサイトも無料本を色々提供してますから、それを使って使い勝手を比べてみることをお勧めします。
ほのぼの系ですが 転生ものなら『北の砦にて』 ファンタジーなら『北欧貴族と猛禽妻の雪国狩り暮らし』 がそれぞれ面白くてお勧めです。
kindle paperwhiteにはスピーカーやイヤフォン端子などの音声を出力する機能は一切ありません。当然テキスト読み上げもできません。
それぞれのサイトで違うと思いますが、一般的には、銀行口座があれば良いかと思います。
店舗による。 自分の知ってる例だとkoboは遅い
まず何の本を読むのでしょうか。 AmazonのKindle端末は電子書籍専用端末で、特に小説などテキストが中心の書籍を読むのに特化した端末機です。 そのため、そういった書籍を読むのであれば画面表示はモノクロながら目に優しい電子インクだったり、辞書機能が充実していたりなどメリットが多くあります。 しかしコミックや写真の多い雑誌などイメージ系の書籍に対してはモノクロなうえに辞書機能がつかえず、ページ送りの際にノイズが出たりストレージが小さいので頻繁にダウンロードしなければならないなどデメリットが多くなります。 その場合にはKindle端末よりAndroidなどのタブレット端末に専用リーダーをインストールし、購入した書籍をダウンロードして閲覧することをお勧めします。 そしてその場合はKindleサイトは使い勝手が良くないので、他のサイトとも比較検討される事をお勧めします。 他のサイトとして、 BookLive eBookJapan honto BOOKWALKER コミックシーモア などがあります。
七つの大罪はキリスト教の宗派で悪魔やモチーフの動物が違うことがありますから本格的にとなるとその宗派の人と話したほうが早いと思います。 そもそも七つの大罪は聖典で詳しく記述された正式に教えられるような類のものではなく、個人的に星占いのようなものだと思います。星座にも物語があるように悪魔やそういう数の逸話は昔から物語にしやすいですから。 なので高くて堅苦しい悪魔学の本とかはありますが、最初は『「天使」と「悪魔」がよくわかる本 ミカエル、ルシファーからティアマト、毘沙門天まで』 (PHP文庫) とか、「天使と悪魔の事典」でいいと思います。知識欲を満たすためなら。
画面を横に表示すれば、横長画面に縦書き表示されますから、見開きに近い感覚にはなります。2ページが左右に表示されるような「見開き表示」は、テキスト系コンテンツではできません。コミックなどの画像系コンテンツなら可能です。
>ID非公開 >Googleの電子書籍が安く買いたいです。何か安く買える方法ありませんか？ 安売りの本だけ買う。 ＞紙の本も大量に読んでますが、電子書籍も利用したいと考えております。 図書館に行けば、無料で無数の本が読めます。
テキストデータをPCで作成 フリーソフトでkepubに変換 適当なオンラインストレージにアップロード スマホでダウンロード の方がいいかと テキストデータはワードパッドでもいいし、適当なフリーのテキストエディタを使う （サクラエディタ等がおすすめ） kepubに変換はフリーの青空epub3 クラウドストレージはDropboxやGoogle Drive、Yahoo!ボックスあたり 青空epub3は青空文庫の注記でルビや目次、見出し等を自動生成してくれるので便利です
共有できます。 楽天KOBOに限らず電子書籍サイトのほとんどは購入する際のアカウント（ユーザーID）に紐付けて購入した書籍を管理していますので、購入した時と異なる端末でも、後から追加した端末でも、購入時のアカウントを設定すれば購入した書籍が表示されます。 1つのアカウントで複数台の端末機を使うこともできますが、端末機を難題まで使えるかはサイト毎に規定があると思いますので確認して下さい。（少なくとも2、3台という事はありません） ついでに 楽天KOBOはリーダーアプリケーションの使い勝手があまり評判良くありません。 他に電子書籍サイトとして BookLive eBookJapan honto BOOKWALKER コミックシーモア などもあります。良ければ見てみて下さい。
空調工事をしている者です。 勿論、計装もやります。 とは言っても、計装専門業者に依頼して、管理するのが自分の 仕事ですが。 さて計装ですが、多くの書籍が出てますが、内容はどれも 似たり寄ったりで基本的な事しか書いてませんね。 本屋でも売ってなくはないですが、図面を起こせるほどの 内容は記してません。 こればかりは経験しかないと思います。 現場で数多くの図面を見て施工内容と照らし合わせて 覚えるしかありません。 ダクトも配管も一緒です。 CADのテキストは売っていても、施工内容や方法がわかってなければ 図面は書けませんから。
２ちゃんねる、底辺スレより抜粋。 ---------- ・その読者は本当に人間ですか？ なろうのアクセス解析はある程度ロボット検索を排除していますが、全てを排除しきれているわけではありません。 毎日キッチリ同じ人数が全話読み通している場合等は、ロボット検索がアクセス解析に引っ掛かっている可能性を疑うべきでしょう。 --------- とのことです。つまり、検索エンジンのロボットがあなたの小説を解析したときに、それがアクセスとしてカウントされている、ということでしょう。
あそこはできなかったはずです
クーポンコードは KINDLE 20MAY ですよね。 私が質問の商品でこのクーポンコードを使ってテストしたら ２０％オフになりました。 クーポンコード入れ間違えとかしてないですか。
ひとつの端末で，異なるふたつのAmazonアカウントのKindle 本を同時に共有することはできないと思います。端末は同時に１つのアカウントにしか登録できないからです。 ただし，Kindle 本はクラウドに保管されるので，端末の登録アカウントを随時切り替えて，ひとつの端末で異なるAmazonアカウントの電子書籍コンテンツを入れ替えてつかうことは可能です。この場合，切り替えるごとに，端末のコンテンツがそっくり入れ替わるので，そのたびに書籍コンテンツを新たにダウンロードし直すことになります。データ入れ替えを行っても，コレクションや書き込みのデータは回復できます。 Kindle端末を２つ持つのと，頻繁に登録アカウントを切り替えるのと，どちらがより不便かは，考え方の問題かと思います。私は２台持ちのほうが不便な度合いが少ないと考え，２台使っています。ただし，amazon.com とamazon.co.jp の２つで，amazon.co.uk の電子書籍の利用経験はありません。
恋愛は本人と相手が愛し合っているように見えて、人はしばしば、自分がいる文化の中で自分がどうありたいかという幻想とその意欲を書きたててくる存在と恋愛している(2)の部分の意味、といったことで、原始の愛のあり方のほうが純粋に写り、いまはソコに様々な修飾をくわえているということです。4のいともそこにあって、そういう社会意識を求める自我が、恋愛の本質を邪魔していて自我こそ罰せられるべき。といったことです。村上春樹の書いていることもそういったことですね。ノルウェイの森やも「羊」など。
坂倉事務所の所長で安藤にも影響与えた 故西澤文隆さんは建築と庭の研究にとても熱心でした。 建築と庭 西澤文隆「実測図」集 など。
ドラえもんの道具に リクエストを告げるだけで 望み通りの面白い漫画を描いてくれる 機械がありましたが、 あれが現実に実用化されたら もう作家はいらなくなるでしょうね。
いつでも再ダウンロードできます。 購入コンテンツを特定の端末に保存して、機種変更のたびに新しい端末に移し替えなければいけない時代はとっくに終わって、コンテンツはクラウドに保管され、自分のIDで登録した端末に、いつでもダウンロードできるというのが標準になりました。
印税10%は紙書籍の場合の平均と言われている割合で、出版社や作家の人気・知名度で前後します。 電子書籍の場合は出版社・作家の人気・知名度のほかに、電子書き下ろしなのか紙書籍の電子版なのかでもまた違ってきます。 電子書籍の印税は幅が広く０％（全くなし・原稿料のみ）～70％まであり（私が知る限りです）本当に色々ですよ。それに印税と言っても「出版社に入ってくる売り上げからの印税」なのか「単純に売値からの印税」なのかでものすごく金額に差が出ます。 つまり作品の販売価格が100円で印税10%の場合、前者は電子書店のマージン50%の場合出版社に入る金額は残り50%となり、そこから作家に支払われる印税は10%なのでわずか5円です。後者は明朗会計で作家への印税が10円となります。同じ「印税10%」でもこれだけの差が生じるのです。
晶文社に直接お聞きになられるべきかと。 紙の本と電子版と、両方を持っている人がいるとは思えません。 http://www.shobunsha.co.jp/?page_id=59
＞ID非公開 ＞kobo touchで自炊した小説などの本を読むのにepubで1番最適な設定ってどの様な設定でしょうか？ kobo touchに合わせた固定フロー
iPhoneには最初から「iBooks」というアプリがあります。 こちらが、電子書籍の販売も行っています。 アップルの純正アプリで、タブレッドの「iPad（http://www.apple.com/jp/ipad/）」、スマホの「iPhone（http://www.apple.com/jp/iphone/）」と「iCloud（http://www.apple.com/jp/icloud/）」を通じて共有できます。 iBooksの説明はアップルのホームページにあります。 こちらから↓ http://www.apple.com/jp/ibooks/
検索してみた範囲では、BookLiveとLINEマンガで配信しているのが見つかったのみなので、とりあえず紙の書籍では販売していないようです。 BookLiveは登録無料で、先頭数ページを無料立ち読みできますので、とりあえず読んでみてはいかがでしょうか。
パソコンとスキャナーと裁断機があればできます。 電子書籍自炊なんかで検索するといくらでも方法が出てきます。 http://kjshintani.com/?p=8904
売上がトータルで３億円超えたそうですから、１冊11円なので全部合計するとだいたい１千万部売れたということです。本が131種類ですから１冊あたり平均するとそれぞれ７～８万部ずつ売れたということでしょう。 そして売上の３億円のうち、印税として１億３千万支払われたということになります。 どこがわからないのかがよくわからないのですが。
「パソコン端末（アップル）」と言うのはマッキントッシュの事でしょうか、iPadでしょうか。 いずれにしても、電子書籍の対応端末機は販売しているサイトごとではなくその書籍ごとに設定されていますので、購入する際に注意して下さい。 価格については大抵の電子書籍サイトはほぼ同じですが、サイトごとに値引きセールや割引クーポン配布などを行っていますので、各サイトを長期的に見て安い時に安いサイトで購入している方もいらっしゃいます。 楽天KOBO以外に主なサイトとして、 BookLive eBookJapan honto BOOKWALKER コミックシーモア Kindle などがあります。各サイト共特徴があり一長一短があるので、比較してみて下さい。 割引についてはBookLiveとhontoが比較的多いですが、他のサイトでもやっています。
画面の上端をタップすると、移動メニューがある。数値でページの指定ができる。 ライブラリは2つある。端末にあるタイトルの一覧で、長押しすると、端末から削除する選択肢がある。 端末から削除しても、購入履歴に残っていて、クラウドのライブラリからは消えない。もし本当に二度と読まないなら、パソコンやタブレットのウェブブラウザから、Amazonのサイトにアクセスし、あなたのコンテンツ一覧を開いて、そこから消去を選びます。購入履歴からも消えます。
こんにちは 先日の酸化還元の話ですね^^ 電解質の水溶液にイオン化傾向の異なる金属板を2枚入れて導線でつなぐと電流が流れるので、電池ができます。 ダニエル電池では、銅板が濃い硫酸銅（Ⅱ）水溶液に浸されています。画像のAとBは導線でつながっていませんから、つなげると電流が流れます。 「銅板が硫酸銅水溶液に溶けることはありますか？」 銅が2個電子を放出して、2価の陽イオンになるためには、電子の受け取り役が必要です。 つまり酸化剤があれば金属は陽イオンになります。 『結論』銅は硫酸銅水溶液に溶けません 水素と比べると、銅は単体であるほうが陽イオンより安定です。 でも銅板から電子を受け取るなら、余分な電子が銅板に多くあるという条件が必要です。 「2つの金属板に相対的に電位差が生じる」 そのとおりです。 亜鉛と銅・・ボルタ電池もダニエル電池も電位差が生じるので電圧が発生します。 そして電子は亜鉛から銅に移動します。 イオン化傾向が小さい金属が正極です。
pcより 1.リンクに飛ぶ(不安ならAmazon Kindleストアで検索) http://www.amazon.co.jp/Kindle-キンドル-電子書籍/b?ie=UTF8&node=2250738051 2.ログイン(してない場合) 3.○○さんのアカウントサービス(右上)クリック 4.コンテンツと端末の管理をクリック 5.ログイン(パスワードの再入力) 6.リストから、消したい本にチェックマークをつける 7.削除をクリック(警告が出る→アカウントから完全に削除されますよ？) 8.端末にダウンロードしたデータが残ってれば削除する(説明省略) たぶんこれで鬱陶しいデータは綺麗に消えます。 再ダウンロードもできなくなると思いますので注意してください。(再購入が必要になる)
表紙絵とタイトル以外に魅力が無い紙の本、と言うのも山ほどあると思いますけど。特にアダルト系で（笑）
OS が 5.1.4 に上がって、Kindle は本を microSD に保存できるようになりました。証拠の画面キャプチャを示します。 この microSD は 32GB で 770 円ですから、Fire タブレットと併せてお求めになれば、$Gで3000冊だから…2万4千冊ですかね。 http://www.amazon.co.jp/gp/product/B00ZF75RLK Fire タブレットは、あの値段で辞書も含まれるので、不明な単語を栗生するだけで意味が引けるし、Word Wise 機能が設定されている本などは、とても便利です。 よろしければこちらもご覧ください。 タブレットで英語学習 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n378499
＞lovesist5さん ＞amazonで本を書いて自費出版？のようなことをしている方がいますが、簡単にできるのでしょうか？ はい 規約を読んでも理解できなければ無意味
ホームメニューの左上、「すべて/ダウンロード済み」は「ダウンロード済み」を選択。 右上、アイテムの種類を選ぶ場所では「すべてのアイテム」か「ドキュメント」を選択。 これで表示されるはずです。 なお、自炊本や、自分で用意したPDFやmobiファイルは、「Send-to-kindle Eメール」アドレスに送信すれば、クラウドのライブラリに登録されるようになります。 http://www.iineshoten.com/blog/how-to-send-to-kindle/
用語とかを知りたいのであれば、入門とか初心者って書いてある奴ならなんでもいいかもしれませんね。 初めから勝ち方をテーマにした本はわけが分からなくなるでしょう。 しかし、本はあくまでもFXに慣れるためのものであって、勝ち方を書いている本はないですよ。 本を読んで勉強して勝てるようになるなら、本を購入した人の数割は必ず勝ててると思います。 FXの世界で勝つって、勝ち方にもよりっますが、そんなに簡単じゃないです。 本の知識やネットの知識で8割以上の人が、めちゃくちゃ勝っているって事がないのなら、本やネットに書いていない知識が勝つためには必要かもですね～ｗ
「電子書籍」というのは電子書籍サイトという事で良いでしょうか。 電子コミックで著名なサイトは、 BookLive eBookJapan honto BOOKWALKER コミックシーモア などです。 それぞれ特徴があり、一長一短があるので、是非比較してみて下さい。 私が使っているのはBookLiveと、eBookJapanです。 BookLiveはとにかくリーダーが使い易いし割引も多いです。 eBookJapanは他で配信していない物（古い物が多いですが）も配信しています。
「電子書籍に入れる」と言う意味が良くわからないのですが、 紙の本をスキャナでデータ化し、電子書籍を読むための端末で読めるかと言う意味なら可能です。ただ、kindleなどの専用端末はストレージ容量が少ないので、こうやって自分で作った書籍データは大量には保存できません。
＞dokugumojjさん ＞本を書く上で参考にした文献などはもちろん巻末に表記するんですよね？ 巻末でなくても良い。 ＞考文献をちゃんと表記していれば、著作権侵害にならないんですか？ いいえ ＞他にしなければならない事とかありますか？ 著作権侵害で訴えられないよう祈ってください。
＞chielien_6d03cbb976d7262442ea84bd0さん ＞電子メディアと書籍が互いに及ぼす影響を教えてください。 ない
うーん･･･ 勇者様はレベル1とか転勇とか凄い人気な物とか、作者さんがその気になればなると思いますが、アニメ化はなさそうかなと･･･ なろうとかエブリスタなどわからないのですが、ストリエだと他の人が絵を書いている場合が多いのでそのままの絵でなることはすくなさそうです。（個人的趣味が入りましたがあしからず･･･ ） 本部は･･･どーなんでしょう
登録だけなら無料で、有料の月額メニューは別途申し込みが必要です。 「解約できる月額コースがありません」と言うのは月額コースを契約していないので解約できるコースがない、という意味ではないでしょうか。
jjjkwagnerさん イギリスアマゾンを使ったら良いんじゃありませんか。 amazon.co.jpの一番下まで行くと アメリカ カナダ …… イギリス……とあります。 シッピングも航空便・船便選べます。
茶袋自体は水木しげるさんの「日本妖怪大全（文庫版）」とか水木しげる＆村上健司「日本妖怪大事典」、村上健司「妖怪事典」などに記事がありますが、茶袋を紹介する趣旨のもので詳しく考察したのではないようです。 上記の本の茶袋の項目に参考文献がありましたので、それを挙げておきます。 桂井和雄編「土佐の伝説」 牧田茂「妖怪」『民間伝承』通巻38号 ※タイトルから和歌山県の茶袋の資料と思われるものは割愛しました。 四国や高知県の民俗学的な本などに記載があるかもしれないので、図書館などで探すのもよいかと思います。 ご参考まで......
＞ID非公開 ＞公募ガイドのKindle版は 一般的に電子書籍の雑誌の場合 ＞＞一部しか入っていない ですよ。 広告とか不要なページ無くすでしょ。
＞price24rさん ＞自分の書いた小説を有料で公開できるサイトの大手を教えてください。 Amazon KindleDirectPublishing
なぜそれを電子書籍カテに聞く？（笑） クリックポストだと164円 https://www.post.japanpost.jp/service/clickpost/
結論から言ってしまうと、基本的にサイトによって修正内容が異なるといった事はありません。 これは紙に近い形でデータを作ってしまうと、配信NGとなるサイトが大半になってしまう為、作成元である出版社の段階で修正をいれてしまう為です。 独自に配信データを作成しているようなサイトさんもありますが、その手の規模のサイトさんですと局部に修正が必要があるようなタイトルの段階で配信NGになるかと思います。
所有権ではなく、読む権利が得られるだけです。 kindleやReaderStoreに限らず、アカウントさえ共通なら、どのサイトでも複数の端末にデータをダウンロードできます。ですから、ダウンロードしたデータを使いまわす必要はありません。というか、そういうことはできません。 なお、kindleのアプリはSDカードへのデータ保存に対応してません。また、タブレット用アプリの出来はお世辞にも良いとは言えません。 また、SONYReaderは既に新製品が出ないことが確定してますから、今からReaderStoreに手を出すのはお勧めできませんね。 タブレットで電子書籍を読むなら、honto、Booklive、BOOKWALKER、eBookJapanがお勧めです。いずれも、SDカードへのデータ保存にも、複数端末へのダウンロードにも対応してます。
まず何の本を読むのでしょうか。 AmazonのKindle端末は電子書籍専用端末で、特に小説などテキストが中心の書籍を読むのに特化した端末機です。 そのため、そういった書籍を読むのであれば画面表示はモノクロながら目に優しい電子インクだったり、辞書機能が充実していたりなどメリットが多くあります。 しかしコミックや写真の多い雑誌などイメージ系の書籍に対してはモノクロなうえに辞書機能がつかえず、ページ送りの際にノイズが出たりストレージが小さいので頻繁にダウンロードしなければならないなどデメリットが多くなります。 その場合にはKindle端末よりAndroidなどのタブレット端末に専用リーダーをインストールし、購入した書籍をダウンロードして閲覧することをお勧めします。 そしてその場合はKindleサイトは使い勝手が良くないので、他のサイトとも比較検討される事をお勧めします。 他のサイトとして、 BookLive eBookJapan honto BOOKWALKER コミックシーモア などがあります。
設定と、書籍データのダウンロードのときだけです。 書籍の購入はPCでも可能ですし（というより、端末でやるよりPCのほうがやりやすい）、読む際にはネット接続は必須ではありません。 ただ、読む際にネットに繋がっていれば、ブックマークなどのデータが同期されます。
shop→ebooksへ入って、Book languageでJapanese（静山社版）を選択 BUY NOWをクリックすればカートに入る CHECKOUTが購入手続き 画面に従ってショップアカウントを作成して、クレジットカードの番号やセキュリティコード等を入力 利用規約に同意する意のチェックボックスをチェックして購入 あとはダウンロードするときにKindleを選んでダウンロードすればOK
ChainLP v0.0.40.16 Kindlegen v2.9 で作成してstripかけたmobiはちゃんとPaperwhiteで読めてます。
あなたとお友達がともにA電子書店のアカウントをもっている場合に，あなたがお友達にA書店の電子書籍をプレゼントできないか，というご質問だと理解します。 今のシステムでは，おそらく実現不可能だろうと思います。電子データにあなた固有のライセンスがついたものをダウンロードする形で購入するからです。 将来，あなたがタイトルと受け取りてを指定してお金を払うと，電子書店からそのお友達に連絡が行き，お友達が自分の端末にだウインロードできるシステムになれば，プレゼントは可能になるかと思います。
＞price24rさん ＞有料で小説を公開できるサイトを教えてください。 amazonKDP 楽天Koboライティングライフ で自分で価格を決めて出せば良いだけの事。 紙の書籍でそれなりの出版社から出ている小説なら第三者の目が通っているので信用して購入できるが、名も知らぬ読むに値するかも分からない小説を購入するのに抵抗のある人は多い。
図書館用の電子書籍データは、図書館側が一定期間利用できる権利を購入する形になります。 要するに普通に一般の電子書籍の販売サイトなどで購入しているのと同じです。 もちろん図書館用のと一般配信用とでは販売価格が異なりますが。 その販売額から一定の割合の金額が作家さんへの印税として支払われます。 そしてデータそのもは同時に借りれる人の数が決まっており、一定期間が過ぎると、借りたユーザーの端末ではデータが読めなくなります。 ユーザーが返却をわざわざしなくても自動で返却されているようなものですね。 電子図書館のメリットはいくつもありますが 新刊がでる作者さんの古い作品を図書館に下ろすことで、新しいユーザーを開拓できるかもしれないですし、電子書籍業界としては電子書籍への敷居を下げるといった思惑もあります。 紙でないと～っといったユーザーが減れば電子書籍の普及には少なからず影響してくるでしょう。
顔が隠れてらっしゃるので何とも言えません…。 でも普通にイケメンそうですね、普通に似合うどころか執事服着たらモテモテになりそうですw 女装も見てみたいですね眼福になりそうです！
坪倉優介『ぼくらはみんな生きている』幻冬舎、2001年刊でしょうか？ http://www.gentosha.co.jp/book/b411.html 現在は『記憶喪失になったぼくが見た世界』と改題されて朝日文庫に入っています。 http://publications.asahi.com/ecs/detail/?item_id=12238
その作品は読んでないので的確な回答はできませんが ①確かに紙の書籍とデジタルでは規制の差があります。 ですが書籍が成人指定されていなければ修正はWEBの物とほとんど変わりはないはずです。デジタル描き下ろし作品はばっちりエロシーンを描くと修正されると作家もわかっているので、それなら描かない方がいいと最初からぼかして描く人がほとんどです。TLならなおの事。 ②同じデジタルでもWEB（ページビュー）とモバイル（コマビュー）では後者の方が規制が著しく厳しいです。エロシーンはコマ全体が真っ黒に塗られ何をしているのかわからなかったり下半身ばっさり切られたりです。でもWEBでもサイトによっては自主規制掛けて修正が大きい所もあります。閲覧に年齢確認がない所は修正は厳しいです。
多分、「今、新規入会するともれなくポイントプレゼント」の類ではないかと思います。 今、サイトを確認した範囲では見つけられませんでしたが、ポイントプラスなどのコースを利用されていないのであればそうだと思います。
アプリ無しでどうやって画像を表示するんです？ 自炊本であってもＰＤＦファイルなどを表示するためのアプリは必要だし、ブラウザだって立派なアプリなんだから、Ｗｅｂで読む場合であってもアプリは使ってますよ。
いつもは叩くのですが……叩けなかった。変態的で面白い。 もしストックがあるなら、今のうちに連投して読者を集めましょう。 変態系魔術師として新ジャンルを確立でき、書籍化もできるかもしれませんよ。 名門大学在学中の小説家より。
＞ignorance_crimeさん ＞買った人がプライム会員ではなくとも電子書籍を購入することは可能ですか？ 可能です。 ＞購入者の登録情報になっていて譲り受けた人は使えないとかあるんで しょうか。 はい。 登録解除してくれない事には使いものになりません。 悪質とも取れる出品者は居ます。
各上ってどういう意味？ 格上ならわかるが？ それぞれの上って意味？ 日本語から勉強しなおしたほうが良い。
ホーム画面ですよね。私自身はこの画面はほとんど使ってません。たいがいライブラリから。koboのホーム画面は、専用端末画面含め絶対使えない。 ライブラリの方で開けると思いますよ。（左上の三本線タップ→ライブラリ→本） あとは検索する。
マンガは紙のページをめくって見るものだと思っているからだと思います。 私も同じ考えですね
iBooks は PDF が直接、読めた筈ですが? https://support.apple.com/ja-jp/HT202075 なぜcalibreでPDF→EPUB変換しなければいけないのでしょうか。
①品揃えや値段をGoogle Playはアマゾンと比べてどうなのか。 電子書籍を買うのに Google Play をつかうのは，近所のデパートのパソコン・コーナーでパソコンを買うようなものではないでしょうか。電子書籍も専門店に行くことをおすすめします。 ②キンドルやソニーのリーダーを破損した経験談、またはこれくらなら壊れない、という話 SONY Reader は旧式なので，これから買うのはおすすめでない。Kindle 端末は買い換えて６年くらい使っていますが，一度も物理的に壊れたことがない。SONY Reader は海外旅行に持って行って液晶が壊れて，そのまま持ち帰った経験があります。SONY が頑丈というのは眉唾ものです。 ③購入した電子書籍はmp3ファイルみたいに簡単に他人とシェアできるものなのか できません。 ④電子書籍のオススメ度、あなたの使用頻度等なんでも 電子書籍専用端末を買うならKindle Paperwhite のシリーズか，楽天の kobo のシリーズです。私は Kindle Paperwhite 派で，本は原則電子書店しか買いません。
＞ID非公開 ＞何らかのスイッチをPCに接続してシャッター操作をしたいと考えているのですが、そういったことは可能でしょうか。 はい
calibreは漫画のような画像ファイルには対応していないので、そのようなことをする場合はChainLPを使ってみるといいでしょう。
「dマガジン」はau契約者でも利用できますが支払いにauかんたん決済は使えません。クレジットカード払いのみになります。 4. ご利用料金 月額使用料 ： 400円（税抜） （初回7日間無料注意2 ） 支払方法 ドコモの回線をお持ちのお客さま ： ドコモ ケータイ払い注意3 ドコモの回線をお持ちでないお客さま ： クレジットカード払い 電子雑誌の定額読み放題サービス「dマガジン」を提供開始 ＜2014年6月18日＞ https://www.nttdocomo.co.jp/info/news_release/2014/06/18_01.html
コミックであればあまり変わりません。 目に優しいのは電子インクを使っているAmazonの電子書籍端末のKindleシリーズ（Fireではなく）ですが、これは小説など活字の本のための物で、モノクロですしコミックの場合はページめくりの度に画面にノイズが出るなどあまりメリットがありません。 コミックの場合はタブレットやスマートフォンで読むのが一般的ですが、それであればどの機種でもあまりかわりません。 せいぜいブルーライトカットのアプリケーションを入れる程度です。
以下のLenovoの8インチタブレットはいかがでしようか。 http://s.kakaku.com/item/K0000718685/
あれだけ馬鹿にされまくって、まだ懲りてないわけ？（笑）
「容量がかなり減りました」 容量というのは、端末ストレージの残り容量が減ったという意味でしょうか。 楽天KOBOに限らず、大抵の電子書籍ストアは購入した際のアカウントに括り付けて書籍を管理しているので、同じ端末に再度アプリケーションを入れ直しても他の端末に入れたとしても同じアカウントを設定すれば再び同じ購入済みの書籍が表示され、再度ダウンロードできます。 ただ、それをするのであればアプリケーションを削除する前にダウンロード済みの書籍を削除してからアプリケーション自体を削除しないとダウンロード済みの書籍データが端末に残る場合があるかもしれません。 そして、それをしたとしても結局は同じ物を再度ダウンロードするだけなので端末のストレージは変わらないと思います。
Google Play ブックス パートナー センターへの新しい出版社のお申し込みは、一時的に停止しています。 https://support.google.com/books/partner/checklist/4489282?hl=ja
私の場合、大学ではたぶんマイコンは学んでいません。プログラミングの授業は受けましたが。 あとは子供の頃に電子工作はしていましたがキットを組み立てるのみで、プログラミングは大学に入るまで全く触れていません。 大学でなんとなくマイコンのプログラミングをやってみたくなり、CQ出版の雑誌(トランジスタ技術・デザインウェーブマガジン・Interface)に付録に基板がつく号を4冊ほど買ってみたものの、基板を動かすために必要な部品の入手が面倒で手を付けなかったり、手はつけたものの動作確認のLEDチカチカだけで飽きたりしていました。 その後PICマイコンが(当時は)書き込み機も自作でき初期投資が少ないようだったので手を出してみたところ、どうも性に合っていたようで、その辺の本屋で本を立ち読みしたりネットで情報を探したりしながら、ふと思い立ってTV出力をしてみたりしました。 今思えば拙いプログラムでしたが、たぶんこの辺で「マイコンが使えるようになった」と言っていいでしょう。 以上の経験から言えることとしては、 ・自分の性に合うことが大事 書き込み機を自作してPICマイコンのアセンブラより雑誌付録の基板に指定の部品を付けてC言語の方が楽なはずなのに、なぜかそれではやる気になりませんでした。 ・やりたいことが無いと続かない 私の場合TV出力をしてみたいなと思ったことがモチベーションでした。 Lチカではつまらないので、音を出すなり文字を出すなりネギを振るなり何か面白そうだと思う題材を見つけてください。 ・情報はその気になればどうとでもなる よほどマイナーなマイコンでなければ解説書も解説サイトも山ほどあります。
電子書籍は本を電子化したものなので電子書籍化は出来ません
夕虹は晴れという作品が連載されるということで、 赤毛とチェリーの続きではありませんよ！
こんにちは！ラノベ業界最底辺のものです。 面白いと思いました。以下理由。 >>現代日本よりノーベル魔術賞を目指してます タイトルがいいと思います。「魔術」と「現代（現実）」の混在している塩梅が表されていますし、マンドラゴラとIHコンロが同居する世界も、異世界全盛の今においては結構新鮮でした。マンドラゴラが腐女子の頭に生えているという「現代性」も、装置の“借り物感”がなくていいですね。 バディとなる照斗くんが主人公と対等にわたりあう関係性も魅力です。主従関係や一方的な力量差は書きやすいといえば書きやすいのですが、やはりテンプレートに即しすぎてて食傷気味かも。 あと、会話は短い文の応酬ですがテンポがよい。なぜテンポがよいかといえば、地の文に多少くどいまでの“唯花エッセンス”が入っているからでしょう。地の文で唯花のペースに引き込み、会話は最小限のスパイスで済ませる。
kindleはインターネットから本をダウンロードしなければなりません。 ダウンロードする方法はWi-Fiで直接インターネットにつなげるか、インターネットにつながったパソコンに一旦ダウンロードし、それをUSBケーブルでkindleに転送するかのどちらかとなります。インターネット環境があるなら、Wi-FiルーターをつなげてWi-Fiで直接つなげるのが一番簡単ですが。 なお、kindleにLANケーブルをつなげることはできません。
それがどーかしましたか？（笑）
日本語訳のKindle版があるようです。 原作The Good Earth も、Kindle本になっています。
似ていると言えば似ていますが、違うと言えば違います。 似ている（同じ）点として、サイトでユーザー登録後、購入する本を決めてカートに入れ、決済（支払い）処理をします。読む際はスマートフォンなりタブレットなりの端末機にサイトの専用リーダーアプリケーションをインストールして、本を購入した時のユーザーIDを設定すると購入済みの本が表示されるので、ダウンロードして読みます。 違う点として、Renta!の料金支払い体系があります。 Renta!の料金は1枚税抜き100円（税込み108円）のチケットを購入し、このチケット何枚という方式で清算するため、価格が100円単位になってしまい、他のサイトでは450円とか380円など半端な価格の物が切り上げられる事が多いようです。 このような料金体系なのは電子書籍サイトの中でもRenta!のみなので、Renta!の利用はあまりお勧めしていません。 またYahooブックスですが、私はほとんどのサイトのリーダーをインストールして比較してみましたが、Yahooブックスのみ私の端末のAndroidバージョンが足りなくてインストールしていないので詳しくは存じませんが、電子書籍サイトとしては比較的後発なので品揃えが十分なのか、ご希望の作品が配信されているか確認する方が良いかと思います。 また上記のような利用手順はどこでも同じなので、その他のサイトも確認し、検討される事をお勧めします。 他のサイトとして、 BookLive eBookJapan honto BOOKWALKER コミックシーモア Kindle 楽天KOBO などもあります。
基本は、すべて、端末本体にダウンロードして読む方式だと思います。ただし、その方式だと登録した端末でしか読めないので、ブラウザでそのつどアクセスして読むことができる方式も併用できるサイトもあります。 なお、とくに雑誌の場合は、バックナンバーがいつでもダウンロードして読めるサイトと、ダウンロード期間が限定されているサイトとがあると思います。後者の場合、端末を機種変更したり、修理で本体交換すると、バックナンバーが消えてしまうことがあるので注意しましょう。
Kindle本のコンテンツは，出版社が作っているので，注がおかしい時はAmazon に連絡すると，出版社に伝えてくれると思います。改善するかどうかは出版社次第です。 個人的な感想ですが，問題のあるコンテンツがAmazonで売られていることもあります。きちんとチェックせずに売っているAmazonの責任とも言えますが，コンテンツを作っている出版社が最終的な責任をもつと考えたほうがいいと思います。
ジャンル的にも集客を狙うには難しいかと思います。 厳しい事を言いますが。 １０話まで更新して、トータル３００アクセスしかないという実績でも見えますように。その作品をどこか他の場所で電子書籍として販売して、沢山の人に読んでもらうのは難しかろうと思います。 黒字というのは、時給を八百円と考えて×執筆時間＋プロバイダ料＋電気料等、を上回るかどうか、ということでしょうか？ 多分、無理です。 今は、無料だから、読んでくれる人が居るだけだと思われます。
Kindle ストアです。iPad でKindle 本を読むには，Appストアから Kindle アプリをインストールします。 ただし，iPad のKindle アプリはKindle 本のダウンロードと購読のためだけのもので，アプリから直接KindleストアにアクセスしてKindle 本を買うことはできません。iPad でKindle 本を買うときは，ウェブブラウザからAmazonサイトにアクセスして買います。 なぜ iPad のアプリからAmazonでも買ものができないようになっているかというと，アプリの中での買い物 (In-App Purchase) をすると，その利益の30％がAppleに上前として持っていかれるからです。言い換えると，直接 Kindle ストアで買うより割高になってしまいます。Apple が売上の上前を撥ねる方式を嫌っているところは Amazon 以外にもたくさんあります。
電子書籍リーダー(電子書籍専用端末)とタブレット端末は、全く別物です。どちらかひとつ買うなら、タブレット端末にしましょう。動画や音楽の鑑賞はもちろん、電子書籍の閲覧もできます。 ただ、読書という用途に限った場合は、読みやすさを含め、電子書籍端末のほうが、読書に特化した機能が格段に充実しています。電子書籍リーダーで読書している人は、タブレットで読書する気にはならないと思います。 参考までに、私は6年前からKindleユーザですが、iPad も持っています。荷物になりますが、両方持つのがもっとも便利な選択肢です。車で行楽地に向かうとき、自転車も載せているみたいな発想です。
① 巻いてありません。描いてるか、刺繍。 ② これも、描いてるか、刺繍。 若干、凹んで見えるので、刺繍かと。 布を切り抜いた楕円や、太い糸を 接着剤で貼ってもいいとは思います。
既に回答が有るとおり、kindleでSonyReaderの本を読むことはできません。 この手の電子書籍専用端末は、原則、その提供元のサイトの本しか読めません。koboも同じです。 一方、スマホやタブレットなら、アプリさえ入れればどのサイトの本も読めます。 これから新しい端末をとお考えなら、androidタブレットの安めの機種を検討されるのが良いと思います。電子書籍の閲覧にはCPUパワーもメモリも不要なので、安めの機種でも十分です。1万5千円も出せば、7インチのそこそこの機種が手に入ります。
私の紙の本が好きです。 充電しなくても、いつでも好きな時に読めますし、ずっと画面を見ていて目が疲れるという心配もありません。 なので、本当に読みたいものは、文庫本を買って読んでます。 もし、お金がもったいないと思われるようでしたら、紙に印刷して、読んでみたらどうでしょうか？
＞kazoplokaさん ＞どのようなものがあるか教えてもらえませんか？ 図書館で探すと良いでしょう。
どこに繋いだつもりがどこにリダイレクトされるのですか？Kindleのブラウザ使いますがリダイレクトで思い当たる節がないためもう少し詳しく書いていただけますか（Wi-Fiモードと3Gモードでまた挙動が異なるかもしれません）
他回答者さんへの突っ込みになってしまいますが、 ＞現在、そういったテキストとイメージが混在する物はテキストとイメージの混合で電子化するのではなくすべてイメージで電子化しています。 そんなことはないです。 少なくとも手元にある、川上和人「鳥類学者 無謀にも恐竜を語る」（技術評論社）のKindle版は、図が入っていますが、テキストをテキストとちゃんと認識しています。（Kindle端末とAndroidアプリで確認） 一方、 ＞私はとある技術書を電子書籍でサンプルにていくつか読んでみたのですが文章がテキストにはなっておらずイメージで掲載されているのです。 先日買ったNewtonはこれでした。
アンドロイドだったらコレ「perfect viewer」英語名ですが日本語の日本製のアプリです私が使っているのはスマホとタブレットですが自分で入れた画像やマンガを見れるのと・しおり機能・レジューム機能（前回見たところから）・本棚作成・拡大また便利なのはタッチパネルの位置やジェスチャー操作を自分の好みに変えることができることです自分の場合は中央タッチは「回転」左下右下は 次の本 前の本左と右は次のページ 前のページなど好みにあわせて自分専用にできますオススメ！ ・・・・・・・・・・・・・もちろん無料
Kindle端末は電子書籍専用端末なのでYouTubeなど動画再生はできません。 petty_chattyさんの言われている通りAndroidタブレットになると思います。 電子書籍ですが、購入したサイトの専用リーダーアプリケーションで読む事になりますが、各サイトもサイトの専用リーダーも一長一短があるので、是非比較検討される事をお勧めします。 主な電子書籍サイトには、 BookLive eBookJapan honto BOOKWALKER コミックシーモア Kindle 楽天KOBO などがあります。 入会は無料ですし無料の立ち読みや期間限定で0円の本などもありますので、検討してみて下さい。
>kikai1300さん >イエスが布教し始めたときから聖書という紙の本はあったのでしょうか？ ありましたよ。いわゆる旧約聖書がね。 キリスト教ってのは元々ユダヤ教の異端宗派です。当然ながら、この当時における「聖書」ってのはユダヤ教の聖書のことです。これがいわゆる旧約聖書。ちなみに、旧約聖書はイスラム教にとっても聖書です。 それに対し、新約聖書はイエスの言葉や行いを記録した（と言うことになっている）ものですから、イエスの生前には当然新約聖書はありません。 死後100年以上経ってから、口伝として伝わっていたイエスの言葉や行いの記録がまとめられた（ことになっている）ものが新約聖書です。 これ、キリスト教の基礎なんですけど。 >ページを開くことは大切であると牧師は考えていた 牧師ってことはプロテスタントなのかな？だとしたら、プロテスタント発祥の経緯を考えてのことなのかもしれませんね。 それ以前は聖書はラテン語で書かれ、聖職者や権力者以外は読む機会が与えられず、信者は教会で聖職者（神父）の言葉を通じてしか神の教えに触れられなかったのを、ルターがドイツ語に訳すことで一般の信者が直接神の教えに触れる機会を与えたのがプロテスタントの発祥の謂れですから。 アメリカにおいて最も勢力が大きいプロテスタントの宗派である福音派は、何より聖書に書かれていることを重視し、神聖視しますから、これが行き過ぎると聖書を読む行為（ページをめくったり聖書を手に取ったり）までもを神聖化したりしますし、聖書に書かれていることは一言一句すべて正しいと思い込んで、進化論や宇宙論を否定したりします。 その牧師さんもそういう人なのかな？今度進化論についてどう考えるか尋ねてみると良いですよ。頭から否定するようなら、その教会との付き合いは考え直したほうが良いでしょうね。
コンビニ払いのプリペイド方式の電子マネーである「WebMoney」での支払いには、大半のサイトが対応してます。honto、Booklive、BOOKWALKER、eBookJapanなど。 これらはいずれも国内勢の電子書籍サイトの大手で、シェアでも上位ですから安心ですし、アプリも使いやすく、値引きサービスも豊富です。 http://www.webmoney.jp/ なお、kindleは合わせてamazonギフト券にも対応してますが、スマホ＆タブレット用のアプリの出来があまりよくないのでお勧めしかねます。
料金、ポイント、アプリの使いやすさでhontoとBooklive、品ぞろえでeBookJapanがお勧め。 あと、KADOKAWA系に関しては直営であるBOOKWALKERが先行して配布されるから、ここもチェックする必要がある。料金とポイントでもかなり優秀だが、小学館の本の扱いが無いなど品ぞろえはやや劣る。
何かしました？ DMMブックスのリーダーなら使っていますが、今のリーダーになってから一度もそういった事態にはなっていませんので何か原因があるのではないかと思います。 ただ未ダウンロードの状態なのであれば、ダウンロード済みのファイルが見当たらない等ではなく、ダウンロード済みのファイルが残っていてもそれを認識できていない状態だと思います。 まずダウンロード先に設定した場所にファイルが残っているかを確認し、残っているなら削除してしまって下さい。残しておいても認識していないのであれば無駄なファイルとして残り続けるだけです。 ダウンロード先に何もなくなったら再ダウンロードして下さい。
