海と島の博覧会だと思います。
De La Soul - Eye Know これかと。 https://www.youtube.com/watch?v=AZhMoOo4aJY
Gotye - Somebody That I Used To Know (feat. Kimbra) https://www.youtube.com/watch?v=8UVNT4wvIGY かと思います。
Onyx - Shifftee https://www.youtube.com/watch?v=G_tS5dFBiQ0 です。
Beastie Boys - Time For Livin' https://www.youtube.com/watch?v=ATe5zZv67qA です。
要するに menokimomonokiのアホウ害虫は 音痴か下手糞かカラオケ自慢程度なので 屁理屈で 回避しようと 必死ですね 。 終いには 私を朝鮮半島人扱いするしか無いとは ・・・ 笑 。 だから 言っているでしょう ！ 。 音痴や下手糞 カラオケ自慢程度には 避けたい話だと・・・・ 。 しかし お前さんは 異常な想像力だなあ～ 。 笑 笑 笑
menokimomonokiは 屁理屈ばかりのアホウですね 。 まず 国内予選には 銭や宿泊費は殆ど掛かりません 。 もし 国際大会となれば スポンサー企業が 付くでしょう 。 静岡市には モット 金のかかる大道芸が 毎年 開催されていますよ 。 笑 笑 笑 屁理屈や揚げ足取り屋の害虫menokimomonoki へ 真ともな反論が 出来なくなれば 出鱈目に 私を 朝鮮半島人扱いですか ？ 。笑 笑 笑
メンバーとしてのスチュは想像出来ません。 でも、存命していたら「ビジュアル・スタッフ」としてレコード・ジャケットのデザインやステージ演出、広報アドバイザー等サポートスタッフとして「活躍」していたと思います。 あるいはアーティストとして「コラボ企画」なんかも見れたかも知れません。 クラウスのデザインした「Revolver」も、スチュがデザインしてたらどんなビジュアルになっていたのでしょうかね＾＾。
ネットで見つけたけどこれしかわからなかったです、 君の振る舞いを見てわかったよ、 君がなぜ注意を惹こうとしているのか 話しているのを聞いてもよくわからなかったよ 君がなぜ僕のことを言ってくれないのか わかっているよね、僕をどこで見つければいいのか そうわかっているよね、愛を探しているのならどこに行けばいいか わかっているよね、ぼくがどこに隠れているのか そうわかっているよね 星の光が消えてしまったら 君の愛を僕に預けてみればいいんだよ 世界が騒がしくなったら 君の愛を僕に預けてみればいいんだよ 星の光が消えてしまったら 君の愛を僕に預けてみればいいんだよ 世界が騒がしくなったら 君の愛を僕に預けてみればいいんだよ
これみたいです。 https://www.youtube.com/watch?v=AJqhKWo89FQ
ここに載ってはいないでしょうか？ http://terracehouse.xblg.net/archives/5698
出だしはハーモナイズトチョーキング。そのあとピッキングハーモニクスの事を言ってるのかな？ やり方はピッキングハーモニクスで動画検索してください。動画の方が言葉より分かりやすいんで・・・ エフェクターのコーラスを強めに掛けていますね。
Jesus Jones - Magazine https://www.youtube.com/watch?v=yg0vp_Ly6qA です。
こちらが何回か流れていました・・・ Abba - Dancing Queen https://www.youtube.com/watch?v=xFrGuyw1V8s 違っていたら取り消しますね＞＜；
多分これ↓ Give Me All Your Luvin' - Madnna Feat. M.I.A. & Nicki Minaj,LMFAO https://www.youtube.com/watch?v=cItHOl5LRWg
曲名探偵団 kyokutan.jp によると、 「オリジナル」永野亮(APOGEE) だそうです
当てたことありますよ！ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1416135962...
有名な話ではないと思います。（話がマジなら） 2013年と言ったら今より人気があった時ですよね？ ツイート見ましたが、当時でさえも日本のアイドルと思われるほど認知度が低かったってこと？
2010年代ならさしずめ、「壇蜜の味」と言う邦題が付いたに違いない。 そうですね、75点でしょうか。 Lenny Welch - A taste of honey https://www.youtube.com/watch?v=4glzb5lVnzA&feature=player_embedded このバージョンをビートルズがカバーしたと言うことで、今までこの音源を探していましたが、やっと見つかりました。レニー・ウェルチのヴァージョンはエンディングがフェードアウトしていきますが、ビートルズはここを「ピカルディ終止」もしくは「ピカルディ３度」にしています。 と、言う音楽理論もこの楽曲で学びましたが・・・ビートルズの場合、イントロF#mで、歌はコードA。そこをF#ｍで終わらせるところをF#で終わらせている。これをピカルディ終止と言います。３度というのは、Aｍの楽曲をCメジャーで終わらせるとキンキラキンの煌びやかに成るという事で、バッハの手法なんですね。 これを賛美歌が受け継いでいきます。神の最後の啓示は煌びやかである。と言う表現だそうです。 ビートルズのごく初期は、ジャランとコードを鳴らして始まり、ジャランと終止するタイプがありますので気を付けて聴くと面白いです。 ブルー・シャトウや、すみれ色の涙を演った、グループ・サウンズの面々がエンディングに使いました。流行ったんですね、このやり方。 こう言う楽曲の歌い方に秀でていたポールの選曲でしょうね。 リバプールとかでトリを務めるようになると、最新のシングルのA面類は、前のバンドがコピーしていて被る事があったそうで、なるべく目立たないB面とかの楽曲で、ジョンやポールの歌い方にマッチした曲を選んだそうです。 甘めのアイドル風はジョージに回したりしてレパートリーを増やしたそうですよ。
The Last Shadow Puppets - The Age Of The Understatement https://vimeo.com/89444071#t=00m06s Basement Jaxx - Take Me Back to Your House https://www.youtube.com/watch?v=JYAkoZeV75I The Leningrad Cowboys https://www.youtube.com/watch?v=lh_h-KdbBrE The Man Without a Past - Paha Vaanii https:// www.youtube.com/watch?v=YXC0_8XHUEY#t=00m16s Mando Diao - TV & Me https:// www.youtube.com/watch?v=HvrXwGT_bek Mando Diao - No More Tears https:// www.youtube.com/watch?v=VO8SVXpNbPw Mando Diao - En Sångarsaga https:// www.youtube.com/watch?v=mFdFI--sBNI Basil Poledouris - Hunt for Red October https:// www.youtube.com/watch?v=AWPBr4L1eyE#t=01m06s
R5 - All Night https://www.youtube.com/watch?v=f9klkVh5V7g One Direction - Live While We're Young https://www.youtube.com/watch?v=AbPED9bisSc Midnight Red - Take Me Home https://www.youtube.com/watch?v=sfEJTUMZ1b0
懐かしいバンド名がならんでますね。 20年ぐらい前のバンドばかり そのあたりで良ければ、 Ross Robinson のプロデュースした作品とかどうでしょう。 そもそも、『limp、korn、zebrahead』このあたり、でピンと来なかったら、ミクスチャー自体好きじゃないのではないでしょうか？ 質問の本題に戻ります。 ○ミクスチャーロックバンドの最高峰はlikin parkですよね？ 違います！
一番はElliott Smithですかね。 彼の苦境に満ちた人生は彼自身の歌に影響を与え反映されていると思いますので…。 Elliott Smithが良いと思います。
アランフェス協奏曲 https://youtu.be/qO6aYPmD5zs アルハンブラの思い出 https://youtu.be/GwzUvwVkLdo すんげー難しいご質問です。
あると思います！ あまーくてやわらかーい声は聴いたらすごく落ち着くというか、なんというか、、、
有名すぎる女性アーティストばかりですが、、、 Taylor Swift Ariana Grande Avril Lavigne Miley Cyrus Selena Gomez Carly Rae Jepsen つづりわかりませんが、 ケイティー ペリー メーガン トレイナー ジェシー J ニッキー ミナージュ などなど。ですね。
Senileってやつかな？
ベスト盤ならいい曲詰まってますしおすすめですよ。
思いつきですが、この辺を挙げてみます(^O^)／ ◆Eiffel 65 - Blue (Da Ba Dee) https://www.youtube.com/watch?v=zA52uNzx7Y4 ◆Michael Mind Project ft. Dante Thomas - Feeling So Blue https://www.youtube.com/watch?v=QFsnlkzHkSM
これですよ〜！ Glee: the music 2っていうらしいです！
おんぶじゃなく、この体勢が逆だったら駅弁ファック 惜しい。。。
懐かし～ぃ。 Color Me Badd の曲がback music でながれてますね。 久しぶりに スイッチ入りました。 (^-^) on .. https://www.youtube.com/watch?v=kO6BtpIzIiM
宅配レンタルならありますよ。 月額レンタル会員ではなく 単品レンタル会員なら借りた分だけの金額で済みます。 ぽすれん http://posren.com/cd/search2/?qf=&q=%A5%DF%A5%C3%A5%B7%A5%A7%A5%EB%... http://posren.com/cd/search2/?qf=&q=%A5%C0%A5%CB%A5%A8%A5%EB%A5%D3%... DMM http://www.dmm.com/rental/ppr/-/list/=/article=artist/id=91897/medi... http://www.dmm.com/search/=/searchstr=%E3%83%80%E3%83%8B%E3%82%A8%E... TSUTAYA http://movie-tsutaya.tsite.jp/netdvd/cd/searchCd.do?K=%83%7E%83%62%... http://movie-tsutaya.tsite.jp/netdvd/cd/searchCd.do?K=%83%5F%83%6A%...
Celldweller - One Good Reason https://www.youtube.com/watch?v=G3wRMM4DPAw
シャザムってゆうアプリに聞かせるとわかると思いますよ
トゥーザモウション……で浮かんだのが、 Little Eva の Locomotion 色んな人がカバーしてるみたいですが。
本人歌唱でないぽいからたぶん違うだろうけど Alicia Keysの「No One」の入ってるオムニバスってこれしか見つけられなかったんで念のため。 「ナイト・ウェディング・スタイル」 http://www.billboard-japan.com/goods/detail/456213
ははホント似てるわ！ ウエストコーストに吟遊詩人か・・・あなた凄い！！ 今夜はＴｕｌｌを１枚からデラックスエディションで聴き倒そうー。
自分の感覚だから、気にしなくていいよ。 実際聴いてみて、古いとは思えない音楽だけどね～♪ コージー パウエルとか？
マルチアンプ接続なりばミッド、ツィーターの音量調整、クロス設定である程度改善できますが、イコライザー調整となると、人間の耳は20Hzか20kHzまで聞こえるといいますが、実際20kHzは聞こえません、しかし、スピーカーにもよりますが20kHzより上の60kHzや80kHzまで再生できます。 人間の耳に聞こえなくてもそれだけの周波数が出せるという事は簡単に言えば、高音が伸びるほど、臨場感が増すという事です。 話がそれましたが、イコライザーの特定の周波数をいじるよりは、ヘッドユニットやプロセッサーで、イコライザーの調整幅が変わりますが、1番高音側の周波数から下げていくと、いいと思います。女性ボーカルなど、聴きやすくするのであれば、イコライザーのカーブを低音側から高音側にかけて、ひらがなで、(へ)の文字を描くように調整したらいいと思います。 高音側は人に聞こえない周波数でも、イコライザーを下げると、音はささりにくくなります。イコライザーは基本は音をフラットに調整するのですが、 いろいろ試してみてください。 カーオーディオは好みなので答えはありません。自分に合った音を探してみてください。 あと、アプリでEtani RTAというものがあり、音を測定し、アナライザーで表示してくれるのでイコライザー調整に役立つと思いますよ。
「DO WHAT YA LIKE」という曲らしいです。アーティスト名は「StudioMonkey」とのことです。https://www.youtube.com/watch?v=cu_c_tHT148こちらのページで紹介されていました。
一応、昔ミュージシャンを目指してた者ですが。。 80年代に、ラウドネス という日本のハードロックバンドがいたのはご存知でしょうか？ 私は彼らのファンですが、84年ごろ海外に進出しています。 ウケはそこそこ良かったらしいですが、一躍有名とまではいきませんでした。(凄いテクニカルバンドですが) でもなぜそこで止まってしまったのでしょうか。 日本人が有名にならない理由の一つとして彼らに聞いてみるのも一つの方法だと思います。 ある程度の経験から私が思うに、 欧米人から見て東洋人は音楽界のみならず色々な分野でも偏見や見下されてるところはあると思います。ガン張っても簡単には受け入れてもらえない可能性。 欧米の音楽業界やメディアに対してあまりコネがない。人脈が薄い。(のし上がるにはゴマスリも大事 才能だけあってもダメ) さらにジャンルがハードロックだと業界に何か繋がりがないとメジャーになりづらいはず。 気質が違うから考え方や生き方に差が生じる。 その為、終いにはやる気が失せてしまう。 といった所ですかね。 私の勘違いかもしれないですし、 あまり参考にはしないで下さい。m(__)m
ミュージカル曲だけですが… エリザベート ・魂の解放 ・パパみたいになりたい（リプライズ） モーツァルト！ ・心を鉄に閉じ込め オペラ座の怪人 ・墓場にて （wishing you were somehow here again ） ・No one would listen （映画版未公開映像） ラブ・ネヴァー・ダイズ ・Till I hear you sing ジーザス・クライスト＝スーパースター ・私はイエスがわからない （I don't know how to love him ） Cats ・メモリー ライオンキング ・シャドウランド という感じですかねf^_^; 有名どころばかりになってしまいましたが、参考にして下されば嬉しいです。
自信はありませんが、もしかしたらこちらでしょうか。 Gigliola Cinquetti : Chiamalo Amore - Gira L'amore (1993) https://www.youtube.com/watch?v=uBYnafRwcmE Nova - "Samba De Uma Nota So" - Bossa Nova https://www.youtube.com/watch?v=bI7DT0xUsvA The Girl From Ipanema - Astrud Gilberto https://www.youtube.com/watch?v=FR0QMtlvGbA
こんにちは。 DEE DEE BRIDGEWATERーJUST FAMILY http://youtu.be/7TO_5n2OZwE PATTI AUSTINーWERE IN LOVE http://youtu.be/4g3nnAibaU4 SEAWINDーCOUNTIN THE DAYS http://youtu.be/qp_8dxniBoU
これじゃないよね。CM使われてないよな･･･ Mark Ronson - Uptown Funk ft. Bruno Mars https://www.youtube.com/watch?v=OPf0YbXqDm0 こちらで探してみては？ 洋楽名曲有名順まとめサイト http://yogakumatome.web.fc2.com/year/2014_cm.html
Justin Bieber vs. Deion Sandersこちらの対戦なら http://www.justjared.com/2015/07/17/justin-bieber-loses-lip-sync-ba... Fergie - Big Girls Don't Cry https://www.youtube.com/watch?v=agrXgrAgQ0U Ozzy Osbourne - Crazy Train https://www.youtube.com/watch?v=bwDpAfFzcRQ です。
伝記にはなりませんね
なんか検索もしてたんですが、anastasiaもないしKLFもない、まとめサイトのクラブだけで1303件も挙がるのに2012年から･･･'90ハウスからのクラブなんて、サイト自体なんもないですね。お勧めしようにも、音源も紹介説明サイトもないです。まこれでも貼っておこう。 https://www.youtube.com/watch?v=vpN42A-rh3Y 最近何がはやってるのかは分かりませんが、源流を辿れば多分行き着く先は分かりますがね。 '90初期だったかな？会社のやつに、「明け方までかかるけどクラブでも行ってみるか」と言ったら「クラブってブランデーグラスまわして何かやるんですか」だってさｗ まあ当時、「知らんやつはおめでたいもんだな」と笑えましたが。
全部聞いたけど、ハイクオリティで凄かったよ！！ あの英語のセリフもどうやって入れたか気になるところだけど・・・
これか？ これはな、マケドニアの国歌や。
才能はわかりませんがカリスマ性と運はあるのでしょう。 日本の大震災にも巨額の援助をしてくれたようですし「ヤンチャだけどなんだかんだ嫌いになれない人」って認識じゃないですかね。 悪役がときどきいいことをしたときのような、ヤンキーが雨の日に捨て猫を拾うような、そんなギャップとカリスマ性とビジュアルがジャスティンビーバーの魅力だと思います。 一回も彼の曲聴いたことないですがｗ
学園天国！！！よく文化祭で使ったりしますし盛り上がると思います((o(｡･ω･｡)o))
もうちょっと詳しく書いてください お願いします
これではないですか？ https://www.youtube.com/watch?v=wD939VC-Xxg
こんばんは。 Youtubeの大手チャンネル（DubstepGutterやDiversity Promotions等）で色々なEDMやDubstepが聴けますので是非検索してみて下さい。 いくつか挙げますと、 ・Kick The Habit - Bitches ・Hansel Thorn - Shake It ・Condukta - Star Trail ・EH!DE - Love 4 You をお勧めします。 参考にして頂ければ、幸いです。
one directionのbetter than words, little white lies, clouds, coldplayのparadise, lady gagaのbad romance, alejandro, scheibeはどうでしょう？
1作目から順に •The Fast And The Furious Original Motion Picture Soundtrack •More Fast and Furious: Music from and Inspired by the Motion Picture The Fast and the Furious •2 Fast 2 Furious Soundtrack •The Fast And The Furious: Tokyo Drift Original Motion Picture Soundtrack •Fast And Furious Original Motion Picture Soundtrack •Fast Five Original Motion Picture Soundtrack •Fast And Furious 6 Original Motion Picture Soundtrack •Furious 7 Original Motion Picture Soundtrack てな感じでアルバムタイトルでいいんですか？それともトラックリストですか？
こんばんは。 テレビＣＭやチアダンスでおなじみの曲 シェイク･イット･オフ/テイラー･スウィフト http://www.youtube.com/watch?v=-L9dqdDX9Ow&sns=em チアダンスやチアリーディングでよく使われる曲 ガール･フレンド/アヴリル･ラヴィーン http://www.youtube.com/watch?v=rG5uRQpfc2o&sns=em ハイスクールはダンステリア/シンディ･ローパー http://www.youtube.com/watch?v=4WNh2lj3_QU&sns=em
↓のカテゴリマスターはバカだよ。適当に答えてマスターになったバカだよ！
http://m.youtube.com/watch?v=9O72RLP5fF4 これじゃないですか...?? お力になれたら幸いです
Shake It Off - Taylor Swift https://youtu.be/nfWlot6h_JM これではないですかね？
①Munich '77 フラミンゴ奏法！？ 左足一本で立ち華麗なバレリーナの様にキメテおります＾＾* ②紫の閃光 オープニングで気に入らないローディか誰かにコップの水を ぶっかけております。他のメンバーが引きつってるのが痛々しい。。。
１．ONEDIRECTION-DrugMeDoun ２．テイラースイフト Shake it off ３．アリアナグランデ Ploblem ４．イギーアゼリア Fancy ５．カーリーレイジェプソン I really like you ６．ケイテイペリー Firework ７．ニッキーミナージュ StershipsかSuperBass ８．マルーン５ Suger ９．セレーナゴメス Good for you １０．アデル RollingInTheDeep 以上中3女子のランキングでした!私の好きな曲ばっかり…
お前はISか？ ビートルズをテロの材料にするんじゃない！ 釣っておいて破壊工作をする！
80日間世界一周、around the world で検索したらすぐヒットすると思いますよ 『心が叫びたがっているんだ』とても良かったですね
音源を持っているのであればgoogle音楽検索(Androidのgoogleアプリの機能)やLISMOの曖昧検索(KDDIのサービス)などに聞かせてみれば分かりますね 音源持っていない場合は知恵袋でこの表現だとどうも手のつけようがないかと
こんな感じですか？ Coldplay「Adventure Of A Lifetime」 https://youtu.be/QtXby3twMmI こっちはサバンナっぽいけど、ちょっと違うかもしれないです Fun.「Some Nights」 https://youtu.be/qQkBeOisNM0
こちらの楽曲はいかがでしょうか。 Ne-Yo - Let Me Love You (Until You Learn To Love Yourself) https://youtu.be/crrOl0egI00 Rihanna - Where Have You Been https://youtu.be/HBxt_v0WF6Y Chris Brown - Yeah 3x https://youtu.be/3mC2ixOAivA Taio Cruz - Hangover ft. Flo Rida https://youtu.be/dLhFDYQHDQY Will.i.am - This Is Love ft. Eva Simons https://youtu.be/9I9Ar6upx34
Up - Shania Twain http://youtu.be/-FMhUNSIxks
Chris Brown - Yeah 3x https://www.youtube.com/watch?v=3mC2ixOAivA です。
こんばんは （※以下のURLをコピペして検索してみてください） ●「Always」【Bon Jovi】 www.youtube.com/watch?v=Nex040yjw10 lyrics-jp.blogspot.jp/2014/04/bon-jovi-always.html ●「Alone」【Heart】 www.youtube.com/watch?v=1Cw1ng75KP0 birdkaptanto.blogspot.jp/2013/11/alone-heart.html ●「Open Arms」【Journey】 www.youtube.com/watch?v=i5pUOVC50Y8 mettapops.blog.fc2.com/blog-entry-6.html ●「Separate Ways」【Journey】 www.youtube.com/watch?v=jEVKoeVYugA mettapops.blog.fc2.com/blog-entry-10.html ●「Sara」【Starship】 www.youtube.com/watch?v=32ScTb6_KHg mettapops.blog.fc2.com/blog-entry-1407.html ●「Sky High」【Jigsaw】 www.youtube.com/watch?v=dYHOlu7-jls mettapops.blog.fc2.com/blog-entry-269.html ●「First of May」【Bee Gees】 （邦題『若葉のころ』） www.youtube.com/watch?v=ufsH8dOH0Zo mettapops.blog.fc2.com/blog-entry-857.html などなど 中にはロックぽく無いのもありますが、 検索すると一応ロックバンドの様ですね。 和訳はあくまでも参考程度に。結構解釈が分かれる事も...。 まぁ、邦楽でさえ意味深な歌詞もある事ですしね…（笑）
高い声を出すトレーニング 高い声を出す上で重要なのは呼吸法が基礎らしく、日常から深い深呼吸を行い声を発したり、話したりする事が必要だと言われています。 深い呼吸の仕方として、体を前屈させながら息を出していき、背筋をしっかり伸ばして床と平行になるように行う事が重要です。その後ゆっくり状態を起こし息を吸う事で深い深呼吸が出来ます。 コツとしては、全身に力を入れないようにリラックスして行います。 素人の人は声帯だけで高い声を出そうとしますが、プロの人や歌が上手い人などは、こうした基礎練習を行った努力によって高い声を手に入れています。 高い声を手に入れたい方は、日々の呼吸法や、話し方などの改善を行うと良いかもしれません。 高い声を出す筋トレ 高い声を出す方法の一つとして、筋トレが上げられます。プロの方、あるいはプロを目指している方などは、高い声を出すために筋トレをよく行っているようです。 筋トレの中でも特に腹筋が有効らしく、よく養成所の人たちが全身ジャージを着ながら腹筋を行う光景を見かけます。 腹筋を行うと、斜腹筋という筋肉が鍛えられ、これは高い声を出す上で重要な筋肉だとされています。昔からこの斜腹筋は高い声を出す上で重要だとされており、歌を歌っているときに斜腹筋を抑えながら歌っている人もいます。 斜腹筋を鍛える方法として、まず仰向きに寝て、息を吐きながら少し足を上げます。女性の方は大体２０度位が目安で、男性なら３０度くらいを目安に上げましょう。 その後、足をゆっくり足を下ろしながら息を吸います。ここで重要なのは、床に足をつけないぎりぎりの時点で足を止める事です。この動作を一日３０回程度毎日行います。 最初の内は、結構辛いと思います。私も以前行っていた事がありますが、激しい運動よりもこういった「静の動き」の方が、意外と大変なんですね。 慣れてくると、この動作を行いながら発生練習をしたり、テレビを見ながら行ったりなど行う事が出来るようです。 なお当たり前ですが、高い声を出す筋トレは１日やっただけでは効果がありません。毎日やる事で効果が出ますので、日々訓練を行いましょう。
少し調べてみましたが、歌詞はこうですか？ 曲名「Everybody do the hula」もしくは「hula」 Everybody do the hula Come and learn the hula with me Bend your knees and sway to the rhythm Let your hands and eyes tell the story Everybody do the hula 'Ami 'round the islands we go Now the coco palms and the rainbows Show the beauty of Hawaii Nei ＣＤを探してみましたが残念ながら見つけ出せませんでした。 ＣＤショップで聞いて見られたらどうでしょうか？
世界中の国歌を聴いたわけではありませんが、 確かにロシア国歌はカッコイイ！ ソ連の時代から、好きな国歌です♪ 懐かしの１９８２年Ｗ杯 ブラジル×ソ連
ジェフベックのアルバムを７枚持っていますが 個人的には７０年代のアルバム 「ブロウ・バイ・ブロウ」 「ワイアード」が好きで、今も聴きます。 ライヴだと２００８年度作品 「Live At Ronnie Scott`s」が好きです。 これについては輸入盤で安価なブルーレイも併売されており 私は、CDもブルーレイも購入しました。 あとは２０１０年度作品 「Emotion&Commotion」も好きです。 もっとも、このアルバムは静かな曲がメインのアルバムです。 ライブの映像がありましたので貼っておきます。 https://www.youtube.com/watch?v=_ndyILodYwM
USJ15周年CM曲でパーク内でも流れています。 https://www.youtube.com/watch?v=9plOXCn7XME 2015年ではやべっちFC挿入曲、有吉AKB共和国エンディング曲にも使われました。
Sound Houndというアプリを使ってみてわ！？
11月13日、発売です！ 先行予約すると、infinyという曲がもらえますよ！
Skrillex-Imma Try It Out http://youtu.be/w1xSr_V6lxM 恐らく違いますが、おすすめなので聞いてみてくださいw 力になれなくて申し訳ないです
Skrillex-Imma Try It Out http://youtu.be/w1xSr_V6lxM 恐らく違いますが、おすすめなので聞いてみてくださいw 力になれなくて申し訳ないです
https://www.youtube.com/watch?v=mr2taN5Va2U
ナショナル ジオグラフィック チャンネルの 一攫千金！巨大マグロ漁 危険な海に立ち向かう 男達の熱き戦い 大物を釣り上げれば 一本で10000ドルの マグロも夢じゃない！ 限られたシーズンの中で トップの座を掴むのは 一体誰の手に！？
Young Kato「Runaway」UKの６人組です。 アップテンポではありませんが Nothing But Thieves - Trip Switch (Official Video)UKの５人組です。 もしかしたらこのあたりのバンドのPVにお探しのがあるかもです Miles Kane - Taking Over などもありますね。
Nihils - Help Our Souls (Urban Contact Remix) https://www.youtube.com/watch?v=phn2JZ2xTz4
もっと詳しく書くべきです 何個も書けばいいってもんではありません 本当に質問したい人かできないんで
今までに行ったのは Mr.Children、スキマスイッチ、星野源 これから行ってみたいのは 秦基博、UNISON SQUARE GARDEN、indigo la End、ゲス極｡、aiko、高橋優
アンビエント系からいくつか選んでみました アンビエント・テクノの名盤 Global Communication - 10 - 12:18 https://www.youtube.com/watch?v=xg9PDJh1OCc デトロイト・テクノの重鎮ＤＪ Psyche - Neurotic Behavior (Original) https://www.youtube.com/watch?v=AZ98nGAdmoY アンビエント音楽の創始者 Brian Eno - An Ending (Ascent) [1080 HD] https://www.youtube.com/watch?v=It4WxQ6dnn0
Fergieのget your hands upでは？
違うと思いますが、エミネムのNot Afraidでw
"今"とは今週のビルボードのランキングで？ それはAdeleでしょう。 それとも年間CD売上ランキング？ まだわかりませんが、Taylor Swiftも上位でしょう。 この一年で総合で最も稼いだランキング？ 女性ならKaty Perryです。 Adeleがタイトル独占するのは来年でしょう。 音楽業界は海外より国内のアーティストをたくさん抱えているので、食わせるためにメディアには国内のアーティストを押すしかないのです。 最近はラジオでも洋楽番組が無くなり洋楽自体かからない状態です。
作曲はComposerになるのでProducerはまたちょっと違う扱いになると思います。
Demi Lovato(デミ・ロヴァート) 『Catch me』 https://youtu.be/YzK-lh8sVeI 『Two Worlds Collide』 https://youtu.be/M_pXd2Ja4Ic どちらもめっちゃおすすめなので、 ぜひ聴いてみてください！
可愛いぼっちゃんと言う感じですね。 まだ２０歳くらいだと思っていましたが 結構歳をとっているのですね。 素行に問題がありますが 何かワルに見せようと背伸びをしているように思えます。 日本のテレビでもはしゃぎすぎで 歌詞を忘れていましたが プロ根性がなくなれば すぐ消えますね。
馬の素質の見極めは、初戦オッズで行います。 正確な判断は単勝ライドで行うのがベストですが、単勝オッズでもある程度判別できます。 例えば、標準ペイだと、条件戦負けから初戦弥生賞だと、単勝オッズは2.4倍が限界となりますが、これでは怪物上までしか判別できません。 条件戦負けから皐月賞だと限界オッズは2.7倍で、SSとなります。 ２歳G1勝ちからだと、皐月賞1.7倍でSSとなりますが、これは２歳G1２番人気以下からの勝利でしか見ることができないオッズなので、単勝1.8倍で単勝ライドが2.100を切る辺りからSSとなります。 怪物かそうでないかの判断だと、 条件戦負けからなら 弥生賞2.8倍 ２歳G1勝ちからなら 皐月賞2.4倍 桜花賞2.3倍 辺りからなら怪物と判断していいでしょう。 生産演出でわかる範囲としては 5枚目で 洞窟は怪物確定（中確定だと思ってましたが、シーズン４では下でも洞窟出るみたいですね。昨日確認しました。したがって、オーロラは恐らくサラ上辺りに格下げされていると思われます） ストップウォッチ10秒台は中確定 11秒台が怪物確定と言われているみたいですが、私は見たことがないので存在するのかすら微妙です。 馬群と案山子と写真撮影は中確定 くらいですかね。 長文失礼いたしました。
MrBIGは元々テクニックで名が売れてた技巧派ミュージシャンが集まって結成されたバンド。 技巧を足し算したらMrBIGを上回るバンドは滅多にいない。 ガンズは過大評価されてるバンドでしかない。 テクニックと売上げは比例しないってことですよねｗ
そもそも「フローズン・ジャップ」は日本人を批判した曲でも何でもないですよ。
https://www.youtube.com/watch?v=ShlW5plD_40
Audien - Insomnia ft. Parson James http://youtu.be/4kRQh8ZNiJk
おすすめ曲です。 Maylee Todd - Hieroglyphics http://www.youtube.com/watch?v=ddpczq4MPE0 Diana Vickers - Cinderella https://www.youtube.com/watch?v=He4vgqumVKE DJ Encore - Nobody Wants To Try http://www.youtube.com/watch?v=9SZMiNtc1n8
ホセ・フェリシアーノ ♪雨の囁き https://www.youtube.com/watch?v=k3NuMQOdWgQ アメリカ ♪名前のない馬 https://www.youtube.com/watch?v=wWUNi6TR3uY エマーソン・レイク＆パーマー ♪フロム・ザ・ビギニングス https://www.youtube.com/watch?v=UtGjJVcrKQU
Saturday In The Parkが収録された「V」 アナログ盤では2枚組だった「Ⅶ」内容的には全く統一していなくてそれぞれのメンバーがやりたいことやってます的な感じですが逆にそれが面白く個人的には一番好きです。アナログ盤のレコードsideAにあたる最初の３曲とSideB1曲目にあたる曲は完全にインストゥルメンタルなので歌ものが好きな方はちょっときついかも。 「X」はとてもポップで聴きやすい良くできたアルバムだと思います。If You Leave Me Now、Another Rainy Day In New York City、珍しくトロンボーン担当のJames PankowがヴォーカルのYou Are On My Mindとヒット曲も多数あります。 12枚目「Hot Streets」は逝去したTerry Kathに代わるギタリストDonnie Dacusの加入もあってか若々しさを感じる好アルバムです。ヒット曲にAlive Again 、No Tell Loverがあります。プロデューサーもPhil Ramoneに交代して音的にも洗練された印象です。蛇足ながらPhil RamoneつながりでBilly Joelの52nd Street収録のMy Lifeに バックコーラスとしてChicagoのPeter CeteraとDonnie Dacusが参加しています。 後はFull Moon/Warner Bros.移籍後の「Chicago16」以降ですと「16」が気にいっておられるのなら「17」You’re The Inspection 、Hard Habit To Breakのヒットがありますし「16」の続編みたいな感じです。 「18」でPeter Ceteraに代わるベーシスト、ヴォーカリストJason Scheffが加入。「Ⅱ」収録の25Or6To4のリメイクはイマイチですがヒット曲Will You Still Love Meをはじめ出来は悪くありません。ホーンセクションも前面に帰ってきていますし。これ以降は ベスト盤のオンパレードになってます。ただ「25」はクリスマスアルバム、「26」は久々のライヴ＋新曲が4曲収録されています。しかも そのうちの2曲はMichael McDonaldがヴォーカルを担当していますので興味がおありでしたらご一聴を。
こちらがヒットしました。 Synchronized Love - Joe Rinoie https://www.youtube.com/watch?v=AoA6z5ogHEg ＊取り消し放置はご遠慮下さい。 ＞kabadorirateliさん
▼メジャーレイザー Major Lazer / メジャー・レイザー｜ワーナーミュージック・ジャパン http://wmg.jp/sp/artist/majorlazer/ (￣(工)￣)d
どこかで聞いたフレーズと思ってモヤモヤしましたが、思い出しました！ 数年前のプロアクティブのCMの曲ですね。こちらの曲だと思います。 SHY ラッキーカラー http://youtu.be/LS2pNAkdI3Q ちなみにSHYさんは日本人です。
こちらがヒットしました。 Tebey - Insomnia https://www.youtube.com/watch?v=Wl_hptqTces ＊取り消し放置はご遠慮下さい。 ＞yukiemeijinohappyさん
こちらがヒットしました。 She's The Girl For Me - Stevie Hoang https://www.youtube.com/watch?v=a56NTMgbgsc ＊取り消し放置はご遠慮下さい。 ＞yukiemeijinohappyさん
どんなジャンルですか？
こちらがヒットしました。 Different Heaven ft. ReesaLunn - Pentakill https://www.youtube.com/watch?v=NCK6bGYjJAs ＊取り消し放置はご遠慮下さい。 ＞pwgpf146さん
デマの発端は、アルバム「ファイナル・カット」の曲の歌詞ですね。 【The Post War Dream】 If it wasn't for the nips Being so good at building ships The yards would still be open on the clyde. 日本を「nips」という侮蔑っぽい表現をしたし、クライドの造船所がつぶれたのは日本のせいだと言っているようです。 【Not Now John】 Got to compete with the wily Japanese. ずるがしこい日本人と張り合わないといけない、なんて言っています。 アルバム発売当初にこの歌詞を読んだ時は、ロジャーもデイヴも日本が嫌いなのかと思いました。 しかし、状況が分かってくると、日本を嫌いなわけじゃないことがわかりました。 詳しくは似たような質問に対しての私の回答をご覧ください。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1314509815...
https://ja.m.wikipedia.org/wiki/ピットブル_(ラッパー) Wikiより、ジャンルはEDM、レゲトンになっていますね。たしかにピットブル自体はラッパーだけど、ゲストボーカルを迎えて曲調はEDMに近いですからね、まあどちらかというとレゲトン要素の方が近いかな、、
Jibbs - Chain Hang Low (Crizzly & AFK Remix) はダウンロードできたはずです。 https://www.youtube.com/watch?v=Bps9oJu91lg
「君と二人で」 所ジョージ＆真紀ちゃん
Syn Cole - Miami 82 (Avicii Edit) です。 https://www.youtube.com/watch?v=ZEf9FxlQRLA
もしかして １９７８年にアメリカで作られた「Echoes of the Sixties」でしょうか 「栄光の’６０年代音楽」と言う題名がつけられテレビで放映されました 進行役は俳優のジョン・リッターとスザンヌ・ソマーズです １９８３年にテレビ放送を録画したＶＴＲを持っていますが もうビデオデッキは無く、観ることができません（泣） YouTube にあったのでこちらで確認して下さい Part1～Part9までわかれているようですが 残念なことにPart9は音声が再生できません Echoes of the sixties (with Japanese)-part01 https://youtu.be/NEnhMYsop30
こんばんは。 ”Heat Of The Moment" Asia https://www.youtube.com/watch?v=cpxsMyoXUZQ
http://www.nicovideo.jp/watch/sm25493758 Aルートの字幕入動画が見られます。 http://keip0002000.tumblr.com/ サイト下方３分の１程度にBルートの和訳があります。 Aルートはリンク切れ、Cルートは歌詞のみ。 正直、訳も難ありな部分はありますが。
『エマニエル夫人』です。
wanna=want to です。。
Little Mix - Black Magic https://youtu.be/MkElfR_NPBI
『エマニエル夫人』です。
wanna=want to です。。
Little Mix - Black Magic https://youtu.be/MkElfR_NPBI
Metallica - Damage Inc. ではないでしょうか？ https://youtu.be/tXItPgmW17s ※ 1:20あたり～
奥村チヨ ★終着駅 ♪真冬に裸足は冷たかろう ...............................大きな荷物は重たかろう♪ https://www.youtube.com/watch?v=KR25fJN4I98
おすすめ曲です。 FRIDA - TOWERS http://www.youtube.com/watch?v=Ececqw2wnnE Tatyana Ali - Kiss the Sky 【Ｒ＆Ｂ系】 https://www.youtube.com/watch?v=ynhvirrDQFo Dash Berlin - Waiting feat Emma Hewitt 【ハウス系】 http://www.youtube.com/watch?v=3wdtrLeSqyM
2ndアルバムである「NEVERMIND」が爆発的に売れ、中でも不滅の代表曲とされるSmells Like Teen Spiritがやたら注目されましたが、実はカート・コバーンはこの曲、そしてこのアルバムを全く気に入っていなかったようです(自分の音楽性を表現したものではなく、万人にウケる「聴きやすい曲」を作ってしまったから) この象徴的なエピソードとして、「NEVERMIND」を持って、カートに、これにサインしてくれと頼んできたファンの額に唾を吐きかけた、というものがあります。これが個人的には最も印象的ですかね。
Facebookの「ジェイアール名古屋タカシマヤ ライター女子日記」の１月27日の書き込みに、タカシマヤの完全オリジナル、とありますね。
６曲目：X-Ray Spex - Oh Bondage! Up Yours! https://www.youtube.com/watch?v=ogypBUCb7DA
Whodini ～ Five Minutes of Funk https://www.youtube.com/watch?v=pskKw8sPtQk
SX-511は、鳴りっぷりの良さと、 開放感が持ち味だった名器ですね。 （当時としてもコスパが最強） NS-1000Mは、低音をガンガン鳴らすタイプでは無く、 落着いた雰囲気で、音の定位を確かめながら、 （ジャズ等は奏者が目にいる様な） ゆったりと楽しむタイプだと思います。 もちろん、音量を上げて楽しむのは構わないのですが、 高音部のユニットに、かなり癖が有り、 スパイシーな響きが、質問者さんの好みに合うのかが心配です。 （アッテネータで部屋の音響に合わせて調整を） 後、当時のYAMAHAの機種に、共通して言える事なのですが、 個人的には中音域に独特の薄いシルキータッチ？風の、 ベールの様な響きが鼻につく事が有って、 購入に躊躇した経緯が有りました。 以前、1000Mの動画で、そうそう、こんな音だったという、 物を見つけた事が有るので参考に紹介しておきます。 ＞https://www.youtube.com/watch?v=e9lpMZFUa7k
山下久美子の「赤道小町ドキッ」がいいと思います♪
＜邦楽＞ ・Perfume ・access ・T.M.Revolution ・B'z ・三浦大知 ・稲垣潤一 ・角松敏生 ・岡田有希子 ・障子久美 ・BOOWY ・久保田利伸 ・ROMANTIC MODE ・TWO-MIX ・Yellow Magic Orchestra ・SAYAKA（現・神田沙也加） ・神田沙也加 ・伊豆田洋之 ・山下達郎 ・ZARD ・CHAGE and ASKA ・ASKA ・PSY・S ・Iceman ・浅倉大介 ・貴水博之 ・CAPSULE ・To Be Continued ・鈴木雄大 ・横山輝一 ・Sing Like Talking ・佐藤竹善 ・鈴木雅之 ・シャネルズ（現・ラッツ＆スター） ・WANDS ・TRUSTRICK ・村下孝蔵 ・ゴールデンボンバー ・Mitsuru Matsuoka EARNEST DRIVE ・TETRA-FANG ・Marina del ray ・小野正利 ・杉山清貴＆オメガトライブ ・1986オメガトライブ ・カルロス・トシキ＆オメガトライブ ・TM NETWORK ・Janne Da Arc ・Acid Black Cherry ・Toshitaro ・BAAD ・安全地帯 ・SIAM SHADE ・MAN WITH A MISSION ・infix ・レベッカ ・T-SQUARE ・S.E.N.S. ・西脇唯 ・椎名恵 ・川村栄二（作曲・編曲家） ・渡辺宙明（作曲・編曲家） ＜洋楽＞ ・Daft Punk ・ボビー・コールドウェル ・スキャットマン・ジョン ・ケニー・ロギンス ・クリストファー・クロス ・リック・アストリー ・ジャミロクワイ ・ジンギスカン ・マイケル・ジャクソン ・マイケル・フォーチュナティ ・ジョージ・ベンソン ・チャカ・カーン ・Zapp & Roger ・Bee Gees ・TOTO ・デイヴィッド・サンボーン ・Kenny G ・Queen ・フレディ・マーキュリー
L'air qui balance →「カッコイイ彼」という邦題がありますね。 http://days.matrix.jp/sylvievartan/disco67.html
ポールマッカートニーです。 マーチンはハーモニウムじゃなかったですか。
Jason Derulo - "Want To Want Me" https://www.youtube.com/watch?v=rClUOdS5Zyw です。
ドラマの曲ですが囁く感じじゃないですが… Rod Stewart - Lady Luck https://youtu.be/Z-IfzhNUvBc ドラマの曲 囁いてるような優しい歌声 Welcome to the edge https://youtu.be/cUZrxy2w_KY ドラマではなく、映画の曲ですが… Sting - Shape of My Heart https://youtu.be/S1xjq-QUOiM
Green Day - Disappearing Boy https://www.youtube.com/watch?v=P0ts4sggjRk です。
Samantha Jade - Sweet Talk ではないでしょうか？ https://youtu.be/up4R_-kpFtE
コチラを挙げてみます(´∀`)／ ◆Rednex - Cotton Eye Joe https://www.youtube.com/watch?v=VcDy8HEg1QY
Oasis - Whatever https://www.youtube.com/watch?v=EHfx9LXzxpw です。
http://nocopyrightsounds.co.uk/contact/ここからNCSに連絡を取ってみてください
恐らくそのリンクは曲の順番と同じに並んでいると思われるので、自分で探すしかありませんね
こんにちは いちばんに出てきた曲は 石川セリさんの 「ムーンライトサーファー」です。 https://www.youtube.com/watch?v=8eecC5Hnlb8
Fall Out Boy - Irresistible ft. Demi Lovato https://www.youtube.com/watch?v=2Lb2BiUC898
●EDM 「Electronic Dance Music」（エレクトロニック・ダンス・ミュージック）の略です。簡単に言えば、電子音で作られた「踊るため」の音楽です。 本来はハウス、テクノ、トランス、ドラムンベースなど あらゆる電子ダンス音楽の総称ですが、 現在では最近の電子音ポップスを指し、 歴史あるハウスやテクノはEDMとは呼ばないようです。 ●R&B 「Rhythm & blues」（リズム アンド ブルース）の略です。 昔のR&Bと、現在のコンテンポラリーR&Bの2種類あります。 現在のコンテンポラリーR&Bはポップスと元々のR&BとHIP HOPが混ざった音楽です。 ●POP 商業的に成功しやすいもの、わかりやすい大衆ウケするものです。 ロック、R&B、ダンスミュージック、歌謡曲などジャンルは違っても各シーンにポップは存在します。 現在のPOPSはEDMが浸透しているとされてます。 ●HIPHOP ラップ＋DJ＋ブレイクダンス＋グラフィティの 四代要素を総称したジャンルです。 機械で打ち込んだリズムにラップが乗る独特な音楽です。 ●R&R 「Rock and Roll」の略です。 昔のR&Bやカントリーミュージックなどを取り入れたノリノリな音楽です。現在ではR&Rから派生した様々なロックがたくさんあります。 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ EDM=ぴっぴっぴーぴりぴりぴーッ！「パーティーピーポー！」 ハウス＝ドンチードンチー（＋歌やジャズ、太鼓） テクノ＝ドキチードキチードキチードキチー（暗い） R&B＝鼻の穴を広げて熱唱 HIP HOP＝ドンドンタッドンドンタッ「YO！メ～ン！」 R&R＝ギターぎゅいーん「ゲリローンゲリローン」 POP＝「I LOVE YOU～♪」 レゲエ＝ズンチャ、ズンチャ、ほわわわわ～ん
Of Monsters And Men - Little Talks https://www.youtube.com/watch?v=ghb6eDopW8I かと思います。
フルじゃ無さそうです これDVDじゃないですか？
MUST DIE! - Imprint (ft. Tkay Maidza) [Command Q Remix] ではないでしょうか？ https://youtu.be/lb9pYH9vfVQ
日本ではノーヒットだった「レマン湖の辺りでオ○○コ」が好きです。
Deep Purple - Fireball https://www.youtube.com/watch?v=tbYj71g1QQQ Janis Joplin - Ball & Chain https://www.youtube.com/watch?v=X1zFnyEe3nE Elton John - Ball & Chain https://www.youtube.com/watch?v=ux0iPfXwqNs XTC - Ball and Chain https://www.youtube.com/watch?v=4a9wowg4AjI Duran Duran - Ball and Chain https://www.youtube.com/watch?v=UDgfq6O_W2c
Headhunterz & KSHMR - Dharma https://www.youtube.com/watch?v=YUMdd27gYbk Tinie Tempah - Mamacita ft. Wizkid https://www.youtube.com/watch?v=J4GQxzUdZNo Clean Bandit - Tears ft. Louisa Johnson https://www.youtube.com/watch?v=dc-nyGo0aC8 The 1975 - Somebody Else https://www.youtube.com/watch?v=Bimd2nZirT4 Carlos Vives, Shakira - La Bicicleta https://www.youtube.com/watch?v=-UV0QGLmYys Sum 41 - Fake My Own Death https://www.youtube.com/watch?v=waixG1Dhr3w Shawn Mendes - Treat You Better https://www.youtube.com/watch?v=lY2yjAdbvdQ M.I.A. - Go Off https://www.youtube.com/watch?v=kGDhHxgY6uo Jux - Wivu https://www.youtube.com/watch?v=jDbLQjqRcpc Kevin Ortiz - A los 18 ft. Beto Vega https://www.youtube.com/watch?v=mHP9VTSycZM Tiesto & Jauz - Infected https://www.youtube.com/watch?v=zjmGJHQ-Rdo Charlie Puth & Selena Gomez - We Don't Talk Anymore https://www.youtube.com/watch?v=i_yLpCLMaKk Lil Durk - Money Walk ft. Yo Gotti https://www.youtube.com/watch?v=K54r4sNASzA Skrillex & Rick Ross - Purple Lamborghini https://www.youtube.com/watch?v=ZkqyIoYAXV8 Katy Perry - Rise https://www.youtube.com/watch?v=hdw1uKiTI5c JoJo - Fuck Apologies feat. Wiz Khalifa https://www.youtube.com/watch?v=pScpXs7Ysdg Ummet Ozcan - Megatron https://www.youtube.com/watch?v=QeWED8i5NeU Pierce The Veil - Circles https://www.youtube.com/watch?v=tNqOEt5ptr4 Farruko - Chillax https://www.youtube.com/watch?v=7fEQmJ98x_Y Major Lazer - Cold Water https://www.youtube.com/watch?v=a59gmGkq_pw
Midnight oil-Beds are burning https://youtu.be/ejorQVy3m8E 長身のハゲのオッサンと、当時なかなかこういうバンドっていなかったんじゃないかな…ってことで印象に残ってます。 Inex-Devil inside https://youtu.be/hv_zJrO_ptk Newsensatoinの方が好きなんですが…。 Terence trent darby-Wishing well https://youtu.be/ynIHsHYaig0 カッコいいですね。
EXID - UP&DOWN ではないでしょうか？ https://youtu.be/hfXZ6ydgZyo
Martin Solveig & Dragonette- Big In Japan https://youtu.be/jsMfSKX1KTw Backstreet Boys- Bigger https://youtu.be/-UOoNZWZyKQ Clean Bandit- Rather Be https://youtu.be/m-M1AtrxztU この辺ですかねー
「ベイビー、俺がお前の目に不安そうに見えるのはさ 俺が失くしたくないのはお前だからなんだ」
Leah Dizon の恋しよう https://www.youtube.com/watch?v=QBBY1k_XRFg です。
De La Soul - I Am I Be https://www.youtube.com/watch?v=guBCLlPfufg です。
De La Soul - Oodles Of O's https://www.youtube.com/watch?v=n-2-qVgGQak
こちらでしょうか？ Theory Of a Deadman- Bitch Came Back https://www.youtube.com/watch?v=uR4WFPa6xuI お探しの曲じゃなかったらごめんなさい。
こんにちは～ すべてが懐かしい曲ばかりですね ちょうどこの頃初めてラジカセを買ってもらい そして洋楽を聞き始めて、それからもっぱら洋楽ばかり聞いています アバの男性二人の、ビヨルン＆ベニー「木枯らしの少女」いいですね この曲のフレーズが梓みちよ「二人でお酒を」の間奏に使われていました 「アメリカン・パイ」は若くして飛行機事故で亡くなったバディ・ホリー リッチー・ヴァレンスやその後のアメリカ社会に付いて歌った曲でした その頃洋楽の情報源はもっぱらラジオで、地元の洋楽専門のリクエスト番組 「ハイ！ダイヤルリクエスト」をラジオにかじりついて聴いていました 北海道は洋楽などの流行が全国的に比べると早いようで いち早く曲がチャートに登場していました ちなみに「ハイ！ダイヤルリクエスト」の１９７２年間ランキングです １位「気になる女の子」メッセンジャーズ ２位「チャッキー・ワゴン」ルー・クリスティ ３位「愛のコレクション」ミッシェル・ポルナレフ ４位「愛の休日」ミッシェル・ポルナレフ ５位「渚の想い出」ミッシェル・ポルナレフ ６位「灰色の朝」ブレッド ７位「名前のない馬」アメリカ ８位「アイルランドに平和を」ポール・マッカートニー＆ウイングス ９位「哀しみの終わるとき」ミッシェル・ポルナレフ １０位「僕らに微笑みを」シカゴ １１位「サムデイ・ネバー・カムズ」ＣＣＲ １２位「ゴッド・ファーザー愛のテーマ」アンディ・ウイリアムズ １３位「ブラック＆ホワイト」スリー・ドッグ・ナイト １４位「木枯らしの少女」ビヨルン＆ベニー １５位「ママに捧げる詩」ニール・リード ※この放送はYouTubeで聞くことができます https://youtu.be/3ipOnyiiXBE https://youtu.be/GiDndf_aS9g https://youtu.be/L2o2yCpMSQg この放送はリアルタイムで聞いており、見つけた時は驚きました このランクには入っていませんが、当時のヒット曲で エジソン・ライトハウス「涙のハプニング」 マッシュマッカーン「霧の中の二人」 ＵＦＯ「カモン・エブリバディ」 シルヴィ・ヴァルタン「悲しみの兵士」 のシングル・レコードを持っています
CDと生音では聞く状況が違いますので、仮に同じ音でも、同じようには聴こえません。まず音量が全然違いますし、それからスピーカーから鳴るのとスネアから鳴るのでは、聴こえ方が全く違います。 ですので同じ音を作れたとしても、あなたは多分首をかしげることになるでしょう。CDと生では求められるものが違うのです。私も若い頃さんざん試しました。 そもそも同じ音を作ること自体が極めて困難です。CDの場合はマイクの色がついて、それからコンプレッサー、イコライザーといったエフェクターがかけられます。これらはCDの録音に必ず求められるものです。 でも生音をCDに近づける作業は、とても楽しくて、音楽の理解に役立つものでした。いろいろ試してみるといいと思います。 ミュートを積極的に使うのは有意義です。例えばビートルズなどは毛布を被せてレコーディングしているものがあります。
Megan Nicole, Dave days - Next To you https://www.youtube.com/watch?v=tqUoXsY5TMM でしょうか＞＜；
https://www.youtube.com/watch?v=4JipHEz53sU 声がちがうかもしてませんが、、 Nicki Minaj - Super Bass
こんにちは もしかして・・・ Shakin' Stevens - You Drive Me Crazy https://www.youtube.com/watch?v=ToLDHqUE5mU 当たったら、奇跡だな(笑)
ご丁寧にご連絡いただき、ありがとうございます。大変失礼いたしました。 コインは差し上げますので、この質問を削除してそのまま、お受け取りください。 konozamaorz様には私からご連絡申し上げました。 お手数をおかけし、申し訳ございませんでした。
http://www.letssingit.com/natalie-imbruglia-lyrics-shiver-6rfw6h6 カッコ内がそれです。
This Old man https://www.youtube.com/watch?v=2I_p4FJRjqs http://www.worldfolksong.com/kids/song/thisoldman.htm です。
こちらの曲ではないでしょうか・・・？ Maia Hirasawa の “ It Doesn't Stop ” https://www.youtube.com/watch?v=wn2eLMUKOro 花王「エッセンシャル」のCMソングとして使われていました。 お尋ねの曲でなかったら、申し訳ありません。
これっぽいです。 https://www.youtube.com/watch?v=f9zvK8tMmiE
Nicky Romero & Stadiumx - Harmony https://www.youtube.com/watch?v=lI6c8DEMnts です。
Shakiraの「La La La」はどうでしょうか（＾Ｏ＾）
スギさん まいどです。 どないしはったん？(笑) ビートルズがズッと、どんな感じだったか・・・ 難しい質問ですね。 私の中では「別格」・・・むしろ「神格」化しています。 洋楽を聴き始めたのも、ビートルズがきっかけ。 真剣にギターを練習し始めたのもビートルズがきっかけ。 歌を歌うのも、ビートルズがきっかけ。 そもそも、大昔、まだ小学生の頃、ジーンズ（エドウィンだったと思う）のテレビCMでShe Loves Youを聴いたのがはじまり。 rbさんによると、オリジナルではなくカバーだったそうですけど・・・ 小学館の「小学６年生」でビートルズ特集みたいなのがあり、シングル「A Hard Day's Night」を買って最初のコードでノックダウン。 心の奥底に鉄杭を打たれたような感覚です。 初めて買ったLPはSGT. Pepper'sで完全にはまりました。 以降、収集と演奏コピーに没頭します。 まだ、ジョンが新譜でRock'n'Rollをだした頃です。 ポールのウィングスも全盛期でした。 当初のお小遣いなんて知れてますので、新譜はFMのエアチェックがメイン。 ためたお小遣いや誕生日プレゼントでビートルズのLPを購入の繰り返しです。 ７５年頃からFM大阪の土曜日の午後、ダイヤトーンポップスベストテンを必ず録音して聴いていました。 自然と洋楽に詳しくなります。 どうでもいいことですけど、私の父親は古賀政男が好きで、自宅でギターをよく弾いてました。 見よう見まねで、ギターを触りだしたのが８歳ごろだと思います。 今でも「酒は涙かため息か」は完コピできると思います(笑) だからコード弾きから入ってないんですよね。 小学６年で誕生日にヤマハのフォークギターを買ってもらって、自己流の練習が始まります。 高校生の頃、ジョンが亡くなりました。 現地時間1980年１２月８日２２時５０分病院で息を引き取りました。 日本との時差は１４時間なので、１２月９日１３時頃になります。 私は１９８０年１２月９日の夕方のテレビニュースでこの事件を知りました。 例えないようなショックを受け、一晩中、ゲフィンレコードから発売されて間もない「Double Fantasy」を中心に（ヨーコの曲を飛ばしてですが）ジョンのアルバムを聴き続け、涙した記憶が今もまざまざと蘇ります。 私にとってジョンの命日は日本にいる限り９日です。 ここが分岐点だったと思います。 自分の中でジョン・レノンという人の存在の大きさを、まざまざと知ることになりました。 嗚咽しながら泣くなんてことが、自分でも信じられませんでした。 神格化した瞬間です。 失礼な話ですが、ジョージが亡くなった時はそれほどではなかった。 たぶん、ポール、リンゴが亡くなってもあの時程の絶望感はないんだろうなと思う。 過敏な思春期であったからこそなのかも知れませんが・・・ かと言いながら、２０１３年のポールのコンサートでMaybe I'm Amazedを聴いて大泣きしましたけど(笑) これは逆に歳を取ったからなのでしょうか・・・ 「ビートルズがズッと、どんな感じだったか」 言葉にするのは非常に困難です。 堪忍してください(笑)
Mr.A - All the Time https://www.youtube.com/watch?v=QGChhpOktxQ
この曲だと思います。 Потап и Настя У мамы(премьера клипа, 2016) https://www.youtube.com/watch?v=nZ5vSXvBLHM
ジ・ヘンドですね。 イマドキの連中が生まれる前に死んじゃってるから、 有り難く感じてるのかな？
ウォズのインタビューシーンですか？ であれば、ビートルズのHere,There and Everywhereです。 https://m.youtube.com/watch?v=iELGhAGwBdc
bonoboで検索して、来ました。 個人的に、「Antenna」が好きです。 別ジャンル(というかプログレ)だと、 Nightwishの「Elan」、 ELVEITIEの「Call Of The Mountain」はいかがでしょうか。 ttp://rof-pod-music.hatenablog.com/entry/2015/05/12/200000
岡田奈々 青春の坂道 https://www.youtube.com/watch?v=Sq8xdlNzqKA です。
中森明菜「DESIRE - 情熱 -」です！ https://www.youtube.com/watch?v=MaMhp6PeOOg
Pharrell Williams - Happy https://www.youtube.com/watch?v=y6Sxv-sUYtM Vanessa Carlton - A Thousand Miles https://www.youtube.com/watch?v=Cwkej79U3ek Alicia Keys - Empire State of Mind https://www.youtube.com/watch?v=DOE0YDZLx78 P!NK ｰ Perfect https://www.youtube.com/watch?v=vj2Xwnnk6-A Katy Perry - Birthday https://www.youtube.com/watch?v=rW8z_P1yL-w One Direction- Up all night https://www.youtube.com/watch?v=L0ia5V1oTSw Mariah Carey - I'll Be Lovin' U Long Time ft. T.I. https://www.youtube.com/watch?v=7j16uymohGQ Amerie - Gotta work https://www.youtube.com/watch?v=h79VwQ3ywV4 Blue - The Gift https://www.youtube.com/watch?v=0-iMdvpmKxg Kelly Clarkson - Catch My Breath https://www.youtube.com/watch?v=GJT5dC3DJo4 Oasis ｰ Whatever https://www.youtube.com/watch?v=YbMpjBicpT8 Jennifer Hudson - All dressed in love https://www.youtube.com/watch?v=Cr5YWCo3O7Q Glee - Marry You https://www.youtube.com/watch?v=QHJIg52uQVM Ariana Grande - The Way ft. Mac Miller https://www.youtube.com/watch?v=_sV0S8qWSy0 A*Teens - Under The Sea https://www.youtube.com/watch?v=759MA0hGbxY Christina Aguilera - Candyman https://www.youtube.com/watch?v=-ScjucUV8v0 Ne-Yo - Because Of You https://www.youtube.com/watch?v=atz_aZA3rf0 Natasha Bedingfield - Unwritten https://www.youtube.com/watch?v=b7k0a5hYnSI Big Mountain - Baby I Love Your Way https://www.youtube.com/watch?v=O3v3hMeG_aQ Carrie Underwood - Ever Ever After https://www.youtube.com/watch?v=QAniOB1Ts4k
この2曲で！ どちらも大好きな曲です。 The Isley Brothers - That Lady, Pts. 1 & 2 https://www.youtube.com/watch?v=S1Mvy3E8P2U Todd Rundgren - Hello It's Me https://www.youtube.com/watch?v=lLeCB7Kn-VE
日本でヒットした古い曲。 Africa https://www.youtube.com/watch?v=FTQbiNvZqaY Rosanna https://www.youtube.com/watch?v=hh6_R4gtTOU Straight for the Heart https://www.youtube.com/watch?v=CwvhSnkPqK8
こんばんは。 ”Sister Golden Hair” https://www.youtube.com/watch?v=XIycEe59Auc "Daisy Jane" https://www.youtube.com/watch?v=svnl5cAhdnY " Today's The Day" https://www.youtube.com/watch?v=vckHXe0lavY "Muskrat Love" www.youtube.com/watch?v=7VyAfUZ9d40 " Ventura Highway" www.youtube.com/watch?v=fjgCqbPGq2A
こちらの曲だと思います・・・ Q;indivi Starring Rin Oikawa の “ Lovin' You ” https://www.youtube.com/watch?v=YPa8ZGQWS2I https://ja.wikipedia.org/wiki/Q;indivi#Q.3Bindivi_Starring_Rin_Oika... 原曲はこちらの曲です・・・ Minnie Riperton の “ Lovin’ You ” https://www.youtube.com/watch?v=kE0pwJ5PMDg
ありますよ。 http://67.media.tumblr.com/fbe0aadc6a3d7aef674972eeb16a0fe5/tumblr_... 同じ方の他の写真もあります。クリックで大きな画像になります。 http://megangrassihoying.tumblr.com/post/135849113665/humorandsuper...
ダンスミュージックなら速い方がノレるし、曲を繋ぐ時にBPMを合わせた方が繋ぎやすい BPMが同じくらいの曲で違和感なく繋げる曲を探すだけでも一苦労だし、持ち時間の関係もあるんじゃにかなと思う
個人的に、 1.Outside 2.How Deep Is Your Love 3.This Is What You Came For
Fly People Fly https://www.youtube.com/watch?v=fkmnT3Wi2k4 People Get Ready https://www.youtube.com/watch?v=NdKEbnS1eBE https://www.youtube.com/watch?v=zcZCFMiO_6g https://www.youtube.com/watch?v=yC_j_dzkaVE
twenty one pilots: Ride 0:40〜 https://youtu.be/Pw-0pbY9JeU
今思い付くのは… Shalamar - A Night To Remember https://www.youtube.com/watch?v=x9IimLb3b2U Mary J. Blige のcover https://www.youtube.com/watch?v=W_v0dnSK4KY 告白には言及していませんが友人達が主人公２人の恋を黙って後押し押しするという歌詞が含まれています。 ID非公開さん
聴けるようになって良かったですね。日本は色々遅いので(Pokémon goなど？)仕方がないと思っています。羨ましいです~
ファンの男に撃たれて亡くなったと思います。
”誰が言ったか知らないが、言われてみれば確かに聞こえる”でおなじみの、あの番組（コーナー）で紹介された曲なんて良い感じですよ！ DEF LEPPARD - "Armageddon It" (Official Music Video) https://www.youtube.com/watch?v=urNFQw8VIvA ♪海女下痢で海に出れねぇ 今朝も下痢で～ Ozzy Osbourne - "Bark at the Moon" https://www.youtube.com/watch?v=bnNWUUZ7cEA ♪バカだもーん～ At The Drive In - Sleepwalk Capsules https://www.youtube.com/watch?v=nG2Y4GVN6uw ♪ど、ど、ど、ど、童貞ちゃうわ～
条件に合いそうなのがないので、一応、Judasを歌っているものを載せておきます。 https://www.youtube.com/watch?v=_clbcQ7e9w4 それと女性2人でガガのポーカーフェイスを歌っているものもありますのでこれも載せておきます。 https://www.youtube.com/watch?v=wUhA0oXnpq4
Wet - Move Me http://youtu.be/cGcNqO4dCbc ですね
scott and brendo とかはいかがですか。 あんまり有名ではない気がします。ハリポタとトワイライトのパロディーでダンスしているのもなかなか面白いです。http://www.youtube.com/watch?v=_bcncbwlXR4 http://m.youtube.com/watch?v=e5KeReQEUe8 これもアメリカのハイスクールがテーマ？みたいにパロディー調のｐｖです ほかの曲もなかなかよくてfire とかjump もかっこよく ｐｖも面白いです。 補足にある、実験とかを作るという表現にはあてはまっていないかもしれないですが…
Yahooの検索結果です。 www.azlyrics.com/lyrics/johnlegend/itsover.html "It's Over" (feat. Kanye West) [Intro] I don't wanna be what you want me to be So when I call you're just yelling at me I'm sorry it's my fault It's over [Chorus: Repeat 2x] Now what do you keep calling for (What do you keep calling for, what do you keep calling for) It's over, it's over (What do you keep calling for, what do you keep calling for)
守屋浩の「僕は泣いちっち」じゃないでしょうねぇ。
Chuck Nash / Are You Ready ではないでしょうか？
守屋浩の「僕は泣いちっち」じゃないでしょうねぇ。
Chuck Nash / Are You Ready ではないでしょうか？
Axwell Λ Ingrosso - Something New https://www.youtube.com/watch?v=eCH9gClZprM Armin van Buuren featuring Trevor Guthrie - This Is What It Feels Like https://www.youtube.com/watch?v=BR_DFMUzX4E Dzeko & Torres and Maestro Harrell featuring Delora - For You https://www.youtube.com/watch?v=v-au1vbJyLs R3hab vs. Skytech & Fafaq - Tiger Sander van Doorn, Martin Garrix and DVBBS featuring Aleesia - Gold Skies Sigma - Nobody to Love Years & Years - King KAXX, KSHMR, Basskillers & B3nte - The Spook W&W - The One GTA & TJR - Mic Check
ＢＯＮ ＪＯＶＩ ＴＯＫＹＯ ＲＯＡＤ？
とぅーとぅーで シェリーに口づけ しか思い浮かばん
あんまりそうは思わないですね。チープ・トリックはチープ・トリックだし、ナックはナック。ナッズはナッズで、バッドフィンガーはバッドフィンガーです。僕の好きなナックのアルバムである"シリアス・ファン"は、ビートルズと言うよりは明らかにヴァン・ヘイレン風だし。そして、ダグ・フィーガーは不世出のソングライターだったと思います。
FANCYHIMオーナー門田和弘と山崎タクヤの不正アクセスpanda IPアカンウト乗っ取り事件。 不正アクセスされてアカウントを再び盗まれたのでNEWアカウントで再投稿‼️ yahoo japan IDをログアウトしたのにyahoo知恵袋のアカンウトがログインのままの状態だったのでアカンウトを新規作成しました。 yahoo japanのアカウントに不審な履歴が入り込んでいて知恵袋投稿で証拠画像をupしたが、fancyhimスタッフがfancyboysが居直ってfancyhimオーナーの門田和弘の不正アクセス犯罪を認識して二丁目のパーティーおばけこわいの仮装をあえてpandaのメイクで不正アクセス犯罪認知表明していた。 パーティー画像って通常楽しそうな笑顔の画像が多い中異常な空気感がある。fancyhimのスタッフの覚醒剤使用と不正アクセス犯罪暴露と成りすましアカウント暴露と知恵袋閲覧妨害で膨大な知恵袋閲覧人数が総合人数数万人に膨れあがり全く余裕が無くなって来ているのが伺える。 pandaメイクもfancyhim外のパーティーで犯罪者として顔がわれているからメイクで素顔を隠しているのであろう。 https://www.instagram.com/p/BIhIYrCBPhs/?hl=ja http://neta-beta-max.blogspot.jp/2012/02/panda-worldnejp.html panda http://youtu.be/ObnyTrQjN0w 逮捕されない自信があるのか彼らも不正アクセスに関与している可能性が高いと感じた。 人のアカウントに入ってプライバシー侵害してなおかつ反抗心むき出し(目が怒りに満ちている)にする態度って相当性格捻じ曲がってるよね？サイコパスでしょ？ 下記参照↓ Yahoo japanの検索履歴に不審者が侵入した。 カーソルコピーして大公開 net警察へ届け出る 6月3日（金曜日）8時1分58秒（3日前） タブレット トップページ 126.186.105.106 日本 pw126186105106.7.panda-world.ne.jp 6月3日（金曜日）7時51分43秒（3日前） タブレット トップページ 126.186.105.106 日本 pw126186105106.7.panda-world.ne.jp 6月3日（金曜日）7時45分15秒（3日前） タブレット 登録情報 126.186.105.106 日本 pw126186105106.7.panda-world.ne.jp 6月3日（金曜日）7時41分48秒（3日前） タブレット Yahoo! JAPAN 126.186.105.106 日本 pw126186105106.7.panda-world.ne.jp 6月3日（金曜日）7時40分44秒（3日前） タブレット トップページ 126.186.105.106 日本 pw126186105106.7.panda-world.ne.jp 6月3日（金曜日）7時40分24秒（3日前） タブレット トップページ 126.186.105.106 日本 違反報告
Break Free https://youtu.be/L8eRzOYhLuw Problem https://youtu.be/iS1g8G_njx8 の２曲は、どちらも誰でも知っているかと思います。 もう少し新しいのだと Focus https://youtu.be/lf_wVfwpfp8 ですね(`・ω・)ｂ
有名・・・・・・ https://www.youtube.com/watch?v=7GDqvnGai50 https://www.youtube.com/watch?v=GBeVD1e7uE8 https:// www.youtube.com/watch?v=zj05Pebbkbc https:// www.youtube.com/watch?v=pWyPhQkZNLw https:// www.youtube.com/watch?v=gvH9Ccqk5qc きりが無いからやめたｗ
動画が削除されてみれませんが、同様の質問の他の方の回答です。 http://lineq.jp/q/45819738
Zebrahead - Rescue Me https://www.youtube.com/watch?v=C5eQXgZ626M dangerkids - countdown https://www.youtube.com/watch?v=xz9mXzbT2HA A Day To Remember - All I Want https://www.youtube.com/watch?v=Pn-6eOxnEMI
ウケる、なんだよそれｗｗｗ
G-Eazy x Bebe Rexha 「Me, Myself & I」 4:10〜 https://youtu.be/bSfpSOBD30U
番組名ぐらいは正確に書いた方が良いのではないですか？ ＞nawaya4さん
て、言いますか、キャバ嬢は、接待がお仕事なわけですから、お客様に対して、セクハラされたわけでもないのに、嫌な顔した時点でプロじゃないわけです。 そんなバカ女のことを気にするだけムダなので、サッサと忘れましょう。 お酒は楽しく飲みたいものです。
https://www.youtube.com/watch?v=fVyVIsvQoaE OutKast - B.O.B. こういうのでしょうか
何でジェームスヘンドリックスが、クラシックカテゴリに質問が来るのでしょうか？？ もしかして、古いおんがくだからですか？？ クラシックって古い音楽の事ではないんです。芸術性の高い音楽の事ですので、間違わない様にしましょう。最新最高のテクノロジー音楽ですから。 返信此方で失礼します。確かに素晴らしい音楽です。クラシックと、なるかも知れません。しかし、その確率は、可也低いと思います。矢張り当時の優れたポピュラー音楽という評価となるでしょう。芸術音楽は、過去の積み重ねの上に立っているものが殆どで、ジェームスヘンドリックスの音楽は、クラシックの積み重ねの上にある立ったもので無いので、ビートルズ同様、優れたポピュラー音楽という事に成ると思われます。 私の主張している事は、強引な考えです。だから、何故クラシックでないかと言われると、返答に困ります。申し訳なく、ジェームスヘンドリックスは、クラシックでは有りません。納得出来ないとは思いますが、ここら辺はキチッと線引きが必要です。
Flor - Unsaid https://www.youtube.com/watch?v=JRqVCUAC_FU LYAR - With You https://www.youtube.com/watch?v=ZyR_a6o_nY0 Years & Years - King https://www.youtube.com/watch?v=g_uoH6hJilc
うけるｗｗ すごいね、 逆にそんなことできるなんて！！
これはどうでしょうか？ https://www.youtube.com/watch?v=qwSWHEocnmc new_artcreativeman
Eve - Let Me Blow Ya Mind ft. Gwen Stefani だと思います。 https://www.youtube.com/watch?v=Wt88GMJmVk0
石川ひとみ - まちぶせ https://www.youtube.com/watch?v=BGVi-Pu5zO4 サザンオールスターズ - Bye Bye My Love
コチラを挙げてみます(^O^)／ 時期的には同じ2003年頃です♪ ◆Hoobastank - The Reason https://www.youtube.com/watch?v=fV4DiAyExN0
イングヴェイは「ディープ・パープルなんて聴いた事ない」といいながら そうやって音を真似たり ステージングもソックリだったりするのは昔からですよ。 性格の悪い奴です。
結婚式でしたら断然Andy GrammerのHoney, I'm Goodをオススメします！MVをみていただければ分かると思いますが(笑)本当に幸せになれる曲です^o^ 歌詞もこれから結婚する方にはオススメです笑 https://youtu.be/Go7gn6dugu0 次点でBen RectorのBrandNew https://youtu.be/D7I8-bS7vBs McFlyのLove Is Easy https://youtu.be/APlPjz9Ry84 他 Backstreet Boys- In A World Like This Enrique Iglesias- Finally Found You Thomas Rhett- T-shirt N-Dubz- We Dance On Owl City feat. Carly Rae Jepsen- Good Time Kelly Clarkson- My Life Would Suck Without You The Summer Set- Young 素敵な結婚式になるといいですね！
こんばんは。 「JAPANESE GIRL」は1976年（矢野さん当時21歳）発表ですが、1973年にまだレコード会社も決まらぬうちに矢野誠、キャラメルママらとアルバムを制作したが、矢野誠との結婚と出産というインターバルが有り世に出なかったそうです。その後レコード会社も決まり、アルバム内容の再考、仕切り直しという事で再レコーディングという運びになった。矢野さん曰く「私が出したくないと言ったのかもしれない」との事です。 矢野さんは当時「ディキシーチキン」が大好きで、ああいうテイストでやりたいと言ったのが発端らしい。 リトルフィートとは「はっぴいえんど」が72年にラストアルバムをレコーディングし、鈴木茂も75年の「BAND WAGON」を一緒に録っているので、彼らとのコネクションがあって頼みやすかったらしい。 以下は矢野さんのインタビューからのエピソードです。 譜面を書いて持って行ったが、みんな譜面が読めないから、体で覚えるまで何十回もセッションを繰り返した。矢野さんは、こういう曲だからついておいでって感じでピアノを好きなように弾いていたそうです。ドラムとベースが大きなうねりを作るので非常にピアノが弾き易かったそうです。 世界中で自分にしか作れないレコードを作りたかったそうです。 2曲目「クマ」での尺八はロ―ウェルのアイデアで、彼が吹いているそうです。 最初から互いに敬意があったそうで、レコーディングが終わった後、ローウェルが「僕らはあなたの音楽を充分にサポート出来なかったからギャラは受け取れない」と返しに来たとか…。
https://www.youtube.com/playlist?list=PLgjiD-rCf8nLyxEXKh82jchBXbOE... 上記のURLにまとめてありますよ
何故そのようなことを気にするんでしょうか？ 好きなものに理屈で考えますか？ 実際は感覚に従っているだけだと思います。 自分に響く曲って、ミュージシャンで決まる訳ではないと思ってます。 曲単位なんです。 だから、「ジャスティンが好き！」と言っていても、ジャスティンの曲でも知らないのがあったりするんです。私はそうです。 他のミュージシャンの曲にも凄く好きなのは沢山あります。私にとってその中でも、とくに響く曲が多いのがジャスティンなんですね。だから、「ジャスティンが好き！」と言っていても知らない曲を言われたりすると「アイツはニワカだ」ってなるんですね。 でも、私の好きなジャスティンの曲を1番好きなのは私だと言い切れます。誰よりも聴いてるので。そもそも洋楽のメジャーなものが売れる原理は沢山の人々の心に響いたからでしょ。たとえ1人のミュージシャンを掘り下げていっても、会った時にはキャーキャー騒いで写真撮るだけ。その人の本質的な部分なんて殆ど見てないと思います。 私にはそれが汚れた心に思えます。
speak nowです！さらにこのアルバムに入ってる曲すべてテイラー1人で作詞作曲しています！才能の塊ですね。
インドストリアルってジャンルは意外と歴史があるんだよね。 最初のころはパンクが出てきて、そこからエレクトロニックサウンドへ移行していくんだけど、どちらかというと環境音楽というか、無機質な電子音楽をベースにパフォーマンス的なものから始まっている。最初はスロッビンググリッスルってイギリスのパフォーマンス集団が電子音楽を使って叫んだりして始まったと。 そこからアメリカのミニストリーみたいな今の、クラブミュージックの先鋒みたいなもの、ソニックユースのようなノイズミュージックをポップにしたもの。さらにメタルだと電子音楽をベースにしたNINやら、まあマリリンマンソンもそういった流れだし、さらに言えばスリップノットやリンキンパークだってそう。 そうやって捉えると質問者さんが疑問に思うのは当然。なのでこの言葉はジャンルというよりも、傾向としてそういう要素を持った音楽と捉えるべき。 つまりは打ち込みやサンプリングを多用した流れで傾向を言えば、すごい幅をもったものになってしまう。メタルにしてもインダストリアルって言葉は、NINやマリリンマンソンには使えても、スリップノットやリンキンパークにはしっくりこないよね。そうなると違いなんてあまり意味が無いんだよね。 で秋田昌美氏なんだけど、彼のノイズミュージックは、欧州を中心に特定のコアなジャンルとして人気がある。もう完全にアートノイズの域。そりゃ比べるのに無理がある。
Austin Mahone 5 seconds of summer The Vamps Union J Olly Murs レンタルできないのもあるかも！
レナのDear you -cry-は最後のサビが 「ひぐらしの声がいう」という歌詞ですが…それですかね？
ズバリ言うと。 あなたと同じような考えを持つ人が猿真似ラッパーになるの。 向こうの文化が好きで憧れて、同じような事をしたくなる。 ベースボールキャップ被って太いゴールドチェーンしてハンドサインはW。上級者は、背番号まで付けてラップする 笑 個人的にはクソ ダサいと思ってる。(ファッション的に) 猿真似だろうが本場だろうが、ダサいもんはダサい。(ファッション的に) でもピートロックやラージプロフェッサー、Nas、jay dee、あたりのヒップホップは大好きだし、ライムスターもブッダもいとうせいこうも聴く。 あなたはファッションや歴史ばかりが先走って音楽としての評価ができてないように思える。 ヤンキーがスチャとか聴いてたら俺はそのヤンキーが好きになっちゃうけどな？ 本国の文化にこだわり続けたが為に、実はカッコいい日本の音楽を知らずに生きていくのは、勿体無いんじゃない？
The Beatles - Don't Bother Me https://www.youtube.com/watch?v=-_fGpzixUfM Marc Broussard - Let me leave https://www.youtube.com/watch?v=32BgVBajzSk Michael Jackson - Leave Me Alone https://www.youtube.com/watch?v=crbFmpezO4A
もうすこしヒントがあれば思い出せるかもしれません。
ドラムンベースですね pendulum https://www.youtube.com/channel/UCP2uxfZ9lfeqY2nkUkoPtvg The Qemists - Got One Life https://www.youtube.com/watch?v=annW_bs2-Po The Prodigy - The Day Is My Enemy (Liam H Remix ) https://www.youtube.com/watch?v=bjZcBsBqNe0
スコア譜とかってどこで買えますか？ エンターテインメントと趣味 > 音楽 > 楽器全般 エンターテインメントと趣味 > 音楽 > バンド のほうが 「ｶﾃｺﾞﾘ変更する」をクリックでｶﾃｺﾞﾘを追加・変更が可能 新しく、ご質問のｶﾃｺﾞﾘ変更ができます http://blogs.yahoo.co.jp/yjchiebukuro_staff/70416421.html
Chrissy Costanza https://www.instagram.com/chrissycostanza/?hl=ja
リハーサルやouttakeが出てくるのは オリジナルが出てから何年も経ってからなので そのような長い期間レコードをコンスタントに再発できる人が少ないから。 ただ、はっぴえんどや山下達郎なんかはリマスター盤がコンスタントに出るから ボーナストラックでそんなのが入る時がある。 日本でその手の最高潮は大滝詠一。 最後の最初に自身のレーベルを立ち上げが１９７５年。 最後にオリジナルアルバムが出たのは１９８４年。 その後無くなるまでの３０年はリマスター盤を出し続けた。 特に１９９５年から２０周年記念盤を毎年だし、 ２００５年からは３０種年記念盤。 ２０１５年今年、没後初の４０周年盤がでた。 こんな芸当が出来る人がいないから。 （人気が続く人やマスター管理を自分でやる人がいないこともあるけど。）
こんにちは！ 質問者様がご提示してくださった曲を聞いてみました。 とても聞いてて気持ちが良い曲ですね！なんというか、空に飛んでいきそうな感じがします(笑) そこで聞いてて気持ちが良いという観点からの曲であれば、 Far East Movement - Rocketeer http://www.youtube.com/watch?v=RcmKbTR--iA Olly Murs- Up ft Demi Lovato lyrics http://www.youtube.com/watch?v=oGV-boPgnYo Giorgio Moroder - Right Here, Right Now ft. Kylie Minogue http://www.youtube.com/watch?v=6gZ-11-kOSQ この３曲はいかがでしょうか？ また、私の洋楽ブログもご参考程度にどうぞ( ^^) _旦~~ 曲の紹介や聞き取りに挑戦しているブログです。 http://blog.livedoor.jp/iotee83/
リハーサルやouttakeが出てくるのは オリジナルが出てから何年も経ってからなので そのような長い期間レコードをコンスタントに再発できる人が少ないから。 ただ、はっぴえんどや山下達郎なんかはリマスター盤がコンスタントに出るから ボーナストラックでそんなのが入る時がある。 日本でその手の最高潮は大滝詠一。 最後の最初に自身のレーベルを立ち上げが１９７５年。 最後にオリジナルアルバムが出たのは１９８４年。 その後無くなるまでの３０年はリマスター盤を出し続けた。 特に１９９５年から２０周年記念盤を毎年だし、 ２００５年からは３０種年記念盤。 ２０１５年今年、没後初の４０周年盤がでた。 こんな芸当が出来る人がいないから。 （人気が続く人やマスター管理を自分でやる人がいないこともあるけど。）
こんにちは！ 質問者様がご提示してくださった曲を聞いてみました。 とても聞いてて気持ちが良い曲ですね！なんというか、空に飛んでいきそうな感じがします(笑) そこで聞いてて気持ちが良いという観点からの曲であれば、 Far East Movement - Rocketeer http://www.youtube.com/watch?v=RcmKbTR--iA Olly Murs- Up ft Demi Lovato lyrics http://www.youtube.com/watch?v=oGV-boPgnYo Giorgio Moroder - Right Here, Right Now ft. Kylie Minogue http://www.youtube.com/watch?v=6gZ-11-kOSQ この３曲はいかがでしょうか？ また、私の洋楽ブログもご参考程度にどうぞ( ^^) _旦~~ 曲の紹介や聞き取りに挑戦しているブログです。 http://blog.livedoor.jp/iotee83/
yama_yama_771521さん Arielle Paul - You and Me https://www.youtube.com/watch?v=nWfpEV5gsiI です。 作曲：内山肇 音楽制作：otoco こちらで購入できます https://www.amazon.co.jp/gp/product/B01HBPU5D8?ie=UTF8&*Version*=1&... ＣＭ https://www.youtube.com/watch?v=kK3jQVjMXOk&index=57&list=FLfLNhOJG...
オリジナルはボウイで、1974年のアルバム「Diamond Dogs」の収録シングル曲です。 「Revel Revel」をカバーしたアーティストは一部ですけど、 ・Bryan Adams -アルバム「Live recording on The Secret Show」(1993) ・Bay City Rollers -アルバム「It's a Game」(1977) ・Shaun Cassidy -アルバム「Wasp」(1980) ・Clare Quilty -アルバム「Face the Strange」(2005) ・Rick Derringer -アルバム「Live in Cleveland Promo」(1976) ・Double You -アルバム「The Blue Album」(1994) ・International Chrysis -アルバム「Single」(1994) ・Joan Jett & The Blackhearts -アルバム「Flashback」(1993) ・Rickie Lee Jones -アルバム「Traffic From Paradise」(1993) ・Manic Street Preachers -アルバム「used as the intro to Motown Junk on the Forever Delayed tour」(2002) ・Dead Or Alive -アルバム「Nukleopatra」(1995)
洋楽ではないですが サビが近いと思います。 https://www.youtube.com/watch?v=0liHjox49kA
Gavin DeGraw - I Don't Want To Be https://youtu.be/B0-CSke-Be8
おすすめ曲です。 Maylee Todd - Hieroglyphics http://www.youtube.com/watch?v=ddpczq4MPE0 Curiosity - Hang On In There Baby http://www.youtube.com/watch?v=94VFNPsMxwg Pet Shop Boys - Se A Vida E http://www.youtube.com/watch?v=JEiSeih-gaU
Good Thing ft. Nick Jonas - Sage The Gemini https://youtu.be/HqIoVb9zLVg Ghost Town - Adam Lambert https://youtu.be/Ix8ocFEMa1o Can't Feel My Face - The Weekend https://youtu.be/KEI4qSrkPAs
あくまで活動休止であって解散ではないので、ショップは残ったままだと思います。 ショップは渋谷の他に移動1Dショップなどもあります 私は東北地方に住んでいるので、主に1Dショップのネットでグッツなどを買います!!
5 Seconds Of Summer- Don't Stop Andy Grammer- Honey, I'm Good Armin Van Buuren- Freefall Avril Lavigne- Sk8er Boi Bastille- Pompeii Blink-182- Dammit Carlos Vives feat. Shakira- La Bicicleta Cher Lloyd- Want U Back Cheryl- I Don't Care Cobra Starship- Good Girls Go Bad Conor Maynard feat. Ne-Yo- Turn Around David Guetta feat. Usher- Without You Demi Lovato feat. Cher Lloyd- Really Don't Care Emily Osment- All The Way Up Enrique Iglesias- Finally Found You Icona Pop feat. Charli XCX- I Love It Inna feat. Daddy Yankee- More Than Friends Jennifer Lopez- Papi Jessie J- Dominos Jonas Blue- Perfect Stranger Keith Urban feat. Miranda Lambert- We Were Us Leona Lewis feat. Avicii- Collide Mark Ronson feat. Bruno Mars- Uptown Funk McFly- We Are The Young MKTO- Classic N-Dubz- We Dance On Olly Murs- Dance With Me Tonight Owl City feat. Hanson- Unbelievable P!nk- So What Panic! At The Disco- Ready To Go Pitbull feat. Kesha- Timber Pixie Lott- All About Tonight Robbie Williams- Candy Sam Hunt- House Party The Saturdays- Higher Shakira- Waka Waka Simple Plan- Shut Up Thomas Rhett- T-shirt Train- Hey, Soul Sister Zebrahead- Get Nice!
以前にも同じような質問があったようなので↓ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1414840523... これを見てもらえれば良いと思います！
よい時、そして、悪い時、そして、我々がそれをしたというすべて、私は空気を必要とします、そして、私はあなたなしでささやくことができません、私は何のために生活ですか？ それをすべてのBSとすべてのストレスの疲れさせますすべてを組み込みますその我々終わっています、我々がそれが十分に本当かどうか尋ねなければならないことをします？ 世界が誰にでももたらすブロックへのヘッドホンはこれが我々の年であると思う我々の耳です、我々二人がItがあなたと私であるのを恐れたことはすべてです。そして、ここの我々が正しい。そして近視 製造の私の近くのあなたが間違ったターンである。そして、我々が食用牛権利である。そして、我々がゴールを得られる。そして、職業生命があらゆる夜である、あなたは第1の（最後）です私すべて（バリー・ホワイトWe恋人たち）、そして、友人、そして、非常にきつく我々、そして、まだもう一つの世紀（ちょうどクルージング）を得られる反対の宣伝我々を思っていません、我々は私缶休暇町をされません、ちょうど我々2、我々は満載して、そして、あなたは銃に投げかけた。そして、最後は私と性交を鎮圧します。そして、私これを知っていた誰でも好きです永遠にそうでありません、映画のように続きませんしかし、我々は続けて、そして、我々は人生を送る、すべてをしますためにます正しいすべてが罪、私のガールフレンド、今日の夜のこの人生で必要とします （コーラス） 世界が今夜終わるならば、まさしくその終わりまで乗るために横のダウンによってあなたがいるということを、私は知っています、まさしくその終わりまで乗るためにすべてのこれらの年ダウンを通してあなたの涙（濃くて薄い）をふくために、あなたはここの罪常のこの人生のすべてIの必要性です、あなたは私が罪Itのこの人生で必要とするすべてです世界（ちょうどあなたと私）に対して我々、一緒に世界端Itが全世界を敵にまわして我々であるまで、私のガールフレンドItは全世界を敵にまわして我々です。そして、性交は言いますそれのものを話す人にあなた世界（あなたと私）に対して我々我々が止められることができません （韻文2） いえいえ、それはとても明白です、たとえ彼女が私Yourを傷つけたとしても、私が試みて好きです、私は麻薬中毒にされます、私がぶっつけ本番で行くならば、私が死んで、離れてでなく、連結、そして、我々は彼女が私の光である私の心臓で同期します暗闇∥私がサメと泳いでいるとき美人があなたが定めるものであります、そして、誰でもユー に共同署名します私が罰金（元気に見えているあなた）に見えている9つのユーの前に選択にによってあなたを進んで来たように、私の心に関してありました、そして、私はちょうどそれを繰り返さなければなりませんでした。そして、私はあなたが鉱山であることがうれしいです、そして、我々は時間を過ごします、そして、あなたは私が深くなる準備ができている週末の準備ができています、重大ないいえが復帰させるように、私が引き下がらないで、あなたにおいて、我々がいたすべてと私がちょうどあなたといて満足であるのを、私が見る、多分、私がそうする人はすべて費やしてくださいでいるでしょうシートで私の時間で、そして、我々が寝坊することができる次の日、我々はそれの速度を上げます、または、音からでなくとても大きくあなたが抑えつけるだろうヘッドボードであることまで、我々はのんびりします、そして、我々がされるとき、それはそうです、彼女はそれますああ、彼女は価値が上がってくださいに私が現在持っているものをその時述べました、彼女は彼女が私を抱く背景から卓越しています、彼女はそれを真実にしておきます、小さいもの （コーラス）*2
僕も今年に入ってからちょっぴり出せるようになった程度ではありますが、少し説明させて頂きたいと思います。前もって言わせてもらいますが、正直一週間二週間で感覚を掴めるようなものではないのでそれを前提に練習して欲しいです。 まずスクリーム(デスボイス)には大きく4種類あります。 ・高音[スクリーチ、フライスクリーム] ・中域[フォルスコード] ・低域[グロウル] ・超低域[ガテラル] ・etc… 最初から色々な音程のスクリームを出すのは大変難しいので、大体のスクリームの基本となる中域のフォルスコードの発声を中心に練習して下さい。 「スクリームの出し方」についてですが、ベースとなる声は「裏声」「ミックスボイス(クリーンボイス)」です。 質問者様は歌に自信が無いという事ですが、それならばまず裏声の発生からトコトン練習して下さい。 1、まず裏声でエッジボイスを出して下さい。 この時大事になるのですが、質問者様の想像するエッジボイスとスクリームの為のエッジボイスというのは少し違いがあります。通常のエッジボイスというと、乾いたような「カラカラ」や「パリパリ」といった音をイメージすると思いますが、実際にスクリームを出す時のエッジボイスは「シャー」という音が重要になります。(擬音ばかりで申し訳ないです。 喉にタンが絡まったりする時がありますよね？その時に「ｳﾞﾝ!」というように喉を鳴らすと思うのですが、そのｳﾞﾝ！の「出る瞬間」の「ﾝ"」という(本当に一瞬、意識しないと感じ取れません)音が必要になります。「物凄く細かいエッジ」を感じ取れたなら、スクリームは近いですが、ここがスクリーム初心者にとって最大の壁です。これが出来たらもい出せたようなものです。僕も最初はただ喉がカラカラの音が出るばかりで中々それっぽい音が出ませんでした。こればかりは練習しかないです…！ 2、腹式呼吸で息を出す スクリームで勘違いしやすいのが「力を込めて」という事です。力を込めてしまうとベースとなる裏声やミックスボイスが上手く出せなくなってしまいます。 最初はエッジボイスの感覚を掴むため力を入れても良いと思いますが、「力を入れるクセ」がついてしまうのでそこは注意して下さい。 出すと言うよりは「腹式呼吸で大きく深く出した息にエッジボイスを乗せる」という事を意識して頂ければいいです。 すごくざっくりと説明しましたが、物凄く大雑把かつ日本語が変だったりして本当に申し訳ないです。ただ気持ちに留めておいて欲しいのは「短期間では中々だせない」事です。youtubeに「三日で出せる」や「超簡単」などの動画がありますが、決してそんな事はありません。出鼻を挫くような言葉で申し訳無いですが一ヶ月でマスターは大変難しいです…。 ですが！毎日少しずつ、ちょっとずつ練習すれば絶対に出ます！これは約束します！ そして色々な「スクリーム解説動画」を見て欲しいです。その中から自分にピンときた解説や練習法を抜き出して練習して頂ければと思います。 蛇足になってしまうかもですが、最初に言った通り、裏声が大変重要になってきますのでそこはトコトン練習して下さい。あと、スクリームの練習をする際は焦らず少しずつ練習して「少しでも喉に違和感を感じたらその日の練習は止めて頂きたいです。」これはしっかり守って下さい。質問があればまた言って下さい。 (日本語グダグダですいませんでした)
100曲はあると思われます。あと、彼らは様々な楽曲をカバーしているので、そちらの方もあわせるとやはり100はいくのではないでしょうか? 曖昧な回答で申し訳ないです(･･;)
こちらではないでしょうか。 Jamie Foxx - Just Like Me ft. T.I http://youtu.be/9rH-68PdAWc
これではないですか？ http://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/B000005A70/ref=mp_s_a_1_13?qid=1441...
旬は アリアナ・グランデ テイラー・スイフト ケイティ・ペリー リアーナ は歌唱力も美貌も売上げも上位ですね
変身もののPVしか思いつかなかったんですけど、、。 Little Mix - Black Magic https://www.youtube.com/watch?v=MkElfR_NPBI Katy Perry - Last Friday Night https://www.youtube.com/watch?v=KlyXNRrsk4A&list=RDKlyXNRrsk4A
すみません。男性ではないですが回答させてください。 シーズン６の３話。NYで起こったある事件でFBIのベケットと上司の女性捜査官マッコードがNY市警に乗り込んできます。 詳しいところは端折りますが、被害者はCIAのスパイだったことがわかり、その被害者男性の恋人は家族がロシアンマフィアであったため、CIAがその女性に同じようにCIAのスパイになれと強要します。その後、事件は解決して、FBIのマッコードは「その女性がどうなるか、気の毒だけどもう事件は解決したし、FBIには関係ない」と突き放すのです。 後日、なぜか女性の情報がメディアに流れてしまい、CIAがもしこの女性をスパイにしても価値がなくなったのです。 女性を間接的に助けるために、この情報を流したのがベケットでだったのですが、それに気づいたFBIのマッコードから「クビよ。気持ちはわかるけど」とクビを言い渡されたのでした。
Lenny Kravitz - Believe https://www.youtube.com/watch?v=spPWnh3JvZ0 Oasis - Let There Be Love https://www.youtube.com/watch?v=3TqJa0RZOUc Green Day - Wake Me Up When September Ends https://www.youtube.com/watch?v=NU9JoFKlaZ0&list=PLo6aG-353CqkrrzXl... レニークラヴィッツは ”I Built This Garden For Us”と ”Heaven Help”も おススメです
The story of us / Taylor swift です。
EDM(Electronic Dance music)は、 音楽ジャンルの一つである「Electronic」の括りに属する 全ての「Dance music」を指す総称です。 ～補足～ 「Electronic」のジャンルに属する 幾つかのサブジャンル(勿論Dance music)を 狭義的な呼称でEDMと呼ぶようですが 私はそうは思いません。 「EDM」の言葉が使われ始めた当時に流行っていた「EDM」は 当然「EDM」と呼ばれる頻度が多いですが、 逆に、流行っていない「EDM」は 自ずと「EDM」と呼ばれる機会は少なくなります。 つまり「Electronic」のジャンルに属する サブジャンル(勿論Dance music)の中で、 流行っているサブジャンルだけが「EDM」であると 誤解が生まれたのではないでしょうか。
Eminem Dr.Dre Jay-Z Kanye West(5枚目のアルバムが凄く好き) Kendrick Lamar Drake(HiphopよりもR＆Bに近い) Big Sean(1stアルバムは好きじゃない) Yelawolf(最新アルバムでカントリーロックとラップの融合に成功) J. Cole Macklemore＆Ryan Lewis Logic(若手の白人ラッパー) Chipmunk(イギリスのラッパー) 等が好きです。 多くてすみませんm(_ _)m
コンプをすべてのパートにかけていますか？ドンシャリが強いと思うパートにコンプを強めにかけてバランスを見て、最後にファイナライザーなどで一気に全体の音量を上げると変わるかもしれません。
ワム！のコンサートのセットリストはこちらのサイトで見ることができます。 http://www.setlist.fm/setlists/wham-1bd6bd4c.html すべての講演のリストが載っているわけではないのですが、少なくとも記載のある範囲では、ほとんどすべてのコンサートで「ハートビート」をプレイしていることがわかります。メンバーも好きな曲だったんじゃないですかね。
これは違うと思うけど https://m.youtube.com/watch?v=ULGSclXhtNo
その場面の動画を、曲の流れる時間を指摘してここへ貼って下さい。 ＞dagashikashi37さん
コード進行は12小節のスタンダードなブルース進行でリズムが8ビート、前の方の回答と同じくファンキーなブルースとなるのですが、ギターのスタイルはチキン・ピッキングを多用したカントリー・スタイルですね～。
上記にあるように、言葉遊び的な色もあるので海外のだとノリが重視されますが、やはり音を楽しむのが音楽の大前提なので色々な曲を聴いてみれば、良いのも悪いのもあると思います。 例えとして私の場合、エミネムの良さは伝わらなかったのですが、fake typeという日本のDJは言葉遊びの部分も伝わり、ノリも良く、ＰＶも素敵でした。(ラップ調なだけでラップではないかもしれませんが･･･) まあ、今はjazz lock など複合した音楽もたくさんあるので、質問者様はしないと思いますが、ここで意見を見た皆様が、「ラップってクソだよな」みたいな発言をすると他の音楽ファンからも攻撃をくらい、大やけどする恐れもあるのでお気を付け下さいませ。
ラウパ12でチルボドを最前で見ました。その時は前のバンドのディルとチルボドのファン層が被ってないこともあり、ディル終了後にすんなり前にいけました。 今回はチルボドの前がテスタメントなのでなかなかすんなりは前に行けなそうですね…その前のATRから前方ブロックに張り付けば最前はほぼ確実だと思います！ただ毎年最前を死守して結果具合が悪くなってしまう方がたくさんいるので気をつけてください！ あとチルボドが終わってもそこから動かずスレイヤーを見ることをお勧めします。意外とステージ間の移動は時間がかかります。 当日はお互い楽しみましょう！
歌に関して言えば、白人歌手はソウルやファンクなど黒人音楽を よく研究して発声法などで黒人歌手に近いようにしているので わかりませんね。 ただ、多くを聞いていると、黒人独特の声はあります。 何というか非常に強く高い声で、白人ではあまり聞けない声です。 白人でもラテン系と北欧系では大分違います。 暑い国と寒い国の違いや語学の違いだと思います。
ヒントが少なくて… 私もモヤモヤ！笑 もしかしたら、Lean On ？？ https://youtu.be/YqeW9_5kURI
まぁ、PVは映像用に別録りで、実際の音声は後から編集だろうなと思いますし、本物の音声録りの際には、きちんとポップガードも使ってたんじゃないかな･･･と思います。こっちの方が、個人的には正解だろうと思います。 ただ、一流プロとして、ちゃんとした声量と歌唱力のある歌手相手なら、あのマイクの距離と角度でなら、ポップガード無しでもレコーディングは可能です。 一部を除くたいていの人は、マイクの受音面から角度を付けて、直接息を吹き込まない位置から歌っていますし、マイクも画像でパッと見て感じるよりは遠目です。 とはいえ、さすがにそれでも納得のいかない歌手も、何人かは居ますけどね。 声量が無いので有名なボーイ・ジョージは、さすがにウレタンシールド付きでベタ口で歌ってますが。
花火大会に合うと思われる曲の一覧です。 ↓↓↓↓↓ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1316269083... http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1414480782... http://jbbs.shitaraba.net/bbs/read.cgi/internet/12011/1437583142/
Carly Rae Jepsen - I Really Like You https://www.youtube.com/watch?v=XhgJCO70yog 間違ってたらすいません...
Ben Rector- Brand New https://youtu.be/D7I8-bS7vBs Gente De Zona feat. Marc Anthony- La Gozadera https://youtu.be/VMp55KH_3wo Enrique Iglesias feat. Pitbull- I'm A Freak https://youtu.be/YUiVIPgJA0o
① Dragon Ash のfantasista http://www.dailymotion.com/video/xbs3yu_dragon-ash-fantasista_music ② SIM の blah blah blah http://m.youtube.com/watch?v=0rvqWa8Mnsg っすかね？
ZEDD - Shave It (501 Remix) https://youtu.be/k6acWbk3c7g?t=53s XILENT - Skyward II https://youtu.be/D6O197hQpHo deadmau5 - aural psynapse https://youtu.be/3l5N2pabiME
音程もよくわからないので… アプリで鼻歌で歌を判定 して題名がでてくるものが あるみたいですよ(^^) それをとった方が早いと 思います(^^)
こちらの楽曲はいかがでしょうか。 The Temptations - Papa Was A Rolling Stone https://youtu.be/pJV2pWFyfn4 Luther Vandross - Dance With My Father https://youtu.be/wmDxJrggie8 Usher - Hey Daddy https://youtu.be/x0X0kA3F4f8
そんなことないですよー、彼女はデスチャの中でも一番ゴスペルに精通している人です。 声が独特ですがね。
ザードニックzardnicです。ベネズエラのdjでメタルとダンスミュージックの融合した曲が特徴です。
Velvet のLove Struckかな？と思ったのですが、探してみたら、ちょっと違うんです。。。何かのremixとかなのかな・・・ https://www.youtube.com/watch?v=ImXHMgerA1U
すいません。 調べた結果、「たらたったらたらたったら時間のやかでーー特別なたらたったらたららららー」に当てはまる曲が1つったりとも見つかりませんでした。 ネカフェなら定員さんに聞いてみてください。
Kristina Romanova http://matome.naver.jp/odai/2140532201714959401 です。
ども～！ 今回はコレでどうでしょ！？ Kid Creole ＆ The Coconuts 「Don't Take My Coconuts」 https://www.youtube.com/watch?v=2YrEiVO93LU モチロンあくまでイメージなんですが、こういったラテン系の「浮かれた感」のあるのが、我が地元の戦国武将・今川義元に被ります 素性もよく戦力的にも充分なのに、やっぱり気性が穏やかで緊張感に欠け、隣りのチョ～気性が荒い信長に、油断してて桶狭間で大惨敗・・・ 如何にも温暖でノンビリ屋の多いウチらのトコらしいです・・・ シゾーカで戦国武将の話となると、一番は家康公になります。 （浜松じゃ「出世大名・イエヤス君」というゆるキャラもいる！全国ゆるキャラグランプリも獲ったが、ソレほど可愛くはない ＾＾；） 幼少時は義元の人質・隠居後は駿府に居城を決め、大権現となってからは久能山に納められる・・・と縁は深いんですが、やっぱ産まれは隣の三河なだけに、個人的には「違和感」が拭えません・・・ ソレからすると、ソチラの武将様は（）E～し、人気も全国区ですよネ！ ナニせ「大河のメイン」なんですから！（しかも演じたのは世界のKen Watanabe！＾＾） 義元なんざ、脇・というか完全なる引き立て役なので、そういったトコでは淋しいです・・・ 今となっては、↓のお菓子・「今川焼き」の名前を残すのみ・であります・・・ （ですが、地元じゃ大判焼きの方が馴染んでます・・・今川氏の地元なのにネ ＾＾；）
こちらです！ Mr Worldwide feat Vein - Pitbull https://www.youtube.com/watch?v=yNIXwg7N3Ws
CAN'T STOP THE FEELING!ーJustin Timberlake https://www.youtube.com/watch?v=ru0K8uYEZWw 男性と女性ではかなりの違いが有りますが（＞＜；
DNCE - Cake By The Ocean でしょうか？ https://youtu.be/PAzH-YAlFYc お探しの曲でなかったらスミマセン。
あ、同じこと思ってました。 ビートルズの場合解散理由は色々言われてましたが、 やはりマネージャーの死は大きな理由です。 彼らにとても信頼されていたようで。 SMAPも事の発端は、信頼されていたマネージャーの退社ですよね。 マネージャーがいなくなることによって、 少しずつ歯車が狂ってきたんですね、ビートルズもSMAPも。 グループをまとめて、色々マネジメントする人はとても重要なんだなぁと改めて思いました。
lol(エルオーエル)の2016年6月29日発売の3rdシングル 「spank!!」だと思われます。 https://youtu.be/RiEedUlBcrM
じゃあお盆じゃなくてオリンピックにちなんでアントニオ・カルロス・ジョビンの『Tide』で♪
Angelo Dennis - Transdence https://www.youtube.com/watch?v=BJKl1EBV5bc かと思います。
超長くなります&参考程度ですがよろしければ… ｵｰ ｱﾆﾏ ｴｯﾌｨﾒﾗ Oh anima effimera ｹ ﾃｨ ﾁｪｰﾘ ﾈﾙ ﾌﾟﾛﾌｫﾄﾞ ﾃﾞｯｲﾝｶﾞﾝﾉ che ti celi nel profondo dell'inganno, ｷｰ ﾊｲ ｺﾝﾃｨﾇｱｰﾄ ｱﾄﾞ ｱｽﾍﾟｯﾀｰﾚ ﾈﾙ ﾎﾞｽｺ chi hai continuato ad aspettare nel bosco ﾃﾞｨｴｽﾄﾛ deserto? 欺瞞の奥に潜む 儚い魂よ 誰も居ない森で あなたは誰を待ち続けたのですか? ﾌﾟﾘｳﾞｧｰﾄ ﾃﾞｨ ｳﾝｱｰﾗ Privato di un'ala, ﾗｳｯﾁｪﾘｰﾉ ﾊ ｷｭｰｿﾞ ﾘ ｵｯｷ ｲﾝ ｽｨﾚﾝﾂｨｵ l'uccellino ha chiuso gli occhi in silenzio. 片羽を奪われた 小さな鳥は 静かに瞳を閉じました ﾗ ｿｯﾌｧﾚﾝﾂｧ ｴ ｽｳﾞｧﾆｰﾀ ﾛﾝﾀｰﾉ La sofferenza e svanita lontano; ｵｰﾗ ﾗｳｯﾁｪﾘｰﾉ ﾉﾝ ﾋﾟｱﾝｼﾞｪ ﾋﾟｭ ora l'uccellino non piange piu. 苦しみは遠くに消えて もう なくことはありません ｳﾅ ﾓﾙﾋﾞﾀﾞ ﾈｯﾋﾞｱ ﾀﾞｱﾙｼﾞｪﾝﾄ Una morbida nebbia d'argento ｱｯﾎﾞﾙｼﾞ ﾃﾈﾗﾒﾝﾃ ｵﾝﾆ ｺｰｻﾞ avvolge teneramente ogni cosa. 柔らかな白銀の霧が そっと全てを包み込みます ﾘﾎﾟｻﾞ ﾘﾎﾟｻﾞ ｲﾝ ﾊﾟｰﾁｪ Riposa, riposa in pace. 眠れ 眠れ 安らかに ﾈﾙ ﾗｯｺﾝﾄ ｹ ｵｯ ｽｸﾘｯﾄ ﾌﾟｫｲ ｳﾞｫﾗｰﾚ Nel racconto che ho scritto, puoi volare in ﾘﾍﾞﾙﾀ liberta. 私の綴る物語の中で あなたは自由に羽ばたける ｴｯｺ ｲﾙ ﾐｵ ｳﾙﾃｨﾓ ｲﾝｶﾝﾃｰｼﾞﾓ Ecco il mio ultimo incantesimo, ｱｯﾌｨﾝｹ ﾗ ﾄｩｱ ﾙｰﾁｪ ﾉﾝ ｺﾉｽｷｬ ｵﾝﾌﾞﾗ affinche la tua luce non conosca ombra. あなたの輝きがくすまぬように 私は最後の魔法を掛けましょう ｹ ﾛ ｽﾌﾟﾚﾝﾃﾞｨﾄﾞ ｿﾝﾆｮ ﾄﾞﾗｰﾄ ﾉﾝ ｳﾞｪﾝｶﾞ Che lo splendido sogno dorato non venga ｲﾝﾌｧﾝｶﾞｰﾄ infangato ﾀﾞｰﾗ ﾄﾘｽﾃｯﾂｧ ｱｯﾎﾟﾙﾀｰﾀ ﾀﾞｯﾗ ｳﾞｪﾘｰﾀ dalla tristezza apportata dalla verita. どうか 真実がもたらす悲しみに 金色の美しい夢が 穢されませんように ﾗ ﾌｫﾚｽﾀ ﾃﾞｰﾗ ｺﾙﾊﾟ La foresta della colpa, ｹ ｺﾝｽﾏｰﾊﾞ ﾗｳｯﾁｪﾘｰﾉ che consumava l'uccellino, ｽｨ ｴ ﾃﾞｨｯｾｶｰﾀ ｲﾝ ｽｨﾚﾝﾂｨｵ si e disseccata in silenzio. 小鳥を蝕む 咎の森は 静かに朽ちてゆきました ﾍﾟﾀﾘ ｶﾄﾞｩｰﾃｨ ｱﾙ ｳﾞｪﾝﾄ ｱｯﾎﾟﾙｼﾞｮｰﾉ Petali caduti al vento avvolgono ｺﾝ ﾄﾞﾙﾁｪｯﾂｧ ﾚ ｸﾞﾜﾝﾁｪ ﾊﾟｯﾘﾃﾞ con dolcezza le guance pallide. 風に散った花びらが 色褪せた頬を優しく包みます ｸｴｯﾛ ｼﾞｮﾙﾉ ｸﾜﾝﾃｨ ﾐｽﾃｰﾘ Quel giorno, quanti misteri ｱﾌﾞﾚｲ ﾄﾞｳﾞｰﾄ ﾘｿﾞﾚｳﾞｪﾚ ﾍﾟﾙ ﾎﾞﾙﾀｰﾘ ﾎﾞﾙﾀｰﾚ avrei dovuto risolvere per poterti portare ｳﾞｨｰｱ via? あの日 いくつの秘密を紐解けば 私はあなたを 救い出せたのでしょうか ﾘﾎﾟｻﾞ ﾘﾎﾟｻﾞ ｲﾝ ﾊﾟｰﾁｪ Riposa, riposa in pace. 眠れ 眠れ 安らかに ﾈﾙｲｯﾙｽﾞｨｵｰﾈ ｹ ﾊｲ ｸﾚｱｰﾄ Nell'illusione che hai creato, ｵｯ ｺﾉｯｼｮｰﾄ ﾗｱﾓｰﾚ ho conosciuto l'amore. あなたの抱いた幻想の中で 私は愛を知りました ﾉﾝ ｽﾞﾒｯﾃﾛ ﾃﾞｨ ﾌﾟﾛﾇﾝﾁｬｰﾚ ｲﾙ ﾄｩｵ ﾉｰﾒ Non smettero di pronunciare il tuo nome, ﾍﾟﾙ ｺﾝﾃｨﾇｱｰﾚ ｱ ﾀﾞｰﾚ ｳﾞｨｰﾀ ｱｲ ﾄｩｵｲ ﾃﾞｽﾞﾃﾞｰﾘ per continuare a dare vita ai tuoi desideri. あなたの願いを 受け継ぐために 私はその名を呼び続けるでしょう ｹ ﾆｴﾝﾃ ｴ ﾈｯｽｰﾉ ﾃｨ ﾄﾗｯｼﾆ Che niente e nessuno ti trascini ﾈｯﾚ ﾃﾈﾌﾞﾙ ﾃﾞｯｵﾌﾞﾘｰｵ nelle tenebre dell'oblio. 忘却の闇に あなたを奪われてしまわぬように ﾘﾎﾟｻﾞ ﾘﾎﾟｻﾞ ｲﾝ ﾊﾟｰﾁｪ Riposa, riposa in pace. 眠れ 眠れ 安らかに ﾄﾞﾙﾁｪ ｱﾓｰﾚ ｲﾝ ﾊﾟｰﾁｪ Dolce amore...... in pace. 愛しい人よ 安らかに
「The Sweet」(スイート) の 「The Ballroom Blitz」 で、 日本語題名は「ロックンロールに恋狂い」という曲です（1973年）。 https://www.youtube.com/watch?v=cN9jTnxv0RU "Ballroom Britz" とは「舞踏場」の「電撃・急襲」といった意味になりますから、なごく一般的な部屋や街角が、突如としてダンスホールのように大騒ぎの場所になってしまった！とかいうことを意味します。 日本語題名の「ロックンロールに恋狂い」は、原題名とはまったく意味が違っていますが、しかし曲には似合っている題名かもしれません。 全米で第5位、全英では2位、アイルランド、ドイツ、カナダ、オーストラリアでは1位を記録した大騒ぎな楽しい曲です。それゆえに、この映画にもピッタリなのかもしれません。 スウィート (SWEET) は、イギリスのロックバンドで、1970年代に計10曲を全英シングルチャートでトップ10入りさせた伝説のグループです。 歌詞は、こちらもご覧ください。 https://www.joysound.com/web/search/song/126606
zaynは公式のone directionアカウントもone direction japan、リアム、ルイ、ハリー、ナイルみんなフォローしてますね。 zaynがフォローされてるかは勘弁してください（笑）調べるめんどくさいです。
これです。 3.Showtek & Bassjackers - Hey! https://m.youtube.com/watch?v=qoEBPaEKLDc 6.Diplo & GTA - Boy Oh Boy https://m.youtube.com/watch?v=KM1BpmJ_dkE 7.R3HAB & KSHMR - Karate https://m.youtube.com/watch?v=zF2GGh_hWc0
こちらのアーティストはいかがでしょうか。 Clémentine - L'Eté https://youtu.be/29yIb060jeg Clémentine - Pillow Talk https://youtu.be/oCmNtz_vQjY Jane Birkin - L'Aquoiboniste https://youtu.be/4yo9Y0WRUqc Jane Birkin - Di Doo Dah https://youtu.be/PINaKBsBe6M Jeanne Cherhal - Cinq Ou Six Années https://youtu.be/vYGfrnwn9QU Banda Magda - Amour, t'es là? https://youtu.be/YxgWxAPlBMk 少し方向性を変えて、ノリの良い楽曲も紹介しますね。 April March - Tu Mens https://youtu.be/S3z1UggmZuo
EDM(Electronic Dance music)とは、 音楽ジャンルの一つである「Electronic」の括りに属する、 全ての「Dance music」を指す総称です。 EDMに該当するスタイル(サブジャンル)を、 私が知る限り記載します。 House Techno Trance Progressive House Deep House Tech House Euro House Hard House Electro House Tribal House Italo House Acid House Acid Hard Techno Dub Techno IDM Happy Hardcore Hard Trance Progressive Trance Goa Trance Psy-Trance Tech Trance Dubstep Hardstyle Drum and bass Jungle Trap EBM Electro ※注(下記：①を参照) Disco ※注(下記：②を参照) Euro-Disco Italo-Disco Nu-Disco Eurobeat Eurodance Italodance ①「Electronic」と名称が似ていますが、 「Electro」は、 音楽ジャンルの一つである「Electronic」に属する 「Electro」って名称のスタイル(サブジャンル)です。 ②スタイル(サブジャンル)の一つである「Disco」が属するジャンルは、 「Electronic」に限りません。 EDMに括られるのはあくまでも、 ジャンルが「Electronic」の場合のみです。
他人の作った曲(自分でもたまにある)を機械や音楽ソフトによって加工することですね。
こんばんは＾＾ 函館夜景も綺麗ですが… 長崎の稲佐山から見た夜景が日本一だと言われてますね。。 「長崎夜曲～長崎世界新三大夜景テーマ曲」葉加瀬太郎 https://youtu.be/T4MwaPldPR8 実際に長崎夜景見てみたいです～☆
これだと思います。 Dawin - Dessert – (Official Lyrics Video) https://www.youtube.com/watch?v=rpLITtLRltw
METALLICA アルバム：METALLICA Enter Sandman https://www.youtube.com/watch?v=CD-E-LDc384 Stone Age アルバム：Stone Age Zo Laret https://www.youtube.com/watch?v=3jbWfq1p6xo Kervador https://www.youtube.com/watch?v=najmAF9kjZI Reel Legend https://www.youtube.com/watch?v=jm7IL6ELOy0 RAGE アルバム：Carved In Stone Carved in Stone https://www.youtube.com/watch?v=QDw8-qf_-uc ♪Lord of the Flies https://www.youtube.com/watch?v=Vf3c5c3YGzA
こんばんは。 回答リクエスト、ありがとうございました。 セクシーでかっこいい感じ、３人以上のグループ、となると、なかなか難しいです。Nyusha の Chudo のカバー曲でしょうか。 PINUP GIRLS - Cirkas https://www.youtube.com/watch?v=Hrwc9FVeD7g Ассорти - Султан UČITELJICE - ŠOK https://www.youtube.com/watch?v=YaWPijcqJ7c HIT - Šiandien Gyvenu Hollywood - Я такая 以下のグループは、どこか少女っぽい感じで、セクシーかどうかは 分かりかねますが、ノリは良いと思いました。 NEXUS - Nii Kuum ヒップホップ系のようですが。 Click OK - Pshhoterror Mokinukes - Mazyti Mielas など思いました。 https://www.youtube.com/watch?v=2btf33I4oqs URL貼れない曲もありますが、すみません。
Rakimとか聞かない方ですか？ ATCQはクイーンズとブルックリン出身のメンバーが居ますが。 https://www.youtube.com/watch?v=WHRnvjCkTsw
ロッテ時代のブラゼルの応援歌ですね！ https://www.youtube.com/watch?v=DcRkawRSwX0
ピンクフロイドのアルバムは１０枚持っていますが、 あくまで私個人の好みですが・・・ 古い順番から言いますと 「Atom Heaet Mother」 「狂気」 「Meddle」 「Animals」 この４枚は今でも良く聴きます。 特に「Meddle」に収録されている曲♪Echoes はあまり大きく取り上げていないようですが、私はとても好きです。 https://www.youtube.com/watch?v=Vm0VBWnUhvU 最近、マイナーなプログレを探して、いろいろCDを買って聞いていますので、結構気に入ったものを、ついでなので紹介しておきたいと思います。お暇でしたら、是非お聴きください。出来れば、ヘッドフォンでお聴きください。（音質が全く変わります） オーストラリアのUnitopiaのアルバム「Artificial」 https://www.youtube.com/watch?v=OTo-vD922Zo&list=PL94gOvpr5yt2AnlaS... オランダのKaipaのアルバム「Sattyg」より♪Screwed Upness 出だしはイマイチですが後半のギターが大好きです。 https://www.youtube.com/watch?v=gCIAQFaPJic&index=3&list=PLEW_V0xbl...
https://en.m.wikipedia.org/wiki/List_of_electronic_music_genres
Christian Linke - No Tomorrow https://www.youtube.com/watch?v=5cPdmC9dTQ8 です。
http://www.coca-cola-france.fr/stories/histoire/collector/la-rencon... 全てフランス語ですが簡単に説明すると、Avicii がフランスのコカコーラと2015年秋にコラボしてこのボトルが発売されたそうです。また販売店舗はフランスのモノプリというスーパーで販売されたそうです。今は多分入手不可能だと思います。自分もいちAvicii ファンとしてとても欲しかったのですが、フランスまで行くのは無理でしたね笑
https://youtu.be/m2ua3O_fdCY これではありませんか？
先の回答者は 超アホウか ！ 。 純生歌にオーケストラなど必要あるか ！ 。 ウスラ馬鹿 ！ 。
これのRemixとか… Kungs vs Cookin’ on 3 Burners - This Girl 1:05〜 https://youtu.be/2Y6Nne8RvaA
ジョージのソロアルバムをちゃんと聴けば、そういう愚かな質問はしなくなると思うぞ。頑張れ！
自分は通常Verだと思いますね。 Avicii by Aviciiもとても かっこよくていいと思います。 特にアニメPVで腕を動かすとこなんか とても印象的で好きですね。 それにギター？の感じも ものすごくかっこよくで 大人のかっこよさがありますが やっぱり通常verの 盛り上がりや、思い出 思い入れには勝てないですかね。 それにSpeedのMashUpのイメージが 強くてあまり...ですね。 Addicted To Youなどは by Viciiの方が好きだったりしますけどね。 https://youtu.be/GqDsmfqLFtE
やはり ローリングストーンズで 一番に浮かぶのは Satisfactionです
DNCE - Cake By The Ocean https://www.youtube.com/watch?v=vWaRiD5ym74 かと思います。
リアルタイムなおっちゃんです。 「夜明けのランナウェイ」をお勧めします。どのバンドでもファーストアルバムが結局一番いい・・ということは多いと思います。
昔のエンヤのCDに似てるけど同じかどーか分かりません m(_ _)m それに、エンヤはエンヤコーラで、賛美歌でないし、似たような仕様のCDはたくさんあるだろうし。 http://www.mbok.jp/item/item_481490415.html
多くの方々が 知る 世界の名曲を課題曲に すれば 良いですね 。 カラオケ専用曲などは ツマラナイので 避けましょう 。
