北大路欣也さんです。ベテランの俳優さんです。
質問1 最優先はクリティカル。 かちん凶獣やメタル凶獣はクリティカルが発生すると普通にダメージが通り、HPが低いので倒しやすくなる。 次は盗む。 相手のアイテムは盗む判定とドロップ判定の2種類がある＋通常・レア・激レアの3種類があるので最大で6個のアイテムを入手することができます。 能力アップもオススメ 高難易度で進むとなると敵が強くなるので 先制攻撃を取りやすくするためにSPD STRの高いイザヨイ、アイリス、フレイヤはSTR INTが高いミネルはINT を入れるといいです。 質問2 メイドシリーズになります。 メイドソード(剣)、ハンドメイドハンド(ナックル)、侍女のアルバム(本)、メイドの物干し竿(槍) 全て攻撃900。 入手方法は たるもふ危機一髪の「本気でたるもふ危機一髪」で本気度「松」のUR(超激レア)の一つ 本編終了後のストーリーでとある町で入手。(一番最初の村の近くにあり、メインストーリーで度々訪れることもあります。)
分かります 操作性は少し不満が有りますし ギミックに関しては骨とかサボテンとかね あれはふざけるなって思いました あとはあのふざけた量の要求ルーンねせめて白プロと同じくらいにしてほしかったです。 でも好きなキャラで勝てた時は嬉しいですね
カンダタのアジトに行っても、カンダタが出現するかどうかは運次第です。カンダタこぶんが一体のみの場合、最後にカンダタがカンダタこぶん2匹とともに出現します。カンダタは倒すと確実に仲間になります。SSランクの無課金では最強クラスです。なお、カンダタは非常に強く、負けることも多いですが、全滅してもジェムを使用すれば、コンティニューできます。全滅して、ジェム使用は痛いですが、カンダタが確実に仲間になる以上、コンティニューすることを強くお勧めします。
ブースターの技次第です。 技は何を覚えてますか？
役に立ちそうなアプリは強いて言えばポケモン図鑑くらいだと思います。 アプリじゃないですけど、P-GO SEARCHっていうサイトはとても使えますよ! ポケモンがどこに出現していて、あとどのくらいで消滅するのかが全部わかります。自分の欲しいポケモンだけを絞りこんで探すこともできるので超おすすめです。 しかし、自分で歩いて見つけたいってひとにはおすすめできませんが...w
破面vs隊長格でまだ出せるキャラがいるので10月〜12月あたりに出るのではないでしょうか。 ちなみに次に出るであろう新キャラが 六車拳西(卍解ver) 浦原喜助(紅姫ver) 平子真子(過去ver) でこの次がバラガンになると思います。
妄想ですが(笑)、 犬にされた姫と鏡を守り、脱出しようとした兵士たちはあの沼の辺りで魔物に襲われる。 魔物たちは鏡の価値を知らなかったためそのまま放置。 殺された兵士はその無念から、王子たちに鏡の場所を知らせるべく城にかえる。 逃げた兵士は後悔を抱えながら近くの街にとどまり、 そしてその中の一人が危機を知らせんと王子の城に向かい、、、、冒険が始まる！ ってのはどうでしょうか？
心の白哉は星5は強くないですが覚醒するとそこそこ強くなります。 それはそうと星5の中で白哉のランキングを作るとすると、 1、速属性の白哉(殲景) 2、力属性の白哉(配布) 3、技属性の白哉(正月) 4、心属性の白哉(卍解) 5、速属性の白哉(水着) こんな感じです。 殲景の速属性白哉の ガチャから出てくる時のセリフが 「これが防御を捨て 敵を殺すことだけに全ての捧げた 千本桜の真の姿だ」 で水着の速属性白哉とは違い、近距離攻撃のキャラになっています！
10連のほうがお得だと思います 一回分得だし星4以上が一体必ずあたりますからね
93あれば十分かと思います
進化は不動明王やイザナミ零につかえます。神化はイザナキ零、ツクヨミ、エデンなどに使えます(^-^) 神化のほうが適正ステージが多いため個人的には神化をおすすめします！
私はファミコン版・スーファミ版のみプレイですが、同感です。 なんか法則として左から３秒間隔で押すと揃うみたいな都市伝説を実践してました。 結構２つ揃いは多くて、延々と福引をやることも多かったですよ。 ちなみに１等のゴールドカードは未だに揃ったことがなく２等の祈りの指輪止まりですｗｗ 買い物の時に福引券を貰いやすいカーソルの押し方もあるんじゃないか？ と勝手に思ってたりもします。
ZenPadは３D機能が弱いですが、２Dは並。 ２D表示に限れば余程のことがない限りカクついたりはしません。音ゲーでも普通に遊べるくらいの能力は有ります。 動作は微妙。稀にWi-Fiを認識しなくなることが有ったり、再起動に物凄い時間が掛かることがある。 まぁ、個人的には値段相応よりは若干お買い得…程度だと認識しています。
4400個ですね。お金も4000万、レベルマックスまでに生体データ2000〜3000くらい必要になってきます。無課金だとなかなか厳しいですが強いですよ。
ガチャのせいで★5くらいの武具は在庫が少なくなり★7〜1は安くなりました、まぁ無課金には強くなりやすくなりましたが
わたしは10連のほうがよく出ます(＞＜) シングルで当たった試しがないです( *>_>*) すべては確率なので自分の運に任せましょう
IDと非公開を使い分けて何が楽しいのですか‼
ツクヨミ､オーディン､ユグドラが居るので､風属性パーティーを目指しましょう｡ツクヨミをヒーラー､オーディンをアタッカーとして育て､他の風属性もこれから集めていくと良いと思います｡今はツクヨミ､オーディン､ユグドラをセットし､コストが余ったらエリカやひよっこヴァルキリーを追加して､完了でいいかと｡ 因みに私は今火パを目指してます｡リュング､ミラ､エリカ＋助っ人で充分戦えているので､なんならエリカやひよヴァルさんを追加しなくてもアナタなら戦えるのでは？
その質問するとアドピック使ってる人が湧くから、あまり推奨できない。←自分も最近まで使ってたけど、めんどくさくなったからやめましたw なので、アドピックを使ってる人のリンクは触れないことオススメします。あと楽しいと思って回答してないのでww
星4キャラにもよりますが、カスミなど決定力のあるSSが撃てるキャラを覚醒させて、SS使用制限を解除するのをオススメします。
最近の調査だとサイズは進化後のステに影響しないそうです。 トレーナーレベルを20まであげることが最重要みたいですね。
庭球村のスタークラスの3-3ですね 他のルーンは下記のサイトをご参考に https://shironekotennis.gamewith.jp/article/show/35242
同じ種類の別々の武器を使った場合は、必殺技経験値は共有され、 必殺技習得時にキャラの基本攻撃力が＋１０上がりますので、 ＋３０にはなりません。 ３つを１つに進化（星７）し、更に、 ダークマター（星５）を使って星８まで進化させれば 他シリーズステージ（共鳴なし）でも十分強いです。 共鳴武器が揃っていない場合は、 進化させずに３本を強化MAXにして使うのも手です。
討滅系統の敵には即死技が入るのは昔から知られている事です アポロンHL等の上級者向けコンテンツでも残りHP5パーセント付近から即死が入るらしいです
この際真新しい別のアカウントを作ってしまったらいいのではないのでしょうか？
したの矢印を押してタウン情報をみるところでできます
ポケモンはクレジットカードが好きってことじゃないんですかね。 ポケットモンスター 金 って言うじゃないですか。
ケルベロス ジャイアントクラブ スライム アーチャー レッドドラゴン この辺を用意すればある程度守りが固まります
取るなら土は揃ってるみたいですし黒騎士を取りたいところですが、ユーステスを生かすならリミオイゲンですね。
普通にありますよ。 実際にBANされた情報とかも出回っていますし。
交換しないってのは村陣営にとっては不利です。 なので「交換してないよ」って言うと真っ先に人狼陣営と思われてしまいます。 人狼で怪盗coする場合は、誰でもいいので誰かを「この人は村人でした」って言えば大丈夫だと思いますよ。 (これは人狼があなただけの場合です) 人狼が2人の場合は、味方の人狼に村人でしたって言えば大丈夫だと思います。 参考にどうぞ。
何もないのどかなところです。 おじいちゃん、おばあちゃんがたくさんいて、町の道もそこまでキレイとは言えないです。しかし都心部などには中々ない自然にたくさん囲まれて、とてもきれいな場所です。都会とは違い「コンビニに行こ〜」ではなく「◯◯商店に行こ〜」という風になりますし、不便なこともたくさんあります笑 都会にも良い面、悪い面があり田舎にも良い面、悪い面があります。 都会と田舎が両方あってそれぞれの魅力があるので両方とも素晴らしいと思いますよ(*^_^*)
同じです。 学びを複数連れていっても 1体の効果しか影響しないです。
とても勿体無いですが今のブレソルだと合成するのがメジャーになっています！ 廃課金勢は必殺技レベル5のキャラがたくさんいるらしいですよ。
簡単に言うとボールを高く打ち上げること
パソコン持ってます??あなたの携帯はスマホですか??
類似の質問は皆無です。 ログインしてないんだと思うｗ ポータルサイト経由と本家で3種類のログイン方法があるから 間違えているかもしれません。 本家でIDを作成しゲームのインストールを行う事をオススメします。 ICARUS ONLINE - GAMEcom http://icarus.gamecom.jp/
強いですよ！ 最後の技の威力は凄まじいですし 自分で回復できるところも強みですね。 生体データでしか手に入らないだけあります。
つかえなくなります。
普段あまりゲームをしない人なら 「グランブルーファンタジー」が無難でしょうし 戦闘画面の例 https://www.youtube.com/watch?v=7fS9N3wK-do いわゆるゲーマーの人なら 「チェインクロニクル」だと満足できますよ 戦闘画面の例 https://www.youtube.com/watch?v=j2MuSWhT4KA
ポケモンにはコアなファンがいるので問題ないかと。 ただ10km以下の制限は撤廃したほうがいいと思います。 暑いなか強制的に歩かせるのはいかがなものかと。
すでに貴方は初心者ではない事を教えてあげますね。
したほうがいいと思います！
多分ですが…機種が対応してないと思います。別ゲームですがiPodでやってた時は落ちまくってたのにiPhoneで始めたところ問題がなくなってましたから…携帯専用っぽくなってるのかも知れませんね(´･ω･`) すみませんなんとなくで申し訳ありませんm(_ _)m
漂流物発見！立派な丸太 ってクエですかね。質問には×120と書いてありますが実際は×100です。多分14日の食料×120と混同したと思いますが。
ギルドはギルドの仲間同士でレイドに行くことができますレイドを通して皆んなと協力したします。 あとはギルド専用のスキルがあり入ることでギルドスキルが使えます。
すべてランダムです。また8.3回ごときで確率を語らないでください
クエストから英雄クエスト選んでみてください。 出来るキャラが表示されます。 私も雪の女王持っていますが、英雄クエはありませんでした。 因みに、☆が多いほど段階を踏むので、殆どのキャラの英雄クエストの1回目は簡単に出来ます。
両方入れたデッキを紹介します！ まず、プリンセスは適当に出せばいいのですが、スパーキーはそうはいきません。火力は凄い一方でやや簡単に処理されやすいのでスパーキーを徹底的に守る編成がいいと思います。 デッキとしては スパーキー、プリンセス、ボンバー、ゴブリンバレル、ザップ、ファイアスピリット、アイススピリット、ジャイアント、です。 完成形としては、先頭にジャイアント、その後ろにスパーキーをだし、補助役にボンバー、スピリット系、後衛にプリンセス、それからゴブリンバレルを用意して、相手に矢の雨ザップを使わせる、という感じになります。 これならスパーキーの本領発揮ができるかと思います。
ちょっと的外れな回答になるかも知れないですがお力になれるかもしれないです。 実はバックアップのIDとフレンドIDは同じなんです。 ですからフレンドIDが分かればいいんです。 このIDですが下記のどれかの方法で探してください。 1.自分とフレンドの友人にフレンドリストから見てもらう 2.LINEマルチ募集の時に使ったURLからIDに変換する http://yykn.jp/tool/monst このサイトにLINEマルチ募集で使ったURLを入力すればIDが見れます。 あとはモンストを再インストールして引き継ぎでID等の必要事項を入力すれば引き継ぎができるはずです。
特に気にしないのであれば、読まなくても全く問題ないですよ。
★希望のものから ・ソードイド→攻撃力アップでサンドすればどのクエストでも利用しやすくなりますが”ダークアラストル”を持っているので勿体なく思います。 「メッタ斬り」目的ならデンガーを新生して「メッタメタ斬り」を使う方が利用価値が高いと思います。 ・カンダタ→他の方が書かれている通りドロップ系で対象外です。 ・ヘビーマジンガ→物質パのリーダーとしても利用でき、地獄級に対応しやすい物質系モンスターが多いですが”ヘビーマジンガ”をサポートにしてる人がほとんどいないのが難点です。 ・レティス→「神鳥の守り（１ターンのみ）」と「リザオラル」が闘技場向きで人気になっています。クエストであれば”トワイライトメア”（コツ、ザオリク、マラー持ち）の方が利用価値が高いと思います。 ★地獄級はどの様なパーティで攻略されているのでしょうか？ マインドが効くので武器振り回しなどを２～４体入れて動きを止めてしまうのが簡単に思います。 私はドラゴンパ（デビルドラグナーサンド：毒弱点）、魔獣パ（プレシアンナサンド：ヒャド系弱点）、物質パ（ヘビーマジンガサンド：バギ系弱点）を多用しています。 ★その他の候補 ・デビルドラグナー→ドラゴンパのリーダーでも単体としても役にたちどの地獄級でも安定的にクリアできます。サポートに出している方も多いです。 ・トワイライトメア→クエストの回復の定番の一つでプレシアンナサンドの具としても利用しやすいです。おにこんぼうは持っていないのでしょうか？プレシアンナをサポートで出している方も多いです。 ・アウルート→呪文系リーダーがいないので。 究極転生していないジュリアンテ、キングリザード？はとりあえずそのままおきぎを引き継げばと思います。 後から特技転生などで付け直すこともできるので。 地図から出していないのか預り所にいるのか特にＳモンスターが少なく感じます。 攻略サイトを見て頂ければわかりますがＳは★が付けやすく主力になるものが非常に多いのでもっと豊富に育てるといいと思います。 ★交換券のおすすめを紹介＆相談しているサイトもあります。 その他の意見など複数の意見を聞いて決めて頂ければいいと思います。 まほうの地図交換券（DQ30周年ふくびき）で手に入れるべきおすすめモンスター！ https://gamy.jp/dqmsl/dqmsl-koukanken-osusume-3 最後に期限が迫っているのでご注意ください。
悟空、ブラロ、ルリ、アリスは最優先。アリーナならブラロ、ルリ、アリスは最優先で育てるのがベスト。
後付け設定になってしまうのですが、３だとそのあたりに精霊の祠があります。 ルビスさんのほこらです。
自分は交換しましたが、コレクションとしてです。能力自体は配布キャラクラスなので強さを求めるのであれば貯めることをお勧めします。
Google設定のアプリを起動して、アカウント設定をタップし、アカウントを削除をするとできます。削除といってもほぼ初期化ですけどね。 これに悩んでた時期は私にもありました。
メールアドレスは関係ありません。あれは、いわゆるログインIDのようなものなので、メールのアドレスではなくても使用可能です。例えばただアルファベットを羅列したものでもメールアドレスとして使用することができます
コアと同じようなものだと思って良いと思います。 普通のモンスターより経験値が多く入りますがとても硬いので大人数でひたすらタコ殴りが良いかと…(._.`) 転生したキャラが攻撃すると1万ほどダメージが与えられるらしいので多分転生キャラ向けなのだと思います。
トレーナーレベルが上がっていくと、スーパーボール、ハイパーボールくらいまで出ます。 ちなみに、180くらいならズリのみを与えるとモンスターボールでもつかまえられますよ
>RPG系のアプリで2.3年は人気を博し続けるもの 3年以上前から配信されていて人気を維持しているものだと 2012年 パズルRPG 「パズル＆ドラゴンズ」 https://www.youtube.com/watch?v=msYu_N6_rt8 2013年 クイズRPG 「魔法使いと黒猫のウィズ」 https://www.youtube.com/watch?v=IxZCQIN1VQg 2013年 ラインディフェンスRPG 「チェインクロニクル」 https://www.youtube.com/watch?v=q_-zSeP7Pc0 このあたりが有名ですね
バックアップをとり、 しっかり別端末にデータが移行されてるのを確認し、 旧端末のモンストをアンインストールすることをオススメします！
とりあえず再起動してみようぜ。
取り合わない、それでいいと思います。 非常識な相手ならフレンド解除し、運営に相談、もしくは通報がいいと思います。
GANTZ、ねこあつめとかあったら絶対やる！
グーグルプレイに行って マイアプリ一覧から選んで削除。
ATFは最大体力の5%のバリアです シンクロはATFと使徒キラーですがこちらのATFは最大体力の10%バリアです ↓各キャラの耐久値↓ 進シンジ/水神シンジ/光神シンジ/アトシン 2355/2149/2239/1868 進アスカ/神アスカ/アスウリ/メカゴジアスカ 2231/2313/2038/2300 進レイ/神レイ/レイ天草/レイモスラ 2293/2311/2513/2310 進カヲルシ/神カヲルシ/カヲル 2274/2243/1830 マリ/マリアポックス 1749/1803 進ゼルエル（第10使徒）/神ゼルエル/ダヴィンチゼルエル 1215/1120/1031 バルディエル（第9使徒）/デスアバルディエル 952/785 ラミエル（第6使徒）/ラーミエル 951/1181
配信されているアスディバインシリーズは アスディバインハーツ アスディバインディオス アスディバインメナス アスディバインクロス アスディバインハーツ2(こないだリリースされたばかりです) です。 ハーツ以外は無料版とプレミアム版があります。 どちらもアイテム課金になります。 無料版はゲーム中にも他のゲームの広告が出てきて邪魔になります(一度課金すればなくなる)。 プレミアム版は有料ですが、一度購入すればアカウントが抹消されない限りは無料でダウンロードできます。ゲーム中の広告が一切出てこない、課金アイテムが付与される(ハーツは除く) ストーリーは ハーツとハーツ2(2年後)、ディオスとメナス(100年後)は繋がっています。 クロスはガラケーのリメイク作品になります。 オーソドックスなRPGになりますが、ハーレムゲーだったり、ギャルゲーだったりします。 全作一貫して主人公が男性、パーティメンバーは全員女性です。 ツンデレだったり、ゴスロリだったりなど個性豊かなヒロインです。 信頼度があり、キャラによってエンディングや真のエンディングが変わります。 設定は下記のサイトへ http://www.kemco.jp/applipage/asdp/index.html 世界の名前は同じだけど、登場人物などが全く異なります。 ハーツ以外は無料版を無料でダウンロードできるのでしたらどうでしょうか? ハーツ2の最初の方に前作のあらすじを見ることができますが、前作をやっていればもっとわかりやすい。 ディオス以降はファンサービスが充実しています。 システムも作品によっては異なります。 武器合成システム(ディオス以降)…武器を強化したり、能力を他の武器に移植できます。 ハーツシステム(ハーツ、ハーツ2)…ジグソーパズルのような感覚でキャラを強化できます。 裏闘技場(全作品)…ゲームクリア後にできる闘技場。ディオス以降はファンサービス盛り沢山でシリーズのキャラが敵として登場する。
選べません そして大抵いらないナイツが出て 28日間のコツコツが無駄なります。
自分のジムですか・・？ ジムが赤、黄、青のどの色にも属していないなら空いてますが・・？ その他同じチームのジムに空きがあるかはジムレベルをみたりすればよいのではないですか？ あまり覚えていないですが自分と同じ色のチームのジムに挑んでジムレベルを上げる事で新たに追加でジムリーダー的なのが増えていたような気がします。
チーム全員が、｢魔王｣、または｢魔皇｣とつくモンスターであることが条件です。
これ以上手に入る石がないとなると撤退がよろしいかと 交換する程の武器はありませんので
逆も多いがな。 アンチポケモンGOも似たような感じや。
同族加撃で攻撃力UP カンカンとSSの威力が上がります 狭い壁を使ったSSと相性が良いのは一撃失心 貫通に変化して壁に当たると反射に戻るため、隙間へぶっ込むと当たり判定が多く貰えます。よって失心する確率が高いです。 スピードが無いのでスタメン起用の少ないキャラ ボスが中央に居るクエストでは役に立たないが、狭い隙間のあるクエストでSSを使うとメチャ強い。やはり一撃失心だろう。
ブラウザでポケモンGOと検索して オフィシャルのHPに行きます そこのリンクからダウンロードできるものが本物ですよ
頻繁に出るものは一つ残しアメに変える→進化させる→これも捨てアメに変える→これを繰り返すと早くレベルアップ出来ます。 自レベル相応に高ＣＰ出ますのでガンガン行きましょう。
入れれると思いますよ
白猫はインフレの激しいゲームですから仕方ないです。ガチャが出るたびに入れ替わりがありますよ。ひどい時には最強だった時期が二週間だけであっという間に使われなくなるキャラもいます。 でもgamewithの評価が全てではないです。 評価の基準が曖昧だったり、結局はサイトのライターさんの好みで評価が分かれてたりもします。 また、そのキャラを本当に使って評価しているのか怪しい場合もありますよ。 まあそういう可能性を踏まえても、ランキングに大きな変動はないと思います。せいぜいランクが一つ上下するだけでしょう。 ヒソカはまだ活躍できる方の魔導士ですので、どんどん使ってください。 ハンタコラボで課金するほどってことはハンターハンターが好きなんですよね？それとも性能だけ欲しくて課金したのですか？ インフレの激しいこの白猫では性能重視で課金するより、キャラ愛で課金した方が楽しめると思います。
京都新阪急ホテルがおすすめです。 このホテルは京都駅の烏丸口を出てすぐ正面にあるので迷うこともありませんし何より駅が近いのでバス、地下鉄といった市内を移動するための公共交通機関が利用しやすいです。 スタンプラリーの店は烏丸通り沿いにあるので一日目にスタンプラリーを終えた後は通りを南に行くだけでホテルへ行けます。映画村にも京都駅から電車またはバスで行けるので二日目の移動もしやすいと思います。 一日目に京都市内を移動するときは主にバスでの移動になると思いますが、京都市バスはあまり時間通りに来ませんし混む道（四条や祇園など）を通るバスは特にダイヤが乱れますので注意してください。 8月16日は五山の送り火がありますので夕方ごろは市内が混雑すると思われますのでそれも注意してください。 ぜひ京都を楽しんできてください by京都市民
1億の方が強いよ。 ムキになって2周年でガチャしまくって爆死した私はただのバカww
（１）リングの最大半径がポケモンストップが反応する範囲です （２）システム上できません （３）ポケモンのいないジムにポケモンを配置する 見方のジムに挑んで勝利すると見方チームの名声が上がる 敵のジムに挑んで勝利すると敵方チームの名声が下がる （４）元気のかけらで復活します （５）同種族のアメがもらえます 例：ピジョンを博士に送るとポッポアメがもらえる （６）アメが沢山あるとその分ポケモンを強化することができるので、沢山捕まえた方が良いです。 （７）検証中です
私も思いますよ。 課金してまでスマホゲームしなければならなのか・・・
それは今運営が不具合を起こしているのでどうしようもありません
ギア強化につかいます
川と同じ色なのでそこに水があります
ニュースで、偽物のポケモンGOを本物のポケモンGOと間違えてインストールして、個人情報が流出する危険性があるとか聞いたことがあると思いますが、 間違えてから1時間後にアンインストールしたって事は個人情報が流出した可能性は低いとは自分は思います もしかしたら個人情報が、流出している可能性もあるとは思います
削除依頼すると大丈夫ですよ！
自分iPhone使ってるんですが、そのようなアプリは見つかりませんでした
そのギガって何のギガか書こうぜ？ ギガって”G”Bだろ？それだけだと10の6乗って意味になるんだがな。 アプリ自体の容量は約140MB。 動作に350MB～370MB。 バックグラウンド（操作不能）では約15MB。 データ使用は個人のプレイ時間によって異なるので不明。
クリスマスや正月といった子供が色々ともらえる時期に被せてくると思います。 コロプラはなかなかあざといですからね。 自分は10回くらいは引こうかなと考えてます。
忍者の遠距離で取引可能で火力があるものは忍者Ⅱ武器二種とガンブレイドだけだと思います。
ここをみてください http://risemarashuryou.com/
なんで配信に疑問を持つのか。 普通に遊んでりゃ危険でもなんでもないのに何故か配信先を批判するけど、悪いのはルールもモラルもない頭のおかしいプレイヤーでしょ。 ルール守ってる人からすりゃ堪らんわな。 子供だって親がちゃんと教えればルールを守るというのに。 ていうかそんな事いいだしたら川遊びも危ないし花火も危ないしプールも危ないし自転車も危ないし車も危ないし遊園地も危ないし、何もできませんが。
21時頃には復旧するみたいです
譲渡、貸与してないなら問題ないと思います。サブ端末壊れたとき、しばらく1端末で2アカウント交互で使ったりしてましたが特に何も言われませんでした。 どうしても心配ならメールで問い合わせると良いです。運営さんのレスポンスは結構早いです。
どうやらメディアによるとCMを出すなら歩きスマホについての注意を付けるそうなので違います。というか専門家にこれ聞くのか…
画像をちゃんと貼りましょうｗ
こんにちは。 まだ、完全に、動作するバージョンではないので、 タスクから削除しての起動と、自分のアカウントのログインがスムーズに出来るか、確認するなども、してください。 loadingでとまったのでしたら、主様のアカウント情報の認証が正しく出来ていない、タイムアウトが発生しています。
強化スキルではないので延長されません。
公式サイトをどうぞ。 ○機種変更やデータについて｜モンスターストライク(モンスト)公式サイト http://www.monster-strike.com/help/answer08/help_0804.html
防具には 修羅の鎧上、 修羅の鎧下が必要かな。 修羅の鎧上 専用 妖刀、魔弓で与えるダメージと回復量が上昇 与えるダメージの限界がスキルレベルに応じ 59999～79999突破 必殺 メイン枠に装備している妖刀のステータスが大きく上昇する 修羅の鎧下 専用妖刀、魔弓で与えるダメージと回復量が上昇 必殺補助枠に装備している妖刀の数が６個以上の場合に魔攻が大きく上昇しクリティカルが上昇する そしてメイン装備 今の自分の装備は 闇 シシオウ(２進化) 闇 蝕刀イクリプス(２進化) 火 焔帝の依代(２進化) 闇 朧月 闇 夜叉 シシオウと火女神は相性がいいので攻撃力が上がります。 朧月、夜叉などで多段が出来るのでイクリプスと焔帝使って魔攻上げて攻撃するとなかなかのダメージになります。 ここで折角回復量アップがあるのでガーデンヴァーを装備して使うと回復しつつ多段を使えますので、おすすめです。 (EP減りが早いので計画的に) 基本的に装備はガチャでのみの入手になりますが、いずれはまたボックスガチャが出ると思います。 いつ出るかはわからないので確率アップだったり、５連だったりで引くと出ると思います。 今の装備を見ると妖刀が多く光サムライの様なので 光 白夜と持っていれば焔帝の依代を装備すると総合は下がるかもしれませんが攻撃は上がると思います。 求めてる回答とは何かが違うとは思いますが お互い頑張りましょう(・ω・)
Ssr格差が広がっているため覚醒等何かしらその内あるでしょうが、 現在のご飯のssrランクが下から並みのssrになるくらいかと思います。 初期からしたら強すぎるカードがたくさんでゴジータ以降始めた人がズルく思えます。 しかし強いカードを出さなければゲームが成り立たないので仕方がないです。
普通に遊ぶ分には無課金で十分に遊べます。 質問者さんがどのような遊び方をするのか分かりませんが、ランキング上位に入って強者でありたい！とか思ってるなら課金しないと無理ですね。 ガチャの排出率は他ゲーに比べるとかなり良心的に思えます。 まあ所詮確率なんで出ない時は出ないです。 ダイヤ配布はあまり無いかな？基本はクエスト初クリア時に貰えたり月１イベントの開催時に貰えるぐらいです。 なので無課金でやるならばガチャはピックアップ等を狙って、ダイヤはアイテムやユニットの枠拡張に使った方が効率的です。 ちょうど今３周年キャンペーン中なので始めるには丁度いいかもしれませんね。 公式マクロがあるのでレベル上げも簡単です。
6章までのストーリーの中でセイバーピースが落ちる場所は 序章 第11節 １章 第13節ー１ ２章 第7節ー３－４ です。 他の回答者の方にご指摘していることを承知で差し出がましいことを言うようですが、フリークエストでは 序章 変動座標点０号（大空洞） １章 パリ（芸術の都） ２章 ガリア（燻る戦火） でドロップするそうです。 6章はストーリーではドロップせず、フリークエストの王城（千年王国）では剣のシャドウサーヴァントが出現しますが、こちらは虚影の塵をドロップは確認しましたがピースはまだ確認できていません。（いずれドロップしたという情報がでるかもしれません）
ヘビィボウガンで属性別にお勧め、というものはありません。ヘビィボウガンは通常弾、貫通弾を主として使い、属性弾は『メイン弾が切れた時のオマケ』程度として使うのがいいかと。勿論属性弾が弱いわけではありません。 ガンナーは「知識8割実力2割」と言われるほど、知っておく必要のあることが多い武器種です。モンスターからどれくらい離れて撃つと最も威力が高くなるのか、必要なスキルは何か、敵の弱点部位はどこか等々… ①yzuame.hatenablog.com/entry/2015/12/21/012158 ②bassy-mh.info/bukikihon-donobuki2.html ③gamers-life.jp/mh4/archives/415 ④wikiwiki.jp/nenaiko/?cmd=read&page=%A5%B7%A5%B9%A5%C6%A5%E0%2F%A5%AC%A5%F3%A5%CA%A1%BC&word=%A5%AC%A5%F3%A5%CA%A1%BC 上から順番に読んでみると、ガンナーとは何かを理解しやすいと思うサイトです。 ※URLの頭に「http://」をつけてサイト検索にかけてください。 ガンナーは「知識があれば」剣士をも凌駕する強さを発揮できますが「知識がなければ」役に立たないどころか足手まといになるほど極端な武器です。 基礎知識すらないとどう調べればいいのか、なにが良くて何がダメなのか判断しにくいとは思います。が、いろいろなサイトを見て、自分で考えることが大事なので、「一度検索をかけるだけ」で終わらないようにしましょう
アップデートとかあれば出るかもしれないですね。
ゼットンだけで行くの？ 行けても勝てないでしょ 貫通タイプでAWだから弱点を狙いやすいけど、SSは防御のみだからHPを削りきれないでしょう。 運枠利用だったら邪魔にならないので連れて行くのは可能だろう ゼットンを戦力に加えないで他の3体だけで勝てるパーティ構成にすれば問題ない。 イザナミx3やウォッカx3だったら1体つぶしでも余裕で勝てるよ。
収益の分配については公開されていません。 推定で「このくらいの割合だろうか」というのは、 いろんなサイトに書かれていますので、 検索なされればいいかと思います。
アプリのアイコンは、星空と大地と、そこを流れる川を背景にして、モンスターボールが真ん中に真正面に大きく表示されています。社名は、Niantic,Inc.です。 偽物のポケモンGOは、個人情報の流出の可能性があるので、絶対に本物だけをインストールしてください。 役立てるか分かりませんが、あなたがポケモンGOを楽しめることを願います。
上限達成ボーナスです 星5モンスターの合成上限は75です ボーナス+15が加算されて＝運90となります。 ちなみに 星6モンスターは上限99です ボーナス101が加算されて運200（極）でクエストクリア時にラックボーナス2個確定 星4モンスター上限は60でボーナス12 星3モンスター上限は４５でボーナス9
僕はスタンプを押しまくります。 他の人も押してくると思います。 押してこない人の通信状態が良くないということがわかります。 あまり根拠はありませんが笑
多分OSのアップグレードすれば使えるようになりますよ。 xperiaZ1って運営の推奨端末(http://www.monster-strike.com/help/answer08/help_0800.html)に入ってるので原因はOSのバージョンに有るかと... ちなみに動作対象のバージョンはandroid4.0.3以上です。
ちゃんと機種変更の奴押したんならわからんけど まさかバックアップだけとかじゃ無いよね？
まあ、そういえますね。 参加型のゲ－ムです。
魔導剣士になる為には、色々な条件があります。それぞれ説明させていただきます。 まず、チュートリアルをクリアして下さい。次にクエストボードを調べてスペシャルの項目に進んで下さい。そこでガレオン船を選択して下さい。そこからガレオンボードを調べ、クエスト1章の3話「ﾎﾟ-ﾀﾙ 草原-近郊-」までクリアして下さい。これで一つ目の条件はクリアです。 次に、キャラのジョブレベルです。必要なジョブレベルは、ファイターLv40以上、ウォーロックLv40以上です。ただし、ウォーロックのジョブを獲得するには先にマジシャンをLv30以上にする必要があります。これで2つ目の条件もクリアです。 あとは、魔導剣士への道-転職編-をクリアする事で魔導剣士になれます。 プレイ時間は、貴方がログレスをプレイする時間にもよりますが、多分1週間位はかかると思います。 ここに書いた情報が間違っていたらすみません。情報が参考にならなかった場合はゲームウィズの攻略サイトを見る事を勧めます。
可も無く不可も無くですね。個人的には、も少し表情がはっきりしてほしいと思います。センスは良いです。あと、キャラの色使いをくっきりさせたら良いと思います。あくまで個人的な意見ですので、自分を貫くのも良いかもしれません。バブルガムねーちゃんにさりげなくサバイバルナイフ持たすとか、炎狐のねーちゃんにトライバルっぽいタトゥーさせるとかのインパクトがほしい所ジョージ。がんばってください。
自分なら撤退しますが、確率からいってリアム、クライブ欲しい訳でないなら夏ガチャですかね
まず前提として「どろいどんとふ」は「どどんとふ」をAndroidで使用するための「ツール」です。 「どろいどんとふ」を使用するためには「どどんとふ」の事をある程度知らないといけませんが、それをこちらで説明するのはボリュームが大きすぎるため「どどんとふ 使い方」などで検索してください。 Q.Androidどろいんどんとふで入室できる鯖はあるか A.基本的には自前鯖を使用します。公開サーバーでも入室できるサーバーはあるようですが、バージョンの違いなどで上手く接続できるとは限りません。 Q.URLとは? A.接続したいサーバーのアドレス（http://～）のことです。 Q.実際に使用して、ゲームに参加できるのか？ A.既に参加する卓が決まっている場合は、その卓の主催者にURLと部屋番号を聞いて、それを「どろいどんとふ」で指定すれば参加できます。先に述べたように接続できないサーバーもあるため、事前に主催者に「どろいどんとふ」が使用できるかどうか確認をしておきましょう。 そうでない場合、まず誰かに卓を立ててもらうか、自分で卓を立てる必要があります。後者の場合は「どろいどんとふ」は使えません。（部屋を作成する機能が無いため） Q.どどんとふとは違うのか？ A.「どどんとふ」を使用している人が、どうしてもAndroidで接続しなければならない時に使用するツールが「どろいどんとふ」です。「どどんとふ」をPCで使う場合に比べて著しく機能が落ちるため、主に緊急手段として利用されます。 Q.Roomとは？ A.1つの「どどんとふ」サーバーには複数の部屋が存在します。このため、URLでサーバーを指定し、Roomで部屋番号を指定する必要があります。
機種は合っていますか？ また、バージョンが違うと出来ないです。 あとは、普通にバグで少し待てば直るかも知れません。
https://www.youtube.com/watch?v=dST7xF7fNt4 10分辺りですよー
★6まで育成出来るキャラは★6でないと限界突破できません。 ただ、他の方が書かれているように素材はレベル1でOKです。 そもそも育成が★4、5で終わってしまうキャラは 人外のドロップキャラだと思いますのでオススメしません。 おそらく虹の聖水で苦しむところですよね＾＾； 回収方法としては ・虹アップ中のSPダンジョン周回 ・ギルド戦報酬 ・実績クリア(週のもの、ギルド戦参加回数など) ・トパーズで交換(1個300トパーズ) ・攻城戦ポイント くらいが挙げられると思います。 虹周回が一番効率がいいかと思います。 こちらも無課金ですが凸自体はそんなに厳しくもないですよ。 なんとなーくSPダンジョンやってるだけでもドロップすることありますし、 気長に楽しんでください(´▽｀)ﾉ
個人的には「チェインクロニクル」をオススメしたいですね https://www.youtube.com/watch?v=q_-zSeP7Pc0 オンライン要素はほとんどなく、期間限定イベントは多いですが メインストーリーには関係ないので気楽に遊ぶことができます。 (もちろん無課金でエンディングまでいけますよ) 色んな大手ゲームサイトの紹介記事を読むと 何となく雰囲気がわかるかもしれません http://game.watch.impress.co.jp/docs/news/1011432.html
その名の通り画面をタップした回数分、設定した順番にタップをしていくので10回ほどタップすれば勝手に進んでいきます。 ちなみに同行者なしでやってると通信ラグが出たときなどたまに探索いっちゃいます。
来る可能性は有るが60%残りが無いですね。 個人的には来て欲しいですが、運営さんがどう動くかははっきりと分かりません。
ないhttp://youtu.be/G1iscrLsWFE
それやったらわりとすぐアカウント凍結されます。 ポケモンが出てもボール投げる前から逃げたり、ポケストップから何も出てこなかったり、ジム戦できなかったり。 それのせいかなにかはわからないですけど、それやってもいいことないですよ。
YouTubeのこの動画に分かりやすく載っています https://youtu.be/Aga9nW-ZqOk 始めた時いつもの場所と違っても緯度と経度を入力すれば行きたい場所にワープできます ポケモンを捕まえようとしても逃げられる、ポイントが回せない場合はワープなどせず1日置くと出来るようになります 動画にもありますがワープや移動のしすぎは気をつけて下さい
CP値を上げずに進化させたらxsのモンスターになってしまうので強化をしてから進化する方がよいと思います。 あとトレーナーレベル上げればおのずとCP値が高いモンスターが出てくるのでまず強化は置いといてポッポとかコラッタなど進化させてポイント稼いでトレーナーのレベル上げが先かと思います。 でも進化後のXlが捕まえられれば一番嬉しいですがね！
極級を５周、超級を30周ぐらいしました。 大きいのがすぐに落ちたのですが、小さいのがなかなか落ちず集めるのに少し時間がかかりました。
ボールは、水色のタワーみたいなのの近くに行き、それをタップすると円盤の様な物が出てきます。 それを回転させると、ボールや傷薬等が出てきますよ！ だいたい5分くらい経てばまた回転させる事が出きるので課金せずにポケモンを捕まえる事が出来ます(^^) わかりにくかったらすみません。
ただのかまちょですね。 無理にスピード調整お願いしますスタを押すことは無いです。 そーゆーバカは放置しましょう
このゲームがおすすめです。 http://podgate.com/013911818 美少女:男+獣人の比率は7:3位ですが、最近のアプリにしては男性キャラの比率が多いのではないでしょうか？全キャラ最高レアリティまで上がるので、好きなキャラを最後まで使えるいいゲームですよ。
この中だと グリムジョー、ノイトラ、檜佐木 ですかね。 理由はどれも攻撃力が高く、さらにこのチームにすると3属性揃うので作戦は属性優先にすると勝率がとても上がると思います！
GREEか、モバゲーにありますよ。
アリーナでしたら、防御陣形で、後ろに孫悟空、風燕、ブラックローズのうち凸が多いキャラを置き、あとは前。残りは、エスパーダとニアかな。 しかし、もし今後、呂布が手に入ったらニアを外して入れ替えましょう。また、エースかユリも相手の防御を下げるので手に入ったら入れたいですね。 あとは、エバンかルディも入れて防御力アップ出来るとなお良いです。
全サーバーで禁止。 AutoAim系はindicatorやextenderの様な補助系は兎も角、 BOTやMacroの様な自動制御物はアウト。
半年はいるかとおもいますが、
人の好き嫌いはわからん。 計り知れない… とある人はその臭いを嫌いゲロゲ〜ロであっても、 他の人は不快にも思わず良い臭いと思う人もいる。 その人の事が好きでも嫌いでもないのにね。 だからその人により全く違うから、 聴く意味がない。 統計だとほぼハーフで決着すると思うよ！
まだその機能はないですが、そのうち出る事は確実です。
引くべきだと思います！ ブレソルを1年間やってきましたがこんなイベントは初めてです！ ちなみに自分は無料で弾ける単発1回と霊玉50個で弾ける10連を1回ずつ引きました！
タイムラグです。 なかば確信犯なような感じもあります。確実に勝利するためには30秒以上は必要です。
最近ヴァルキリーコネクトというゲームが流行ってきています。 自分はスマホゲームでハマったことがありませんでしたが、評価が高かったのでインストールしてみたらすっかりハマってしまいました(笑) ガチャでの最高レア率も高いです！ 下にリンクあります。 是非インストールしてみてください。 http://podgate.com/021604699
十分行けるパーティーだと思います。頑張って！
まず、このゲームの今の所の最終目的はサノスまたその部下を倒すことだと思います。 そのことを念頭に置いて質問者が育てたほうがいいキャラはチーム効果を考えればおのずと見えてきます。 ・ロキ、コールソンには【ロナン】 ・アイアンマン、キャプテンアメリカには【ブラックウィドウ】 ・シルク、スパイダーマンには【ドクターオクトパス】 ・アントマンには【イエロージャケット】【ジャイアントマン】 のような感じです。 あくまで一例ですので、いろいろなチーム効果を見て考えると良いと思います。 加えて、ヴィジョンとウォーマシンの強さですが昔の記事ですかね？ 今はどちらもクラスアップもでてて弱いということはないです。
もうゼノニア4やってる人は、少ないと思います。 一番新しいシリーズをやることをお勧めします。
水玉シリーズは、イベントの装備なので現在は入手不可です。 チェリーガチャ、イベント装備以外では、可愛いものはほとんどないと考えていいでしょう。 自分は、男性キャラを使うため、女性はわからないところもあると思いますが、ドロップ品、ガチャで出た装備などでやると、どうしてもかっこよくなりがちと思います。 コンフォートシリーズというのは知っていますか？結構フリフリな装備で、プリ系の職に合うものです。これならかわいいと思います。ですが、集めにくい装備なので、フィールドでドロップした、高級装備（銀）やゴミ装備（銅）もうまくアバターに組み合わせるといい感じになると思います。
特定みたいですね。 http://cha2maru.com/?p=1409
家の敷地じゃないですが、近くの公園に、若者が数十人スマホ持って群がっています。昼なので、別にいいですが、夜もこの調子だと、困りますね。
ダークドレアムはDQMSLの中で一番の壊れ性能でこのモンスターを持ってるかどうかでほぼ全てのクエストの難易度が大幅に変わります 確かに呪文がないとキツい脱初心者の登竜門のようなクエストがあります しかしドレアムはそのクエストで有効なギガディンを持っていますし呪文系魔王無しでもそのクエストはクリア出来ます 呪文魔王はBスタートS止まりのモンスターでも十分代行できますし 現環境でリセマラをする場合ダークドレアム以外の選択肢はありませんね
200貯めてバッグ拡張しました
イーブイと同じ性格で両親の個体値を5つ引き継いだイーブイが生まれます．
武器もキャラも手持ちによりますが自分なら夏ガチャを待ちます。 シャルロットの武器は呪拳よりも相性が良いそうなのでシャルを使っていくようなら武器をゲットした方がいいかも… 結局の所、主様の手持ち次第なので…
ブーバーですね！！！
火ハク入れるならロキはいらない ベストは覚醒パンドラだけど、ズオーでもまぁいいんじゃない？ バッジは指にしましょう
どうやら24時間以内に捕まえたポケモンには水色の背景、それ以前に捕まえたポケモンには白色の背景がつくようです。ネットでみた情報ですが、私も検証したところその通りでした。
孫です アトモスたちは親です 両方正しいです
ユニットは良いですし、☆５のままでも十分なシェノン・バナードを☆６にしてあるなら普通はオート安定するはずです。 ６割しか成功しない理由は失敗パターンを分析すれば(誰が先に倒されるか)そこを改善するだけですが... ユニットではなく確実にルーンが悪いと思われますので、☆６増やすより９割がた勝てる階層(８階あたり)でルーンの厳選を進める方が良いと思います。 私は☆６の ヴェラモス(闇イフ)・ベラデオン・アイリエル(水アーク) ☆５のバナード・シェノン で10階オート安定してますが 銀屏とリテッシュが羨まし過ぎです。 シェノンは絶望元気で生き残れる体力を。 バナードは迅速＋αでひたすら速度を。 ベラデオンは迅速集中で体力と的中も意識。 後は回復役とアタッカーが居れば良いだけです。ルーン厳選頑張ってください(๑• ㅂ• )و✧
脱獄なしでは無理です 楽して金を稼げない？って言ってるのと同じです
恐らく出来ると思います。 最高の画質でできなくとも最低の画質で出来ると思うので…
ポケモンGOで話題ができて、様々な面で経済効果がきたいできますし、日本の事を外国の方にも知ってもらえる良いチャンスだと思います。 行き過ぎた報道も目立ちますが、メリットの方が大きいのかな、と感じています。
質問する前に公式のお知らせを見れば分かると思いますが
GなしはVITが10低いだけです。 Gには劣りますが、他のハコスラと比べても最低でも40は高いですよ。 ボーロですが、難しいですね。 宿屋のクエスト報酬で一日一個交換できるチョコボーロギフトくらいですか。
PS3もしくはVitaを中古で買って、 ソフトも買う方法ですかね。 Windows版はまず出ないかと。 前作も出ていませんし、家庭用ゲーム機のゲームですから。
上はまぁクライヴでしょう笑。 下はクライヴに関係があるとするならエリーナかなと。 今回の2周年イベは恐らくこの事から革命軍ＶＳ帝国軍なのではと思います。
ど田舎はポケストップ一個もありませんでした。 レアモンスターはタマゴやトレーナーレベルを上げることでどうにかなるので、良い方ですね。
私はファルファラの方が好きです。 攻めのファルファラって言っても滅多に死にませんよ。 あと、どっちかだけ極めるんじゃなくて両方極めようよ…
AndroidとiPhone間では『デバイスを関連づける』以外の方法では移行できないです 移行の時のコードは5分が有効期限なので意識してもう一度やってみては？
他のジョブは育てていますか？ジョブにはキャラアビリティがあります。 パラディンLv50：物理ダメージ＋5% マーセナリーLv50：クリティカル解放 ウォリアーLv50：単体単発威力＋5% ウォリアーLv90：単体単発リミットプラス ブレイカーLv50：物理ダメージ＋5% ブレイカーLv65：武器物攻＋3% ブレイカーLv90：オーバークリティカル解放 光ファイターなら ロードLv65：光属性スキル威力＋5% ロードLv75、Lv90：光単体攻撃スキル威力＋3% 等々。他のジョブを育てると強化されます。後は、武器や防御やアクセサリーのスキルレベルやレアリティ上げですね。 どれもすぐには難しいと思いますが、頑張って下さい！
自動弓だと聞いたことがありますよ｡ただ雑魚一掃なら杖に勝てるものは無い｡噂ですが｡武器名は分かりません｡スミマセンm(__)m
安心してください、来てません。
クリップボックスという自分の好きな動画を音楽だけにしてバックグラウンド再生出来るアプリもありますよ。
狙うべきだと思います イサミ エクル ディーン ベアトリス の中から一体いれば剣士エースとして使えるので今だとディーンを狙っとくべきですね
個人的な予想ですが、デコラとボコラ、リンベル以外はすべて新キャラが勝つのではないかと思います。 ツユハ対リンベルだけは読めないです。リンベルは4人協力限定のようなところがあるので、ツユハ有利のような気がしますが、ツユハはもう3期目なので… テレーゼ対カスミはさすがにテレーゼでしょう。カスミは性能的にちょっともう厳しいです。（性能ではラヴィのほうがよかったのですが、今回はキャラ的にもテレーゼとカスミは同じ方向性なので、単純に性能差で決まると思います）
ピカチュウもヒトカゲも普通に出現するので問題ないですよ。
セレスアルカやエリシアもできますよ
その3人だとフリオとスノウが☆6に覚醒します。 フリオは多数のキラー持ちアタッカー スノウはカウンター多用のひきつけ役とそれぞれ役割が違うので、今パーティーに必要な方を覚醒させたらどうですか？ レオンハルトは現在☆5までなので後でもいいかと。
普段より遅くなるが今週中には実装すると浅井Pが言ってましたよ。
そのアプリ（ポケモンGO）を起動した状態で、街を歩きまわって近くにポケモンがいたら、そのポケモンをタップすると、バトル（ポケモンの捕獲）が始まります 街のなかでも、いくつかスポットがあって、そこで、ポケモンを捕獲するためのボールや卵といった道具が手に入ります
DMMのゲームはほとんどチュートリアルでなりますよ。 戦国なんちゃらとか しかも無料。ヤフーアカウントでできるぜw
生年月日の打ち込みの失敗だと思います。 計算して１３歳未満になった場合、トレーナークラブのボタンのみになります。
ポケモンのボールって…(；´・ω・) なんでもないです。 課金要素はありますが、必須ではないです。今のところは。 モンスターボールはポケモンストップで手に入ります。または課金、それかレベルアップボーナス。 一応補足的に、他の課金要素についてですが ポケモンをおびき寄せるアイテムは、誰かが使っているところに行ければ無くても何とかしのげます笑 もちろんそのアイテムなしでもポケモンと遭遇できますしね。 もちろん課金した方が進みは早いですが…(；´・ω・) 特にタマゴ孵化装置は多いほうが孵化効率はもちろん上がります。 また、仮にゲーム始めた序盤に課金するなら経験値アップのアイテム、ポケモンを誘き寄せるアイテム（安い方) をセットで使うのをお勧めします。 モンスターボールは課金しなくても大丈夫ですが、素早くレベルあげたいなら課金は悪くないかと。もちろん上のセットに加えてですが。 理由は自分のレベル上げがポケモンの強さに関係するからです。詳細は攻略などを見ていただければと思います。 最後に宣伝になりますが、こちら無料アプリです。登録も無料で、稼げます。 http://podgate.com/019293518 使っている感じではあまりややこしくなくて使いやすいです。ぜひ試してみて欲しいです。 ちなみに自分は今の所2000円超えました。 過去のお小遣いアプリは換金までたどり着かず終わっていたのですが、今回は行けそうです(o・-・)ノ （換金の詳細は是非アプリ内で。） 交換可能な種類にはAmazonギフト、iTunesコードなどです。頑張れば現金も可能らしい笑 さてさてさて、 通信量はそこまで食わないと噂がありますが、電池はすごく減ります。モバイルバッテリーをアマゾンで買うことをお勧めします。アマゾンはやはり安いです おすすめ貼りますね http://www.amazon.co.jp/gp/product/B00Y05BQ9A/ref=as_li_qf_sp_asin_... PowerCore 13000
闇 ロディ マルタ 火 ファラ 風 エステル(他に回復いないなら) これらが割と選ばれてますね 光はあまり聞きませんね 僕はリチャードを交換してみましたがol溜まるの速くて割と使えましたよ もし回復を選ぶならエステルよりマルタの方がオススメです
とりあえず複数後衛揃えられればなんでも良いかと パニャン、ことぶき、シルキー、あまぎ、ジャスミンorシャティアとかのスタブですかね… 場合によっては中衛入れてもよいかも。 覚醒してて使える複数攻撃ユニットがいればそちらの武器パなり属性パで挑んだ方が良いかもしれません。 4層は編成ボーナスつけつつソウルブレイクスピライなど準備してやれば 無覚醒レベルマのキャロル、チャイム、リアンキッスあたりなら単騎でもクリアできると思います BC苦手だったりして大変そうなら4層用に多少覚醒させると楽になります
全て解放はできますが、解放手順について誤解があるようです。 レコードダイブの枝葉は、上から順に解放するものと思ってください。例えば「魔法剣士」から上に伸びる線は「戦士」「黒魔道士」の2つがありますよね？この場合「魔法剣士」のレコードダイブをするためには、「戦士」「黒魔道士」の2つを全て解放する必要があります。 「パラディン」も同様に、「ナイト」「白魔道士」を全て解放しないとレコードダイブできません。 逆に「魔人」は「黒魔道士」しか上にありませんので、「黒魔道士」さえ全て解放してしまえばレコードダイブ可能です。
スタミナが無いとか、自由度が高いと言われることが多いですが、なんと言っても詳細なストーリーやキャラのデザインと、それを動かせるって点ですかね！
夏のイベント中のみではありませんよ。今後も降臨します。シシルの幻獣契約2にも必要ですし、何より新しくガチャに追加された夏のルクレやササラやティオラに必要です。
自分デッキレベル240ですが油断すると危ない時があるのでライトニングはまだやめた方が良いと思います。あくまでも私の意見ですがファーストアニバーサリー前編のチョコボが出る所が良いと思います。
倒すごととは書いてないので上限は1回です
このパーティーで60クリアするとは…！ チサメもなかなかやりますね。 さて、本題に入りますが…まず、答えるのがランキング終わった後ですみません。次のランキングで参考にでもして下さい。 チサメパテは火力の不安定さが気になるのと、毒スキルを重視しすぎている所為でエンハンスをかけるタマシイがいないのが問題ですね。 具体的な構成案を出すと、ナツメ、御曹司、マリーorボクサー、イッセイ、ハヤトorシマorスミレ といった感じですかね… スミレが進化していませんが、星6まで進化するので是非育ててほしいです。 ランキングでは素早くクリアするために回転率を上げる必要があるので、スキルターンの重いハルアキよりも御曹司のほうがオススメです。同じ理由でマリーよりもボクサーのほうがいいときあり。 最後の枠候補のハヤトorシマorスミレの代わりに暴走族を入れるのもいいかもしれません。
月当たりの通信量のことでしょうか。 これはどうやら機種によって必要な量が異なるようです。 また、自宅や昼間の過ごし場所（会社など）にwifiがあれば通信量は抑えられます。 それとyoutubeなどの動画を見ないようにすることも大切です。動画は通信量を大きく食いますので。各種アプリの大きなバージョンアップの際はwifiを使います。 この条件下で7～8GBあればおそらく通信制限を受けることはないように個人的には思います。
中古ではありませんよね？
うーん、厳しいかなぁ……。 ミツボシ獲得の条件の一つ、「ハード全クエストSランク以上クリア」は、火力ゴリ押しでは達成しにくいですからねぇ。 また、もう一つの条件の「宝箱結晶化」は魔導バード×20体が必要になります。 が、この鳥さんハードでしか出現し無いようです。 Sランクでも出現するようですが、やはりSSランクが取れないと効率は悪くなります。 こっちは、Cランクでなければクリア報酬が手に入りますので、最悪クリ割って火力ゴリ押しで周回すれば良いでしょうが。 始めたばかりということであれば、実力に見合わないイベントはスルーする勇気も必要です。 どうしても何とかしたいということであれば、課金しかないでしょうね。
パーティにも寄りますが1800ずつ位あればいけると思いますよ
ナユタが出たなら終わらせて大丈夫です 全体短縮のメタトロンやＬＳスピード30UPのレイジーもいるので強いユニットは一通り揃ってますね それで始めて、月末の超召喚祭限定のアストリアや メリッサ、ペトラルカを狙うのがいいです
どれも現在も尚活躍できるモンスターですので問題ないと思います。 アグナムートは火曜日に開催されてる「火の獣神竜を求めて」 ハンターキングは木曜に開催されてる「木の獣神竜を求めて」というクエストでドロップする木と火属性の獣神竜をそれぞれラック５にし、それを素材として新たな獣神化という進化形態になれて強力なので時間はかかりますが獣神化させることをオススメします
残念ながらトーラムオンラインでは、最初に選んだ武器以外の武器ではスキルを使えません。 一応すべての武器は装備出来ますが… ですが、その代わりにもう少し進めるとキャラが1つ、2つと作れる数が増えるので、どんどん進めて片手剣や魔法などを色んなキャラでプレイしてトーラムオンラインを楽しみましょう！
ＳＰボードからは一体しか出ません。 月光の島8-13から8-15でもドロップしますが、かなりの低確率ですのでオススメはしません。 ですので、ガチャで手に入れるのが一般的かと思います。
ヒント「ソーシャルゲームだから」。 何故って言われれば ・いわゆるRMTを会社が容認していないため ・不正対策へのコスト増加、プレイヤー数減少といったデメリットが顕著になり、ゲーム運営企業の収益低下リスクとなるため 日本においてそういったゲーム(RMT容認)が横行すると、今よりサイバー犯罪が増加するとも言われてます。 運営企業に過大な負荷をかけてまでユーザー間でのアイテム売買はするべきではないと思います。 Steamは・・・そもそもソーシャルゲームじゃないですし。 一応あっちでもトレードでアカウント乗っ取りとか実際に起きてるんで。
諦めるべきかと思います。 詐欺する方も悪いですが、引っ掛かるのも悪いと世間は判断しますし、運営もあれですし…。 罪としては状況によります。 ゲーム内で話になりそのまま交換なら無理ですが、lineなどのメッセージアプリや、メール、実際に会っての交換ならば、詐欺罪になるかもしれないです。
特にリメイク版になると、嫁にしたとたんエロ関係の台詞があれこれ出てくるのにはビビりました。 SFC版からあったアルカパの宿屋での隠しイベントは、ほとんどソレですけど。
星7が2体ですか！？ 全然終わってもいいと思いますよ！ ただ、序盤はコスト上の問題で 星7を2体入れる事は不可能 だと思うので星５のアスナを 初めに育てるといいと思いますよ！ 頑張ってください！ 星7が2体は羨まし過ぎるw
ドレアムはヤバいですね（笑） 実装当初は絶技に が付かなかったり、魔王フェス終了後だったので無星が多かったですが、その後とくぎやパワーアップしてきたドレアムが増えたことが、今の安定したドレアム政権の原因かと。 せっかくパワーアップしたユーザーが多い以上まだドレアムの脅威は続くと思われますが・ゾーマ・エスタークこのあたりの魔王が新生転生を控えているので、そこに期待するのとアタックカンタの様な、物理系ダメージをシャットダウンするボスが出現するクエストが実装されれば、状況は変わりそうですね。
他のソシャゲのリリース、アップデート日などから考えて、金曜じゃないでしょうか？
かりんですね。 ですが、イベ限なので今は入手出来ません。 なので順番では桃太郎、エールソレイユだと思います。
アヴァベル オーダー＆カオス2 などですかね。
「スターオーシャン」４・５ 「閃の軌跡」１・２ などはいかがでしょう。
画像の手順を踏めばいけます
youtubeに、ドッカン覚醒していない超ベジットをリーダーにして クリアしている方の動画があるので視聴されると良いと思います。 ドッカンバトル 超ベジット 手軽 と検索すると出てきます。
釣りイベントは7月15日で終了しリニューアル後また再開するようです。今回は釣りの星のショップで船長となる人や船長になりチームを作りたい人が船を1500ドナで買いチームを募集し参加する形でした。必ず船を買わなくても船員として船に乗ることも出来ました。次回はリニューアルされるのでどのようなシステムになるかは分かりません。楽しみですね♪
今先程クリアしてきました！ 全レベルのステージをクリアすれば、 出て来ますよ！
集団心理というやつでは？
個人的意見ですが今の段階で凸る必要は全く無いと思います 3本あるならパーティ一人一人に装備させた方が回復も出来るし何かと便利だと思いますので僕としては1ですかね 今後のガチャの展開で凸る事を考えて見てはいかがでしょうか？ 海賊は火力もそこそこありますが補助面で有能なので攻撃兼補助役で良いと思います
アサシンってことは短剣かな...？ 防具が十分ですが、武器は★8×2ないときついです。(種族人なら★7で十分。) ステフリ(ｷﾙ>ﾃﾞｽ) S150なら★8必要 S200なら★7必要 D150ならpvpはきついと思います。 D200なら★7★8あればｷﾙ>ﾃﾞｽ余裕です。 まとめ その武具だとｷﾙ<ﾃﾞｽになります...(--;) (今武具神祭やってるので、相手がall★10の可能性があるので、きついと思います。)
そのクエストではゴーストを全て倒すと強制的にボス戦に入ってしまいます。 そのため、ゴースト以外の敵を倒してから突破するようにしましょう。
ん？？？ エースってラック5で排出されるから15体で75になります。 それにプラス15上乗せされて90になるので単純に15体出せば90になりますよ。
他のアイテム使ってないなら運営に問い合わせしてみましょう。
あれイラつきますよねー！ なんの説明もないしね。 しかもただでさえスタートの難易度が高いゲームなのに。 一度だけボスの86で成功したときがあって、たしかスタートと同時のタイミング合わせで押した記憶があります。それ以来は、ややこしいので関わらないことにしてます。 あと後半の質問ですがざっくり言えばパーツの力加減の調整です。本当の車やバイクもそーですが一部だけ高スペックのパーツを装着してもそれを生かすことができなければ返ってスペックダウンになることがあります。周囲のパーツとの調整で目指してる距離のタイムや最高速など調べながら操作していくシステムです。例えば高馬力を出すエンジン、ナイトロ(ニトロ)を搭載しててもそれを受け止める足回り、タイヤのグリップ力がなければタイムも上がってきません。加速だけよくても最高速が低過ぎたら後で追いつかれるケースも出てきます。 それをダイノで調整していくわけです。僕は新パーツを入れるたびに一応、少しでも良くなるように調整してます。面倒ですが
ヴァルコネはメンテナンスの時メンテナンス中って表示がすぐ画面から消えてこの画面になるんですよね(-_-;)
【歩きスマホ対策】 ポケモンが表れると振動で知らせてくれるので、画面上でポケモンを探す必要はありません。近くにどんなポケモンが居るかの表示は出ますが、はっきり言ってあまり当てになりません。 運が悪いと、いつまで経ってもポケモンは出てきません。自分が歩く様子に連動して地図が動いていくだけの画面をひたすら見続けるだけで、ゲームが全く進みません。ポケストップやジム以外の場所では、ポケモンが表れない限り、基本的に何もすることがありません。 いつポケモンが表れるかわからないので、基本、起動させっぱなしで歩き回る必要があるのですが、それゆえにバッテリー消耗が激しいです。そこで、バッテリー消耗を軽減するため、スマホを逆さにすると画面が消えるようになっています。 ポケモンを進化させたり強化させたりする操作は、自宅でくつろいでいるときにもできます。 【ポケモンの出現場所】 フィールドテスト時においては、割とあちこちに出現場所が設定されており、市街地ほどの人口密集地では、野球場程度の広さの範囲に数十か所ぐらいという密度で設定されていました。なので、ほぼどこでも現れると思っていいです。(逆に山奥ではポケモンが出てきません。正式版でどうマッピングされるかは、わかりませんが。) 道路上には出現しないようになっていますが、それ以外の危険な場所で出現する可能性はゼロではありません。危険を冒してまで捕まえる価値もないので、あきらめることも必要です。 片っ端から捕まえたら、すぐ上限いっぱいになりますから。
凸のキャラがわからない事には何とも言えないですね…(੭‾᷄꒫‾᷅)੭ ルディとエバンはパッシブ被るので凸が多い方をw その空いた所にアラゴンですかね〜(੭‾᷄꒫‾᷅)੭ 他は冒頭の通り凸によりますw
キャー！ 出てきます。
その答えは簡単です。 そもそも☆4のグローブは存在しないからです！ 下の画像はアクセ一覧表の一部ですがグローブ☆3までしかありません。
多分ですが、追加攻撃ってできる武器とできない武器があって、 また100%できる武器もあればたまにできる武器というのがあると思います… 違かったらすみません…
ファルファラが出たのならもうトライドルはスルーしても良い気がします…。 今は見るからに配布石を絞ってるのでたぶん500個もくれないと思いますよ。 それでもティナ愛が勝つのならば、ティナを出すまで頑張りましょう！
マルチに途中から入り1位をかっ浚えるようになるまで、運こそありますが少なくともRank100越え、キャラはSSRで染め、武器もマグナ武器がゴロゴロ揃い、スキルレベル10くらいが当たり前のような環境を最低限でも整える必要があります。 これはあくまでも最低限。 始めて半年くらいのプレイヤーは大体このあたりのラインでマルチをやっているわけです。 そこに途中参戦して1位を取ろうとすれば「だいたい同じ歩速で同じ到達点を目指す」ので、1位でぶっちぎりたいなら更に潤沢な戦力環境を整える必要があります。 また、キャラ選択においても有限な到達点を目指す以上、爆発力を発揮するタイプは必須です。ネツァワルピリ等のブレイクアサシン持ちや、ネモネ等のためるキャラは有効かと。 しかし、マルチでトップをほぼ確実に取る方法はあります。 それは、「確定流し」です。 自分でマルチプレイを自発し、ソロでHPを約半分以上削りきってから救援を出すというものです。 これをやれば、ほぼ確実にMVPを取得できます。例外としては、HPが少なすぎるボスにサラーサのグラウンドゼロを放つと、オーバーキルで貢献度を稼がれるのでそこは仕方がないかと。
一回アプリを落とすか、端末の電源を落としましょう！
白猫はすぐに強キャラが ぞろぞろでるんで 声優やキャラ的にほしいと思った ものを狙うべきです。
恐らくタウンの育成がなってないのかもしれません。 取り敢えずドラゴンライダーのステータスのあがる施設を重点的に育てるといいでしょう。今、エクセリアとゲオルグのイベも復刻しているのでそのイベで手に入る銅像2つを建てるだけでも攻撃、防御、会心が10%もあがるのでイベの消費もするといいです。白猫は大体キャラ育成を完璧にしているのが前提であとはタウンを育ててるか育ててないかで決まるのでタウンの育成はしっかり行いましょう。
1.回復はビショップが非常に良いです。バフもこなします。 バフのみなら、ルークもおけです。ロードは、回復、ヘイト管理をしっかりと行えます。 2.適しています。しかし、イベントガチャはコロコロと変わるので、チャンス!!と思ったときにリセマラするのをおすすめします。
私は、事故に合って、右耳が難聴で難儀ですわ。
ネオン島はイベント島なのでアプデしてもいきなりは出てきませんよ(^_^;) ハンターハンターの島と同じように、「event」と書いてある飛行船（？）の、「100億SSSのトライドル」というやつをタップすればネオン島に飛べます（ ´ ▽ ` )ﾉ それでも出てこないのなら問い合わせする事をお勧めします。 頑張って下さい！
今のチームでいいと思います
日本国内から操作したいということですよね？ まぁ、何のAPPなのかわからないので、詳細を調べることはできませんけどね…単純に考えると、その様子だと多分無理だと思いますよ。 カードを持っている知り合いに頼んで行うか、中国からの留学生研修生で頼める人を探して、中国国内の銀行口座から処理してもらうか… Paypalもクレジットカードの入力が必須ですしね… 中国の銀行口座でもあればまだ別なんでしょうが、昔と違って短期居住者の口座開設は難しいですしね… 回答としてはこんなところかなぁ…
確率ですし、SBが出ないまま徐々に減っていくことがあるのでどれくらいあればいいかというのはありません。 経験上、最低1500万ほどあれば使い切る前にSBすることが多い……と言いたいところですが、それほど用意するのは20人部屋でないと厳しいですし意味がないですね。 10人部屋SBから20人部屋SBに繋げるのが基本パターンなので、これくらいはないと危険というラインは777万と言えるかも知れませんね。 ちなみにただ20人部屋に挑戦したいなら、ポーカーで11万溜めて速攻20人部屋の1位上がりを狙うのを繰り返す方法もあります。
☆4は大体は売却しています。 ですが、第2ストーリー以降の☆5キャラは強いものばかりです。しかしその分、属性と種族が同じというものが非常に少ないと思っています。 例えば大海の場合、ほとんどが銃使いです。リンリーは戦士タイプなので、☆4であっても戦士タイプの存在はとても貴重です。 能力は弱いと思っても、絆スキルを見てからの判断もした方がいいと思います。
グラブルは、モバゲーの会員登録を行ってプレイするゲームなのです、実は。 なのでそのままモバゲーを登録しましょう。
レイチェルが育ってなければ、サラを育てれば代役となります。ドロップもしやすく育てやすいうえに、5凸の装備拡張すればアリーナでもかなり使えますよ。 ジョーカーが育ってなければ、ハウルを代役として使えます。攻城戦初級のルディやエース降臨でも役立つキャラです。 他のキャラがまだあまり育っていないなら、ヴェイン5凸の装備拡張もアリーナでかなり役立ちます。 無課金でガチャを頻繁に引けないのなら、こういったキャラをまず育てるのもいいかもしれませんね。
中国版スプラトゥーンの入れ方自体が分からないんですか？ まぁ、とりあえず説明していきまーす。 モバイル版スプラトゥーンは下のリンクからダウンロードできます。 http://www.9game.cn/bzty/ ――――――――――――――― ここからはダウンロードした後のログインの仕方を説明していきます。 http://www.9game.cn/bzty/ 上のサイトに行き、一番下までスクロールします。 そうすると、下载九游APP というのがあると思います。そのアプリをダウンロードして下さい。 それをダウンロードして、アカウントを作るとできるようになります。 つまり、日本でいうGoogleplayやapp storeに当たるゲーム配信元のアカウントを作らないければできないということです。 "九遊"のアカウントを作ると自動的にログインしてスプラトゥーンモドキで遊べるようになります。
武器ステ...？？ ATKのことでしょうか。 ~狩り~(90以上公平パテ) 短剣 ★7~ 片手剣 ★7~ 両手剣 ★7~ 片手槍 ★9~ 両手槍 ★7~ ナックル ★8~ 片手杖 ★7~ 両手杖 ★7~ 両手銃 ★8~ ~対人~(90以上部屋) 短剣 ★8~ 片手剣 ★8~ 両手剣 ★8~ 片手槍 ★10 両手槍 ★8~ ナックル ★8~ 片手杖 ★8~ 両手杖 ★8~ 両手銃 ★8~ ~狩り~(89以下公平パテ) 短剣 ★6~ 片手剣 ★6~ 両手剣 ★7~ 片手槍 ★7~ 両手槍 ★6~ ナックル ★6~ 片手杖 ★7~ 両手杖 ★6~ 両手銃 ★6~ ~対人~(89以下部屋) 短剣 ★8~ 片手剣 ★7~ 両手剣 ★8~ 片手槍 ★9~ 両手槍 ★8~ ナックル ★8~ 片手杖 ★8~ 両手杖 ★8~ 両手銃 ★8~ 職とレベルがわからないので、全部書きました。 89以下の部屋は、レレ止め(リフトストーン使用者)が多いので、90以上と同じ装備にしないとキル>デスには、なりませんね...
おそらく定員が、上限を超えているか年齢の問題です。
