中日の野球がつまらないからではないでしょうか。
１番：長谷川（右） ２番：石井（遊） ３番：中村剛（三） ４番：筒香（指） ５番：T-岡田（左） ６番：ナバーロ（二） ７番：畠山（一） ８番：横田（中） ９番：嶺井（捕）
可能性はほぼ0です。残り全試合5打席たっても足りません。
通常、2軍に落ちた選手は10日間たたないと1軍に再昇格できませんが、試合中の衝突などによる脳震盪で2軍に落ちた場合は10日を待たずに特例として1軍に復帰できる制度です。
エルドレッドやルナと比べると広島が獲得する必要は無いと思いますね。
確かにかわいそうでしょうかね
知らなかったので調べました。 実家は風呂屋。 旧制享栄商業学校卒業後の1943年に阪神軍へ入団したが、僅か1年で召集され戦地へ赴く。 1946年3月、ソ連抑留が解けて外蒙古から岐阜へ帰郷したところへ岐阜商業野球部OBの村瀬保夫から「岐阜商OBで野球チームを作るが特別に参加して欲しい」と声をかけられ、大日本土木の下請け会社である帝国木工に入社し、チームに参加。 同年の第17回都市対抗に岐阜市代表・大日本土木のエース兼5番打者として出場。 全試合を完投して優勝を果たし、戦後初の橋戸賞を受賞した。 1947年の第18回大会にもエースとして出場。 2連覇を達成し、久慈賞を受賞。 1948年に南海ホークスへ入団し、真っ向上段から直角に近く曲り込むドロップを武器に同年は13勝を挙げる。 立ち上がりやコントロールが悪く、1949年には当時の日本新記録である1イニング3暴投を記録（現在は最多タイ）。 1955年オフに現役を引退。 現役引退後は、南海（1956年 - 1958年・1980年 - 1982年・1984年 - 1985年二軍投手コーチ, 1961年 - 1965年一軍投手コーチ, 1983年二軍ヘッド兼投手コーチ, 1959年 - 1960年スカウト）、サンケイ（1966年 - 1967年ヘッドコーチ）、近鉄（1969年 - 1973年一軍投手コーチ）、阪急（1976年 - 1977年二軍投手コーチ, 1978年 - 1979年一軍投手コーチ）でコーチ・スカウトを歴任。また、サンケイのコーチをしていた1967年には監督代行を5月下旬から7月上旬まで務め、当時のチーム記録の9連勝を記録し29試合で16勝12敗と勝ち越した。 コーチ業の合間を縫って、フジテレビ解説者（1968年, 1974年 - 1975年）を務めた。 晩年は南海の球団顧問を務めたが、1986年9月27日死去。 通算２１３試合登板 ６７勝５２敗 防御率３．２４ 背番号 9 （1943年） 6 （1948年 - 1949年） 18 （1950年 - 1955年） 62 （1956年 - 1958年） 60 （1961年 - 1967年） 50 （1969年 - 1973年） 64 （1976年 - 1979年） 82 （1981年 - 1982年） 71 （1983年 - 1985年） 私のように体格も腕力もない投手は普通のフォームで投げた場合には、バッターに対してなんの驚異も感じさせない… その体格もない田口麗斗投手がブレイクしましたね。
大ウソですね。(。･ω･)ﾉﾞ 入退場のゲートには試合終了まで係員がいるので、スルーは出来ません。(Ｕ•㉨• )ノ
広島カープとかマツダスタジアムを含めて、 無料になる所は無いですよ。
今のホークスの調子の悪さを見ると、二以か三位だな。ハムが優勝だろ。
大谷が先発に復帰して元通りになれば可能性大でしょうね。打撃も捨てがたいですが、やはり投手としての彼の力が必要です。
ゴキブリには飛行機能を備えた羽が装備されています 見た目、互いに腹黒い所は一緒ですが 純粋無垢なゴキブリの方は、仮設住宅（ゴキブリホイホイ）でも 喜んで入る時点で、巨人ファンよりも信用できると思います。
今は昔と違って永久欠番になりそうな選手はメジャーへ行ってしまうので、難しいのではないでしょうかね マー君だってダルだって日本で投げ続けていれば２００勝の可能性あったでしょうから、永久欠番の可能性はあったはずです
ならないと思うけど、 緒方監督の9や野村前監督の7 前田智徳さんの1のように一時 「球団預かり」という形にはなるでしょうね。
状況により変わると思います。 全てのプレーを全力で行うと、怪我の確率が高くなります。 例えば1点差を争う試合で、負けチームが打った打球が1、2塁間や3、遊間で抜けるかどうかというあたりなら、選手も全力で走ると思います。 また10-0で勝っているチームの攻撃で、ツーアウトランナー無しから、平凡なセカンドゴロを打った選手がヘッドスライディングや全力疾走しても怪我の確率が高くなるだけで、セーフになる確率はほぼゼロ。これでは全力疾走はしないと思います。 ここぞという時に力を出すのが全力プレーだと思いますよ。 ちなベイきち。
いやそうですよね 本当にファンなら落ち目の時にこそ応援すべきです
↓↓↓ 借金１９ですよ。(笑)(笑)(笑) おい。だがや太郎。 来年以降って、今年は完全に諦めたんですね。しかも来年ではなく来年以降なんですね。(笑) 中日ドラゴンヅ、強くなるといいですね。頑張って下さい。(笑)
うわーんヤクルトは阪神の犬でもあるんですよ。 7月下旬に甲子園球場で3タテ
広島に3連敗喰らって9連敗へのカウントダウンですね。
・一軍の枠が一つ空いた。 ・穴埋めにだれか上げようにも手近なところには誰もいない。 ・とりあえず下妻をいれ、二軍が遠征から帰ってくるまで枠を埋めておく。 ・2軍が戻ってきたら即交代。 ・たとえ1日でも1軍登録されたら、多少お小遣い（1日当たり、1軍最低保証年俸1500万と現在の年俸の差額の1/150）が貰えるので下妻としても文句はない。 といった経緯でしょう。 1軍で使う予定はなかったと思います。
その年のシーズンの9月に打球が顔面に直撃して、右頬骨を負傷。 それで、フェイスガードをしているわけです。
選手がメッチャ多いからです。全員に投げられたら、たまったものではありません。
なんも それは自由だべさ。 気に入った球団の応援したらいいっしょ。 北海道民でもホークスファンがいるように 福岡にもファイターズファンがいると思うよ。
綺麗事ばかりの回答者さんが多く 全く質問者さんとの議論になってませんね 世界陸上を見ていれば、黒人の独断場です 特に短距離走などジャマイカ人が帰化して 他国の代表として出てくる始末 ボルトより速く走れると思ってる日本人は誰もいませんよ だからといって、別に努力は無駄ってもんでもないですし。。。 または混血の努力すれば、可能性はわからないですけどね ボルトすげえなあ、感動した でも夢を与えるとは限らない ああ、どんなに頑張っても、ああはなれないとも思う そっか、ジャマイカ人と結婚すればいいんだ という発想が出来るかどうか 努力ってのは、そういうもの あるいは、ボルトに勝てなくても別にいいじゃんって 世界一になるためだけにやるわけでもない なんのためにやるのか、それが人生というもの
素人目線ですが…。質問者様は、解説する人・スポーツジャーナリスト・評論家の方々がスポーツを特別視していないかと思ってるみたいですがそれは違うと思います。これは私は２つくらいのパターンがあると思っていて、１つ目ははなっからスポーツ目線で話していたと言う事です。多分最初っから、全国のスポーツ少年少女に向けての発言だったのではないか。なぜならアスリートの方々だってまず、自分がやっているスポーツの子供達に勇気とか夢とかを預けたいはずだからです。それを解説者などの方々は、興奮して《スポーツ》と言うワードを入れ忘れたのではないかと思います。 ２つ目は、実体験に基づきます。私の姉は音楽をやっていて私はスポーツをやっています。私が初めて姉の発表会を観に行った時、本当に感動しました。それまで姉がどれくらい練習をしていたかもわかっていたのもあるけど、音楽って凄いな元気になれた明日からも頑張ろうって思えたからです。ただ単に小さい音楽発表会だろって思うかもしれませんが、それをきっかけにオーケストラ番組を見始めてしまうようになっちゃったんです笑こうやってスポーツやってる人も音楽や芸術をやっている人から影響や夢をもらったりするんですよ。だから、解説者などの方々がそういう言い方をするのではないですか？ それでも音楽や芸術はスポーツから夢を貰わないって思うのなら私は視野が狭いんじゃないかなって思いますね。 長文失礼しました。
福岡ソフトバンクホークス。 2013以外Bクラスがありません。 ダイエー・南海のころは２０年連続Bクラスだったこともあるが。
小三から応援してるカープは、1998年～2000年、2002年～12年まで、5位が指定席でした（最下位が1度）。
ＳＭＡＰが解散撤回する確率 GreeeeNがメンバーの顔出しを解禁する確率 大阪人のソウルフードがたこ焼きからもんじゃ焼きになる確率 山本圭壱が朝の情報番組の司会になり、加藤浩次が宮崎名物肉巻きおにぎりを販売する確率
知らなかったので調べました。 九州学院中から京城医専、大連満倶、門司鉄道局とアマチュア野球でプレーし、1950年に毎日オリオンズへ入団。 1年目に23試合を投げて7勝6敗とまずまずの成績を記録。 この年にチームはパリーグ最初の優勝チームとなり日本一も経験した。 翌年は6勝し、1952年には初の2桁勝利となる14勝を挙げている。 1953年途中に東急フライヤーズへ移籍し、翌年に引退した。 通算１４２試合登板 ３４勝３０敗 防御率３．５１ 背番号 16 （1950年 - 1953年） 10 （1953年 - 1954年） 昔はスライダーを投げると腕の位置がさがり ストレートの球速が落ちる…と言われてました。 今の投手はそれを克服してますね。 投手の練習方法も進化してるようです。
知らなかったので調べました。 千葉商業高校では監督に見込まれ、千葉市内に下宿していた。 エース、四番打者として1962年夏の甲子園千葉県予選準決勝に進出するが、習志野高に敗退。 大会後に高校を中退し、大洋ホエールズへ入団。 入団して2年間は一軍では投げられず、整理対象選手であった。 1964年に別所毅彦一軍投手コーチから認められ、先発として速球と大きなカーブ（稀にシュートも投げたが、長い現役生活でほとんどこの2種類が武器であった）を武器にして17勝をマークし、3年目で新人王を受賞。 翌1965年も21勝し、その後も二度の2桁勝利を記録。 1972年にサンフランシスコ・ジャイアンツの3Aに野球留学し、1勝3敗、防御率4.80を記録する。翌1973年に大洋に復帰し、9勝を挙げる。 1978年にスピードガンが導入され、スピードガンの申し子といわれた小松辰雄が150km/hの快速球を投げる中で、高橋は「時速30km/hを出す」と公言した。 その言葉どおり、ものすごく遅いスローボールを使い、大洋の中継ぎの中心選手（時には谷間の先発もこなした）として活躍する。 1980年に現役引退。 現役時代は対巨人戦を苦手としていたが、対阪神戦には滅法強かった。 その才能を他球団に取られたくないという球団の思惑もあり、引退後は阪神で二軍投手コーチ（1981年 - 1984年, {{by|}1986年} - 1991年, 1995年）・一軍投手コーチ補佐（1985年）・一軍投手コーチ（1996年 - 1997年）・編成部企画調査担当（1998年 - 2001年）を歴任。 主に二軍を14年間指導していたが、一軍に初昇格した1985年はブルペン担当で、21年ぶりのリーグ優勝と初の日本一に貢献。 継投が基本の投手陣を的確に調整して送り出し、先発陣の駒不足をカバーした。 二軍では変化球の指導が得意で、御子柴進・中込伸・麦倉洋一・古里泰隆・井上貴朗ら高卒投手を育てた。 2010年3月1日午前4時頃、心不全のため、旭市の自宅で死去。 満64歳没。 通算５８１試合登板 １２１勝１３５敗８Ｓ 防御率３．４１ 背番号 40 （1963年） 11 （1964年 - 1972年） 33 （1973年 - 1980年） 72 （1981年 - 1984年） 85 （1985年） 71 （1986年 - 1987年） 83 （1988年） 73 （1989年 - 1991年、1995年 - 1997年） 当時は１５０キロ超えは珍しかったですね。 それがあればそれだけで抑えこめました。 今は…１５５キロ投げても打たれますね。 野球は進化してますね。
肩力は坂本ですね。ただ矢野さんのよう打撃センスを誇っているのは原口です。この２人が合わされば完璧です。
蟻地獄打線というのはどうだろうか。 (大事なところで打てない→落とし穴。 相手チームからは「あり」がとう、観ている方は「地獄」というのもかけている。) 昨日の初回は3安打も打って(大島の走塁ミスもあり)、1点も入らなかったそうだが、まさにアリジゴクですね。 (結果的には12安打でたったの2点。) 中日と優勝争いできる日はいつ来るんだろうか。 阪神ファンより
1番ファースト中村 2番ショート今宮 3番センター柳田 4番DH内川 5番レフト長谷川 6番サード松田 7番ライト吉村 8番セカンド明石 9番キャッチャー細川
初めて聞きましたが、いつ誰に言ったのですか？
巨人が勝って連勝を伸ばすのでは。 高木は阪神に相性が良いしゴメスと鳥谷を外すと得点力は落ちますから。
朝鮮人で読売Ｇ関係者やから しゃあないわな 元東映など忘れて 元読売Ｇ・・・ 朝鮮人 金田も同じだがや 元国鉄忘れて（無かったことにして） 元読売Ｇ・・・・・困ったもんだぜ
もし、２軍にいる選手ならば誰でも気さくにサインはくれます。 １軍は中田翔と白村が１番サインをしてくれます。
初代ファミスタのWチームの「ひろかず」走力１８です。 Ｎの「ぴの」（この時は補欠）は２４です。 １８÷２４＝０．７５ ６．７×０．７５＝5．０２ 約５秒ですね。
大島はドラゴンズが出さないと思いますよ。
ビシエドもエルもナニータもいりません。入れ替えしましょう。 そのくらいしないと最下位抜け出せません。新しいドラゴンズをみたい。
ビシエドもエルもナニータもいりません。入れ替えしましょう。 そのくらいしないと最下位抜け出せません。新しいドラゴンズをみたい。
貴様だよ。自覚しろやこのバカが
小倉唯ちゃんはどちらも可愛いですよ。 おじちゃん興奮
アレンジでオリジナル欄のところにそっくりそのまま球団をいれて本拠地だけ変えればできます。 なので栄冠ナインで作成したチームはアレンジがきかないので本拠地をかえることはできません。
ロッテファンですが、私は広島の応援は素晴らしいと思います。 QVCでの広島との交流戦は必ず観戦に行きます。 ロッテの応援と広島の応援のどちらも観れるなんて贅沢なカードですよね！ 後は、西武VSロッテの最終戦、お互いのエール交換も じ～んとくるものがあります。
中田翔 大谷、レアードが打っていて、しかもチームが絶好調なので中田がスランプでも目立っていませんね。 7月の長期連勝していてた時期は、中田は超スランプでした。 中田はパワーはあっても、ホームランバッターではありません。 ライナーでスタンドインする力はあるのですが、放物線を描いてのホームランはあまりありません。 だからホームラン数が伸びません。 シーズン終了後までに25本くらい打っていたら良い…そんなレベルのバッターでしょう。
うまい!!次は馬鹿村と糞野です。フルコーラスだとこうなります。 現生混めて 選手を引き抜く 銭は飛ぶ飛ぶ 密約飛ぶ飛ぶ 負う 負う ガイアンツ その名担いてグランドを汚すプレイの嫌らしさガイアンツ ガイアンツ オレンジ共済 ゴミ売軍 酷評恥じも 省みず 誰でも欲しがる 勝利の為に 負う 負う ガイアンツその名とともに人集め要らない選手も飼い殺し ガイアンツ ガイアンツ老後も安心 ゴミ売軍 輝く札束 重ねつつ スカウト行く行く ドラフト前に 負う 負う ガイアンツその名になびく選手らの上がる値段の頼もしさ ガイアンツ ガイアンツバブルな球団 ゴミ売軍 札束込めて 大空へ 金は飛ぶ飛ぶ 紙くずと燃えて 負う 負う ガイアンツその名を汚してグランドへ 汚いプレーの嫌らしさ ガイアンツ ガイアンツ負け負けそれ負け ゴミ売軍 ルールとマスコミ つんざいて 金で呼ぶ呼ぶ 疑惑の球団 負う 負う ガイアンツ その名は悪のナベツネだ 汚いチームの恥ずかしさ ガイアンツ ガイアンツ負け負けそれ負け ゴミ売軍 疑惑の歴史 重ねつつ 選手は行く行く 泥沼転地 負う 負う ガイアンツその名は清原いや江川上げる年棒の馬鹿らしさ ガイアンツ ガイアンツ負け負けそれ負け ゴミ売軍 現生込めて 審判買収 橘高 杉永 友寄 白井 負う 負う ガイアンツその名担いてグランドで 13人で試合する ガイアンツ ガイアンツ銭飛ぶ飛ぶ ゴミ売軍 現生込めて 空調強化 球は飛ぶ飛ぶ ゴミ売の攻撃 負う 負う ガイアンツその名担いてグランドの上で吹く吹く人口風 ガイアンツ ガイアンツ手段を選ばぬ ゴミ売軍 ルルルのルー
昨年もコーチ要請があったが首の患部の状態が良くないので断ったようです。体調面の問題をクリアできれば可能性あります。
ありえますね。 ヨシノブまで時代が移って 松井も控えています。 井端が Ｄ へ ヘッドへ戻れば とても面白いと思いますね。
僕は豊田氏が引退した後、つまり解説者になった後の姿しか知りませんが、 生放送のテレビでもラジオでも、歯に衣着せぬ物言いが魅力的でした。 他の解説者達はゴタゴタを恐れて適当で穏当な事しか言わないのに、 豊田氏は誰憚る事なく、ズバズバ言っていました。 今、張本勲氏がテレビで「喝ッ！」とか言っていますが、２５年前の豊田氏は あんなモノではありませんでした。 ＮＰＢを敵に回す事も辞さずとして、豊田氏のライフワークとしてやって いた事は、「黒い霧事件」の冤罪被害者として球界追放された池永正明氏の 永久追放解除を求めて、コミッショナーに声高に訴え続けた魁でした。 そして、遂にＮＰＢが池永正明氏の追放処分解除を認め、復権させた功績が あります。 豪快な反面、自分が球界から追放されるかも知れなかったのに、そんな事は 全く恐れず、かつてのチームメイトを必死に救うと言う優しい心を持った人でした。 御冥福をお祈りします。
激しく同意します‼ 脇谷だって当たって無いし クルーズが当たってなくも 相手チームからしたら 脇谷よりクルーズの方が嫌だと思います。
え？ 今日の投球見て何が不満ですか？ 筒香の１発以外は完璧でしょう。 7回のフィールディングみました？ 正直びっくりしました。 7回4安打2失点とあのフィールディング、こいつ本当に高卒新人か？と思いましたもん。 小笠原の今年の成績は別に気にしません。来季、勝ち越せればいいです。 正直将来のエース候補ですな。 ホークス戦とオリックス戦は勝ち投手の権利を持っておりました。 今日は援護があれば... なので3勝はしててもおかしくありません。
今日は大野だからベイスターズに勝てそうです
ケガを理由に帰国して再来日したって話は聞いたがその後の情報が全くないので2軍球場なんだろうかね？。
代行監督も監督と呼ぶのでは。 ただし、選手はコーチと話をしますが、監督と選手は直接話をするんでしょうか。
無敗の記録ある高木京が必要不可欠でした
私は阪神ファンですが、 強い時期の中日の、 井端・荒木になりますね。 投稿者さんが出されてる、 平田さんもちろん守備職人だったのですが、 岡田さんは強打者のイメージがありましたが、 守備力は、実は野球関係者の中では高評価でした。 ただ、二遊間のコンビネーションとなると、 井端・荒木ですね^^; 西武黄金時代の 石毛・辻も素晴らしかったですね^^
落合中日でやった様な基本的な事をみっちりやる事が大事。阪神の選手は全然練習してない。夏時間があるなんて考えられないよ。
誰だって最初は未経験です。小笠原さんです。
１回表に岩崎が１死満塁のピンチで、 打者・高橋周平に対し、３ボールとなった時は、 押し出しをやらかすんじゃと思ったが、 そこを無失点で乗り切ったのが大きかった。 その裏、江越の２ランで先制し、 ４回裏、岩崎が押し出しの四球を選んで３－０になって、 これはこの試合もたぶん勝てるだろうなと思いました。 ピッチャーへの押し出し四球は、１失点以上のダメージでしょうから。
戦力外通告より、大島、平田のFAのほうが先でしょうね。今の体制ではプレーしたくないということになれば、大変なことになります。荒木が他球団に行くなんてことになったらファンに見捨てられますよ。井端の時大変なことになったんですから。
最短で19日です。 点灯マジックは23です。
せやね。なんかイケイケ野球とか言って打ってたが投手陣壊滅状態やったな。
山田哲人というプロ野球選手と付き合っています。
名古屋人はそんなもんです。 勝ってない時は興味が薄れるんです。
一昨日まで松坂でしたが 吉村に代わりました。 ４億だろうが負けさせてはないですからね。 ３億でも４億でもやるから 負けさせないで欲しいですわ。 宣言残留なんか しやがって。 騙されましたわ。
MLB メジャーのみでの記録でございます (マリナーズ→ヤンキース→マーリンズ)
ありますよ。 平日は 8:45発→10:16着 22:54発→0:28着 土休日は 16:54発→18:14着(快速) 17:57発→19:27着 です。
打線の不振が原因。夏場から、完封負けが多いように思う。柳田が調子良くないのが影響してるのと、工藤監督が少し打順をいじり過ぎてる感があると思う。
っていうか・・。 落合さんは谷繁監督に自由に采配をさせなかったんです。 プレーニングマネージャーで森繁のもとで２年間勉強しろ。引退してから好きにすればいいと言っときながら、加藤を打撃コーチにつけて、ますます、谷繁監督の居場所がなくなったんです。編成についても、自分の意見は取り入れてもらえず、ベテランを勝手に引退させ、要らないと思った選手は、谷繁監督に相談せずに解雇。谷繁監督の不満が蓄積されていたんですね。それで、２軍監督をしていた佐伯を解雇するってなった時に爆発したんですね。谷繁監督が強く意見し１軍の守備コーチとして残したんです。だから、谷繁監督が休養宣言した時に、佐伯コーチも休養宣言したんです。森、加藤がが１軍に居なければもっと違った結果になっていたかもしれません。結局、自分と佐伯が犠牲になった形ですから。
エルドレッド選手の決勝本塁打と大瀬良投手の初勝利で広島のムードもまた良くなりそうですね。
逆にホークスファンの結束力は上がった。選手達も何かこのままではいけないと気づける試合にはなった。負けてはしまったが何かを得られる試合になったのではないでしょうか？ファンとして優勝の前にホークスらしい野球を見せてほしいです。この野球では優勝譲るようなもの。ホークスらしい野球をしてやぶれるならばファンも納得する事ができる。 だからホークスらしい野球をしてほしい。それだけです。優勝を諦めてるわけではないです。本来のホークス野球を見せてほしい。それがホークスファンの楽しみであり、感動であるのだから。！
こんばんは、カープファンです。 正直、勝てて良かったホッとしました。 序盤から残塁の山でイヤな予感がしてたので。 1対4になった所で野村を継いだ一岡が追加点を許さなかったのが良かったですね。 初回にタイムリーエラーをやらかした安倍は勝てて良かったと思ってるでしょうね。 明日は汚名挽回して欲しいですね。 お邪魔しました。
小川dayでしたね。筒香との勝負に勝っての勝利なんで価値 も高いですね。なによりストレートがコーナーに決まってて 見てて気持ち良かったですね。 ブロードウェイ・・・空振りも取れないし、球種も少ないし、 思ったよりボールは動かないし、フォーム的にもボールが 見えやすいのか。 上田にレフトへホーラムンを打たれてましたがあれがファール にならないようじゃ球威もないような。
今９勝しているので、いけると思いますよ～！ おかわりくんも帰ってきたし、打線も強力になると思います
千葉ロッテのローテーション投手 二木は食べられずがりがりでしたが、 球団が特別プログラムを組んで食べさせるようにしたそうです。 その結果、ローテを守り勝利を挙げています。でも夏場はやはり あまり食べられなくなると先日言っていましたね。
サンデーモーニングを観ない事です。 視聴率が下がれば降板どころか番組も消滅します。
たしか、１軍はウェスティンナゴヤキャッスルじゃなかったかな。２軍はキャッスルプラザで。
主な同期入団に、野村克也、宅和本治､皆川睦男など、豪華なメンバーです。Wikipediaによると、事故で亡くなりました。
ヤクルトの古田ではないでしょうか。大学社会人から入って初めての名球会入りだったような。
首位打者は無理でも10位以内に入れそう。阪神ならチーム最多安打でしょう。
横田一軍で見たいですよね。 しかしいかんせん頭悪すぎる（笑） 金本は横田は実力無いと名指しで言ってはる。
巨人の育成選手で坂口、田原、増田、大竹などのいい選手がいる中で田中選手を支配下するかと言われると微妙な所だと思います。
内野自由席で座れなかったことないよ。最前列とかは無理だろうけど。最上列はいつも余裕で座れる。内野自由席が万が一早く埋まりそうだったら二階席を開放すると思う。普段はしないけど、有名選手の引退とか有名選手の登板とかならばありうる。
明日は菅野で決定。 で、内海、田口だと思います。 翌週の広島戦も同じローテでいくと思います。
広島が勝てるでしょう。 広島は勢いがあるのでヘーゲンスで大丈夫と思います。
この3連戦は金曜日はドラが土曜日はベイが勝ちました。 ベイが中日を12カード連続負け越しに追い込むでしょう。
コントロールと試合中の修正能力だと思います。
はっ、何寝ぼけたこと言っているんですか？ カープに決まっているでしょう！
今年は広島で仕方ないと思っていましたが、 3本柱で勝てない広島、怪しいですね。 それと、ここ数日の広島ファンの狂いよう。 バレンティンのせいで石原がいないからなどと、 早くも優勝を逃した時の言い訳を始める輩もいれば、 敗けた腹いせに巨人を誹謗中傷するクズも出てきました。 こうなると広島にだけは・・・って気にもなりますね。 いっそ、ベイに奇跡の大逆転優勝でもされた方がマシです。
年令考えたら今の成績でも よくやってると思います！ 何故高齢助っ人獲得したんだろう
Give me your autograph ． (サインください)
落合ＧＭになってから、年俸査定は厳しく選手はやる気をなくしています。 チーム成績も右肩下がりです。 大島、平田はＦＡ宣言をして出て行きます。
偏った考えをお持ちのようですね。 非常に残念な方です。
藤川じゃないですか 最近リリーフながら勝ち星増えてきて安定したピッチングになってますしね
①、6、福留 ②、4、元木 ③、8、松井 ④、3、清原 ⑤、5、原 ⑥、7、中田 ⑦、2、森 ⑧、1、桑田 ⑨、9、清宮
普通の領域を超えているので考えつかないですね。 それぐらい全てにおいて違うと思います。 投手と打者の2刀流だけでも驚きですが、両方でいい成績を残してますからね。 今までのことを考えればあり得ません。 2刀流を許した時点ですでにもう持っていたんですね。
チキン勝つカレーください。
登板予定のない先発投手やリハビリ選手などは練習してますね。 ただ、行かれる日にいるかはわかりませんが・・・
クライマックス進出があるんで横浜 阪神も来季を見据えてとかやらないのが痛いんだよね ヤバイですよ
全国的な話題になる選手がいるっていう意味では日本ハムかな
山本昌の解説はわかりやすくて好きです。
同感。 今のオリックスは、我々の知るオリックスではない。 そもそも今のオリックスはイチロー選手がいたオリックスとは、全くの別物。 球場は90％京セラドームしか使わないし、球団事務所も大阪。 その癖に「イチローは、オリックスのOB。」って、バカかと思う。 オリックスと近鉄の良いとこ取りのような球団には、存在する価値は無い。 またバカの一つ覚えみたいに毎年毎年大量補強しているが、成績は伴わない。 こういうファミスタ感覚で野球してるチームは、日本には要らない。
思いませんね。 原は今年は厳しいですが来年以降に期待出来そうですから、よかったんじゃないですかね。 ただ結果論ですか、今永が良かったなぁ～ あと、高山は阪神が横取りしたわけではなく真中がはしゃいだだけです。
昨日、テレビで見たとき、風貌がアニマルに似てます。
シーズン中はほとんど会えないので さほど仲は良くないでしょう
ヤクルトファンではありませんが、オールドスタイルに統一するのはいいですね。 特に、ストッキングにラインが入っているのが昔っぽくていいですね。 メジャーリーグでも近年流行っているスタイルです。 こういうのもっと増やしてもいいと思います。 阪神も5月に70年代のユニフォームを復刻した時に、ライン入りのストッキングを再現していて、感じ良かったです。
金髪チャラチャラし過ぎて野球に集中出来ないのですよ！高校生の時に野球ばかりで遊んでなかった？
栗山監督が最高にクール
そらぁ六甲おろしやろ。 補足…なんかすな！ボケ！(笑)
質問者こそネトウヨぽいね
侮辱は関係ないと思います。これまでは2軍の選手にも使っていた応援歌だったので、前奏付きで新しくしたんだと思います。
あまりにも不甲斐ない試合に、 阪神ファンの女の子が号泣したのをカメラが捉えた試合。
先発 上 救援 下 打撃 上 去年と比べるとこんな感じでしょう。 救援陣はクビになった高木京介と笠原のカバーができず山口の不振が痛いですね。 打撃は元々選手に力があるのに、それを引き出せずに抑えつけ、小さい打撃にしてしまった旧首脳陣に責任があったわけで、その力が普通に出ているのが今の状況でしょう。
由規の怪我は右肩の張りですね。 左ひざを故障した事もありました。
こういう質問して楽しい？
バレンチン選手の打撃の振り の傾向は大振り、で、しかも余人 には少ない傾向としては時折、 スイングアフターで片手を離し 片手にぎり、で振り切る。 捕手にバットが当たった映像を 見る限り２回ともフィニッシュが 片手にぎり、でバットが捕手に 当っていた。片手にぎり、だと スイングアフターにスイングブレーキ をバッターが、かけようにも 両手にぎり、の場合の半分しか スイングブレーキが、きかないのは 誰にでも、わかるのである。 バッターは捕手にバットを当てないよう スイングアフターに スイングブレーキかけることを義務 づけては野球の規則では厳守など して無いのだが、片手にぎり、で 大振り、の振り切り軌道だと バットの軌道が外回り捕手に寄り がちとなり捕手に当る危険は増大 するであろうと考えられる。 バレンチン選手がスイングアフターの際 片手はなして片手にぎり、で打撃を 、し続ける限り、また捕手にバットが 命中するアクシデントは起きる可能性は 全く減らない。なぜ両手でバット握って 振り終えるまで両手でバットを 握ってられないのか逆にバレンチン選手に 聴いてみたい。メディアがインタビュー してみては、どうだろう。
二岡がモナちゃんとチューしようが高木勇人がど真ん中高めばかり投げようが広島にマジックが出ようがファンは簡単に辞めれないそれが本当のファンですね！ドームのライトスタンド見て下さいね！
同感です。白崎選手は、確かにミートしませんね。しかし去年ドームでレフトポール際2階席にホームラン打ったみたいに、当たったら凄い‼︎昨日はベンチも一発を期待したのでしょう。 彼は徹底的にトスバッティングでミート率を上げる練習が必要ですね。 今の打率が2割2分8厘ですから、2割6分くらいにはなってもらわなきゃです。 ヤスは、チーム、個人のためにも２軍でしばらく調整ですね。 これ以上打たれたら、精神的な面で選手生命も危うくなりかねないです。少し前までは、大好きな選手なので、1日くらいメッタ打ち喰らって悔しさをバネにしてほいしと思ってましたが、今の状態は計算外ですね。完全にツーシーム狙いに絞られているので他の球種を増やし、決め球も他の球種に切り替える必要ありです。 ちなベイきち。
OBだと、清原なら集客にはなるが、外部からもってくるなら、稲葉か梨田か宮本あたりでは？
同感です。白崎選手は、確かにミートしませんね。しかし去年ドームでレフトポール際2階席にホームラン打ったみたいに、当たったら凄い‼︎昨日はベンチも一発を期待したのでしょう。 彼は徹底的にトスバッティングでミート率を上げる練習が必要ですね。 今の打率が2割2分8厘ですから、2割6分くらいにはなってもらわなきゃです。 ヤスは、チーム、個人のためにも２軍でしばらく調整ですね。 これ以上打たれたら、精神的な面で選手生命も危うくなりかねないです。少し前までは、大好きな選手なので、1日くらいメッタ打ち喰らって悔しさをバネにしてほいしと思ってましたが、今の状態は計算外ですね。完全にツーシーム狙いに絞られているので他の球種を増やし、決め球も他の球種に切り替える必要ありです。 ちなベイきち。
OBだと、清原なら集客にはなるが、外部からもってくるなら、稲葉か梨田か宮本あたりでは？
まぁ メジャーに居るでしょ、契約事項に取り込むんじゃないの(´Д`)
確かにそうでしたね、でもよく考えたら殆ど巨人入り濃厚だと思っていた本人もハムに決定権が有ると分かった時点で笑顔は作れないでしょう。 しかも、もともとあまり笑う事の無い様な難しい顔ですよ。
捕手が走者を刺す牽制球を投げる時、 前に身を乗り出しやすいとかいう意見は 与太です。捕手は嫌ほど座ったまま クイックでスローしてランナーを刺す 練習を やっているから普通ボールを キャッチしてランナーがスタートしてたら 捕球の、そのまま、の姿勢から投げた ほうが身を前に乗り出してから投げる より余程、速く投げられます。 バレンチン選手が空振り、した球を 捕球し、すぐ走者を刺そうとしたら バレンチン選手の空振り、したスイング アフターのバットが捕手に当ったという ことで捕手が寄ってないが空振り、の バットが衝突した、ということで 自動車の追突事故ならば、バレンチン 選手が追突した側で捕手は追突された 側の判定が適正でしょう。
ピッチャーが登板し終わった時につけているものですか？ それでしたら、アイシングと言います。肩を冷やすものです。
おなえは絞首刑で死ぬね。
質問は弁護士を通してお願いします。 ちなベイきち。
ファンレターの宛先は、 ソフトバンクホークスの球団に送れば ちゃんと選手に届きます。 ホームページに住所など宛先があると思います ホークスのレギュラークラスは、本当に 人気が高いのでファンレターもたくさん もらうので、返事は難しいかも。
ヒットが得点になるとは限りません。 必ず勝てる投手の方が絶対に必要です。
岡田故障のため、へーゲンズを先発に回すという話もあるが・・ でもどうみてもルナが１軍にいる意味が分からん。打たんしエラー多いし。 サード守るためとリーダー湿布はあるらしいが、それより点を取ることに 重きを置かんとな。 だからルナと変えるべき。
うるさいだけの誤審球審です
いうでしょう。 今シーズン巨人を優勝予想から外したからといっても、内心は巨人に優勝してほしいですから。
買うのも自由、買わないのも自由。 おかしいとか言ってるあんたは何？
しません。清原も全速力で走ったりしていません。にらみつけて凄んだだけです。
僕の好きな藤浪投手が活躍すれば阪神が 優勝するかもしれません！
ネタとしてはまずまずです 言いたいことはわかりますが
これはプロ野球カテでなくて、サッカーカテにしろよ❗日本人だから日本語読めるだろ❗
このカテには新潟のことを知っている人少ないですよ。
韓国人は他人が手で拾えるような場所で平気でウンコをする下劣で卑しい民族なんだなニャー。それも素なのだ、普段が普段だからしょうがないのだニャーニャー。
お通夜みたいになっているでしょう笑。
ピッチャーとバッター両方やるのです
そうです。坂本勇人ならヤンキース坂本になりますし、菅野智之ならヤンキース菅野になります。
履正社は野球で有名ですが、進学校としても超一流。 スポーツと勉学は完全に切り離されています。 進学クラスは部活禁止。 スポーツ特化生徒は勉強しなくていいのかどうかはわからないけど、 野球で活躍したい人材が集まりやすい環境はある。
阪神ファンです。広島が阪神の二軍なんて思ったことないですよ。 同じ西日本の好敵手です。 残念なことに、カープから金本、シーツ、新井を獲ったのでバカ阪神ファンがそのような侮辱発言していただけです。 セリーグ西日本をもりあげましょう！
お前みたいなやつは黙ってろ 野球の面白さを知らんくせに
ですよね。 石原選手より會澤選手の方が失点が多いですし打率は良くないですけど1日に最低でもヒットを1本打っているので絶対石原選手の方がいいです。 早く復帰して欲しいです。
阿部選手と村田選手は仲が良いですよ。 小林選手にとって阿部選手は師匠のような人ですから仲が良い、悪いということではないと思います。
梨田さんになる可能性も大です。
誰にも分かりません。ただ高知県が楽天の勝敗のカギを握っているのは明らかです
サギに引っかかった人ですかね。
誰が堂々と名鑑入りなんですか？
楽天じゃない？運営元はあれだろうけど
あのWBCでの外野守備を見たら、やっぱり内川ではないでしょうか。結構ギャンブルプレーでしたけど。
彼のスイングは危険ですよね。帰国はしなくてもいいですが、十分に警告するべきです。
筒香、梶谷、ロペスさえいなければ横浜は雑魚のままだったのに
昨日猛打賞打ったのに、落とす理由は無いでしょ。
あっ、そうですか。で、それがどうしたんですか？
びた一文払ってません。
北海道日本ハム、有原と高梨は大幅アップ間違いないでしょう。
北海道日本ハム、有原と高梨は大幅アップ間違いないでしょう。
有原もあの１イニングだけ悪すぎたからね。 それだけの事だよ。 ９回はノーアウト２塁で中田、田中賢介、レアードで点取れず 残念でした！
ベイスターズが見事にクライマックス進出を果たして残りの試合が消化試合になれば、ハマスタで番長の姿を見れるハズですよ。(ﾉ*°▽°)ﾉ そのためにも、頑張ってクライマックス進出を勝ち取らなければ！
以前学習しましたね。 知ってます。 背番号１２→４０ 通算１３試合登板 ０勝１敗 防御率５．８７ 安打も２本打ってますね。 身体が固い… 槙原寛巳投手もそう言われていた。 それで故障が多かった。
無能 2004年 1.（ニ）仁志敏久 率.289 本28 点60 2.（左）清水隆行 率.308 本16 点60 3.（中）ローズ 率.287 本45 点99 4.（右）高橋由伸 率.317 本30 点79 5.（一）ペタジーニ 率.290 本29 点64 6.（三）小久保裕紀 率.314 本41 点96 7.（捕）阿部慎之助 率.301 本33 点78 8.（遊）二岡智宏 率.269 本9 点49 ＜控え＞ 清原和博 率.228 本12 点27 江藤 智 率.227 本4 点15 元木大介 率.240 本2 点13 チーム本塁打259本 これだけの戦力があって、優勝できないのは、監督の責任。とくに、２番清水は、シーズン初めベンチウォーマー。シーズン２００安打が狙えた選手を干す大バカ。
投手 菅野 捕手 石原 一塁 新井 二塁 山田 三塁 村田 遊撃 坂本 左翼 筒香 中翼 丸 右翼 福留 これがベスト。 捕手を會澤や原口と書いてる人は、打撃の事しか考えてませんね(笑)ありえません。 捕手は打撃より、投手のリードが大事です。 投手を野村と書いてる人は、勝利数＝ベストだと思ってるんでしょうね。 勝利数は運要素もあるので二の次で、普通は防御率やクオリティスタートの数で判断します。 日本では勝ち星ばかりに注目がいきますが、MLBでは上記で言った事が常識です。 クオリティスタートとは、６回以上投げて３失点未満に抑える事です。 かつてMLBのヘルナンデスが、11勝でサイヤングを獲ってます。 なので明らかに、菅野がダントツです。更に奪三振数でもトップ。 菅野が登板すると、なぜか打線が沈黙して勝ち星が付かない試合がいくつもありました。 仮にソフトバンク在籍だったら今頃、16勝くらいしててもおかしくありません。
＞NPBですか？ NPBの審判なんですからもちろんNPBです。定期的に採用試験をしています。 ＞また、誰がどこをやるといった基準は誰が決めているのですか？ これももちろんNPBが特定の球団に偏らないようにローテーションを組んでいます。
日本ハムの新幹線ユニフォームはデザインがいいですね。今年北海道新幹線が開業したのもプラスでしょう。
いいじゃないか、どうせＢクラス確定なんだから。
応援団のリードの人が 「マリーンズ ファイティン！」 て言った後に、ドンドンと同時にファンも「ファイティン！」って言ってますよ！
北は血気盛んだから暴動かもですね. 南は何度も同じ目にあってますから,今さら怒る気にもならないでしょうね.
おっしゃることは、もっともだと思います。 かといって、デーブはないでしょう…。 まぁ、ネタといては、かなりの話題にはなるでしょうから、そういうのが欲しいということなら、イイかもしれませんけど、選手は大変そうですねぇ…。
順位付けるとすると 1大谷翔平 理由:まず、怪物。憧れるし、イケメンだから。 2 中島卓也 理由:持ち前の粘りがすごい。守備もSBの今宮に劣らないほどの実力だから。 3レアード 理由:持ち前の明るさを武器にHRを量産。寿司ポーズもかわいい。 僕はソフトバンクファンですが、これらの選手が好きですね。お互いいい試合を繰り広げて欲しいです
阪神ファン、一部だとは信じてますが、どこでもかしこでも迷惑です。城所の満塁ホームラン直後の態度、明らかな守備妨害なのに逆ギレしてメガホンをぶん投げる、そしてサンテレビ&関西テレビ？でしたっけ？大阪なんてあちこちのファンがいるのに「我らが阪神」って…って感じです。カープは悪い人もいますが他に比べたら全然少ないですよ。
そもそも、昨日時点でソフトバンクの貯金は２６あります。 この時期での貯金２６は凄い事です。 対して日本ハムは、追い上げて２４です。 ソフトバンクの失速というより、日本ハムの追い上げが 異常です。
プロ野球は貯金の数で順位を決めるのではなく勝率で順位を決めるからです。こういう現象が起こるのは消化試合数や引き分け数に差があるからです。今回の場合は引き分け数の差が原因ですね。例えば９勝１敗のチームだと貯金が８で勝率９割ですよね。１勝９分のチームだと貯金がたった１つでも勝率は１０割になりますよね。勝率で順位を決めれば貯金１のチームの方が貯金８のチームより上になります。この場合だと－３．５差ということになりますね。今のは極端な例ですけど引き分け数の差が原因です。 ソフトバンク 64勝 39敗 5分 .621 - 日本ハム 67勝 41敗 1分 .620 - ソフトバンクが５試合を３勝２敗で戦えば６７勝４１敗で日本ハムと同率になりますよね。そして貯金が１つ増えますよね。ところが勝率は１厘下がりますよね。なぜそうなるかと言いますと勝率が６割を超えているからです。３勝２敗の勝率は．６００です。．６２１のチームが．６００で戦えば勝率は下がりますから結果的に貯金が増えたのに勝率が下がるのです。逆に言えば勝率が５割台のチームが３勝２敗で戦えば貯金が増えて勝率も普通に上がります。なのでソフトバンクと日本ハムが同じ数だけ負け続けて勝率が５割台に下がれば日本ハムが０．５差付けて勝率も上回る普通の形に戻ります。
小笠原は球速だけ 寺島は球速と球威・制球力3拍子揃ってますね。 間違いなく寺島の方が上ですね。 球速だけの小笠原はプロではたいした活躍してませんよね。 プロは球速だけじゃなく球威と制球力もなきゃ通じませんから。
２点台・・・最優秀防御率争い ３点台・・・合格 ４点台・・・期待外れ みたいな感じのところ １点台となれば、スゴ過ぎです。 年俸は億行くし、元々億もらってたとすればさらにＵＰです。
中日は巨人に３連勝できると信じております。
阪神vs中日 今は投手王国でもないし打線も弱すぎるし そして何よりも場外戦のゴタゴタで選手が試合に集中出来てない。
はずれ１位だから、はずれで間違いないです。 入札競合で入った選手がはずれの方が悲しいです。
負けたがな…(:3 _ )=ㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤ
マイコラス投手は、ほぼ昨シーズンの調子を取り戻しましたね。後は広島戦での結果しだいです。
めちゃくちゃ悪いですww
おでことアゴが覚醒してますよね！名前負けしている代表選手ですね！
江越はジャイアンツの大田と同じ匂いがしますね。
「覚醒」と呼ぶほどのことではないと思います。 やっと日本の野球に慣れてきた、適応出来てきたといったところではないでしょうか。
ビシエドをケガさしたからでしょ。反省したらいいじゃないですか。
ワンアウト満塁だから岩崎はあまり打つ気が無かったです。 押し出し四球だったのは運が良かったですね。
阪神vs中日 山井大介の炎上はチームの負の空気がそうさせた。
落合をやめさせたいのじゃないの ここまでだと
只今は金本知憲監督の下修業中で覚醒はまだまだ
木下はルーキーだからリードに余裕が無いからです
谷繁監督が突然に休養したので選手は動揺しているのでは
先発で通用しないから 中継ぎでも通用しないから
ナゴヤドーム、甲子園、マツダスタジアムでは未経験だったと思います。
おはようございます。 空調設備の整った東京ドーム中で１シーズン戦う球場と、ヤクルトの本拠地神宮球場の持つ独特の雰囲気に巨人が飲み込まれている結果だと思います。 各１２球団のチームのほとんどが敵地の球場よりも本拠地の球場で勝利を稼いで結果を残していると思われます。 以上
メッセですよ。イニング稼げますから
嘘です。やはり壇蜜さんや稲村亜美ちゃんでしょう。
打撃は向上してないと思います❗以上❗
