労働局は平均年齢が高いので、若い人は相当キツイと思う。 道庁は仕事が無いのでヒマに耐えられる人ならいいんじゃないかな。
そこに直接問い合わせた方が手っ取り早いですよ。 至急と書いているなら尚更です。
変なところにあるホクロっていやですね。 ホクロが顔などの気になる所に出来てしまい除去したいと思う人も 多いと思います。 そんなホクロは取っていいと思います。 ホクロのほとんどは良性です。 良性のホクロは除去しても身体的に問題はありません。 除去クリーム・もぐさ・レーザー治療などほくろを除去する方法も色々 あります。 しかし稀に悪性のほくろも存在します。悪性黒色腫というヤツです。 急激に大きくなったり、出血したり、といった兆候が現れたときは、す ぐに皮膚科の診察を受けてください。これは専門医の指示に従わなけれ ばなりません。 あと気になるのはホクロによる占い的学問です。 その中には運気に関わるホクロも存在するらしく、それを除去すること によって運気が上げるのか下がるのかという問題もあります。 たかがホクロ、されどホクロですね。 上記を参考にしてほしいのですが、基本的には自分がイヤなホクロは取る のがいいと思います。 質問者様、以上ですが参考になれば嬉しく思います。 正しいことが正解であるべき、私はそう思います。
あなたは大学生ということで、高校生のことは横において法律上の考え方で回答します 時給などの問題は別にして、勤務時間と賃金だけに特化して書きます ①＞バイトの通しは8:50から22:30前後までの勤務を指します。 すなわち13時間４０分の拘束ですね これに対して、勤務時間中に60分の休憩があれば合法となります ②次に、労働基準法では一日の労働時間は8時間と定められていますので、17時50分（休憩60分含み）までが法定の労働時間となります ここまでは、時給は100％でいいことになります ③17時50分～22時までは、１２５％での賃金計算となります ④22時以降は深夜残業となり１５０％での賃金支払いが必要です 次に大事なのは、残業については15分単位とか30分単位などの計算はできません 1分単位となります ただ、労働者との協定（契約＝承諾）などがありますと、残業については、一か月を集計して、端数（1時間に満たない）部分について、30分以上は1時間に30分未満はカットができます 少し時給ですが あなたたちの契約書がどうなってるかです ○○円となってれば、それが正しい金額となります 18歳まではｘｘ円、それ以降は○○円となってれば、これはｘｘ円のまま放置されてれば差額の請求ができます 労基署に行く前に間違ってます差額はらってよって請求しましょう ただし、2年間だけです ＞フリーターとして入ったのになぜか高校生の時給で働いている人もいます。 雇用契約がそうなってれば文句は言えませんが雇用契約と違ってれば請求はできます
翌月の25日払いですね！
時間ピッタリに上がれるアルバイトは少ないのが現実です。 労働基準法や契約書をたてに戦うことは出来ますが、それは辞める時の最終手段です。 条件が合わなければあなたに辞める権利があるように、会社は条件に合わないアルバイトを解雇して新しく条件に合う人員を募集することが出来ます。 アルバイトなら2週間前に解雇通告すれば合法で解雇出来ますから、多くの人は多少のサービス残業は我慢して続けているのが現状です。 高校生なのに22時以降まで勤務させられてるなら違法なので、責任者に相談すれば改善されますよ。 自宅から通う学生なら、「親から帰りが遅いと注意されたので、定時で上がらせて欲しい」と相談する手もありますが、切られない保証はありません。 まぁ、長く続けようと思っているなら、勤務中にトイレに行ったり、暇な時間もあるのでしょうから、その分だと思って割り切るのが無難だとは思います。
賞与や昇給は「あり」とうたわれていても保証されたものではありません。 業績が良ければという条件付きだと思ってください。 面接時には全ての疑問点を解決してください。 自分の労働条件に関して聞いてはいけないことは存在しません。 「求人票に昇給・賞与ありと書かれてあったのですが、前回実績と今後の見込みをこたえられる範囲で教えていただけますか？」と聞けばいいでしょう。
あなたの主張通りですね。 祝日が増えたのは事業主にとって想定外だったでしょうが、契約書からいけば祝日が増えたときは事業主の損ということになります。逆を言うなら、祝日が減ったときは事業主の得ということです。
運送会社や荷物によるでしょ？ 下がってるんですよ。コンプライアンスや労基の問題で。
労災の休業給付は、 １．療養のため ２．労働することができず ３．賃金を受けていない ときの4日目から支給されます。 ３の「賃金を受けていない」は、下記の場合をいいます。 ①賃金の支払いをまったく受けていない ②所定労働時間の全部が労務不能で、給付基礎日額の６０％未満の金額しか受けていない →完全に休んでいるが、事業主補償として給付基礎日額の６０％未満の金額を受けた ③所定労働時間の一部が労務不能で、給付基礎日額と実労働分の賃金の差額の６０％未満の金額しか受けていない →給付基礎日額から働いた分の賃金を差し引いた部分について、事業主補償として６０％未満の金額を受けた ◆「所定労働時間の一部について労働し、その時間分の賃金については全額支給された場合（時短勤務で働き実労働に対する賃金が支給された場合）」の休業給付は、「（給付基礎日額－実労働に対して支払われる賃金の金額）の６０％（※）」が支給されます。 ※休業特別支給金も併せて支給されますので実際に振り込まれる額は８０％です。 ＜計算例＞ 時給990円（15分247.5円、計算後の1円未満の端数切り捨て）、一日8時間勤務、通勤手当その他の手当なし、月20日勤務、けがをする前3か月の暦日数91日の場合 ◇給付基礎日額◇ {（990円×８時間×20日）×3か月}÷91日≒5,222円（1円未満切り上げ） 医師の指示に従い時短勤務をした場合 ①4時間45分働き賃金を得た日に支給される休業給付＆特別支給金の額 5,222円－{（990円×4時間）＋742円）}＝520円 520円×８０％＝416円 賃金との合計：5,118円 ②5時間働き賃金を得た日に支給される休業給付＆特別支給金の額 {5,222円－（990円×5時間）}×８０％≒217円（1円未満切り捨て） 賃金との合計：5,167円 ③5時間15分働き賃金を得た日に支給される休業給付＆特別支給金の額 5,222円－{（990円×5時間）＋247円}＝25円 25円×８０％＝20円 賃金との合計：5,217円 ④5時間30分働き賃金を得た日 5,222円－{（990円×5時間）＋495円}＝－223円 給付基礎日額より多い実労働賃金が支給されるので、労災の休業給付支給対象外。 ■休業給付は時給換算額全額が支給されるわけではないので、当然働く時間が長いほど手元に残る金額は多くなります。 でも、医師が条件付きで復職を認める場合、どの程度の勤務時間なら働いていいか判断するのは医師です。 ■医師の意見が「労働制限なしで仕事復帰OK」の場合、自己判断で時短勤務しても労災の休業給付は支給対象外です。
①9〜10時間 ②暦通りの土日祝日休み ③年15〜20日。GW、夏季休暇、年末年始も休める。 ④少し多い ⑤サービス残業0(働いた分、きちんともらえます) ⑥大企業 ⑦製造 ⑧レベル、モチベーションが高い人が多く刺激になる。海外で働くチャンスがある。給与高い。 労働環境はかなり恵まれている方だと思います。 ご参考まで。
直接雇用の職員を派遣社員にする時点で違法行為です。 給与の支給の件は前の方がおっしゃるとおりで、働きだした月の20日に一か月分まるまる出ている筈です。 過去の給与明細のご確認を。
ID非公開さん ＞求人に記載されている内容は、多くの応募者を募るために提示されている一種の広告でもありますので、面接を行って、応募者の能力や経験、資格や適正等を確認した上で、応募者に適した雇用条件で採用することを提示しても問題はありません。 会社側が希望している条件を満たしていれば、月給25万円〜で採用するが、能力や経験、資格等が条件を満たしていない場合は、今回の様に「給与は歩合制で14万円～であれば採用します」と提示することは可能です。 明らかに、適用される可能性のない給与額を掲載することや、雇用形態を記載することは、虚偽の求人とされますが、会社側が判断することなので、決して確信犯で虚偽の求人を行っているとは言えませんね… ハローワークに申し出ても、会社側が応募者の能力等から判断した雇用条件を提示したと主張すれば、ハローワークも何も対処することは出来ませんよ…
絶対にいないとは言えませんが、多くの場合は正社員ではありません。 基本的には個人事業主扱いで、店とは単なる「マネージメント契約」だけの場合が多いです。プロ野球選手や芸能人と同じ形です。 でないと、例えば正社員のソープランド嬢がいたら、会社が労働を管理してSEXさせているのですから、完璧な管理売春となり、逮捕されます（中国なら死刑）。 店はあくまで客を紹介し施設を使わせる金額を、嬢から徴収しているだけで、あとのサービスはいわば自由、それに対する対価も自由というのが建前です。 その建前を法的に証明するには、正社員として労働の支配下に置くわけにはいかないのです。同じ理由で、パートの風俗嬢、アルバイトのお水もいません。 時給制であるからアルバイト、と勘違いされますが、基本的には「個人事業主」として扱われます。 よって、社会保険や雇用保険なども無く、労災も使えません。マットプレイ中に滑って頭を打っても自己責任です。
理由は理解できますがこのあたりを寛大かつグレーにしておくのは間違いなのでしょうか？ →間違いではありませｎ。そのような判断するところもあるでしょう。 特に個人店のような場合はそのような判断をするところもあります ただ、チェーン店ではそうはいかないかもしれませんね。 まずは指導を受けたことを確実に遂行する義務があなた達にはあります いづらくなったから辞めるということは社員にはできません。 ましてやお客様から会社の対応について内部クレーム的な形で行うことは よろしくありません。 飲食店という業務上、衛生管理を徹底的に行い安心をすべてのお客様 （寛容にゆるしてくれる人以外も）に持ってもらうのが仕事なのです
女性の育児問題などで、突発的にお休みがほしいが、収入面においてもある程度確保したいと考える方に適していると思われます。フルタイムだとなかなか休めない、パートだと収入が少なすぎるという方のちょうど頃合いの雇用形態として利用されているようです。あくまで私の周りで聞いているだけの情報です。
お疲れ様です。 先輩は、今の現状が当たり前だと（普通）だと思っているから、向上心ややる気なんて考えません。 我が会社でもそうです。 「僕は頑張っている！」っとアホの様に口に出す、馬鹿上司がいます。 私が10分で終わる仕事さえ、3日掛けてやっています。 その姿を見て、呆れ果て「大丈夫ですか？」って言ってしまったぐらいです。 また、上司Ｂは何度も何度も業者に同じ事質問してるし、 挙句の果て、業者に 「僕は良い4年生大学を出ている」 「君の言ってる事が、理解できない訳がない」っと… 業者さん： 『これ以上、優しく、分かり易い説明はありませんが…』 会社ってこんなもんじゃないでしょうか？ 幸せ者がた～くさん！！
こんにちは。 営業部から製造の現場へいきなり異動となることに違法性はないと思いますが、その異動に際し、営業畑から現場に行くわけですから作業内容の大幅な変更となり、会社としてはその為の安全衛生教育（安全衛生法59条）を行わなければなりません。 ちなみにこの教育は現場の機械や原材料の危険性有害性、取扱い、作業手順等に関するものです。教育の有無は最悪命に関わることになるので、これに違反すると同法では罰則があり、その位重要なものです。 そして、雇用保険の基本手当に関する離職理由ですが、お伺いする限り下の方のリンク先 http://www.mhlw.go.jp/file/06-Seisakujouhou-11600000-Shokugyouantei... にあります離職理由の中の 特定受給資格者の範囲の中のⅡ - ⑥ の職種転換に際しての事業主の配慮欠如がそれにあたるかと思います。特定受給資格者となれば雇用保険の給付は（被保険者の期間によりますが）多くなりますし、給付制限はつきません。 会社が退職勧奨以外の離職理由を質問者さまに指定なりしてきた場合は、とりあえず一身上の都合とだけにして退職届を提出します。その離職票を持って職安に行った際（一番最初の受給資格確認の際）に給付か担当者に上記の理由から「自ら」退職をしたと伝えましょう。 今回の配置転換に関する異動等の書類があれば尚良しです。 一身上の都合という退職届を出した場合に全て自己都合退職となるわけではないのは、リンク先の離職理由からお分かりになるかと思いますので、詳細については職安の担当者に状況背景を説明してください。 また、退職勧奨以外の離職理由に会社がこだわるのは、会社が雇用保険等から貰っている助成金の関係もあるかと思います。 助成金は様々な種類がありますが、貰っている助成金がストップしてしまう理由として解雇などの会社都合の離職者がいないこと、というのが多くあります。 ご参考まで。
ココは、いやと感じるのもインターンシップの効果だ。 彼らを掴みたいなら、シップ以外に就活メリットを出すことだ。 鉄道会社が、朝のラッシュ時アルバイトに学生を雇うのも、就活有利をアピールしているのだ。
その穴埋め(?)に、みんなが出勤している時期に休みを取って優雅に 海外旅行に行く。
成績が良いからって、いち社員が他の社員を何人も引き抜いて辞めようとしたら、そりゃ追い出されますよね。会社という箱があってこその成績でしょ、と。 会社を裏切って辞めようとした社員もしかり。結局行き場がなくなって、まだ会社に置いてもらえるのを感謝すべきと思いますね。
メモを自分の見える所に置いて 落ち着いてやってみてはいかがでしょう。 私もよくメモしているのにミスすることがあります。 そういう時はメモを自分の見えるところに置いて 焦りそうになったら深呼吸してから 作業を再開します。 そうすると結構ミスが少なくなります。
夫激務、時短正社員の二児の母です。 子供は５歳と０歳です。 私も残業なら何時間でも苦にならないタイプで性格も家庭的でないため共働き家事半々が理想だったのですが、家事育児全て私がやってますねー。 うちの夫もキャリア追いかけるタイプで一般職定時上がり～～みたいな仕事とは無縁で(そういう会社に勤めてもたぶんつまらなくて続かない)自宅ではスキあらば横たわっています。こういう男の妻は普通専業主婦だよなーとよく思います。 なので、ものすごく、ものすごく共感しますが、うちの職場(一応大手企業です)を見ていてもまだまだ旧態然としていて総合職は長時間労働に土日出勤当たり前、腰の引けたやつは出世しないので旦那さんの言うことも間違っていないと理解はできます。 で、ひとつ抜けているのがお子さんの視点。 まだ小さいから自分の意見とかまだちゃんと言えないでしょうけど、子供は夫婦の付属物ではないから産んだからにはしっかり育てて幸せにしてあげないといけませんよね。育児していると「やっぱりママだよな」という場面にしょっちゅう出くわします。 うちの夫に半分育児やらせたところで大してできもしないですし子供も望んでない。すぐにキャパオーバーになって投げ出す。休日の遊び相手ぐらいでいいんだろうなと見ていて思います。 子供の目線に下がってどんな家が嬉しいかなと考えた時、私はやはりママがメインの方が良いと思いました。なので、夫が半分担うべき家事育児を引き受けることは一種の投資だと割り切っています。愚痴も言いません。その代わり夫の泣き言も一切聞きません(笑) で、はっきり言って世帯年収1,000万なんてたいした贅沢もできませんよね(うちもあります)学費を考えると少しでもお金はあった方が良い。子供に何かあってどちらか退職しなきゃいけなくなった時に収入半減は痛いし。 私はあなたも今のまま頑張りつつ旦那さんが年収1,000万を目指すのが良いと思いますよ。
あなたはそういう方を救いたいのですか？ まず、履歴書に書いてあることと実際とが違う（経歴詐称など）は解雇事由に該当します ただ、前科があるからって冷遇は認められませんが、履歴書にそれが書いてなく賞罰ありませんと書いてあった、それをどう解釈するかは難しいとこがあります 一度これは労基に相談です ＞「そういう人しか来ない会社だ」と諦めて詐称や前科がある人を受け入れていくべきでしょうか？ そういう人ばかりが集まってくるのですか？ そうでないでしょう 経歴詐称自体犯罪ですのでこれは厳しくする、前科がある方はその前科の内容にもありますが、一件毎にしっかり判断が必要です すなわち、あなたが何事にも寛容であれば、そういう方が集まってきます あきらめるのではなく、その事案ごとの厳しい判断をしてください うちでも、やくざが応募してきましたがまず受け入れられそうのない条件を示しておかえりいただきました
運転手なら、多いんじゃないですか? 走らないと給料にならないところも多いてすし
二つに分けて ①日立製作所の件は正解です ②の東大・・・・は微妙です すなわち優秀は何を言ってるのか？ 本件は企業が欲する専攻科であったか、企業ニーズに合ってるか すなわち優秀とは何か？を問われてると思います
普通に仕事をして、先輩や上司でも追い抜ける人は追い抜いて、部下として使えばよろしい。 性格が悪くて使いづらい先輩等は、上司になってからは仕事について非常に厳しい態度で臨めば問題なし。 質問者さんが優秀で、優れた資格を持っていたとしても、同じような人は毎年量産されてきますから、何年後かに転職することになったとしても十分に通用するだけのスキル・マネジメント経験を如何に積むかを見据えて動いてください。
＞自分も確認しなかった非があるので その通りだね。 各段階で、誠実に業務を遂行する必要がある。 ミスを見逃したのはキミの過失だ。 よって、話し合いの結果で折半というところかな。 これが民事訴訟なら、相手に一方的に非を押しつけるのは難しいだろう。
日数が少ない場合は3-5割程度になると建退共の手帳（4ページ）に記載されています。以前は24ヶ月分以上たまっていないと請求すら出来なかったのですが、最近12ヶ月以上なら請求が出来るようになったのでまだマシです。24ヶ月以上になると予定利回り３％がついて返ってくるので貯めれば貯めるほどお徳なんですよ。
契約更新の前に退職させることになります。
「優秀」の定義によりますよね。 ですが、個人的にはその通りだと思います。
派遣会社に給与振込みはゆうちょでお願いしますと言うだけ。口座番号とかはメモして記入用紙渡されたら記入する。
登録経験ありますが…私は金の為でしたが 何でまた？そんな若くて賛成できかねます。 たいてい１８以上だと思いますから 可能でしょう。証明する物が必要で コピーもとられるかもしれません。 初心者ーーとは何のか、デートが？ だったら、最初のデートの相手がオッサンとかで いいんかい！？しかも本当にご飯や映画とか だけで済むデートじゃないですよ。男性の目的は。 女の子の行きたい所など要望に応えてくれる優しい男性云々 書いてあるかもしれませんが、男性の目的は体 だと思っていた方がいいですよ。エッチが好きなら 構いませんけど、18で好きでもないおやじとするのは 彼氏に、今いなくても将来の彼氏に悪いと思いませんか。 デートクラブなんて場合によりデリヘルのテイのいい呼び方 ではないかとも思えます。 あと、高級を謳っているところほど厳しいですよ。 登録は容姿端麗であること等は勿論、デート日時の事等々。 ま、相手の言う事次第で初心者でも出来るでしょう。
ダメです。その人が私はこの会社でこんな風にしてもらってますと誰かに言えば会社の体制を疑われます。規則は守るためにあります。それになぜそれを知っていて見過ごしていたのかとなれば責任問題があなたにもかかることになりますね。それが一番心配です。なるべく早期に解決してください。ガソリン代の支給に変えるうんぬんではないですよ。だって車で来る人のガソリン代の問題なんて本人で来ることが前提ですもん。そこに身内の送り迎えなんての、ありえません。
6月30日はただのボーナスだと思いますが、、、
これは、有給休暇の計画的付与となります。 有給休暇の計画的付与制度は本来、有給休暇の取得率を高め年間労働日、年間労働時間を短縮することを目的として導入された制度です。 年次有給休暇の5日を超える部分については、労使協定により事業所全体で一斉にとる等の計画的付与ができます。 ５日間を残しておこうというのは、労働者本人の自由に使える有給休暇が無ければ、現実的に有給休暇の価値の意味がなくなってしまうからです。 しかし、いざ会社が有給休暇の計画的付与をしようという場合、計画的付与日数より残日数が少ない労働者がいることもあります。 それは、当然です。 この場合、有給休暇の計画的付与による休暇は、本人の都合ではなく「会社の都合によって休まされた」ということになりますから、会社は最低でも休業補償として賃金の60％以上を労働者に支給する必要があります。 残日数の無い労働者に欠勤届を出させるというのは、違法です。 労働者側の理由によるノーワークノーペイの考え方とは、意味がまったく違うからです。 きちんとした会社であれば、あなたのような社員には、３日間を『特別休暇』として処理し、本人に損害の無いように配慮します。 つまり100％補償します。 会社には、そのあたりをうまく説明して、特別休暇で処理してもらってはいかがでしょうか。 細かいことを言えば、会社は、有給休暇残が５日間より満たないあなたに有給休暇の計画的付与を命令するわけにはいかないのですが、(それに、そもそも労使協定はしてるのか？)、雇用継続の問題もあるでしょうから、穏便にお願いしてみては、と思います。 有給休暇の計画的付与に関するサイトから書類を印刷し、「…こういうことなんですが…、私の場合、どんなものでしょう…」と言ってみれば、会社は受け入れてくれませんでしょうか…
退職理由が個人情報？？？ 自分から明かしといて個人情報？？？ アホなの？
先日の報道であきらかなように、ここ数年、総合労働相談コーナーへの相談内容で約半数を占めるのは「パワハラ・セクハラなどのハラスメントによる嫌がらせ」となっています。次に多いのが「解雇・退職勧奨」です。つまり残業代等の賃金未払いや長時間労働、休日を与えないなどはぐっと少なくなります。相談が少ないので実態も相当減少したとはただちに断定できませんが、少なくとも相談・申告をしたいほどヒドい状況が少なくなっていることは事実でしょう。
有給は２年で権利は消滅しますので、直近の４０日 １０年６か月以上２０日×2年分＝４０日 ２９年４月から３０年３月までの有休にはなりません
勤務先に「自慢のイケメンがいる」という20～49歳の女性会社員 600人を対象に、アンケートを実施。 限定された人間を対象とした、偏ったアンケート結果。 アンケート方法等、よく精査してから(セクハラ等)反応すべき。 (アンケート実施会社が知名度を上げたかったのか？)
5万～6万くらいだっかな。 高校のアルバイトだから 平日2～3日(4時間) 土日(4～8時間)くらい
普通だと思うけど。 私の場合は 朝６時起床、７時３０分出発➡８時１０分到着。 ９時～１８時通常勤務し、平均４時間残業です。 ２２時３０分出発➡１１時１０分到着。 これが軽いブラックと言うものです。
入社の際に「残業代は出ないから」と言われていても、労働基準法の規定は強行規定ですから意味はありません。残業代は払わなければなりません。 違法です。 ただそういう会社は、「強行規定ですよ」と主張したところで素直に払うとは思えません。 裁判になる可能性が高いのではないでしょうか。 その時に会社が言ってくることは･･･、「勤務時間は１５時から翌日３時～５時までの間で１２～１４時間くらい」のうち、自由に出来る「手空き時間」や休憩があったと主張してくるものです。 タイムカードがあれば、ある程度推定が働きますが、ないのでしたら自分で労働時間を証明しなければなりません。 労働時間の証明になるもの、タイムカード、勤務日誌、メールのやり取りのコピーなど在職中に証拠になりそうなものを収集しておかれてはいかがでしょうか。 あと残業代が支払われていない証拠です。 会社は運転手当などが残業代の一部だと主張してくることが多いです。 入社時の労働条件に関する書類、給与明細などあればよいでしょう。 可能なら就業規則も確認されてはいかがでしょうか。 特に運送業は「手空き時間」（労働時間とはならない）、と「手待ち時間」（労働時間となる）の区別が微妙になることが多いです。 何を主張するかよりも、まず証拠だと思います。 万が一裁判になっても、最近は成功報酬で後払いのところもたくさんあります。 証拠さえあれば、引き受けてくれる弁護士なども窓口が広がります。
夜中からお腹痛いので、今日お医者さん行って来ます。 1時間くらいして、行ったら１日安静にして下さいって指示なのでお休みします。 風邪で診断書持ってこいとかアホな事言う上司見た事ない。
本人たちから見れば余計なお世話と言われるだけ。サラリーマンは営業周りで休憩しながらPCで書類作ったり取引先との待ち時間の調整でしょ。実にくだらない質問。
上の者に直接聞きましょう
雇われる際に「労働条件通知書」は交付されませんでしたか。されてないなら、それを理由に所轄労基署に申告しましょう。通常はそれに書かれているはずですから。
ブラック企業に労働基準法を守らせるのが一番の解決法でしょうね。 現状では労働基準法違反がきちんと取り締まられていない上、問題になっても罰則がなく返せば終わり。 ようるすに泥棒が盗んだ物を返したからお咎めなしという馬鹿げたことがまかり通っているのが今の日本の労働基準法。 その為法を守って経営しているところから儲からず潰れていきブラック企業が蔓延っているというのが一番の問題。 企業に労働基準法を守らせ、派遣業等の中抜きを規制すれば雇用のミスマッチは大分解決するのでは？
派遣社員～平日に有給でゴルフに行ったらクビになりました。
AppleJapanの在宅テクニカルアドバイザーは説明会を行っていたはずです。 まずはそっちに参加して、まだ疑問が残るなら直接質問するほうがいいと思います。
【追記】 あなたの立場がわからないけど、契約がその工程になっている訳ですから他に色々入っていたとしてもそれぞれ配属先が決まっているのでしょ？ それを変えるならとりあえず理由付けは別の内容で話をする もしかしたら他の人も嫌がっている可能性もあって、静かなあなたをつけるのかもしれない ーーーーーーー 基本的にと言えるかは自信ないですが、あなたが異動する事で誰かが変わりに入る訳ですよ そして入った人の穴をあなたが埋められるか否かにかかったくるかと 相談するのは構わないですが入れ替わる人が他の工程にいるかどうかではないかな？
給与・賞与、生活環境、次第だと思いますよ。
そんな事言ってるから男が馬鹿にされるんだろ。負けたくないなら仕事やれよ。
職種によります。 とりにいく仕事ではでしゃばったほうがよく、文句は少ない方がいいです。 引き受ける仕事ではしっかり文句言うところを言わないと、仕事は増え儲けは減るばかりです。
間違ったことを言ってるわけじゃないけど、随分子供じみた言い方だと感じます。 小学生並みの論理展開ですね。
多いと思います。 3ヵ月連続で欠勤がある人は、うちにはいませんし
注意どころか、減給や解雇などの処分になっているはずかと。
朝礼、終礼について一度所要があるからと強硬に断ってみてください。 それで何もペナルティーがなければ違法とはなりません。 社員の自由意思による参加だということになります。 タイムカードはある方が好ましいという程度です。法的に義務付けられているわけではありません。 ちなみに労働者の勤務時間管理は本来使用者が行うべきものとされています。 タイムカードやそれに代わるものがなくても、管理者が勤務チェックだけを行うことも可能です。
嫌だったら普通にやっぱり働けません。って言っておしまい。 これで終了です。 店側の人間もそんな人たくさん見てきてるはずです。 私は以前長くキャバクラで働いてましたが、連絡バックレたり出勤日に出勤せず、そのまま飛んでたり色んな子いました。 それで別に店も何かするわけでもないし。 住所とか書いてても、大抵家まで来ることないし、来ても居留守使ったり、シカトでOKでしょ。 同棲してる彼がいるなら尚更、そんなとこと働かなくてもいいんじゃないでしょうか？？ 彼の気持ち考えてみてください。 普通のキャバクラだって、いいとは言え心のどこかでは嫌な気持ちになってるはずですよ。 それがセクキャバなんて...隠してやるのか、正直に話すのかわからないですが、隠して働いてたらもし見つかったとき信用なくしちゃいますよ。 彼とそのお店どっちが大事か、考えなくてもすぐ答えは出ると思います。 普通のキャバだってそれなりに金額稼げますよね。
多くの民間企業では労働基準法など守られておらず、寝る間も惜しんで働いているというのに、その問題を解決もせずに暇な公務員のためのプレミアムフライデーとか、流石ゴミクソ安倍自民としか言いようがない。 それより、どんな職業の人にも関係するタダ働きや加重労働などの規制や違反企業への責任強化などからまずは始めるべきでしょう。残業代（乗率）をもっと上げて就業時間内に収められる人事体制を指導していくべきだと思います。
入院してたら行けないでしょ。 ちゃんと会社に説明してください。
薬剤師なのに肉体労働？？ 「薬剤師の肉体労働」というのが全くもって想像つかないので、よろしければ補足を。
＞そうなの、仕方ないわね」みたいに言っていて というのは、はっきりとＯＫが出たんでしょうか・・？ 「そうなの、(予定かぶって残念だけど)仕方ないわね」って意味ではないですよね？ ちゃんとした許可だった場合、あとから”撤回”されたのなら、それは園側の問題ですね。 ただ、「休むことは許可されているけど、そのことについて文句を言われた」ということなら、それは仕方ないですよ。 許可が出た、イコール、そのことに賛同してもらえる、ではないですから。 1年目の研修で、趣味のために休みます、というのは印象は悪いですね。 趣味と仕事で、1年目のまだ新人の時に趣味を優先させたのは事実ですから。 1年に一度の行事だから、とか、お金もかかっているから、とかは職場の人には関係ない、 欠席する場合、うまい理由をつくらないとどうなるか、良い社会勉強になったのでは？ 処分はないと思いますよ 他にも欠席している人もいるし、病気や冠婚葬祭で休む人もいる。休みをとるのは労働者側の権利ですからね。 ただ、パートとか契約社員でない限り、どの職場にいっても 重要な位置づけである行事や研修を、新人の時に趣味優先で休みます、というのが印象悪いというのは変わらないです 仕事優先させるか、趣味優先で何を言われても気にしないようにするか、働き方をかえるか、のどれかですね
企業は、儲けてこそお前のような荷物にも給料を払えるのだ。 モーレツサラリーマン達は、そんなヤワな奴を無視する。
一言で変形労働といっても、1カ月単位、1年単位、またフレックスタイム制も変形労働の一種ですが。 ＞1日に何時間でも働いていいのですか？ 会社が定めた変形期間内においては1日8時間に縛られることなく働くことができますが、何時間でもいいというわけではありません。 繁忙期を「特定期間」として定め、その期間において上限何時間まで働かせることができるという取り決めがなされているはずです。 ＞年間85日休暇を取らなくてはならなくて 御社は1年単位の変形労働ということですね。 1年単位の場合、特定期間は「1日10時間・1週52時間」が上限です。
アドバイスも何も無謀だと思うけど。
手続は簡単ですが労基は殆んどなにもしません。 DNPで期間社員で 働いていましたが 80人強制解雇 タイムカ－ドを通さずに働けで 賃金の未払いがあったので 労基(三原)に届けを出しましたが タイムカ－ドの件だけ 是正勧告をしてくれましたが 賃金未払いについては～ 個人で話をしてください。
重度の方が多くて介助しなくちゃいけない度合が多い業務だったら、患者様の負担をかけない介助の方法とか、患者様の残存能力を生かした介助方法とか、リハビリにつながる介助方法とか、実務に直結した勉強内容が良いと思います。 あと、言語以外のコミュニケーション方法とか、言葉が不自由な人とのコミュニケーションの取り方とか、言語障害の種類とか 日ごろ業務の中でどうしたら良いのか悩んでいることをテーマにすると、時間を無駄にしないと思います。 同僚に普段の業務でどんなこと悩んでいるか聞いてみたらどうでしょうか？
拒否は出来ますが、拒否したからにはおそらく仕事を続ける上で努力する意思があるのかという確認はされると思います。 そもそも最初に退職願ではなく、退職届を提出なさればよろしかったでしょうに。会社は辞めたいという人を無理に引き留める権利は持ちません。憲法上は「職業選択の自由」という権利が認められておりますので、会社で「次の人が入るまでは駄目」というのは憲法の精神に反する事にもなります。 健康保険に加入なさっているなら、精神科医に「労務不可」とでも診断して頂き、傷病手当でも申請なさってお休みを頂いて、その間に次の職場でも探されたら良いのでは。 傷病手当の申請を会社が受け付けるかどうかは分かりませんが。でも自主退職でしたら失業給付も3か月待たなければなりませんし、お金の心配するのならこの方法が一番良いかと思います。
適応障害での休職をしている人もおられます。 ただあなたの会社が休職をどう受け付けるかです。 上司や人事に認められれば休職はできます。 ただし精神科医の診断書は必要ですよね。 例えば「1ヶ月の休養を要する」とかです。 無給で4日以上連続して欠勤した場合、 3日間は待機期間ですが4日目から土日を含め、 休職した日数分「傷病手当金」というものが支給されます。 これは会社が払うものではなく、 あなたが加入しておられる健保からの支給ですので、 会社の規則などとは全く関係なく受給出来ます。 額は標準報酬月額（だいたい給与と同じ）の3分の2です。 これは復職まで、ほぼ1ヶ月ごとに申請するのが普通ですが、 病院や会社の記入欄もあるので、 普通は総務が窓口になって処理をしてくれます。 ただしこれはとっても根本的なことなのですが、 会社自体に適応障害があるのなら、 休職して復職したとしても再発しますよ。 そこをお考えになってはいかがかと思います。
水曜日頃までじゃないですか？
メモの仕方を見直すのも一つかと。 メモは見やすく整理されていますか？いろいろなメモとごちゃごちゃになっていたりしませんか？ メモを見ただけでその内容がわかるようになっていますか？ 後日見返してもわかるようにかいてありますか？ メモの内容は、指示内容と一致していますか？ポイントがずれていませんか？ やることリストを書くなど、工夫していますか？ 私の後輩の新入社員も同じようなことを繰り返し、まったく成長していません。 メモはくちゃくちゃ、指示内容はズレている、後日同じ指示をだしてもメモの内容が不十分等で覚えていない、同じミスを繰り返すなどで仕事ができない。 かといって勉強もしようとしない。 何事も本人の努力次第。やってやろう、見返してやろうが必要かと。
目のつく場所にメモを貼るとか、毎日仕事メモを取るとかはどうでしょう？ ミスは誰でもあるし、それによって成長していくんだと思います。
親の死亡・介護の必要 親兄弟の健康状態の悪化 職場で年下の上司に煙たがれる 自分の体の故障・体力・気力の低下 同級生の死亡 記憶力の低下・ポカミスの増加 にもかかわらず明るく生きていけるたくましさ・ふてぶてしさを身につける
＞『介護休業の期間について基本給その他月毎に支払われる給与は支給しない』 と、書かれているのですか、 何に書かれているのですか？会社の就業規則でしょうか？もしそうなのであれば、言葉の通りです。内容も特に違法性はありません。会社の自由裁量の範囲内です。 雇用保険の介護休業給付は、個人でハローワークにて申請、手続きをします。
それは辛いですね、、、、。 精神的なダメージと戦いながら優秀な成績を出すことはとても難しいことだと思います。 私はとても貴方を尊敬します。 基本的に会社のパワハラ相談室などは当てになりません。 相談に乗るとしても新入社員程度でしょう。 しかし、それが原因で身体や精神に異常があったのならそれは仕方ないでは済みません。 誰か証言してくれる人が居るのなら、証拠を押さえて裁判沙汰にするのも１つの手だと思います！ それでどうにもならなくても、容赦なく裁判沙汰にすると相手の心に植え付けることができます。 基本的にグチグチとしつこく言ってくる人は気が弱い人が多いので、それを逆手にこちらが強気で挑みましょう！ 応援しています！
やってないから自分はもらえていないだけのことです。
その規模の会社の役員に就任すれば、 社会的信用度は高くなり、クレジットカードなども プラチナカードが持てたりします。 また、役員という事は、次のステップで社長の座も伺えます。 以上がメリットです。 大して、デメリットは、社員の身分が無くなるので、 業績不振や不祥事があると、あっさり引責辞任させられ、 失職をする可能性が生じます。 年収面に付いては、その会社の規程で変わってくるので、 一概には言えませんが、一般的には執行役員より、 取締役の方が2～30％は高くなると思います。 一方、これも社内規程次第ですが、役員昇格と同時に、社員としては、 退職扱いになるので、退職金の金額が、定年まで勤めた場合より、 少なくなる場合があります。
だな、、、、、、、、、、、、、
商売に生かせる得意ジャンルの知識がないと 無理だと思いますよ。 お得意のジャンルはなんでしょうか？ それを聞かないとアドバイスも出来ませんが 私もなんでも詳しいわけじゃないので アドバイスできないかもしれませんが。
内容を伺う限り業績給をしっかり勝ち取らないと収入面が相対的に低くなるシステムのようですね。 評価基準次第ですけど、もしかしたら上司が鉛筆をなめて決めるような実態なのかもしれません。 運の要素（上司との相性）も大いにある内容だと思います。
とりあえず転職。 その職場にいる限り隘路にはまる一方です。
まず就業規則に賃金支払いについての記載はありませんか？就業規則は労基にも提出されていなければなりませんし、従業員にも周知する義務が会社側にあります。通常であれば賃金の扱いが記載されています。詳細は、給与規定などの下位文書に記載されており、控除の基準などが明記されているはずです。経営者のその時の判断で控除方法がぶれる様であれば、それは労働者にとっての不利益とみなされる可能性が高く、労基法の趣旨から逸脱しますので監督署の指導対象となります。 タイムカードがあるということは、出退勤時間の記録があるということですよね？これは証拠となり、月給の想定残業時間からあまりにもかけ離れている場合には支払い指導の対象となりますし、労働時間が長時間にわたっていれば是正勧告の対象にもなります。長時間労働の抑制は監督署の重点取り組みの一つです。 以上のようなことから、一番は監督署から調査対象として立ち入りしてもらうのが良いです。貴殿がそのような状態であれば、他の人も同じよう扱われている可能性が高いので。 監督署が動いてくれないのであれば、違法性の部分は難しいかもしれませんが、弁護士に相談してみるのもよいでしょう。 いずれにしても自分の状況や、周囲の状況を文書にして伝えられるよう準備しておいたほうが良いです。書面で受け付けると、動かざるを得なくなってきますので。。。 なお、書面はあくまでも事実を記載してください。自身の主観や思い込みが入ってくると、事実認否ができなくなる可能性があります。監督署は感情的には動いてくれません。あくまでも事実認否が重要です。規則や勤怠記録や従業員からの聞き取り調査などで事実を確認したうえで判断されます。
社長と個別に話をしておいた方がいいでしょう。 産休を直接の理由とした不利益となる取り扱いを受けることはないでしょうが、理由はどうにでもなるものです。 納得できない結果となってからでは回復するのも困難です。 あらかじめ約束を取り付けておけば安心して産休に入れます。 ただし、社長が信用のおけない人物なら口約束だけではなく文書にしておかないと、そんな約束は知らないといわれる可能性があります。
会社全体がお盆休みで休業してるなら、有給休暇を使う事は出来ません。 有給休暇は。労働日に取得します。休日に休日は出来ません。
労働基準法では一日八時間週40時間と定められています。それ以上働かせるには36協定という残業の協定が必要です。なければ違法です。 解決方法は労働基準監督署に申告してさらに職場に労働組合をつくり会社に改善要求してください。労働基準監督署だけでは不十分です。監督署は指導や是正勧告はできますが賃金を払う払わないは経営者と従業員との労使協定の問題になってきます。よって 改善するには労働組合をつくるしかないです。 労働組合は二人からつくることができます。 労働組合がなければ会社の一方的な労働条件になってしまい従業員が会社に話あいの申し入れをして会社が拒否しても法的におとがめはありません。 しかし労働組合をつくると状況は一変します。労働組合をつくると会社と対等に話あいが出来る権利、団体交渉権（憲法２８条労働３権）が得られ団体交渉は正当な理由なく拒否できません。拒否したら禁固刑を含む厳しい罰則があります。参考にこちらをご覧くださいhttp://www.youtube.com/watch?v=wM1yvU6pe_A&sns=em 最近は労働組合をつくるきっかけとして個人加盟労働組合もありますし、労働組合をつくると就業規則より効力の強い労働協約を締結できます。 法規の効力の順番に憲法＞法令＞労働協約＞就業規則＞労働契約＞業務命令になります。参考にこちらをご覧くださいhttp://www.youtube.com/watch?v=qYkSA_d32PI&sns=em 労働組合をつくることにより会社から妨害行為や団体交渉がこじれたりしても労働委員会という機関に不当労働行為の救済申し立てができます。http://www.youtube.com/watch?v=KyyZrYLYuvk&sns=em 詳しくはネットで労働相談ホットラインと検索してフリーダイアルで電話相談してみてください。 労働組合なき職場は働くものは救われることはありません ブラック企業をなくすには労働者は泣き寝入りせず労働法を学んで正しくキレる！つまり行使することです。そして倍返しです。
一契約社員の立場ではどうしようもないですね。強いて言えば職場を代えることくらいしかできないでしょう。 会社はキャパを超えた仕事を受けることは原則としてないです。 無理をすればできる（キャパの範囲内）との判断のもとに仕事を受けるのですが、そのしわ寄せが従業員にのしかかってくることを大した問題ではないと考えているのでしょう。
まず90％以上の確率で振り込まれると思ってください 限りなく100％に近いと思って 先のことでどうしようって心配は確かに必要ですが今は静観すればいいです 取りこし苦労ですよ 給料日に振り込まれなかったら、振込まれなかったって電話すればいいです 他人の口座に振り込まれようがそれは企業のミスでありあなたは100％給料をもらえるということだけです
仕事の根本的な流れを理解して手順やルールを覚える。。ってやり方はどうですか。 仕事で同じミスを繰り返す、対策を考えてもまた同じミスをする、って人は、仕事そのものをやることの目的を理解していないということが原因のケースが多いです。 なぜミスしたのか、なぜそこをミスしているのか、ということの原因を深堀しながら、その仕事は何が目的か、を考えて理解することも必要です。 例えば、「割りばしの入れ忘れ」なんてのは、「お客様が弁当等を買う⇒お客様は弁当を自宅以外で食べるために買っている⇒弁当を食べるためにはお箸が必要」と考えると、お客様が弁当等を購入されたら「お箸が必要⇒お箸を入れてあげる」ということが必要なことは理解できると思います。メモをするまでもありません。 仕事は何のためにするか、何をするためにどういった仕事が必要か、なぜその仕事をするのか、といった根本的なことを理解、認識しておけば、あとは手順や流れとして身に付けることができます。 それでもまだミスする。。。というならば、コメンタリー（呼称）点検を自分で身に付ける、という方法もあります。メモに書いて覚える。。というのではなく、メモに書かれた手順を仕事の都度、復唱（声に出す）しながらやってみる、という方法です。駅とかで駅員さんや乗務員さんがやっているのを見かけませんか。 駅員さんなどは声に出すと同時に指で確認する箇所を指してやっています（ホームの前方を見て、指で指示しながら、「前方よ～し」と声に出して、ホームに電車が入ってきたときに乗客がホーム際に寄っていないかを確認しています）。これを「指さし呼称」なんていいます。 例えば、お弁当を買われたお客様なら「お箸は必要ですか」「お箸を入れますね」とか、釣銭ならば「いくらいくらお預かりしました。商品おいくらになりますので、釣銭○○円になります」とか、陳列は商品名を順にクチに出しながら並べる（陳列のときはクチの中で唱える、でも良いですが）とか。。。。メモした手順を声に出しながら、そのとおり行動する、という方法です。注意する点、ミスする点を絞っても良いでしょう。 ご参考になれば幸いです。
空手経験がなければ、先ず給与も貰えないでしょう。。。 入門してからじゃないといけないかもしれません
とれてます…というか強制的に休みだもの。 皆が遊んでいる時に、お疲れ様です。 高くて混んでいる時期に休まされるより 交代で休みをとったり、休みたい日に有給がとれさえすれば 夏休みなんて強制的に一斉に休まされる休業など要らない です。 来月お休みをしっかりとって下さいね！ーーいぃなぁ。
店長に伝え、何も改善が見られないのであればその上会社のエリアマネージャーもしくは会社の相談センターに電話します。そこまでして改善されなければ 辞めます。そんな糞野郎と仕事はできません ましてやバイトなら バイトは選べます
ヤマト運輸のベースの仕分け作業ですね。あそこなら100回転職歴があっても、採用されます。アルバイトですが！
法的な事と現実的な事を回答させて頂きます。 まず法的な回答として、夜勤がないという事を条件に異動となったということですが、その際に労働契約を新しい条件で再締結したりはしていないのでしょうか？ もしされていないのでしたら、夜勤をする事に不満を漏らしても徒労に終わることでしょう。 宿直勤務は労基署の許可が必要であり、社会福祉施設の宿日直の認可基準は以下となります。 社会福祉施設における宿直勤務については、次に掲げる条件のすべてを満たす場合に、労働基準法施行規則第23条による許可をあたえるよう取り扱うこと。 1.通常の勤務時間の拘束から完全に解放された後のものであること。 2.夜間に従事する業務は、前記通達（昭和22年9月13日付け発基第17号）一般の宿直業務のほかは、少人数の入所児・者に対して行う夜尿起こし、おむつ取替え、検温等の介助作業であって、軽度かつ短時間の作業に限ること。 したがって、夜間における児童の生活指導、起床後の着衣指導等通常の労働と同態様の業務は含まれないこと。 3.夜間に十分睡眠がとりうること。 4.上記以外に、一般の宿直許可の際の条件を満たしていること。 質問文を読んでの個人的な考えとしては、夜間の3時間の夜勤者の休憩確保の為の労働が2の軽度かつ短時間の作業にあたるかどうかという事と、朝の30分の起床介助がどう捉えられるかが問題点であると考えます。 宿直とは認められないのではないかというのが正直な感想です。 次いで現実的な回答をさせて頂きますが、今の時代の施設ケアマネは介護職兼務でほぼ介護職として扱われるのが普通です。 複数の施設の方から話を伺いますが、専任のケアマネなんてのはまずありえませんし、ケアマネ有資格者は飽和しており、介護職は雇用するのが難しくケアマネは雇用が簡単という風に不思議な現象も起きています。 またケアマネ不要論というものもあり、居宅ケアマネも不要と言われていますが、施設ケアマネの不要論はもっと風当たりの強いものです。 施設ケアマネの兼務もかなり幅広く認められていますし、国からも事業主からも軽くみられる仕事であると言わざるを得ません。 そもまま働いていても楽になることはないでしょうし、精神的にもかなり追い込まれているようなので退職をして少し体と心を休ませたほうがよいのかもしれません。 ただ、恐らくですがもう少し出世をすれば完全に現場仕事から離れられるような立場であるのならもう少し頑張っても良いのかもしれません。 ご自分がどこまで頑張れるのかを冷静に判断して、精神的に病んでしまうことがないようにしてください。 精神を病むと本当に悲惨ですよ。 がむしゃらに頑張るだけが美学ではありません。
よくわからないので、あくまで可能性の問題としてお読みくださいね。 まず腰痛が仕事と因果関係があるといまの時点で認められているのでしょうか？ それと就業規則で4日以上休みを取る場合は診断書が必要と書かれていたら、どんな理由であれ、出す義務があるということです。疑うとかではなく、あくまで形式として出す義務があると思いますよ。 すぐに辞められない以上、もし腰痛がひどくなったりしたらいやだなとお考えなら、働きながら仕事探しをしてもいいと思います。 しかし、休むことをおっしゃたときに、休んでもいいと言われるのはどちらかと言えば恵まれてると思います。なにを言ってるんだ、腰痛程度で休むな！などプレッシャーをかける事業所すら、いまのご時世あると思いますからね。
ミスの種類にもよりますが、死ぬほど気を付ける以外ないですね(-.-;) あと、メモはメモのままにせず、ちゃんとノートにまとめるといいかもしれませんね(^^) 以前勤めていた会社の後輩は、何度も同じミスをし、その度にメモしていたので「それ読み返すことあるの？」と聞いたら「…ないです」と言われました(笑) どこに何が書いてあるか分からなかったようです。
銀行や病院とか平日じゃないと行けないので真ん中に休みたいですね。
それは消防法で定められていて私も会社内で安全委員会に属していたのですが消防署で講習があった時に色々聞きました。 消防法の他に事業者に対しても管理や維持などして下さいと言われ、年3回ぐらいは立ち入り検査もあります。 この時、防火扉以外にも消火器の設置場所、使用期限、非難誘導手順、AEDの操作方法など全従業員が消防署の職員と一緒に講習を受けます。 もし、あなたが気になる場合は会社側に火事や地震などで非難できなくなるから撤去してほしいと言って下さい。これとても大事なことです。
①会社に直接有給の事を聞いてみるが1番良いですよね？ 「今年の４月に止むを得ず休みをとるはめになり」 何日間休みましたか？有給の基本は６か月在籍８割出勤10日の有給になります。 ②有給を与えないようだったらどうすれば良いでしょうか？ 職場と交渉してください。
22.5月：１０日 23.5月：１１日 24.5月：１２日ー24.1月：22.5月付与分買い取り 25.5月：１４日ー25.1月：23.5月付与分買い取り 26.5月：１６日ー26.1月：24.5月付与分買い取り 27.5月：１８日ー27.1月：25.5月付与分買い取り 28.5月：２０日ー28.1月：26.5月付与分買い取り 23.１月に買い取りをしたとるすと、23.1～23.4月までは有給なしという状態になるので、そこでの買い取りはしないと思います。 常識的に考えて有給残は３８日です。
この２人間の軋轢が騒動の発端かつ最大原因だと思います。 木村が保身のために他メンバーを裏切らなければSMAP全員 でジャニーズ脱退で、一応の解決になったでしょう。 SMAPの名前をジャニーズ脱退後も使用できるか否かは別問題 として。 しかし、解散後も全員ジャニーズ事務所に所属するのは どういうことなんだ？
賃金未払で労基法違反となります。 正確に労働時間を記録して差額があれば会社に請求となります。上司が勝手にタイムカード処理しているので労働時間を管理してません。労務管理部門に連絡しましょう。相談は会社の住居を管轄する労基になります。労働基準局じゃありません。
マジか、、、、、、、、、
データを取ってクオリティを戻すかそのままで行くか決めれば良い事ではないでしょうか。 クオリティを落とす際に所属の上司の独断でやってたとしたらその上司は仕事出来ないですね。(文面からすると独断っぽいですね) 通常は更に上司とシミレーションして期間を決めてクオリティを落としてデータを取ってそのまま行くかどうか決めます。 自分だったら上司を説得して上司の上司とシミレーションさせて皆共通認識の上でのテストとしてクオリティを落とすか、どうしても間に合わないスケジュールをなんとか掛け合いますね。 ただ既にクオリティ落とすの始まってしまってるようなので自分だったら上がる生産性とクレームなどネガティヴ要素のデータを一定期間決めて取って戻すかどうか検討しませんか？と上司に相談しますね。 誇りを持って働ける状態でないと辛いと思いますので、その仕事誇りを持ってやれるのか？を基準に考えてやりますね。
元々夜勤のある仕事をしていた者です。 個人差はありますが、生活リズムが不規則になることにより、ホルモンバランスが崩れ、月経のリズムも不規則になったりします。月経のリズムが崩れると、生理痛がひどくなります。 あとは、あくまで主観ですが、老け込むのが早くなる気がします。特に肌の老化は進むのが早いと思います。
大企業で勤め上げるか、管理職や専門職として転職する際に交渉すれば可能です。
メガバンクにいました（銀行勧奨で現在は他社）が、確かにメガバンクでも優秀な方はそれぐらいになりますが、普通はそんなに多くはありません 政府関係金融機関は確かに、給料は高いですね 一般職のあなたがそれだけもらってれば多いですよ、民間に比べて 有休はお書きになったように10日とれる方はいい方ですね 私がいたところも、5日連休（すなわち1週間休暇＝9連休）が半強制的にとらせて10日は届かなかったです 私が労組の中央執行部にいたときにこの制度ができました 有休取得率が悪いということでの苦肉の策です 私のいたところは、この一週間休暇の取得率の悪い部署は管理者の管理状態に？が付くくらいしっかり銀行もフォローしてくれてました ＞仕事量に給料や休みが見合っているのか疑問です(メガバンクよりは遥かにラクだとは思いますが)。 天国ですね ただ、メガバンクも一般職の方は少ないですが残業などは皆無に近いですよ
クイズですか？ あなたの給与はあなたが一番わかっているはずです。 給与の量によって、税金（所得税、住民税など）が違います。 残業の量で月収が変わるので、毎年手取りは変わります。
仕事中にケガ＝労災を申請しないと違法行為ですよ。 しかし無理してでも会社に行けば、労務可能なので労災は申請しても通らない。 労災の休業給付等が欲しければ、休むしか無いです。 会社の判断は他人には分かりかねます。 会社の判断でなく、あなたがあなたの立場と健康、経済状況を加味して考えて判断してください。
最近はとても小さなICレコーダやペン型や腕時計型ビデオカメラ等証拠を残す機械はいろんなお店やインターネットで売られています。いやらしい画像の盗撮は問題になる事はありますが、悪い事をしている証拠を残すのであれば問題にならないと思います。最近の施設で起きた虐待事件など盗撮が証拠となり、警察沙汰で逮捕者が出たのもつい最近のお話です。日記等より効率的だと思います。ただ盗撮現場を見つからない様にくれぐれも御注意ください。尚、世界には悪い人は沢山居ますし別の所へ行っても同じような事があるかもしれません。自分の事は大事だと理解できますが、職場が良くするのも働き手の仕事の一つと思って他に嫌な思いをしている人と一緒になって上司に「嫌な思いをしている。問題です」と言う方が良いと思います。
仕事を忘れて趣味に没頭する。
ラインっていうから生産設備等の流れ作業とかと思ったけど、LINEの事かな？ 社内の連絡手段についてまで法で縛っているとは思えないよ ただ応答しないからと嫌がらせとかがあれば別でしょうけど
客商売だとそういうことが多いですね。 唯一高校時代のバイト先では外に食べに行ってたのでしっかり1時間の休憩が取れていました。
まあ士気さえあがったらこの際よしとすべきですが、それもなさそうなら、邪魔なだけですね。
退職願いを受理されたら、あなたの都合による退職でしょう、どこでも同じです、自主退職です！！ 会社都合とは人員整理(リストラ）など公に不特定な人を対象に退職者を募る場合でそれに応募してやめる時くらいです、それ以外は懲戒解雇！！クビになる時です 肩たたきによる退職も表面上は自主退職です
私も働きたくないです。日本は働きすぎです。働きすぎていい暮らしが出来るならいいですが。 昔みたいに働きまくって一軒家を建て嫁子を養い、いい飯を食う時代はもう終わりました。 時代は変わりません。だから人生一回きり少しでもやりたい生き方をしましょう。 堅苦しい仕事を辞め自然と向き合う仕事を始めたものより。
普通、、、、、、、、、、、、、
私も会社の健康診断に引っかかってアルコールは控えてます。 ノンアルコールで我慢してます_(._.)_
違法ですね。 2枚に分けることによって一枚だけを見る限り6時間未満の労働時間だから休憩がなくても合法だと見えるように誤魔化しているのでしょう。 また、法定労働時間である1日8時間を超えた労働となっていますけど、割増賃金は支払われていますか？ 払われていなければそれも誤魔化されていることになります。 請求権は２年間ありますから、過去２年分をまとめて請求できます。
健康については年齢・持病・業務内容によりますが、日数的には問題ないかと →比較的ありがちな連勤だと思う
あなたと逆の立場で、私は会社の責任でうつ病になって労災認定され、訴訟を弁護士と一緒に準備中のものです。 でもここではお互い、質問者と回答者の立場で接しましょう。あなたに恨みはありませんから。 さて、私の弁護士も「精神疾患の労災認定は、ほとんど裁判の結果でもある」と言っており、認定されれば裁判でも使用者側が負けるのは間違いないようです。 まあ、パワハラでの認定は非常に難しく、確たる証拠や証言が求められます。それでも認定されたと言うことは、その証拠が有無を言わさないものだった、と言うことですから、これは仕方が無いです。 それで、パワハラの場合は法人としての責任もありますが、実害を加えた本人個人への要求もできます。憎しみを持っている人は必ずそうします。会社より個人に支払わせたいのです。 なので請求そのものにも問題は無いし、たぶんあなたと常務さんには損害賠償の判決が出ると思います。 ただ、訴訟する相手が、誰にどれだけ責任を負わせたいのかを決めるのであって、それを決定するのは裁判所の仕事なので、事前に内部で責任の割合を決めるというのはおかしいです。 また、法人の責任はすべて社長や役員にある、というのも無理な解釈です。今回の場合は監督すべきあなたが加害者なので、責任は相応に高いと思われますが、裁判での結果は見てみないとわかりません。それからでいいのでは、と思います。 ご参考までに、私の弁護士は私の場合、「最低で1500万円、治療期間や云々の条件次第では3000万円台もありうる」と言っておりました。 勝率は控えめに言って99.9％だそうです。それほど精神疾患に限って言えば労災認定の力は強いです。会社にしか責任が無いと労基署が認めているのですから。
まず給与自体は手渡しが原則ですので 振込みにしてもらうのは 依頼するだけで それに対応する義務は会社側にはありません 給与明細につきましては 所得税等控除されているものがあれば 発行義務があるので それは強く言ってもかまいません ただしいずれにしても 婚約者本人が言うべきことです 連絡先は会社ですよ
現実的な考え方ですね。 資金繰りは社長が奔走しているのでしょうか。 借入の目途がつくかどうかが運命の分かれ目ですね。 何気に転職先を探しつつお仕事を続けた方がいいと思います。
どちらに源泉徴収票を提出されるんですか? 再就職の会社ですか? 必ず源泉徴収票は発行されます。 来年度になれば、明確になりますのでそのままで良いと思います。 求められたら、理由を言えば大丈夫です。
相殺されません。 休日出勤は通常の稼働日プラスαのカウントであり病欠分は当然、欠勤です。
AIによって医者が不要になる時代は直ぐそこまで来ているのでしょうか？ ==>医者に限らず、無用な人は不要になるだけ、、、、、 AIが診断を下した元になるのは医者が書いた論文。 AIに診断方法を教えたのも医者。 AIが一次診断をして、それをパスしないと医者にも行けないようなことになるかもしれませんね。 今後、新しい病気が発生しないのであれば医者は不要かも、、、、、
下の方が言っておられるように、貴女は風俗がお似合いだと思いますよ？ １年後には笑いが止まらないほど貯金出来てると思いますよ？ 人間的には終わりますけどね。
17時15分から20時までが固定残業（みなし残業）手当の対象にしてる可能性はあります お給料の中にそのような項目はないでしょうか？ 確認してください そんなもの一切ないよってことは、労基法違反になります 書かれたようにブラックです 後者のような企業はざらにはないです また、みなし残業制でも本人に伝えてない企業は聞いたことはありません
手作業で、何の仕事を頼まれたのですか？ 除草ですか？ 刈込ですか？ 鎌とか、スコップとか、やぎとか？
単純に言えば一般職の希望が少ないということです 私が人事をしてたところは、男女の区別なく 総合職、エリア総合職、一般職、に分けて募集をしてます 残念ですが、男性はほとんど総合職に、女性もほとんどの方が総合職かエリア総合職を希望されます 増やすのはヤブサカではないが、何せ希望者がいないということです ここで議論しても希望者がいなきゃ何ともなりません
＞そもそも女という生物が人間の出来損ないだと思います。 じゃあ、出来損ないの女から生まれたテメーはさらに欠陥品だなwww それともなんだ、テメーは木の股から生まれたのか？
＞18時までが就業時間の場合、18時～19時間は仕事をしても残業と見なされず、20時以降が残業扱いになる・・・ お書きになったケースですと、18～19時は残業とは認めず、20時から残業代を払うということは2時間ただ働きってことです、ありえないと思います その時間帯を休憩時間にすれば賃金はいりませんし、休憩時間と定められているのにかってに自分だけ働いて賃金ちょうだいは無理がありますが、通常の企業はそんな休憩を定めませんので、この時間は残業代はナシよっていうことはありません ＞求人票には残業時間20時間 会社の消灯時間21時 とありました。 ＞『10時間残業したら8万円出ます』的な回答がありました。 これをみなし残業とどこで絡めるのか？ 私が解釈するのは（さすがに8万円は多いとは思いますが）10時間お残業で8万円の残業代が出ますよ、普通は月に残業は20時間ぐらいありますよ（ということは16万残業代が出るって計算だから、少しあり得ない）ってことです また、会社の消灯は21時だからそれ以降はお仕事はあり得ませんよって書いてあります ＞会社の消灯時間を超えてでも残らないといけない場合、消灯時間以降が残業扱い？ 消灯がされてどうして働くの、ろうそく立ててやる？（笑い）
昼間病院に行って診察を受けて結果を報告するだけでは？ →それでも休みを認めないと言われたのですか？
『総合職』という業務上の職位・職種が出来たからでしょうね、しかも「男女雇用均等法」とやらで、男女で仕事や給与などで差別待遇してはいけないことになったので、女性の総合職には、男性総合職と同様に営業などを任せることになったのです。 それらの制度は、まだ20年前には出来ていなかったからでしょう。
例え事務員であっても、 「今○○の仕事で忙しい」 とは言えないでしょうね。 信用できないならお付き合いは止めた方が身のためですよ。 実際、結婚したら色々制約が出てくると思いますよ。
ある退職する人が抱えていた案件について退職日までに終わりそうにないなら、上司が職場内の人に振り分けてキチンと有給休暇が取れるように手配してましたね もう一度上司と話し合い有給休暇が取れないようなら買い取りを交渉してみるとか？
10時間労働（２時間の残業）、週休２日のうち一日は出勤というのはそれほど珍しくないです。 ただ、新卒入社4か月でその量の仕事ができているというのは立派です。 有給休暇は労基法上は半年後にもらえることになっているのですが、質問者様の会社は入社時点でもらえているのでしょうか。 もしもそうなら休日出勤の代休として有休休暇を使用することはできませんし、会社がそういう運用をしているなら違法行為です。 労基法どおり半年後の有給休暇付与であるなら質問者様はまだ有給休暇を持っていませんから、代休日を有休休暇の代わりに使用させるという会社の運用はおかしくないです。 出張に関しては交通費の他に若干の出張手当が出るのではないですか？ 出張中の時間については6時間でも10時間でもそれを一日とみなすことがほとんどです。 例外は応援出張等による現地での時間外労働の場合くらいでしょう。
あなたの会社は20〆当月末の給料支払いで社会保険は当月控除となっておれば、本来は採用月の月末の給料でもって保険料を差し引くことになりますが、7月分の給料は出ませんので8月分から引くことになります ただ、この方は8月に入って退職しますので、社会保険は月末在籍者に対して保険料負担が発生しますので、7月分だけ保険料を差し引いておしまいです ※念を押しますが7月25日に資格取得の手続きをしてますよね？ 時には8月1日取得なんてしてる会社がありますので（違法ですが） では仮にこの方が退職せずにそのまま勤務している場合はどうすべきか？ 当月清算ですから、当然8月の給料日には7月分と8月分を引くことになります
安、、、、、、、、、、、、、
ちょっと本題よりはズレますが・・・ >パートとして1年間勤務していないため産休中の給与はありません ↑産休中に給与が無いのは一般的です。 （勤続年数とか関係ない） 出産手当金のことを指しているならば 退職する予定が無いならば 勤続年数関係なく 社会保険に加入していれば 受給可能です。 退職するならば 社会保険に１年以上加入していることが必要ですが。 さて、本題 アイスクリーム店って イメージがサーティーワンとかだったので かなりアイスクリームをすくうのに力が要ると思いますが、 どうでしょう？ （私自身は経験していないので何とも言えないんですが、友人が腕の太さが微妙に変わったとか言っていたので） またどうしても取り扱いがアイスクリームということは 冷えますよね？ 今はともかく １０月１１月となってくると かなり冷えませんか？ また、立ちっぱなし仕事だと思いますが 脚のむくみ等は大丈夫ですか？ どれくらいまで働けるかは人それぞれなので 何ともいえませんが 退職するつもりが無いならば ギリギリまで働かれた方がいいですよ 体調不良で働けないならば 医師の診断書によっては 傷病手当金も利用できますし・・・
法律によって中小法人の要件は規定されていて、中小企業減税もありますし、大企業には外形標準課税という大企業だけしかない税もありますし、その他違いは、法律と制度上でたくさんあります。
眼鏡持ってるんですよね？？ 率直にどうして常時かけないのか聞いてみていいと思いますよ。
現金の受け渡しに当たってはその場で金額の確認をするのが大原則です。 後から不足しているといっても、渡した方が間違いなく渡したと思っている場合は言いがかりだと受け取られて当然です。 今回、質問者様の最大の誤りはその点なのですが、それは今後のこととして、今回の件については給料担当者に明細上の支給金額と現金受取額に相違があったことを告げ調べてもらうしかないです。 その際、受け取った金種（1000円札が何枚で、100円玉が何枚、合計いくら入っていたか）を告げてください。 金種は調査をする際に必要になります。 あとは給料計算担当者からの回答待ちしかありません。 最終的に「確かに渡したはずだ」と相手が主張した場合は泣き寝入りするしかないことになります。とても残念ですがどうしようもないのです。証明できないのですから。 なお、もしも間違えて少なく渡していたなら必ず経理上の現金過不足が生じます。 金庫の中のお金から出しているなら、金庫の現金残高が帳簿より給料の不足分だけ多くなっているはずです。
フリーライダーができちゃうからねえ ユニオンショップにでもしちゃうとか
雇われた以上、労災は入っていなければなりませんので怪我してもその点は心配無用ですよ。 普通の会社でしたら！ しかし30歳にもなって、 そのような価値観、考えで仕事に就けるって。。。 嫌味ではなく、 すごい根性ですね。。
御社が変形労働時間制でないとして回答しますが、 ＞就業時間 8:00〜19:00 休憩 お昼30分 法定労働時間は「1日8時間、週40時間」ですので、上記の所定労働時間には3時間の休憩が与えられなければなりません。 ＞休日 週1 就労時間が1日8時間であったとしても、週6日就労したら週の労働時間が48時間になってしまうので、労働基準法違反です。 ＞多い時で月に27日勤務で 「週に1日、または1カ月に4日以上」の法定休日が与えられていないので労働基準法違反です。 ただし、法定休日に出勤した日について休日労働手当が付与されれば違法にはなりませんが・・（おそらく休日労働手当は付与されていないのでしょうね）。 ＞1日2時間ほど残業代しているのですが、残業手当が付いていません。 普通だったら付かないといけないですよね？ もちろんです。
病院によると思うので、一概には言えませんが。 医者の当直の方が大変であることが多いです。 「医者の当直は何もなければ呼ばれない」という回答がありますが。そんなに甘いものではありません。 救急医であれば、救急隊や病棟、外来からひっきりなしに呼び出しがありますし。 看護師が担当患者がいるのに対し。 当直医は、全患者担当の事がほとんど。病院によっては数百人を一人の医者が診ている、ということもありえます。 また、看護師は多くが「交代制」なのに対し、医者は交代制ではありません。 大概が、当直の次の日もふつうに夜まで仕事、という事があります。 2日連続当直ということも割とありますが、そうなると65時間以上連続の仕事、という事もありますね。 当直明け→急患で呼び出し→緊急手術→状態が病院で待機→当直、という最悪のループにはまると、5日連続で病院に住んでた、ということもあります。 名前は言えませんが、とある救急病院では、医者は病院内に住み、外出は月に1-2回しか許されないという監獄のような病院もありました（自殺者が多発したため、現在は改善されたようですが、病院内に住むのはかわってないです） なので、一概には比較できませんが、当直の翌日もふつうに仕事。当直明けで家に帰ったあとでも、容赦なく緊急呼び出しがある、というエンドレスなことを考えると、医者の方がハードだと思いますね。 でも、科にもよりますよ。
このケースは、労基法に定めた週1日、週40時間労働を1年間に広げて法に基ずく定めを達成しようという考え方です 例えば、旧盆の期間、ゴールデンウイーク、お正月前後に長期のお休みを入れて、その代わり他の期間には週1日のお休みを残すが、週40時間を超えることも出てきます トヨタなどは自社カレンダーで1年間の労働を決めていますよね ただ、お書きになた残業代は、必ず払われなくてはなりません 払われると解釈すべきです 過酷な？私の親族でもこの勤務をしてるものが3名いますが、確かに祝日に出勤する、土曜日も出勤する、が夏は10日間休みだって、やることがないなんて言ってるようですが、慣れれば1年間スケジュールが当初から決まってるからそれに従って生活をって言ってます
自由にしたいのですか？ 自由はしんどいものですよ、、 皆、フリー○○で活躍している人達も最初からフリーで成功している訳ではありません。 皆、最初は組織に所属し勉強し人間関係にもまれながら努力し成長した者だけがフリーとしてやっていけるのです。 その位、フリーは大変なんですよ。まぁ、あなたのようにこの会社を選んだのはわたしの準備意思だこの人を信じたのも私の自由意思だと思う事はある意味いいかもしれませんね 人のせいにするよりは…
だな、、、、、、、、、、、、、
求人を出すことはできるでしょう ダブルワークは禁止している会社が多いので人が集まるかは微妙ですが あと、完全歩合制といっても労働者であるなら時給換算して最低賃金以上を支払う必要があります 歩合のみで最低賃金未満になれば法違反ですのでお気をつけて
その芸能人は「1億」以上の利益が得られる仕事をするけれど、その「キツい仕事」ではそんなに儲けられないからでは？
残念ながらうまく利用されてしまっている感じな気がしますね。右も左もわからない高校生の質問者様だから大丈夫だと思っているのでしょう。まず未成年者をアルバイトさせて安全に帰宅させる配慮をしないことはダメですね。それと土曜日の勤務時間は労働時間が10時間を超えているのに休憩30分は完全に違法です。それらを考えても早く辞めた方がいいと思います。ご両親とも相談してみましょう。
これは払う意思がないと判断します 労基署に相談してみてください それで労基署の指示に従い動いてください
どうしたら早くなるんだろうね? 私も不思議なんですよね 皆の2倍以上の時間がかかる方がいるんですけど もう少し頑張ってと言ってから、少しは早くなったんだけど なぜかまた遅くなってる気がするなーと スピードを意識してもらうようにして3ヵ月経ちましたが 正直、スピードは殆ど変わらないです。 自分は、どうやったら早くできるかとか考えられない 余計な作業が多い 臨機応変に作業を変えることができない 1つのことに囚われると他が見えない 全体的に仕事の進め方を考えられない 仕事の優先順位がわからない 作業の時間配分を考えられない 新しいことを頼むと急ぐを忘れるのか3倍かかる など、気になることは多々ありますね そして、皆は自分より長いから早いだけと思ってる感じもある 自分が1番の新人でいられるうちはいいけど 次の新人が入ったら、1ヶ月で抜かれるだろう遅さだから 頑張ってと助言したけど駄目みたいです。 先輩に聞いてみたら良いのでは? 自分のやり方の効率の悪さがわかるかもです。
質問者様は毅然とした態度を示しましょう。 経営者が従業員になめられているようではダメなのではないでしょうか。 その前に警察官の方もおかしいですね。 暴力を受けて軽傷ですが怪我をしたわけでしょう。 それを警察官が来て穏便に何もなかったことになるのはおかしい！ 暴行を受ければ、「刑法第208条 暴行罪」 それによって怪我をすれば、「刑法第204条傷害罪」 警察官がこれを見逃すのは絶対におかしいし間違っています。 こんな状況で解雇しても、不当解雇になるわけがありません。 警察に現行犯逮捕されていないだけ、質問者様に感謝すべきことですよ。 質問者様、今度こそ毅然とした態度でこの問題を収めて下さいね。 私は解雇は問題なしと判断いたします。 質問者様、以上ですが参考になれば嬉しく思います。 正しいことが正解であるべき、私はそう思います。
少し推測ですが 労働基準法の法定休日が52日です（88日ではない） ここにかかれた88日ということは、隔週の週休二日制と思われる すなわち、一週間に休日が1日が26週、一週間に休日が2日が26週ということになる それに、特別休暇が36日あるというので お書きになったように ８８＋36＝１２４ということではないかと思う 参考までに書いてきますが 法定休日とは、労基法に定めた週1日のお休みを言い、それ以外休日を法定外休日となる（法律用語） だから完全週休二日制は法定休日＋法定外休日で成り立ってる fucchi0702さんの回答は完全に違ってる 法定休日に出勤すると135％の休日出勤賃金、法定外休日に出勤すると１２５％ の賃金の支払いとなる （出ないわけではない）
スギ薬局みたいな大手チェーンが手渡しすることはまずないです。 月末締めの15日払なら、7月末までの給料が翌月15日に入るということになります。 今回入ってきたのは今月分ではなく7月分でしょう。 給与明細を確認すれば分かりますよ。
ありません。 最低でも記載の下限になっています。
うちは… 交通費の上限ありません。 自宅からでなく現地集合の場合は事業所の営業エリアから出た地点から現地までは利用者負担。 一緒に行動している時の交通費及び食事代の費用は全て利用者負担。 給料は内容により微妙に違うけど時給1000円〜と処遇改善金Iの金額を全額支給。
「11月以降も現在と同じ仕事内容の予定でしょうか。」 「契約書の更新はどのように行えばいいのでしょうか。」 とりあえずは現在の契約内容中更新についての定めがどのようになっているのかを確認した方がいいです。 更新する場合・更新しない場合等の記載があるかもしれません。
指揮命令関係がどこにあるかで、請負か派遣か決まります 派遣であれば、派遣元と雇用関係のある派遣社員が、派遣先の会社から指揮命令されて労働します 請負は、自社の社員を自社が指揮命令し労働させます なので、請負で労働者を紹介して、その紹介した会社がその請負で来た労働者に指揮命令していると偽装請負になり派遣法違反です http://www.hiroshima-jinji.jp/files/18-9.pdf
直履きで履ける素材になってるはずです
高卒だったら、工場ラインの仕事に配属されたら、これから先も変わらないと思いますが、 大学卒だったら、まずは工場の現場に配属されて、色んな所の仕事を経験させられて、出世する。 今の工場の現場は、出世する為の通過点だと思ったら、気持ち的に楽になるかも、です。 それなりのお給料を貰うとなれば、しんどいのは当然で、怒られて涙を流した、質問者さんが辛坊した結果が、お給料だと思います。 世間体なんて、どうでもいい。 質問者さんの事は、全く興味ないと思います。 しかし、自分が自分の限界をよく知ってる。ここまでならやれるけど、もうこの先は体力的にも、精神的にもだめだ… その限界を超えそうになったならば、転職するべきだと思います。 転職して、給料は減ったけど、精神的にも楽になって、仕事もやりがいが出てきて、プライベートも充実してきた。 よほど、こっちのほうがいい。 客観的ににみて、ネットで仕事を辞める、と何度も何度も検索する行為事態、精神が正常ではないです。 高額給料を貰うだけが、良いとは言えない。 給料が多少、少なくなったとしても、結婚されて共働きすればいいこと。 転職したら、また新しい人生が待ってる。
ちょっと、やりたいことがわかりません。 １３０個しかないなら、 ６６個を別の箱に分けたら残りが６４個で その６４個から、 ５５個を別の箱に分けたら残りが９個 もう、４４個なんて残ってないんですが
ハローワークならキャリアコンサルタントなどの支援がありますが、ご利用されてますか？そこで希望条件とあなた様のスキルの擦り合わせをしてくれますよ。
合う人が来るまで採用し続けるか、その3人に本来新人がやるべき仕事を振り分ける(4人分の仕事を3人でやってもらう)かのどちらかでしょう。
有休の取得できる日数は労働契約で定めた労働日数ですが、今回を見ますと契約にかかわらず週4日働いてますし労使はそれを黙認してますので、暗黙の了解でその間週4日の労働契約に変更がなされたということも言えます。また働いていた時間数が31週間で３0時間以上でも、あた考え方も違ってきます、また働かなくてはならない日数の80％以上を働いていたかということも重要な要素になります すなわち働かなくてはならに日数の８０％以下の労働ですと有休は付与されません そのあたりがこちらに書いてあります http://www13.plala.or.jp/S-Kawamura/roudo/nenkyu.html 次に付与日数ですが間違ってます 次のような基準になります（最初の半年たったとき） 週5日または週30時間以上 10日 週30時間未満の場合は 週4日 年間労働日数 169～216日 7日 週３日 年間労働日数 121～168日 5日 ということはあなたが会社が言うように週3日としても、5日間の有休が付与されます 3日ということは考えられません、違法となり労基法の定めの5日となります 労基法は強制法規ですので自動的に5日です 一度労基に確認して10日なのか、7日、5日かを確定してください
完全に、精神科の管轄ですね。
証明するものを提出する必要がありますね。 天災その他避けることができない事故（水害、火災、地震、暴風雨雪、暴動、交通事故など）のため公共職業安定所に行けない場合には、事故がやんだ後における最初の失業の認定日に公共職業安定所に行き、受給資格者証とともに市町村長、駅長等の証明書などを提出すれば、証明書に記載された期間内の認定日において認定すべき期間も含めて失業の認定を受けることができます。 ここに詳しく載っていますよ。 https://www.hellowork.go.jp/member/unemp_question02.html
勤務パターンが分かれば、途中で勤務交代又は異動しない限りは今年度中の勤務が分かってしまう。
毎回の遅刻は解雇の理由になります！ 仕事と子供がいるから遅刻や欠勤は 関係ないので仕事に対する認識が 甘すぎると思います 40代になっても働く事に対しての 意識が欠如しているとしか思えません 出社に対しても始業10分前に来るのは 当たり前です 貴方が経営者であるならばこれらの事を 明確に話をする ①出社は最低でも始業時間には職場にいる事 ＊始業時間からが給料が貰える時間なので ②欠勤（休み）の場合、予定のある場合は 1週間前に、突然の場合は上司（貴方）へ 早め（欠勤する理由が発生した時点）に 連絡をする事 ③子供の事も大事なのは誰も同じですが 仕事をするという意識があるのであれば 子供を理由に休むのは最低限にして頂きたい ④パートであれ仕事をする以上、仕事に 対して誠実であり一生懸命働くのが当たり前 仕事を覚えられないのは仕事への意識が低い ＝本人のやる気が無い、になるので意識を 変えて貰う事 これらの内容を話をして、その方が反省して 今後の態度・行動を改められるのであればいい ですが、変化が無かったり逆にキレるような 態度に出るのであれば解雇は当然だと思います そうしないと他の働いている人にしめしが つかないし、職場の仲間に迷惑をかけている という事も自覚していただかないと本人の ためにもならないので、ここは勇気ある 決断を！ とにかく一度警告として話をして、その後 同じ事があるようならば解雇が妥当だと思います ＊すでに何度も警告（注意）されているのであれば 周りに悪影響を与える前に解雇された方がいいか と思います
社会保険の規定では月末迄在籍した場合は社会保険料を引くこととされてますので、貴女のご主人の場合は7月19日付で退職なので社会保険料は引かれません。 もし引かれていた場合は会社へ返還を求めることができます。
殆んどの会社が～こんな感じで誤魔化しています。
民間企業に入って他府県の支店や営業所に行けるかって事ですか？ 元々全国転勤ありで、ある程度地域の希望を聞いてくれるところなら可能性はあるが、結局は支店や営業所の人の都合次第ですね。希望を出しても人が足りてるのに転勤させるわけにもいかないですし、人が足りない別の県の支店があればそっちに行かされることは十分あり得るでしょう。 希望地域に支店や営業所がない、そもそも本社以外に拠点がない会社に入社して行きたい県があるなら転職せざるを得ないでしょうね。
疾病による休職、大変ですね。 お大事になさってください。 さて、休職期間後の有給付与について、 少し古いデータですが他のQAサイトで専門家の回答がありました。 https://jinjibu.jp/qa/detl/45973/1/ このページによると、休職制度は法律ではなく会社による救済措置のため、 就業規則の通りとするのが(世間での)通例のようです……
基本的に無理ではないですか。改正があり受講開始時点で所定日数が残っていないと受講指示が出ないと記憶しています。 訓練延長については開講日に所定日数の2/3以上残っていないと訓練期間中の訓練延長給付の恩典も無くなったはずです。生活に困る方は月十万円の職業訓練給付金の事前審査を受けて条件が合えば申請し支給されます。 詳細はハローワークでご相談確認してください。というか申してますよね。会社都合で給付制限なしであれば11月末満了であればすでに2回ほど給付され何回か来所して求職相談や認定を受けている計算になりますが・・・
銀行振込を利用しているのなら現在は問題なくなっています ゆうちょ銀行にも他の金融機関から振り込みできるようになりました 給与振込を、ゆうちょ銀行口座にして欲しい場合 http://yucho.skr.jp/q/01.html ゆうちょ銀行の口座記号と振込店名（店番429） http://yucho.skr.jp/ 通帳福岡博多発行ゆうちょ銀行振込支店七四八店（店番748）17480 http://yucho.skr.jp/748/ 通帳記号12030ゆうちょ銀行振込支店２０８店（店番208） http://yucho.skr.jp/208/3.html
自分もしてましたよ、月残業200時間オーバー。 その前は外現場してましたよ。 結局、やる人間とやらない人間の差できまりますよ。
ある程度の規模や利益が出ている企業は政府から労働者の雇用を実質義務付けられます。なのでどんなに無駄でも雇わなくてはなりません。
1272.72円/ｈになります、ただこれだと、５．５時間で７戦にはならないので、繰り上げて1272.8円で計算だとおもいます（１２７３円では計算しないと思います）。 ＞それと、越えたぶんの時給は何分単位でもらえるのですか？ 法的には１分単位 労働時間が８時間を超えた分に関しては、２割５分増しにする必要があります。 それと、２２時から翌５時の間に働いた場合（深夜労働）、これも２割５分増しとなります。 労働時間が８時間を越え、越えた時間が深夜労働時間になっている場合には、両方の割り増し分を足して、５割増しとなります。 ＞社員が不在で、かつタイムカードもないので、私が個人的に自分のノートに正確に出社時刻と退社時刻を記録してるのですが、これは塾側に証明するものとして法的に有効なのでしょうか？ 法的には、塾側は有効にせざるを得ないですね、 使用者は勤怠管理の義務を負い、労働時間の把握をしなければならないので、タイムカードや手書きの出勤簿がなく、使用者が直接確認することをしていないのなら、契約社員やパートの自己申告で実労働時間を把握するしかありません。
ポンコツは金！金！金！で必死みたいｗｗｗｗｗｗｗ 何で毎回自分で調べられないのか。 一日中ＰＣと睨めっこしてて。 ホンマのポンコツみたいだな。 回復不能のポンコツ。 後一年ですべての支給（手当等）がなくなるから必死かｗｗ
何処にでも、出来の悪い店長はいるものです。 本社に対して、入社時の労働契約の通りに、週の労働日数をシフトに入れるよう求めて下さい。シフトに入れないのであれば、入れない日数は休業手当の対象となりますから、その手当を支払うよう求めて下さい。 アルバイト・パート・正社員に関係なく、当初に決めた週の労働日数や労働時間を減らす事は、労働契約の不利益変更となります。事業者が勝手に変更する事は認められません。例え、その店の店長がした事であっても、罰せられるのは事業者ですから、直接事業者に対して申し入れて下さい。質問者様が出来ないのであれば、労働基準監督署で口頭助言制度を利用して、事業者に法理を説明するよう求めて下さい。
これは上司でしょう。 責任者の立場ですが支持が間違ってるかの判断は部下にはさせません。 支持を出すからには責任をもちます、責任を持てないことを部下にやらせることはしません。 自分の一言で会社が変わってしまうぐらいの責任を背負って勤めています。
① 荷主さんの倉庫からの発着では無く、運送会社からの発着迄が業務になります。 残業代に付いては、会社の取り決めに寄るのでここでは分かりません。 空車だろうが積んでいようが、運転している以上は業務中です。 ② 自宅にトラックの持ち帰りは違法です。 当然の話ですが、終了点呼を受けた後に自宅まで運転しているのですから… 会社に寄らず、自宅に直帰も違法です。 何故？ 対面点呼をしていないから。 翌朝も始業点呼を対面でしていないんじゃないですか？ 自宅から荷主さんの倉庫まで直行してませんか？ ③ 対面でアルコールチェックしてませんよね？ はい、違反！ ④ まだ稼働しているドライバーが居るのに管理者が退勤？ お話になりません！ 違反です。 ⑤ 口約束なら別に必要以外の事はやってもやらなくても問題無いです。 正式な契約書を作れば良いだけです。 ＊ 未点呼は一番悪質とみなされますから、監査が入ったら一発で営業停止です。 軽くても、ナンバープレート没収されますね！
書類が属人化しないのでいいと思います。
医師が働けると判断しない限り、障害者枠でも働くことはできません。 障害者枠であっても、障害に関する配慮があっても一般の働き方とかわりませんし、それなりのことを求められます。 今勤めている会社と相談し、復職後どのような働き方にするか相談なさるといいでしょう。 また、障害者就労支援センターなどに相談してもいいです。 相談は、就業中でも問題ありません。
だから入る前に給料を払う会社はないでしょう。 後、ボーナスの話は足し算引き算できればわかるでしょう。 自分のこと社長以外すべて部下と言ったり、支店長と言ったりしてるのは君でしょう。 バロマリン君、今のオレの待遇、境遇は書かないけど、 それと、君宛の質問書いといてね。
時間外の時給が1125円のタイプミスであれば普通の書面です。 深夜については通常時給（8時間以内）の時間であれば1時間当たり900円＋225円になるし、時間外（8時間超）の時間であれば同じく1125円＋225円となります。 そもそものシフトで22時以降になる可能性がある事業場では深夜分を別に書く場合があります。 ただし、本当に時間外1115円と書かれている場合には法律で決まっている割増率を10円下回っているので違法であると考えます。
勤務年数、年齢、会社都合か自己都合により異なります。 こちらをご覧くださいね。 http://taisyoku-shitara.com/shitsugyo-005.html
そういうのもありかもしれませんね。 成年するまではメディアにも出ずに、一般社会に溶け込むのもいいかもしれません。 成年して皇族だったことがわかって、 バイト先でいじめていた人が、「あっ！」「やべえ！」とか。 もしくはそれを警戒してどんなに人に対しても丁寧に接するようになるかも。 日本社会全体を変革するかも知れません。
出張族が泊まれない様なクラスのホテルだと、朝も静かで快適ですよ。
昔不潔だったのがいい時代なんですか？ フェチなんですかね？
そうですね。 女性にとっては遠方での業務は荷が重いと思います。 なんせ、男性には体力的に劣るので重たい荷物は身体に負担ですから。 荷物持ちのパートナーでも付けてくれたらありがたいのですが、連れ合いでもないんで無理言えないし、言うと倍になって返ってくるんで堪ったもんじゃないです。 おまけに、それせい、これせい、運転は俺に任せておけと言っていたのに半分も運転したらビール飲んで、「後は任せた!」 なんて、何が任せただよ!! これだから男なんて信用できない。 女性はいつも中でじっと待つのがいいです。 貴方の職場は知りませんが、夏場はクーラー26℃に設定して、人事が28℃にしろという傍らで23℃なんてあり得ませんから。 そんな輩は外にどんどん出して、エアコンの利いた電車の中で過ごしたら良いですよね？
出張なんて行きたいわけないでしょう。 仕事だから行っているんであって、男も女もないと思います。 あ、出張先で何か人聞きの悪いような遊びをしたい男性は別でしょうけどね。
アラブの男性上位の国に引っ越しましょう
ID非公開さん ＞試用期間は、会社側が本採用する適性や能力等があるかを確認する期間であると同時に、採用された側も仕事の内容や働く環境、会社側の対応等を確認する期間でもあります。 実際に働いてみて、仕事を続けることが出来ないと判断したのであれば、退職も止むを得ないでしょう… 試用期間であれば、会社側も強く慰留することもなく退職させていただけるでしょうが、それでも会社側が退職を認めてくれない場合は、就業規則や雇用契約書に規定された方法で退職を申し出なければなりません。 雇用期間に定めのない雇用契約であれば、2週間前の申し出で退職することは可能ですが、最後の手段としておくべきであり、まずは会社側としっかり話し合って早期の退職を承諾していただくべきですね…
私も最近は５時頃家を出ますよ(笑)。 職場まで遠い、ということもありますが（一時間半から二時間くらい）、やはりゆっくり座って行きたいので.... この時間に出れば、最寄り駅で大概座れるし、座れなくても何駅か我慢すれば始発の各停に乗り継ぎできるので座れる。 山手線（外回り）も確実に座れますから..... 座れれば少しでも寝られるので早起き分をカバー出来ますし、早く出た分電車のトラブルで多少遅れたとしても、焦らないで済みます。 私の場合、山手線を遠回り（内回りの方が速いけど、あえて外回りに乗る、山手線の乗車時間が20分くらい違う）しているので、職場に着くのが丁度良い時間帯になりますね。
20年前だろうと出張している女性はいました。 確かに当時に比べれば、現在のほうが多くなったとは思います。 何故、女性が出張することが駄目なのか理解できません。
azusa101goさん ＞今時、「女は社会に出てくるな」なんて男尊女卑の発言をすると問題になりますよ… 実際、1930年から女性の社会進出は進んでいますので、20年前1980年代であれば、すでに女性は社会でしっかり働いていましたし、出張も行っていましたよ…。
独立行政法人に関しては民間企業よりストレスなく楽な仕事でたっぷりと給料をもらっているとは言えないと思います。 どの独法も理事に数名天下りがいて、年収1,200～2,000万円もらっていますが、理事を除いて大多数の一般職員は高給取りはほとんどいないでしょう。国と給与水準に合わせることが求められていますから、多くの法人は国家公務員と給与は同じです。組織に属している以上ストレスはつきものですからうつ病等で休職している人はどの法人にもいます。 財団法人に関しては1000以上ありますのでピンキリです。したがって天下りばかりのところもあれば、まったくいないところもあります。また、中には民間企業よりストレスなく楽な仕事でたっぷりと給料をもらっている法人も未だにあるとは思いますが、微々たる数でしょうね。
同じことです。 20:30~22:00 通常賃金 22:00~04:30 25％割り増し（深夜） 04:30~05:00 50%割り増し（深夜＋時間外） 05:00~06:30 25％割り増し（時間外） 但し休憩時間を除いていませんから要注意。無給です。
日野自動車はメーカーです 九州日野自動車は販売会社です ＞九州日野自動車をネットで調べると給与が、約15万ぐらいだったのですが・・ どこでそんな情報をえられましたか？ あり得ない金額です 一応15万なら手取りは12～12.5万です
深夜ですから最低でも時間当たり2-3割加算するべきでしょうね
貴方のパートナーとなる人は余程貴方と粗利が合わないみたいですね。 何度もここに愚痴を書き連ねていますが、それは特定の職場だけの問題であって、多くの女性は出張を余儀なくされています。 そして頑張っている女性は多いと思います。 文句があるならば本人に。 ただの愚痴しか言えないならば「雑談」コーナーに投稿してはどうでしょうか？
＞甘んじる方が悪い いやいや、こんな基本的なことを知恵袋で聞いているような質問者には、そうでも言わないとわかんないんだよ。 問題意識を持っているなら、はなから自分で待遇改善の要求など行動をするべきだし、しているはず。 知恵袋の住人が特殊なんだ、落伍者の集団。 大多数のサラリーマンは、幸せな安泰な生活を営んでいる。 ＞次転職した会社が で、たいていは言い訳を用意してあるから、転職なんかしない、できない。 ＞面接で、サビ残や有給の取得状況を聞きますか 悪待遇で将来また辞めることになるなら、聞くべきだね。
完全な不利益契約になります 成績が低いっていう基準があいまいですしね 反対に、時給は800円（ただし最低賃金はクリア）として、正職採用後の最初のボーナスで上乗せを出す方がいいのではと思いますが
汚れたりもろくなって 自分が変えたいときでいいですよ コック帽もカッターとかもね
嫌でももらいに行ってくださいね 仮定の話ですので、本当にもらえなかったら 支給時間数の詳しい明細をもらって、自分の手控えと照合して相違点をまず、お話ししましょう それで、もらえなきゃ労基署に指導をお願いしてください
介護施設の認可は県(もしくは大規模な政令市)がしているので証拠をそこに持ち込んではどうでしょう？ もし動いてくれないのならマスコミにタレこむことをちらつかせれば必死で調査すると思いますよ。
悪質かどうかでしょう。 看護婦さんは自宅待機で緊急出勤もあります。 わずかな時間でもそれで出てきたら勤務でしょうね 職場に出てこなくても電話で対応でも業務でしょうね。 緊急出勤何回かで一日分の勤務に振り替えるってこともあります。 でも、名前貸しでないのに通常勤務してる個別の出勤状況は 会社の内部の話だろうと思います
>「私自身が私の雇用主みたいな形態になってるっぽくて・・・」 これだと個人事業主で請負って形になってるのでしょうね。 それだと社保やボーナスなどは関係ありません。 フリーランスの自営業だから、労働基準法も関係ありません。 これが派遣会社の被雇用者になっているのであれば 問題はありますが。 >可能であれば、私がどこかに訴えることで、 >少しでも彼女の待遇がよくなればいいと考えています。 本人が同意して契約している所に依頼も受けていない第三者が 口を突っ込むのですか? しかも請負等も知らず、労基法や連絡先まで聞かないと わからない人が? むしろ彼女の立場が大変になると思いますが。 「無能な味方は最大の敵」を地でいっていると思いますし、 親切ぶって実は彼女を陥れたいのかしらと思う位の 無茶苦茶な行為ですよ…
音楽業界の裏方をしております。 ＞＞給料はいくらくらいなのか 大手レコード会社の映像制作部 そういう仕事を専門に請け負ってる会社 映像監督個人が立ち上げてる個人事務所 大きく分けると上記3つで、どこに所属するか次第なので何ともいえません。 ＞＞１本つくるのにいくらかかるのか、 いくらかかるか？というより今の時代は【今回は○○万円が予算なんで。。。】って言われてその範囲でやりくりしてる人が90%です。 ラルクのMVで100万円きってる事もあれば、インディーズなのに300万円かかってる事もあります。 映像系機材のレンタル会社だと、Kowaさん（ http://www.kowanet.co.jp ）とかSound CrewとかHIbinoとか色々ありますが、定価で借りてる人も居れば知り合い価格で借りてる事もあるのでこれまた何とも言えません。 http://www.musicman-net.com このサイトをみたら何かヒントがあるかもしれないです。
これは社長の無知を笑うしか無いですね。 平均賃金の6割＋2割、あなたの言うとおりの金額が支払われます。家族構成や同居別居なんかは全然関係しません。 それどころか、2割は見舞金なので給与の保証ではありませんから、もし会社に非がある労災事件であれば、残りの4割を会社に請求すら出来ます。 「会社に非がある」「4割を請求する」というのは、会社が拒否すれば裁判をするしか無いですが、そういう権利をあなたは持っています。 無論、会社に非が無い労災事件の場合には、無理ですが。
とにかくぶつかり合っていたらお互いを知る事になって、相手の得意な内容は任せ自分の得意な内容は任せてもらったね まぁすべてに有効とはならない ぶつかり合って更に悪化し上司から引き離された事もある
ちょいと検索すればだいたいの内容は分かりますし、また、チームによりけりのことでもあります。 いいことがあるからやるというのではなく、みずからやりたいと思ったことに真面目に取り組めば楽しいものですし、何かにぶつかることもありましょう。
レールの上を走らない、というのは、 一見楽に見えて、 自分で動力を持たなければいけないから、 そうそう簡単に人に勧めて良いものではないよ。 何が幸せかは自分が決めるものだから、 貴方が何をするのも貴方の自由だけれどね。
というより、流れで自然です
水をいっぱい飲むといいですよー
プログラマの資格がどのようなものなのかは詳しくありませんが それが必要なら、まず資格取るべきでしょうね ど素人で「中学生のときからHSPでプログラムを書いたことがあり。。。」程度ではね 派遣会社では相当の知識がある方が要求されます
手ぶら出勤だけでは見下しませんが、だらしない着こなしで、歩きタバコなんかしてた日には見下しますね。 周りの迷惑考えてない行動してきっと仕事出来ないんだろうなと。 あと通勤電車で、すみません降りますの一言が言えずに無理やりぶつかって降りていくおっさんも相当仕事出来ないんだろうなと思い見下しますね。
お辞めになるとき給料の話はしましたか？ もししていないなら給料日までは支払いがなくても仕方ないものと思います。 ただし、請求すれば店側は請求から7日以内に支払うことが法で義務付けられています。 早くもらいたい場合は直接店に出向き請求してください。 なお、労働基準監督署は労働基準の監督と指導を主な業務としています。 給料の不払いは良くて注意喚起程度です。強制執行はしてもらえません。 最終的には調停手続きによるしかないかもしれません。
私はとにかくあからさまに申し訳なさそうな態度で謝ります。 素直な性格では無いし、口下手なもんで、そのくらいしかできないです（笑）。
暫定ですが10/1から25円UP 905→930円
70年前の話ですか? 30年前に共産党と縁を切って保守化した日教組には関係の無いことでしょう。
一時、主人が単身赴任していました。 飛行機で行くような所へ単身赴任していましたが、家賃補助が出るとはいえ、やはり生活が2重になるので生活費が多くかかります。食費も自炊せずほぼ外食になるのでお金もかかります。 単身赴任したら家計が赤字になるのがわかっているなら、きちんと説明して家から通ってもらうしかないでしょう。それも自分で通勤できるって言って住宅購入したんですから、通える距離なら通うしかありません。1.5時間通勤なんて首都圏では普通です。ご主人も納得したんでしょうから、通勤がんばってもらいましょう。
ちょっと肝心な部分がわからな過ぎて・・・ ＞2日〜28日勤務で ↑何が？ ８月２日から８月２８日の契約ということですか？ それとも１ヶ月２日間から 多ければ２８日間勤務すると言うことですか？ ＞〈7〜12.16:30〜22〉〈8〜12.17〜22〉という時間労働で、派遣の残業も普通。(上記のは残業抜いてます) ↑派遣の残業？ 派遣社員ってこと？ そして７～１２⇒５時間 １６：３０～２２⇒５時間半 これが雇用契約上の１日の勤務時間ですか？ これで１０時間半ですから一般論で言えば残業が発生しています。 もう一つの方も ８～１２⇒４時間 １７～２２⇒５時間 こちらも９時間ですから一般論で言えば残業が発生しています。 ＞一週間４日の休日は法には触れない ↑そりゃあ１週間に４日も休日があれば法律に触れません 恐らく言いたいのは４週に４日以上のこと？ とりあえずきちんとご自身の質問を読み直してください 法律に引っかかっているのかどうかすら 大事なところがわからなくて わからない
希望日は、確定日ではない。 申出に対し、応諾があってその条件が確定するから、退職願を出しただけでは、会社が退職を承諾したことには成らない。
別にあり得ることじゃん。 世の中、アルバイトで12時間働いてる人なんて沢山います。
＞そういうのも設けないと男性差別です。 「促進」ですから「足りていない・不十分」ということです。 また「性別（女性）で表記」されているのですから比較対象は「男性」です。 つまり「男性よりも女性のほうが、雇用に関する条件や環境が整っていない」ということ。 仮に「男性活躍促進法」を作るとすれば、現存の「女性活躍～」と合わせて２つになります。これだと「男性と女性の両方」になり「性別を問わず整っていない」ということになります。 であれば、「じゃあ、初めからそんな性別で区切った法律を作る必要性がない。普通に、雇用に関する促進をしていけば良いだけ」です。 比較が基になって成立している事象を「差別だ」という事自体が無意味です。 これを差別とするのなら、「女性活躍促進法」そのものを反対すれば良い。 なにより、「他人に任せている立場」に居ながらにして差別だと訴える位なら、「他人に任せず、自らが積極的に参加すれば良いだけ」です。参加して「法そのものを成立させない」ことで事を為せます。
おおむね社員の3/4以上です。 標準報酬月額の約14％です。
違法でしょうね。貴方の30分の残業ってのもね。違法だけど30分くらいはサービス残業している中小企業は沢山ある。30分の残業代不払いが不満なら辞めちゃえばいいよ。私はサービス残業の不満から会社を辞めました。
現場（公共交通や病院などの公共企業体）で働く人間には必要。 国会議員と官僚（役つき）には不要、働いてないんだから。
お話がちょっと見えないのですが・・・ 障害手帳のコピーを提出すればカウントはされると思いますよ。 質問者さんの雇用形態は不明ですけど、契約期間の延長の時などの面談の際に その旨を告げて提出する感じでしょうか。 質問者さんが障害をオープンにしても不都合がなければ 構わないですし、不利益が生じるなら会社に言う必要はありません。
回答としては、 求職申込時の通院中の担当医による就労可能証明になります。 健康保険傷病手当金の受給中は雇用保険失業給付の手続が できません。 失業給付は、すぐにでも働けるという意志と能力が 必要な保険ですので、 たとえば「軽作業であれば就労を可とする」という証明を もって、働ける能力の証明とします。 離職票および就労可能証明書など必要書類をもって 地元のハローワークで新規求職申込・失業給付手続を おこないます。 その後、雇用保険初回説明会において受給資格者証が 本人へ渡されます。
今までの日本の労使馴れ合いの雇用慣行が異常だったのです。 新卒一括採用は別ですが、中途採用での面接では労働条件について聞いてくる人は増えていますよ。 それと、将来的には今の新卒と呼ばれる人たちは、大学の夏休みや春休みの期間でインターンをした人を優先的に採用する形に変わると思いますよ。
＞『もともと手当として支給されていたものが、基本給に加算されて支給されること』これは、違法ではないのでしょうか。 不利益にならないのなら問題なし。 ＞手取りも特に変わっていません。 勤務時間帯による手当てが、勤務時間帯によらず支給されるのであれば固定で変動することはないと思いますが、特定の勤務時間帯にしか出ない場合、月のローテや月の暦日によっては多少の増減があるのでは？ この場合、最低回数出の支払いなら、多い月より低いことになるので、不利益になると思います。 それと勤務時間が時間外労働でその分の賃金（残業代）であれば、基本給に入れることによって、時間外労働時間とその賃金額が明確にされていないのなら別途支払う必要が出てきます。 また、明示されていればそれを越えたときには超えた分に別途時間外賃金が発生します。
会社によって対応が違いますからね、、 体が痛くないですか？また姿勢悪くないですか？ 参考になれば幸いです。 必要に応じて医療機関でご相談ください。 鏡で左右の肩の高さに違いがないか、どちらかが前傾していないかを確認してみてください。 私はパニック障害でしたが、肩こり首こりの原因を見出だし、息苦しさから開放されたことが解決に重要でした。 数十年前にはほとんど聞かなかった症状が何故現代に台頭しているかを冷静に考えてみてください。 何が「変わった」のかです。 ストレスって私たちの親世代と比べて高まったのでしょうか。 私の場合は医者に「仕事のストレスかもね」と言われても釈然としませんでした。 パニック障害や鬱病、自律神経失調症などの気分障害の原因は精神的ストレスではないことを証明するために、パニック障害を自力で治しました。 私には慢性的な息苦しさ、過呼吸があったのですが、何か精神的ストレスを感じるとその傾向が強まることから、当初は精神的ストレスが原因だと考えていました。 関連の医療機関で内臓の問題はないとのことで、勧められた精神科で精神的な問題、パニック障害であると診断され投薬治療をはじめるも、これが全く治らない。。 もう自分で治す以外に解決策はないと思うようになりました。 「胸郭の歪みによる慢性的な息苦しさ、またそれによる自律神経の失調」 それが答えでした。 私は肺の辺りが何だか窮屈な感じがあり、深呼吸をすると肩が上がっていました。 そして今は何の違和感もなく、肩を上げずに深呼吸できます。 これが何を意味するのか？ よく自律神経が失調すると息苦しくなるという解釈を目にしますが、むしろ私は息苦しいからこそ自律神経が失調すると考えています。 実際、息苦しさから開放されて精神面でも症状が明らかに改善しています。 ただ、何故医療機関ではこのアプローチが全く無いのかが非常に疑問です。 同じ状態になった医者が1人も居ないって事はありえないでしょうし、その医者が誰1人としてこのアプローチを考えないとも正直思えません。 顎関節症、肩こり、首こり、姿勢の悪さ、背中の痛みや冷えや痺れなどはありませんか？ 一緒に治した症状は以下の通りです。 顎関節症とうつ病は併発しやすいなんてよくネットに出ていますが、そりゃそうですよね。同じ原因なら併発しやすいでしょう。 ・顎関節症 ・顔面と後頭部の痺れ ・顔面の歪みによる笑いにくさ ・唇が歪むような喋りにくさ ・下唇のピクピク（片側に集中） ・飲み込み辛さ ・喉が押されたような苦しさ ・歯ぎしり ・日中のかみ締め ・食事中の片顎で食べる癖 ・首こり ・肩こり ・腰痛 ・立っていても座っていてもフラフラする感じ ・立っていても座っていても真っ直ぐになっていない感じ ・真っ直ぐ歩きにくい歩行障害 ・息苦しさ ・不安感 ・人と対面したときの著しい緊張感の高まり ・緊張したときの異常な口の渇き ・心臓辺りの痛み ・わき腹の痛み ・目のクマ ・眼精疲労 ・瞼のピクピク（片目に集中） ・頭痛 ・食後の弱い吐き気 ・集中力の低下 ・記憶力の低下 ・思考力の低下 ・偏頭痛 ・めまい 簡単に書きますと原因は「背中の歪み、またそれによる慢性的な呼吸困難、血行不良」でした。 当初からあった「背中の痛み」はこの始まりだったと今では理解しています。 これを治した事で全身にあった身体的症状や精神的症状は嘘のように緩和していきました。 立っていて、真っ直ぐ立てていないようにフラフラすることはないでしょうか？ また、左右の肩の高さが違う状態になっていたり、どちらかの腕が挙げにくい状態になっていませんか？ これも「背中の歪み、コリ」の弊害だと推察できます。 背中のコリの正体は胸椎と肋骨を繋ぐ「肋椎関節」の何らかの障害と考えていますが、この部分が稼動不良になると息を吸う際の肺の膨張を阻害して息苦しさに直結するとみています。 大きく息を吸ったときに肩を上げないと吸えなくなっているようですと、この傾向があると考えています。 「こんなとこなんで問題になるの？」 とお考えかもしれませんが、これは現代人なら誰でも問題になる可能性がある内容だと考えています。 問題は「腕の上げすぎ」です。 日々、パソコンやスマホを持って操作すると腕や肩が疲れると思いますが、この胸椎付近もテンションがかかり、疲労が蓄積されやすいとみています。 ただ、この付近は肩や首などと違い「コリ」を感じにくいため、慢性化してこれを放置することで歪みや旋回が生じると推察しています。 また、残念ながらこの問題は整形外科では気づいてもらえないようです。 治せないから「問題ない」のかレントゲンの検出限界で「問題ない」のかは分かりません。 あらゆる可能性からご自分で最良の解決策を見出してくださいね。 なんとか私は治せたのできっとヒントはあると思っています。 共通する対策としては背中のストレッチが重要だと思っています。 ヨガで言う「後ろ合掌」ができるかどうかは体の状態を把握する上で非常に重要だと考えています。 ・顎関節症はどこで治せば良いか 顎関節症の治し方 改善法 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n244419 ・自律神経失調症の原因 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n259331 ・慢性的な首こりの原因と首こり解消法 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n275898
そんな世界があるんですか？ 聞いたことないですけど
3ヶ月未満の場合は、通常の平均賃金の計算方法はできないため、 「雇用後の支給額を総日数で割ったもの」が適応されます。
それは違うと思います。 ご主人のいいわけでしょう。 私の知人で、ご主人は東南アジアに何年も勤務していて、奥様と子供は日本にいるという方がいらっしゃいますが、ご夫婦円満で、お子さん（高校生）を日本のおばあちゃんに預け、ご主人の夏休みには彼のもとに言って過ごしてくるという方がいます。 ご主人が小姐と遊んでいるお金を貯金しておけば、あなた方が中国に行ってあげるお金もできると思います。 いわば、そういうお金をご主人が彼の楽しみのためだけに使っているということでしょう。 そこまで知っている話であるなら、ご主人が月々使っているお金と同等の金額のものを預貯金しておいてはいかがですか？もちろんご自身の名義で。いえ、半分はあなた、半分はお子さんの名義で。 逃げるお金がないと思うから漬け込むのでしょう。 あなたはお母さんですね。 追い込まれて離婚を考えるのはわかりますが、結婚ってそうそう甘いものではありません。 ちょっと足りない旦那様をやり込められるだけの強さを持ちましょう。 それと、小姐だけではありませんがそういう女性は性病も持っているとも聞きますから、もし、ご主人が帰国して夫婦生活を過ごしていたのであれば性病検査設けられた方がいいですよ。 私だったら、そういうことをしている夫なら、帰国後すぐに泌尿器科に行かせます。
労災申請して審査期間に働いたら労災に認定されなくなる、ということはありません。 ただ、働けば就労可能なので、もし認定され場合はその働いた日の前日までが最大の支給日となるわけです。 例えば、8月1日に申請し、翌年3月1日に認定されたとします。しかし生活に困るから9月1日から働いた、と言うのであれば、認定されても給付期間は8月31日までとなります。 その間の生活は個人の自由です、というか助け船はありません。親に頼る、貯金を崩す、借金をする、など各自でしのぐしかありません。 私自身、うつ病で労災申請して認定されており現在丸3年目です。労災の支給は非常にありがたく心強いです。生活にも困らずゆっくりと療養しています。 しかし精神疾患での労災認定は率で30％です。結構厳しいのです。パワハラとかが原因ならもっと低い。証明が難しいからです。 裁判と同じで、確たる証拠があれば強いし、口だけの説明しかできないなら非常に弱いです。 そと認定を受けたいなら、せめて認定基準は知っておいてください。いくら申請しても基準を下回っていたら認定率は限りなくゼロに近くなります。 また精神疾患の労災認定は、不支給決定で5～6ヶ月、支給決定なら1年近くかかる場合もあります。私は10ヶ月かかりました。 そんなに長期間かかるのに、最初から勝てない勝負をするのは無駄です。たった30％に選ばれるには、まず勝てるかどうかの基準を熟知してからスタートしてください。
そんなものありません。たかが、職業です。
会社が倒産した後の労働債権は優先順位があります。 抵当権などが設定された被担保債権を筆頭に租税債権、その次に、社員の生活を保障するために民法では先取特権として社員の給料が優先的に支払われます。 退職金は、仕入先などに支払うべき担保のない買掛金などと同様に、一般債権として扱われ、支払いの優先順位が一番低いので支払われないという事態が起きます。
＞ローン一つ組んだら本当に厳しくないですか 車ならともかく、人生で最大のローンと言えば住宅。 都会と地方じゃ倍以上の開きがあるんだから、その分を生活費に回せば十分楽な暮らしができるんじゃ。
その人の仕事にPCのネット接続は不可欠なんですか？ まずは、ネット環境の整備（逆の意味でｗ）。 2ちゃんねるなんてありえませんよね。 高校生並みのフィルターかけちゃってはいかがですか？
違法です。マック等いくらでも判例はあります。普通ではありません。
会社の規則改定、それも不利益になるなら勝手に変えてはＮＧです。ただし、明らかに不利益になるならね。 ５５歳で昇給停止は大昔からありますよ。退職金廃止の代わりに給与や賞与に反映するなら問題はありません。後から多くもらうか今少なめにもらうかの差です。大手ではもうやっているところ多数あります。
答 父親が創業した会社に、取締役で入社したボンボン。 父親が元気なあいだは、ボンボンは遊んでいても、誰も困らない。 父親がワンマンな場合は、ボンボンは何もしないほうが、父子は円満。
郎等条件通知書若しくは就業規則に賞与の規定があり、不支給や減額要件の記載がなければ、定められている計算方法や額で支給する義務が発生します。 このあたりどのような定めになっているのか確認して、実際に減額された際に労基署へ相談してください。 早出と休憩中の準備時間は時間外労働となるのと、 労働時間が6時間を越え8時間までであれば最低でも45分の休憩が必要。 8時間を越えるのなら最低でも1時間の休憩が必要となります。 ＞院長自身が私に対して不快だと思うことがある度に賞与から減給していくと言われました。 パワハラに該当する可能性はあります。
ハローワークの求人票は宣伝です。労働局に相談しても無駄です。対応としては未払い賃金は請求しましょう。あと雇用契約書や求人票を持参して日本労働弁護団の無料電話相談しましょう。あと、会社の住居を管轄する労基でも相談可能です。
携帯の請求書では、身分証明の役割は果たしていないと思います。 免許とか、学生さんだったら学生証は持っていないのですか？
いいですね。 でも結局のところ自分がどうありたいか、どうなりたいかという時、やはり他者を基準にしているんですけどね。
結局、本気ではないということですね。 本気になれるものを彼らが見つけるまで、気長に待ちましょう。
苦しいことや辛いこと、逃げ出したいのに、我慢をしているとストレスで突然目が見えなくなったり、心臓が止まったり、鬱病になったり… 逃げるが勝ち！もありますよ！ 無理して身体を壊すと、中々治るまで大変ですよ！ 常に前向きな心と、後ろ向きな考え両方持ってた方がベストだと私は思います！ 私は昔、職場で我慢をし過ぎて、いきなり目が見えなくなり！心臓で倒れて、鬱病になり…丸2年！家族の顔も見れず外にも出れず… 本当に大変でした… 乗り越えられない人も居る！って事も頭に入れてくださいね〜 (-_-)
呆化者ゲットー(ポケモン収容所)で一億総奴隷ゲットだぜ～v(^w^)v
収入源を複数持つことが大事です。 私は、大企業の窓際社員、株、不動産賃貸、太陽光発電と収入源を確保しています。 労働は投資に失敗したときの 生活保護のようなものです。 こんなものに、全エネルギーを投下しても、 体を壊して、鬱になって自殺しても意味ないし、 為替や大地震で倒産ということも。 労働強度が低く、身分が安定しているのが最高。 地方公務員、大企業の窓際などが楽ですよ。 あなたは私と同じ匂いがします。 まず、株を始めるといいですよ。 投下資金300万あれば、 一日で５万10万動くのはザラ。 残業なんてバカのすることだ、と気づくはずです。
強制でなければ違法ではない。強制なら仕事なんで有給。私の会社は始業後にラジオ体操と朝礼です。当たり前ですが、当たり前のことができない会社は多い。
相手の顔色を伺うのはいいんですけど、どうしてもいま聞きたいことってあると思います。そのときは本当に必死ならば、相手のことより自分の気持ちを優先してもいいと思いますよ。でないと、いつか大きなミスをしてしまいます。自分は必死なんだということをアピールすれば聞いてくれるかも知れませんよ。
長年サ責をしてきたとありますが・・・・ ＞日曜のみ１日休みで他の休みは半日を２日間取って１日休みで週休２日 上記の場合でも週休二日と言えば週休二日だと思いますが、それが嫌なら辞めればいいだけの話じゃないですか？ ＞ある困った利用者を 曲がりなりにも利用者さんに対して「困った」というのはどういう了見ですか？ ＞「介護事業所に連れてきて夕方まで見守り」＆「家族の帰宅が夜８時なのでそれまでずっと交代で見守りをしています。」 この部分はたぶん全額自費で契約しているのではと思いますが、それなら別に問題は無いと思いますがね。 で、残業は２時間位の見守りなんでしょうから、１回２千円は別に安くは無いでしょう？ ＞社長ケアマネを、正す方法はないのでしょうか？ 曲がりなりにも経営者に対して「正す」とは酷い言い草ですね。 あなたは何様ですか？ その事業所以前にどういう姿勢で介護業務に携わってきたのか知りませんが、あなた向きませんよ。
26日というのがどこから出てきた数字なのかを確認する必要があります。 それが合理的なものであり、継続適用されているなら会社が定めた日割り計算のルールによって支払うことは合法です。 会社と話すときはご自分の時間給がいくらなのかを聞いておくといいです。残業をした際はその時間給×残業時間×1.25の残業代になるのですが、時間給は今後遅刻等で時間単位の欠勤が発生した場合の減額単価にもなるはずです。 また、常識的に考えるなら15日×8時間×時間給が最初の月の給料となるのが最も妥当であるようにも思います。
低いですがそんなものですね、他のところと掛け持ちも多いですよ。 昇級がどれぐらいかが問題ですね。
完全に洗脳というのわかります。同じような経験があります。私も心身ともにボロボロにされ、きちんとした生活に戻るまで3年かかりましたよ。 まず国が運営している無料の法テラスに電話してみてはどうですか？ よくある「キャリアに傷がつく」という脅しには屈しないでください。 こういうのはじじぃどもの戯言です。これが日本にブラックを蔓延させてる原因。 キャリアに傷をつけたのは自分ではなく会社。違法な経営で辞めざるを得ない状況になったわけですから。 明らかな法律違反ですからちゃんと主張して残業代と慰謝料を勝ち取ってください。 若い人がこれ以上この国の腐った労働環境の犠牲になって欲しくない。
関係ないかもしれませんが、そこって何屋さんですか？
ケースワーカーには相談しているようですね。 生活保護は他法他施策を優先するということが原則です。 言い換えれば、どんな制度からも救われないような人を救う制度が生活保護です。 会社には生保を受けていることは言う義務もありませんし、福祉事務所に言えば福祉事務所から漏れる心配もありません。 ただ、社保に加入しなければ･･･とありましたが、必要なことはちゃんとしてください。医療費を１０割税金に負担させるのですか？ ちゃんとケースワーカーに相談して下さい。 全ては福祉事務所が判断します。 言わないでくれと言えば福祉事務所も会社には言わないと思います。 なぜなら、会社に照会して会社があなたを解雇するようなことになれば、福祉事務所にとってもマイナスだからです。
今の職場は、所属長に この業務が残ってるので 残業する事をいいます。
私なら既に退社して他で働いています。 やってられません。 絶対に応募しません。 そもそも応募する人なんていないですよ。
録画・録音して法的手段に訴えればええやん。 一度や二度の記録じゃだめやで。 継続的に嫌がらせを受けた証拠が必要や。 少なくとも半年我慢して数十回の記録が整ったら自分のターン開始や。
おおむね、あなたの言われているとおりで正しいと思いますが、 「出向先で完治時点まで証明」ってなんでしょう？ 完治の証明を出すのは医師ですから、出向先が証明できるものではありませんが。
ご指摘の通りです。勉強ができるかどうかではなく、知恵があるか、頭を使うことができるか、生きていく力があるかなんです。それがあなたが考えるようにできない方が世の中にはたくさんいるのです。 たくさんの派遣やパートを雇ったことがあります。面談もあきるほどしました。ダメな人は非常識だったり、本当に賢くないです。電話の掛け方ひとつとってもわかってしまいます。そういう思考、行動が染みついているんでしょうね。
詳細はわからないけど、規定以上のお金を受け取ったことについては知らなかったで仕方ないと思うけど、それを知らされた後もすぐには返さなかったのだからよいとは言えない。 橋下って人が言ってる不当ってのは処分の重さのこと。 橋下って人も大渕って人の行為は悪いと思ってると思うけど、処分が重すぎるってことで異議があるってわけでしょ。 あと、こういうのはニュースをちゃんと理解できるかどうかが重要で、法律を知ってるかどうかは関係ないと思います。
労働基準監督署に相談して、指導してもらう、そして割増賃金を請求する。サービス残業代と早出代だけでもかなりの賃金が支払われます。 公的機関は存分に利用してください。弱者を守るための労働法ですから、あなたは守られています。 正当な賃金を受取、そこで働くもよし、転職するも良し。 動かなければ始まりません。 頑張って！体調悪いといって休み、労基に行ってください。すぐに請求書のひながたをもらえますから。
たくさんいるとおもいますよ。
ちなみに労働時間と時給はどのぐらいですか？
会社と労働者側とで、有給休暇の計画的付与制度なるものを締結していれば、個人の休暇は5日を残して、ほとんど会社都合で動かすことが出来ます。 http://okayama-roudoukyoku.jsite.mhlw.go.jp/hourei_seido_tetsuzuki/... こちらをご覧ください。
自己評価が現実とずれて高い人は仕事が出来ない人が多いですね。 自分がどれ位できるか分かってないから、仕事出来ないんだと思います。 戦闘能力実際は2なのに自己評価は10で戦闘能力8の相手にノープランの軽装備でつっこんじゃって惨敗してるのにポジティブみたいな人います。 竹槍持って勝てると思って戦車につっこんじゃって惨敗みたいな感じの人います。 エグいですね！
このくらいの金額で刑事告訴は実はあまりしない。大企業ならね。会社の管理も問題になるので穏便に内密に済まします。本人は当然懲戒解雇にするけどね。残業代と差し引いても残るなら細々と返させる。他の従業員の未払いも精算。
1、メリットがない。（利益がない） ２、業種にもよるが労災事故があつた場合、元請けの労災保険を使う事になる。 ３、業種にもよるが手抜き工事、契約不履行の場合、元請け責任になる。 ４、他、トラブル等があった場合の処理責任。等々
そうであるならもう一人の人と質問者様が委託契約を結ぶんですね。 そうしないと質問者様が報酬を払う根拠がないことになります。 運送業者との間では再委託を可能とする委託契約内容である必要があります。
有給休暇は労働日に取得します。 小売店等でシフト制のところは先に有給休暇を指定してからシフトを組む場合もありますが、有給休暇を取ると労働日が減って、その他に本来の休日が本来の日数だけ存在することになります。 有給休暇を（本来休みの日に）取得して契約上の労働日を超えてしまうのであれば「そんなに有給休暇をとることは出来ません」ということはあり得る話です。 上記のような状態で使わせてもらえなかったのであれば会社の処理で問題ありません。 ただし、あなたの契約上の所定労働時間がそもそも138時間程度で、会社の長期休業等の影響で正社員の所定労働時間がそれを下回ったのであなたの働くべき日に有給休暇を使わせませんというのであれば問題が出てくる可能性があります。
①雇止めか、解雇かについて。 この方の場合、有期の労働契約が２回の更新で１年以下の雇用ですので 30日前の解雇の予告をする義務も、解雇予告手当の支払い義務も生じず、 まず、期間満了による雇止めとなります。 上記が大原則ですが、 更新のある・なし、更新する場合の基準について， どのような条件で契約されましたか。 雇用契約時に示した条件と、 パート従業員用の就業規則がある場合は就業規則についても 内容を確認してみて下さい。 おそらく勤務態度不良も明示していると思われますので、 それも根拠となり、雇止めとなります。 ②納得してもらえるように説明する方法 会社側からの話を一切聞かないのであれば、 社会保険労務士に依頼して同行、同席してもらって対処するのはどうでしょうか。 退職の手続きも含めて労働問題の専門家から話をしてもらえば 当人も納得するしかないように思います。 保険証を返さないことは会社には不利益はありませんが、本人には面倒なことが待っている （最悪、医療費全額負担など）こと、会社からの借用を返さないことも本人の手落ちとみなされ、 自分のやっていることが得にならないことがわかれば手続きをするようになるはずです。 ③②で解決できれば電話もかからなくなると思いますが、ご本人からの迷惑な電話について 使用者側が誠意をもち、適法に対処した上で、 当人からの迷惑電話を録音しておく、 かかってきた記録を取っておくなど証拠を残し、 業務妨害として警察に相談するしかなさそうです。
従前の傷病手当金支給日額は「標準報酬日額の2/3」でしたが、現在は「過去12カ月の各月の標準報酬月額から割り出した日額の2/3」となっています（・・非常にわかりづらい表記ですね）。 簡単に言うと、「平均賃金の2/3」と概ね同義です。 それを踏まえたうえで回答しますと。。 【質問1】 完全無給期間においての減額となれば、通勤手当しか考えられません。 特に定期券の場合一括購入となるため、「休んでいる日にも支給されている」 とみなされるのです。 おそらく定期代を日割りした分が減額されていると思われます。 【質問2】 改めて支給日額が算定されます。 今後は新しい算定方法に基づいて支給額が決定されますので、従前より厳しい条件になります。
美容室経営者です。 うちのサロンでは通信生は採用しないことにしていますので、通信生はいないのですが、労働基準法の原則に「ノーワーク・ノーペイ」と言われるものがあります。つまりこれは、 「労働者による労務の提供が無い日や時間に関しては、会社には賃金を支払う義務は生じないという原則」 のことを言います。 正社員でもアルバイトでもそれは同じです。 逆に言うと、「労働すれば支払わなければならない」という意味でもあります。 美容学校での学習は労働には当てはまりませんので、それに対する賃金を支払わないのは法律的には普通の事である、いうことになります。 ただし、支払う義務のないものを勝手に支払っても違法ではありませんので、お友達のサロンが給料を支払ってくれているケースも何の問題もありません。 話は変わりますが、僕は法律を基準に回答しましたが、法律なんて人の作ったものですからそのルールには矛盾も多く、美容学校の通信生の生活が成り立つかどうかまで、国会で話し合っているわけではないのです。 現状の美容師法では通信制は「美容の業」は行えないことになっています。 つまり法令を遵守すれば、あなたはサロン内では掃除と洗濯と受付しかやってはならない、という理屈になっているわけです。 さすがにシャンプー、お流しくらいで検挙された話は聞いたことがありませんが、カラーの塗布、パーマの塗布、カットなど、薬剤や刃物を使用する技術は完全にアウトです。 しかし美容業界も不景気で、実際に雑用しかしないスタッフを雇ってもとても採算が合わないので、実際は違法を承知でカラーの塗布でも、パーマでもストレートパーマでも、させているサロンが多いと思います。 ウチは都会の真ん中の目立つ場所にサロンがありますので、役所に目をつけられるとどうしようもありません。そういうわけで通信制は雇いたくても雇えません。 あなたの生活も大変だと思いますが、雇う側も結構大変だろうと思います。 今お勤めのサロンの給料計算は違法ではありませんし、そのサロンもあなたに働いていない分の賃金まで支払う余裕が無いのではないかと思います。 ただ、あなたには転職する自由がありますので、お友達に相談して、今のサロンを退職し、通学中も給料をくれる良心的なサロンで働かせて貰う事なら可能だと思います。 法律で美容学校の通信教育を認めているなら、もう少し仕組みの在り方を工夫してくれてもよさそうなものですね。 ご質問者さまが悪くないのは言うまでもありませんが、勤め先が間違っているわけでも無いのです。
有給休暇の事後申請は認めなくても良いので本来であれば1時間出勤、7時間欠勤になっても文句を言えないところです。 そのように処理されれば7時間欠勤が意味のあることになってしまうのと同時に1時間の勤務実績は残ります。 それだとあなたの評価が下がってしまい気の毒なので温情で使わせなくても良い有給休暇を使うように指示したのでしょう。 1時間の勤務実績が消えるのが不満であれば出勤と欠勤の両方の記録が残る選択をすればよかったと思います。 無理に厳しい言い方をすれば、あなたは会社に対して健康な状態で労務を提供する義務があります。出勤しても1時間しか働けないほど体調を崩すというのはその義務を果たしていないことになります。それを有給休暇1日と引き換えに不問にしてくれるというのは感謝することはあっても、不満に思うことはないのではないでしょうか。 当日や遡及の有給休暇取得を認めない会社なんてたくさんあります。
熱中症対策としては、体温を下げることが必要です。風もなく、暑いところで休むよりは冷房の効いたところの方がいいです。もしくは、水道の水で腕や首等を冷やすとか。温度差が激しく体温調整が難しいので風通しのいいところがあれば冷房の効いた部屋でなくても大丈夫な場合もありますが。
3回目という事は休業補償の請求ですよね？ 8日に請求書提出、18日現在まだ振り込まれていないということでしょうか。 振込曜日が決まっていますので、次の振込曜日かその次の週の振込曜日あたりではないかと思います。 担当者が休暇などで遅れる場合もありますので、もう少し待ってみてはいかがでしょうか。 傷病名から休業期間が長すぎると判断されると医師への照会などが行われ、審査に時間がかかることもありますが、一般的に長期の休業を要する傷病の場合はそれほど心配することは無いと思います。
出来ない。 退職直近の2年間で、会社都合で6ヵ月、自己都合で12ヵ月の保険料支払っていないと支給されない。
えーっとね、私の経験からすると、中卒＝頭悪い、仕事できない、世間知らず。 努力が出来ない、とかマイナスイメージ、オンパレードの印象をを持たれます。 ある意味、しかたないか・・そういう中卒も比率的には多いから（残念だが） でも、そういう感覚を持っているのは女性に多いです。それか、その逆に見る。 大人になっても一般常識を、あまり知らないのでは？とか一格下に見られる事は多そうですね。 そういう感覚で人を見る人は、自分に自信がない、コンプレックスが強い傾向の人に多いです。 ま、そんな事に気にしないで実力を持てば、女子大出の娘に惚れられたり、間逆な評価をされる事もありますよw、そんな事、何度か有りましたよ。 要は人の評価はそれぞれ、自分は自分なので、気にする必要はないです。 そんな所に惹かれる、って言ってた人もいましたねｗ （少し作ってるかもｗ）
会社に確認しましょう。 手当を付けるかどうかは、会社の一存です。 県内の勤務地すべてに地域手当が付くと明記されていない限り、付かない可能性もあります。 ここで一般論を聞いても解決しませんよ＾＾。
健康保険が協会けんぽなら、住んでる都道府県ではなく会社の所在地です。 厚生年金は日本年金機構（国）の管轄なので全国同じです。 健康保険と厚生年金は連動してるので、厚生年金保険料から健康保険料は推測できます。 しかし、数字が合いません。 入社年月日が記載されてないのですが、厚生年金保険料は２倍になってます。 （６月入社なら２ヶ月分なので正解です） 健康保険料は一覧表を全く見間違えてます。 会社側のミスでしょう。 控除額は１ヶ月３万円くらいで正解です。 会社側に問い合わせましょう。
あると思いますよ。 3年前に転職した経験者です。転職されるなら看護師専用の転職サイトとか活用されるのがやはり手っ取り早いと思います。数が多いので気に入った物があればそちらを登録されたらと思います。 各サイトには求人案件数、独自案件数、強いエリア、転職サポートの手法、離職率などカラーがあります。 どのサイトに登録しても専門のアドバイザーがついてくれます。 お話をお伺いしていると職場の人間関係とか離職率、給与体系を気にされているみたいなのでそこらへんが強いサイトを探してみては如何でしょうか。 参考までに看護師専用の転職サイトのまとめが載っているブログを載せときますね。 参考 http://s.ameblo.jp/kanngotensyoku/entry-11949782234.html
帝国データバンクは社長の人柄や社員が挨拶できるかまで見ているそうですし、気になるなら言っても大丈夫じゃないですか？効果があるのかどうか知りませんが少しでも質問者さんの気が晴れるならやれることはやっても良いと思います。
その人の問題ではないよ。だって、上司も確認しなければいけないのだから。かつを入れるなら上司だよ。責任は上司ですから。メクラ判押す上司が悪い。恐らく何も対策を取っていないのでしょう。
学歴もあると思いますよ。 でも、頭が良い＝仕事ができるではないと思います。確かに東大を出ている人を職務経歴書を見れば、相当頭が良いと評価されますが、見た目は清潔感がない、協調性がなさそう、言葉使いが悪い、態度が悪いなどの評価を会社からされれば面接で落ちると思われます。要は会社がどんな方を求めているかだと思います。 と面接に例えましたが、私は学歴よりも、その人の人間力、もちろん頭が良い事も人間力です。人間力は人生経験などがモノを言うと思います。若い内はどれだけ尊敬する方に出会えるかではないでしょうか？ 資格も大切ですよね？資格があればもしかしたら即戦力になるかもしれないと思われる場面もあります。 私自身は、人生の中で何がしたいかだと思います。公務員になりたい、こんな仕事がしたい、その為には何をすれば良いのか？ではないでしょうか。 学歴だけでは人生を乗り越えるのは難しいと思いますよ。相談者様の歳はわかりませんが、この先何が起こるかわからない世界です。パワハラ、セクハラなどあるかもしれません。学歴だけで対応できませんよね？忍耐力、度胸、協調性、自分自身の人権を守る為の知識、そしてかけがえのない出会い、時と場合によりますが身を守る術など全て人間力です。 人間力は奥深いです。 学歴社会ではないと思いますよ。 長文失礼します。
大卒2年目で貯金150万って多い方ですよ 給料は普通です 残業手当が、きちんと50時間分払われてますか？
年次有給休暇が取得できるかどうかはあなたの所定労働日かどうかで決まります。コールセンターの営業日かどうかで決まるのではありません。 土日があなたの所定労働日なら年次有給休暇取得できます。
1日4時間以上、週20時間以上働き仮に雇用保険加入条件を満たしてしまった場合 会社はそのアルバイトを雇用保険に加入させなければ法律違反になってしまうので加入させます。 競業避止義務とは、労働者は所属する企業と競合する会社・組織に就職したり、競合する会社を自ら設立したりするなどの競業行為を行ってはならないという義務のことです。一般に在職中は、労働契約における信義誠実の原則にもとづく付随的義務として競業避止義務を負うとされ、また取締役は会社法365条により、在任中は取締役会の承認なしに会社の営業の部類に属する業務を行うことを禁止されています。しかし退職後においては、職業選択の自由の観点から競業禁止義務は生じないとされ、使用者が退職後の労働者にもこれを課す場合は就業規則などに必要かつ合理的な範囲で法的根拠を明示する必要があります。
表示形式では無理だと思います。 計算結果の89.793……のセルをＡ1としたら、別のセルに =INT(A1)&"時間"&INT(MOD(A1,1)*60)&"分"
空を見上げよう！ 台風だけど傘でも見上げてね。背筋を伸ばして。 ネガティブな感情は一瞬で切り替えることが可能だけど 呪文の言葉を唱えるだけでなく、体も使います。 気持ちを切り替える上で体の動かし方は 非常に重要なんだなと実感できるのでは。 空を見上げよう！！ーー呪文とともに 背筋を伸ばして、姿勢を正して…
変形労働時間制で吸収します。 8時間労働の1年変形制で祝日や年末年始、夏期休暇で吸収とか 7時間20分労働の1か月変形制などです。 変形時間制を採用せずに8時間労働の場合はご指摘のように週40時間を超えてしまうので土曜日分の時間外手当が必要になります（厳密には労基法違反です）。
安部ではなくて 安倍ですよ。
まぁ 何処の会社にも変な担当者はいますから、 会社対会社 の話なら 正規の手続きを経ます、 もし私の会社だったら、 まずはAさんから出た仕様書を確認して 不足な事項を項目別にして質問書を作ります、 解答がない限り 仕事には手を付けません、 ごく当たり前の普通の処置です、 そして回答があった場合には 仕様を再度確認のため 納入仕様書を送ります、 納入仕様書、見積もり を書き失注するのは この世界では無駄や損失とは言いません、必要経費です、 注文書が来て初めて設計に取り掛かります、
「就業時間ばかり気にしやがって責任感の無い使えねー奴だな」って思ってしまって申し訳ない。
汗だくです。水分補給は欠かせません。毎日水を１０リットルぐらい飲んでます。
あります。 給与明細が白紙で印刷される夢も見たし、数字が追いかけて来ることもありました。 毎月の給与よりも年末調整の方がが大変でした。 その当時は、給与計算事務をやっていると給料日が憂鬱でしかなく、同期の友人の「今度、給料日に飲みに行こうぜ」も何回かことわりました。 結局は、計算を間違えを何回もやってかなり上司や先輩に怒られましたが、その上司や先輩も同じようにその上司や先輩に怒られたそうです。 今は、他の部署へ異動となりましたが時たま手伝いに駆り出されることもありますが、慣れたせいかいつの頃からかそのような夢は見なくなりました。将来、後輩や部下が同じ思いをしたら助けてあげられるスキルにつながると思います。 責任感のお強い証拠ですよ❗
おい。経緯はわからないが、ここでバカ（お前）の質問に回答しろというバカがおるぞ。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1016307963... こいつはマリンちゃん？なんか。自称支店長（笑）が、自称作家（笑）のお前に私に回答して欲しいそうだ（大笑）こいつ支店長なのに社長と呼ばれたいからこんな質問してんのかｗ お前もそもそも作家なら公開すれば済む話だろ。 どちらも「口だけ」のバカばっかだな（失笑）
それはどのようなかけもちの仕方でしょうか？正社員で副業ですか？わたしはパートと夜、子ども教室の講師をかけもちしています。 ①パート:9〜16時 講師:18〜22時 ②家事する時間がない？体力的にしんどい、子どもを巻き込まざるおえない ③金銭的余裕はできる、自分の仕事のキャリアがつめる&スキル維持できる
元通関業者の者です。 通関士を持ってらっしゃるということは、税番分類や関税計算、課税価格決定についての知識はあるということですよね。 輸出と輸入で共通してるのは保税の概念です。 実際は通関実務の問題よりも、オペレーションの問題のほうが大きいでしょう。 NACCSは慣れてらっしゃると思いますが、輸入は輸出よりも業務コードが多く複雑です。 また他法令、特に食品衛生法に基づく食品輸入届（FAINS）の手続きが航空貨物では非常に多く、通関よりもこちらで時間がかかることが多いです。 通関後の配送手配も一刻を争うことが多く、荷主は明日工場で使用する部品を前日到着の飛行機でピストン輸送していたりしますので、もし通関と搬出、配送が遅れて現地に間に合わないとなったら大変なトラブルになりますので、日々胃に穴が空くほどのストレスに見舞われたりします。
中小企業の人事労務担当者です。 先の回答者様が仰る通り監督署への申告もするべきかと思いますが、監督署を挟むとかなりの時間を要します。質問内容から察したところ全額きっちり支払があるかも微妙です。(そもそも監督署に相談しても払いなさい、という通達だけでいくら払えと強制する力はありません) そこで内容証明を送るという手段があります。 御家族の容態もあり、なかなか身動きの取りづらい状況を鑑みますと、内容証明を送り、 「来月10日に支払いがない場合法的な措置を取る。」 という内容の内容証明を送ることにより確実に全額もらえるのではないかと思います。 質問者様にはLINEでやり取りをした証拠があるのでこちらはきちんと保存もしくは印刷などしておくと良いでしょう。 未払い給与請求の内容証明については検索するとテンプレートがいくつかありますので、作成したあと内容に不備がないか30分程度の弁護士先生の無料相談に行ってみるといいと思います。 以上、ご参考までに。
はい。東京スカイツリーからのノーロープバンジーを楽しみにしています。
1日は24時間ですよね！ そのうちの17時間も働いたら、寝る時間もないのでは？ 通勤で1時間、食事・入浴などで1時間費やせば、寝る時間は5時間しかありません。 若いうちはできても、30代以上になれば、完全な睡眠不足で、まともにはたらける体力も、知力もなくなってしまうでしょう。 だから、体に自信がある短期間、例えば1年間だけ、という条件なら良いのではないですか？
労働規準局に相談してください。 但し、過去３ヵ月程度の証拠は集めてください。 会社の出発時間を記録する事はもちろん、到着場所で荷下ろし荷受けの伝票をコピーするなりして集めておきます。 それで、１日の労働時間が証拠として残ります。 労働時間の問題、手当の問題は証拠が無いと証明できません。 逆に荷降ろし伝票や荷受け伝票は、何日に何処まで行ったかの証明です。 それが、あれば弁護士を立てて裁判も可能です。 労働規準局でダメなら労働組合、今はブラック企業に対するユニオンもあります。 一度、ご相談してください。
時間を売ると言う、時給の仕事は無能者用で、代りの人はいくらでもおり、そんなものです。 時間ではなく、能力や技能を売る仕事を目指すべきです。 売れるだけの技能や能力を身に付ける努力は当然必要です。 努力した人の収入は多く、遊んでいるだけの怠惰な無能者が貧しいのは当然の結果です。 現在の延長で、明るい将来象が描けますか？ まずは資格でも取得して、転職を試みたらどうですか？
アルバイトの労働時間が週20時間という決まりは法律上はありません。 会社が独自に定めているのではないかと推測します。 週の労働時間の起算日については就業規則等で会社が任意に決めることが出来ます。 特に定めが無ければ日曜日から土曜日を1週間として扱います。
私も言われましたよ～｡ 生保会社を辞める時､元々介護の資格を持ってるので介護の仕事をしますと伝えたら『介護の仕事なんかよりもっと良いとこあるでしょ？？』って言われました。 生保会社を辞めて良かったです｡ 介護の仕事は楽しいですよ～♪私が何にやりがいを感じるかは､他人には関係ないです｡ あなたの上司だった人も､負け惜しみってか辞めて欲しくないからまぁそう言ったんでしょう｡ 給料何千万もらっても､私は二度と生保会社には勤めないですね★絶対｡私には向いてないようです｡
＞このような会社はやはり転職した方がいいのでしょうか？ ＞将来が不安になり質問しました それを他人に決めてもらおうというのは21歳という年では情けない あなたにはここでしか相談する仲間や家族はいないの？ あなたの人生は自分で決めないでは将来に禍根を残します 自分が決めて進めば後での結果について納得ができますよ 最初にきついことを書きましたが、気分が悪いと思うがあえて書きました まず、有限会社であろうと、株式会社であろうと、法人という枠内では一緒です 会社自体がブラックです まず、あなたの一日の労働時間は何時間？ 仮にここでは8時間で書きます ①年次有給休暇は会社がないといっても、労働基準法ではしっかりと年次有給休暇について定めがあり、労働基準法は強制法規ですので法が優先します ですからあなたが有給休暇の申し出をして、ないからダメって言われればそれでもう違法行為となります。うちは有給はねないんだなんていう風潮でそう思っていませんか・一度確かめてください ②ボーナスなし、昇給なし 実は日本の法律では、給与は最低賃金以上の金額を支給すれば法律違反とはなりませんので、これはなくとも違法ではありません ですが、ボーナスはない企業は時にはあります 特に外資はありませんほうが多いように思います でも、中小でも将来に向かって昇給がない企業は、希少価値の企業で多い少ないはあっても普通の企業は昇給はあります ③週６勤務、残業50、 先に書きましたように、一の定められた労働時間は何時間か？によりますが、事例の8時間ですと週48時間労働になり週40時間を定めた労働基準法では違法行為になります 36協定があればという意見があるかもしれませんが、最初からこの労働条件は認められません なお、残業50時間は36協定がありしっかりその残業手当が払われておれば（容認するわけではないが）中小ではあり得ますね ④時間給、時給935円 手取り約19万 時間給制度は法に認められていますから問題ないです 時給935円は、地区にもよりますが最低賃金はクリアされていると思います 手取り金額は総支給額がわからないのでコメントはしにくいですが少しすくないのかな？ ということは残業代がしっかり払われてない懸念があります ⑤保険完備、 当然ですが合格です ⑥他人の残った仕事の後始末をさせられる・・・・・・・、 これも、パワハラか、あなたが使いやすい人間かですね 時には、反発の必要かと思いますね ・・結論です・・・・ では自分の息子が相談して来たら 人生は長い・・・やり直しができる年齢だから転職を勧めます ただ、本人の意向はしっかり聞きます
残念にもそういう形で辞められるかたはおおぜいいらっしゃいます。 ではその方々はみなさん、もう人生終わった、というわけではありません。みなさんなにかしら、前向きな気持ちを伝えては、採用に繋がる努力をされて、仕事を見つけていらっしゃいます。 そのまま伝えることはないため、結局、自身の努力にかかってくるものだと思いますよ。
退職勧奨は、解雇ではありません。 退職勧奨は、労働契約の当事者である使用者（社長などの雇い主）と労働者二人の意思表示が必要です。それに反して、解雇は使用者の意思表示のみで足ります。 退職勧奨は、使用者が労働者に対して「退職してくれないか」などと「申込み」をして、それに対して労働者が「はい、退職します。」と「承諾」した場合、退職という法律効果が発生します。民法では、当事者の合意で契約解除されるので「合意解除」といいます。 一方、解雇は、使用者からの「解雇だ！」という一人の意思表示のみで足ります。労働者の「承諾」という意思表示は必要としません。民法では一人の意思表示のみで足りるので「単独行為」といいます。
得てもいい自由度は、時間的にはありますが、職場では、社員の指示に盲目的に従わなければならないです。 1度、定時に帰宅途中、私は非正規社員なのに、理不尽な理由と、社員のゆとりの無い指示により、電話連絡で事務所まで再び呼び戻されたことがありました。 断れないようなところが、暗黙の了解であり、最大の問題だと思います。 私個人としては、一種の職場のパワハラ・モラハラだと感じております。 愚痴り出したら止まらないので、この位で…
単身赴任や大学進学等で今実際に住んでいる住所が住民票住所と違う場合、合法的に「今住んでいる住所」で車庫証明を取得し車両登録できます。 車庫飛ばし等の違法な方法ではありません。 例えば、住民票をＡ県に残したまま、Ｂ県の赴任先の住所で生活している場合。 その場合でも、車庫飛ばしなどと言う違法な方法では無く、警察も認めている合法的な方法で、Ｂ県の赴任先住所で保管場所申請して車両登録できます。 ①車庫証明の取得 提出は赴任先のアパート等の住所を管轄する警察署。提出書類の注意事項は次の通り。 車庫証明申請時に必要なもの、及び注意事項 ⅰ 使用の本拠を証明する書類 赴任先のアパート等の公共料金の領収書、又は検針時の使用量明細等。（使用の本拠の位置とは現に生活している赴任先のアパート等の住所の事です） ⅱ ４枚刷りの申請用紙記入時の注意事項 申請者住所は住民票の住所を記入、使用の本拠の位置・保管場所の位置は赴任先の住所及び赴任先で借りる駐車場の住所。 ⅲ 承諾書： 使用者住所は住民票の住所、保管場所は赴任先で借りる駐車場の住所。 以上を揃えて車庫証明を申請します。 詳しくは赴任先住所を管轄する警察署で聞いて下さい、車庫飛ばし等の違法な申請では有りませんので、警察署に問い合わせても何ら問題はありません。 ②登録 登録に際して使う住所は公的に証明されている住所です。つまり住民票及び印鑑証明に記載されている住所です。 ですから各書類（申請書、委任状、譲渡証、ＯＣＲシート、その他全て）のあなたの住所を記入する欄は全て赴任先では無く住民票の住所です。 この理由で①の車庫証明の申請者住所も住民票記載の住所となっている必要があるのです。 ただし 「使用の本拠の位置」 だけは車庫証明申請用紙と同じく赴任先の住所を記入してください。 これは住民登録上のあなたの住所でなく 「現にあなたが生活している住所」 と考えれば解り易いかと思います。 ③登録する場所 登録する場所は 「現にあなたが生活している住所」 である使用の本拠の位置を管轄する運輸支局で行います。つまり赴任先の住所を管轄する運輸支局です。 交付されるナンバーも当然現在住んでいる赴任先の住所を管轄する支局のナンバーとなります。 上記登録方法で、車検や事故等を起こした場合に不都合が起こる事はありません。 むしろ住民票上の住所で登録した車を、他県で使用している事の方が実はグレーな状態とも言えます。 軽自動車の場合は上記より更に簡単に車両届出が可能です。
生活そのものが充実していることで、仕事も楽しくできることだと思います。日常生活が悪いと仕事も楽しくなくなりますからね。
ID非公開さん ○年休が一年に１０日ありますが、GWなどの祝日に消費されます。 ＞有給休暇ですよね… 有給休暇に関しては計画付与が認められており、5日を除いて会社側が夏季休暇等に計画的に取得させることが可能です。 ただし、就業規則による規定と、労使協定の締結が必要です。 就業規則での規定も無く、労使協定も締結されていないのに、強制的に有給休暇を取得したことにしているのであれば、労働基準法違反です。 ○働きはじめるときに労働条件など提示してもらえず、休み・昇給・退職金等についての条件を提示されていません。 ＞労働基準法第15条によって、雇用時には労働条件を書面で明示することが義務付けられていますが、雇用契約書に記載しておいても構いません。 しかし、雇用契約書も交わしていないのであれば、労働基準法違反です。 ただし、退職金に関しては、明示する義務はありませんので、就業規則での退職金規定があれば問題ありません。 ○診療所が常時雇用する方が10人未満の場合は、就業規則を定める義務がありませんので、代表者の一存であれこれ決められてしまう場合もありますし、古い慣習のままの場合もありえますので、代表者に違法性のあるものはしっかり申し出て改訂をしてもらうか、或いは所轄の労働基準監督署に申告されて、行政指導を行っていただくしかないでしょう。
そっとしておいてあげてください。 それだけです。
副業をすると所得は確定申告します。 税務署に対して所得を申告する事になります。 本業と副業から源泉徴収票を発行してもらって、確定申告します。
基本的には違法です。しかしこういうことを改善するには労働基準監督署だけでは不十分です。 改善する労働組合がなければつくるしかないです。 会社に労働組合がない又は労働組合が機能してないから労働基準法は守られにくくブラック企業になりやすいのです。 労働組合は二人からつくることができます。 労働組合がなければ会社の一方的な労働条件になってしまい従業員が会社に話あいの申し入れをして会社が拒否しても法的におとがめはありません。 しかし労働組合をつくると状況は一変します。労働組合をつくると会社と対等に話あいが出来る権利、団体交渉権（憲法２８条労働３権）が得られ団体交渉は正当な理由なく拒否できません。拒否したら禁固刑を含む厳しい罰則があります。参考にこちらをご覧くださいhttp://www.youtube.com/watch?v=wM1yvU6pe_A&sns=em 最近は労働組合をつくるきっかけとして個人加盟労働組合もありますし、労働組合をつくると就業規則より効力の強い労働協約を締結できます。 法規の効力の順番に憲法＞法令＞労働協約＞就業規則＞労働契約＞業務命令になります。参考にこちらをご覧くださいhttp://www.youtube.com/watch?v=qYkSA_d32PI&sns=em 労働組合をつくることにより会社から妨害行為や団体交渉がこじれたりしても労働委員会という機関に不当労働行為の救済申し立てができます。http://www.youtube.com/watch?v=KyyZrYLYuvk&sns=em 詳しくはネットで労働相談ホットラインと検索してフリーダイアルで電話相談してみてください。 労働組合なき職場は働くものは救われることはありません ブラック企業をなくすには労働者は泣き寝入りせず労働法を学んで正しくキレる！つまり行使することです。そして倍返しです。
＞10時半から19時半まで1時間休憩、勤務時間8時間半 →８時間労働です。 それ以外は間違っていません。
パワハラで訴えてから辞めてください。
質問者が。と言う話し？ 言っている事にまとまりがないので、誰かのせいではなく、それぞれ上司が評価した結果のような気がします。
変形労働とは、業務の繁閑に応じて所定労働時間を変えることを言います。 本来、所定労働時間は法定労働時間である「1日8時間・週40時間」を超えてはなりません。 しかし、繁忙期と閑散期とで著しい業務量の差が生じる場合「変形労働時間制」という労働形態を適用することによって、「忙しい時期に（法定労働時間を超えて）たくさん働き、暇な時期にたくさん休む」ということが可能になるわけです。 変形労働の期間は「1カ月」のこともあれば「1年」のこともあります。 「1カ月単位の変形労働時間制」の場合1カ月の中で繁忙期と閑散期があるということですから、繁忙期には法定労働時間を超えて働き閑散期には法定労働時間にかかわらず短い労働時間になるということで、平均すれば法定労働時間内に収まる仕組みになっています。
いたよ〜。 自分より、相手が死ねと思ったよ（笑）
同居人に収入が有れば、生活保護の受給資格はありません。
どこをみて評価するかは会社の自由。なのでそれはどうにもならないかも。 ただ働きの時間についてはあなたに理があり、争えば負けません。 何かしらの業務命令には従う必要あります。(誰か手伝え、新人教育しろなど) 抗議して変わらなければ、諦めるか辞めるかばかりの選択肢になりがち。 しかも働きづらくなる。 といった感じでしょうか。
人事院ですが、 育児休業等の運用について 最終改正：平成２８年２月５日職職―２８ 第２ 育児休業の承認関係 １ 育児休業法第３条第１項の「３歳に達する日」とは、満三歳の誕生日の前日をいい、「１歳に達する日」とは、満１歳の誕生日の前日をいい、「１歳６か月に達する日」とは、満１歳の誕生日から起算して６月を経過する日をいう。 とあります。 また、厚生労働省の「育児・介護休業等に関する規則の規定例（簡易版）」 3ページ左っ油断よりちょっと上に育児時間についてですが、 ②・育・児休業：子が１歳に達する日（誕生日の前日） の記載があります。
夏季休暇に法的ルールはないので、 企業のルール(従業員就業規則)に 従うだけではないでしょうか。
「はい」「ええ」「そうですか」「そうですね」「わかりました」という単語のみを、返答するときや相づちを打つときに使ってください。 また、「わかってる？」「聞いてるの？」と言われたときには、「わかります」「聞いてます」とだけ答えてください。 つまり、短いセンテンスだけで返答・相づちを打つということです。 「◯◯ですよね？」と聞いてますよアピールをすると、共感してくれていると思ってよけいに話が長くなります。 また、「以前にも聞きました」などと否定したり話を切ろうとすると、わかってくれないと思ってよけいに話が長くなります。 なんか悪い気がして、上記の言葉以外をしゃべりたくなっても、決してしゃべらないでください。 そうすれば、自然と相手の方から会話を切り上げます。
＞この紹介予定派遣というのは、6ヶ月以内に派遣先が雇用の採否の結論を出すことを前提の派遣なんでしょうか。 そうです。ただし、もちろん派遣社員側から断ることもできます。 ＞仮に採用しないとなった場合、6ヶ月で終わりなのでしょうか。 そうです。そのまま派遣社員で継続ということはありません。どちらかが断った時点で終了です。
①未払い分が発生しているのなら、未来の賃金請求は可能。 手書き出勤簿で、時間外や休日出勤は申告許可制であれば、 遡って思い出せるだけメモする。 また、時間外や休日出勤のさい、どのような業務を行ったのか、 PC使用しているのならアクセス履歴やメールの送信ヘッダーなどをプリントアウトするなど。 ② 失業給付に関してなら、ハロワに相談してみてください。 現状の働き方などで自己都合で退職した場合、特定理由離職者に該当するかどうか。 ③嫌がらせされるかということなら相手次第なのでわかりません。
仕方なく働いてる人もたくさんいると思いますよ。
どのような仕事でも同僚とのコミュニケーションと気遣いがなければ続けることは出来ません。 貴方の悩んでおられる訳を知りませんから何とも言えませんが、職場の人間関係のトラブルとかでなければ続けてみるのも１つの手かとは思いますよ。 そうすることでコミュニケーション力を身に付けられれば次の職場にも活かせますしね
労基で相談してください。 労基は労働者の味方です。
転職しても、おそらく似たような人はおりますよ。いまの仕事が好きでやりがいがあるなら、早急な結論は後悔に繋がると思いますよ。
全く意味がわかりません。ブラック企業に栄養剤を与えているのは～この人です。
ボーナスが出ない会社は景気が良くてもでない会社は沢山あります、保育園の場合は景気が悪くても、景気が良くても必要なものであり、落ちるような現実が可笑しいのです、だから日本死ねの使い方が可笑しいです。
憧れてた友達の恵子ちゃんに手を出さなかったこと。 あのときのあの態度はＯＫのサインだったよね！ 当時は自分もウブでわからなかったけど。 今でもたまに思い出します。 あー悔しい！！
>nyorotanmanhimazinさん >なにかセパ抜きのコツはありませんか？ 先輩に聞くといいんじゃないかな。
まず始めに確認です。 「ブラックな業界とは承知の上」とあなたは言いますが、そのレベルが どの程度か把握していますか？ 生半可な知識で、生半可な覚悟のまま塾講師のアルバイトなんて 始めたら、墓場に足を突っ込むようなものです。 相当評判が悪い東京個別を選択肢に入れているあたり、私にはあなたが 相当な無知だと見えます。 全国規模まで拡大している明光やトライなどは全国からブラックだという 悪評が出ているので有名ですが、関東圏を中心に、他の大都市圏に 手広く教室を拡大しているだけの東京個別も十分すぎるくらい悪評は あります。 そんなものはネットで検索すればすぐに引っかかるはずです。 基本的に、大手の塾は高い時給で講師希望者を釣り、実際は授業時間だけ その高い時給で、他の授業準備時間や雑用時間、会議などはまともな 給料を出さないことで、結果として大した給料を支払わずに講師を ボロ雑巾のように使い捨てていきます。 具体的に、両方の時給などについて調べればわかると思います。 （公式HPの情報） まず東京個別。 授業80分＋前後各5分の計90分で1,500～2,640円。 （時給換算で1,000～1,760円） その他：待機手当て、作業給、面談給など。 やはりブラックだと悪評高い塾だけあって、突っ込みどころが満載です。 そのうちいくつかを書いておきましょう。 まず、授業準備や授業後の作業は絶対に5分では終わりません。 HPには本当に簡単に書いてあり、いかにも5分で終わりそうだと 無知な人ほど引っかかりますが、よほど手を抜いて適当にやらないと 終わりません。 そして適当にやると社員からやり直しを強要されます。 5分でできる、できなければお前が悪い、という主張をして正当化する のでしょうが、現実に東京個別で働いた経験のある講師の不満が ネット上にいくらでもあります。 しかも、時給1,000～1,760円とありますが、ほとんどの人が 最低、またはその近辺の額です。 時給1,500円を超えるなんて、かなり多くの生徒を担当して教室の 売り上げに相当貢献していて、その講師1人いなくなると教室が潰れる、 正社員と同じ扱いができるような超ベテランのフリーター講師という レベルの講師でなければまずあり得ません。 その最低レベルの時給で、更にサービス残業のようなことを強要される のですから、実際に働いた時間から時給を算出すれば、真面目に働けば 間違いなく違法な額になるでしょう。 次に、各種手当てが出ると書いてあり、いかにもちゃんと給料を出して いそうな雰囲気を醸し出しています。 当然嘘を書けば問題になるので手当ては出るのでしょう。 問題なのは、具体的に手当ての額などの詳細が書いていないことです。 カリキュラム作成をすると作業給が出ると書いてありますが、 1時間カリキュラム作成にかかったのに、手当てが100円だったら？ 社員と仕事の話をして面談だと思ったのに、「ただの立ち話だ」と 言われて手当てが出なかったら？ そのような違法行為が当たり前に起こるのが塾業界のブラックさです。 そして最後に、時給や手当てが書いてある募集要項ページへの リンクが隅の方に小さくあるのに、講師エントリーのメールフォーム へのリンクがでかでかとあること。 これは、ろくに調べもしないアホな講師志望者が、「東京個別」という 有名な塾名に釣られて労働条件を見る前に応募するのを狙っている ということです。 酷い塾である以上、講師の流出が酷く、とにかく人手が欲しいから、 とにかく1人でも多くの講師希望者が集まってほしいということなの でしょう。 そこまで時給も高くなく、誤魔化して書いてあるので、 都合の悪いことは見てほしくない、という表れとも考えられます。 書いてあることがあまりに良いことばかりで、現実は全然違うので、 実際に働いてみたら「こう書いてあったじゃないか！」と言われると 言い訳するのも面倒なのでしょうし。 他にもいくつもありますが、東京個別についてはこのくらいに しておいて…… 英才の方も同じようなものです。 英才の方に関しては、授業に対するコマ給しか書いてありません。 実際他の手当てや授業以外の業務に対する給料が発生するかは わかりませんが、「授業以外はタダ働き」と言われても文句は 言えません。 募集要項に授業以外の業務に賃金が発生するとは書いていないので。 それで泣き寝入りしている講師も多いかもしれません。 （もちろん違法になるでしょうから、労基署に相談すれば是正が入る ことになるでしょう。） そして個別指導塾に共通して当てはまるのが、各教室に社員が1～2人 という少数しかいない（1人が結構多い）上に、その社員が教育に 関して素人ということが非常に多いです。 だから、会社の言うとおりのマニュアルどおりの対応しかできず、 講師が困っていても使い物にならないということが非常に多いです。 これ以外にも色々ありますが、長くなってしまったのでこれくらいに しておきます。 「ブラックな業界とは承知の上」と書いたあなたは、どれだけこの 塾講師の惨状を把握していたでしょうか？ もしこのような惨状を把握していて、それでも東京個別か英才か と言うのであれば、正直どちらでも変わりません。 運ですよ。 ただ、このような惨状を把握していなかったのであれば、その程度の 知識で生半可に塾講師をやるのは止めた方が良いでしょう。 特に大手の塾（集団・個別問わず）はどこも同じようなことをして いますから、どうしてもやりたいなら個人経営の塾で経営者が まともな塾とか、見た目の給料の高さよりもきちんとした労働条件が 整っている塾を選ぶべきでしょう。
労基は全くなにもしません。
今も、厚生年金に加入しているから、就業年金で65歳までは、給与(賞与を含む)と年金の合計が28万を超えると超えた分の半分が年金カットとなる。 70歳以上になるとその制限が、47万になるだけ。 厚生年金に入らない務め方をすれば、カットなどない。
まず、就業規則ではどうなっていますか？ 週一休みになってますか？ 就業規則で休みになっていれば 休日出勤の手当、あるいは代休がもらえるはずです 労働基準監督局というのがあり 問い合わせると詳しく教えてもらえます 会社に指導がはいるかどうかは 話の内容にもよります
オフィスビルとか清掃でないと、駄目なんですか？
稼ぐのは簡単ですけど、儲けるとなると大変ですね。 労働と賃金は等価交換だと思いますので。 元手があれば投資が一番おすすめです。
＞24時間仮眠なしの勤務をすることになりましたが、法律的には休憩時間は1時間だけで問題ないのでしょうか？ 問題ありません。
ビジネス会計検定という資格があり、 これは決算書を読んで、経営診断をするための資格です。 商工会議所が主体となって、作られた資格なので、 お住まいの地域の商工会議所でも、年に何回か、 セミナーがあるはずです。
いましたよ。頭が悪くYESマンで気分で機嫌がよかったり悪かったり。最悪な人でした。みんなその人が嫌で辞めていきました。
1回、大学勤務で時間外つかなくて土日もフル出勤、夜間も呼ばれる、1番忙しい時期に友人が計算してましたが、コンビニバイトの方がマシだったと。 計算するべきじゃ無いですねー…
労働基準法15条に記載があります。 労働契約の書面締結は義務ではありませんが、労働条件通知書は書面交付を義務付けています。 ＞会社といっても、代表が一人と、雇われているのは私を含め2人です。 人を雇用したのなら義務になりますので会社の規模は一切関係ありません。 トラブルなく上手くいっている場合には、労働条件通知書や雇用契約書は堅苦しく煩雑なため労使ともに面倒と言う人もいますが、トラブルの際に必要になります。 ちなみに、賃金の遅配、サービス残業は違法です。 ＞代表は雑なところはあるけれど、人柄は良い方でした。 後から、当初の話と違う部分が出てきますよ。
医療法人の統括事務長です 病院の調理の仕事？直営でしょうか・委託ですか？ どちらにしても、調理の仕事は朝が早いです 診療計画に基づき朝食は遅くとも8時までには提供されます、うちは7時20分です そこから逆算しますと、朝は確かに5時以前早番は4時は普通です どうも、時間がシフト制になってるようですね、この場合は手当は出しません ただ、4時ですと深夜勤務になりますので、給料面で考慮がされてると思います この業種は、管理栄養士の監督の下で働いていただきます、大学の実習とはその管理栄養士さんのための実習かと思います 確かにあなたは派遣やパート、無職の期間がありますから4大卒の方とは比較はできません これはハンデイーと思ってください きついですが、今の仕事を一生懸命やる、つらいからってすぐ逃げ出さない これが大切ですよ 病院ということですので、看護師さん、等の職種をよく観察してください 医師＞看護師＞准看護師＞看護助手、このさがあることが今後わかってきますよ ただ、先に書きましたように絶対に逃げ出さないこと、逃げ出せばすべてリセットです 上を見ればきりがない、下を見てもきりがないですよ
給料が変わるはずですよ。 所定労働時間、32時間と40時間のどちらでもよいなら同じ給料であるはずがないです。
まるで公務員のようですね。 会社の賃金規定をみないとわかりませんが、 ２等級で2000円なら５等級で5000円とか。 国家公務員で５等級レベルなら 所課長以上、地方局課長補佐以下ですから、 6000～7000円くらいでしょう。
勤続年数は、在籍年数、勤務継続年数の通算だと思います。 したがって、平成14年から平成20年までと、 平成20年からの8年を加えた年数ではないでしょうか。
労働基準法では、6時間を超える勤務では45分、8時間を超える勤務では60分の休憩を与えなければならないとされています。それ以上の規定はありません。ですから、それ以上の休憩はあくまで会社の厚意でしかありません。 ＞労働基準法上可能なのでしょうか？ 60分以上を求めることは労働基準法上、不可能です。
3/4はあくまでも｢おおむね3/4｣なので、少ないほうに合わせておいたほうが無難では？ 社会保険加入者数は501人以上ですか？
お疲れさまです。 中学男子サッカーの県大会を見てると、40分ハーフで 前半20分、後半20分あたりで給水タイムを10分程度取ってます。 レフリーが判断してです。見ればこどもたちはへろへろになってます。 なのでこの猛暑の炎天下、全力集中できるのは20分が限界のようです。 という話がネットでありました。 と職長さんに言ってみてください。 明日から20分ごとに給水タイムが入ると思います。 結論：危険な状況になったら、自己判断で撤退する勇気を！
大変と言えば大変ですね。 でも、いつも一人で回っていると思います。 二人連れは、大型店舗などいっぱい自販機が置いて有る場所だけだと思います。 それ以外に見た事は有りませんからね。 頑張って下さい。
＞上記に関し、労働法上問題ないのでしょうか。 特にないです。 引っかかっているのは、個人所有のPC等を使用して、自宅で課題を行う部分だろうと思いますが、客先で出来ないのであれば客先での仕事終了後に雇用先の事業所に行って作業すれば良いことです。 専用の貸与品がないのなら、上司に言って用意してもらうか、専用の貸与はないといわれたら誰かのを借りられるようにしてもらえば良いです。 必ず自宅で行うよう支持を受けているのなら、作業のログとって時間外の請求をすれbは良いです。
行政は、申告主義だ。 何もしなけりゃ己の権利も無くなる。 御前がアホと言うことに尽きる。
1回の夜勤が17時から翌11時までの実労16時間、そんな夜勤をここ数ヵ月月に10回程度やってる者です。 出勤日は大概朝10時頃に起床、起床後すぐに朝食、午後1時過ぎ頃に昼食を済ませて出社。 勤務中に仮眠休憩とは別に21時頃に夕食の為の小休憩があるので、そこで夕食と早朝にも朝食休憩を入れてます。 夜勤を終えて帰宅し、昼頃に昼食、風呂入ってシャワー浴びて昼寝し、夕飯は家族と一緒に、っていうのが私のスタンダードな時間の流れですね。 ただ、夜勤明けの日には必ず直帰するかと言えばそうでもありません。 買い物がしたければ、そのまま買い物に向かいますし、友達などとの約束があれば半日休を有効に使うようにしています。 ただ、実際にこういう生活をしていて思うことはよく食べて寝る事が一番大切です。 それが体調を整える最大の秘訣かもしれません。 貴方様がどの程度の頻度で夜勤に従事するのかわかりませんが、私のように専ら夜勤の勤務でしたらある程度こなすことで次第に身体が恐ろしい事に夜型の生活に馴染んでくると思います。 ですので、あまり深く構えずに、とにかく無理のない生活リズムを送るように心掛けて下さい。 根本的に人間の身体は昼に活動し、夜は睡眠をとるもののとして出来ております。ですので、そのリズムが変わる事は相当な負担がかかるのも事実です。 仕事中は致し方ないですが、可能な限り休日は昼夜逆転した生活にならないように気をつけてみるだけでも違うと思いますよ。
経験ありますよ 車に乗っていて、目の前で子供がひかれてぐちゃぐちゃに
差別ではなく区別です。 労基法だって女性に生理休暇を規定しています。 スポーツで男女別にわけなければ最初から勝負になりません。ボクシングで階級にわけなければヘビー級の選手しか選手になれないことになります。 ただ、女子マネージャーがグランドに入れないことを知って、「野球狂の詩」はぜったいあり得ないのだなと実感いたしました。
私たちがしっかり働かないと年金制度が維持出来ません。 優良企業だけ残したいですね。
勤務先の上司に、一度伺ってみましょう。
二つの問題点があります 休憩ですが、たばこを吸う時間だけ3回・・これで昼食休憩がないの？ 煙草を吸う時間程度は休憩にはなりません もしこれ以外に休憩がないのであれば違法ですが、昼食時に60分の休憩があればそれでいいことになります 36協定とは 簡単に言えばこの協定は残業をさせる（してもいい）という協定であって、これがあるから残業手当が必要ないという定義にはなりません 必ず残業代は払われなくてはなりません 堂々と請求してください
パチンコを持つ→天井に打つ→ガラスを割った様な交換音を出す
あります。タクシー運転手の仲間では存じません。
残業しても終わらなくて帰れないことが分かっていても、 諦めて帰れません。 残業すれば終われるだけマシと前向きに考え、 がんばりましょう。
募集要項と実際の労働条件が違うことは珍しくありません。 だからこそ、採用される際には自分の労働条件をはっきり確認してから入社するかどうかを決めるべきなのです。 おそらく質問者様のおっしゃっている募集要項は求人のための広告のようなものやハローワーク資料だと思いますが、それはあくまで目安となるものです。 労基法でも雇用の際に労働条件を書面で明示することを使用者に義務付けています。 それにしてもインフルエンザの社員を出勤させるなんてあまりにも非常識な会社ですね。 労働安全衛生法にも抵触すると思います。 すでに5年も我慢してきたとのこと、なかなか次の仕事をとは考えにくいでしょうが、勤めながらでも転職先に気を配ってチャンスを逃さないようにした方がいいように思います。
傷病手当でなく傷病手当金の方ですよね。 給与（厳密には違うけど）の66％の補償がある傷病手当金ですが、会社には特別な負担はありません。 その方はおそらく会社を通じて健康保険に入られていると思いますが、その健康保険が1年以上加入されており、さらに「傷病となった日」が、健康保険喪失届日以降になっていないこと、が条件となります。 （その後は健康保険組合から外れても、傷病手当金は労務が可能になるか、1年半までは出ます） なので、もし退職して喪失届をされた場合、会社も個人も負担は無くなり、傷病手当金のみ支給されることになります。 ※国民健康保険では申請できませんのでご注意ください。
外資系の成果主義の会社ならば・・・あるいはですけど 自分が知る限りでは完全技術職（国内に1000人未満の超難易度資格、実務経験）や医者（友人）ぐらいしか知りません。 資本に外資が入っていると会社ごと売却（最近は国内もありますが）というケースもあって、厳しいと思います。 スキルも自信もあるのであれば、ボーナスも残業もつきませんが独立開業した方がまだ可能性があると思います。プライベートはほぼなくなりますが。
タイムカードの情報は毎月の賃金の計算に必要なので、その都度ウソの情報を入力をしていたのではないでしょうか。 タイムカードは破棄されているかもしれません。 タイムカードの情報をデジタル化し、原本を破棄しても違法ではありませんので。
有料になってしまいますがエクセルというソフトがあります。 設定の自由度も高くオススメです。
アイドルは社員だから、当然、引っかからないように、調節してます。学生は社員立ち会いで学校での面接もあります。だめなら、入学できません。
ミュゼで回答します。 給与はちゃんと記載された額や規定ででますよ。 そこは細かく管理されていますので、サービス残業はまずありません。 ただボーナスは少ないです。 売り上げや忙しさなど、店舗によって差はありますが、一桁ですね。
残念、ズバリ「創意工夫」です。 しかし業種によっては、単純作業を繰り返し繰り返し続けなければならない仕事も有りますから、その場合はそれこそ我慢でしょう。 製造業のそんな仕事はそれが価値有る仕事になりますからね。 でもそれだと、一生ペーペーで終わり、後輩に先を越されて使われ放題。 社会に出れば実力社会。 出世すれば先輩も後輩も有りません。 そう考えれば、我慢では無い事が分かるでしょう。 また我慢とは、言われた事しか出来無い人や言われた事も出来無い人達のやる事です。 創意工夫する人は、言われなくてもやる・やれる。 自ら価値の有る仕事を創り出す。 同期でも、担当のままと出世してせめて部長にでもなれば、収入は倍ぐらいも違ってきます。 それが現実です。
掛かってきた相手先のリストを作り、どんどん増やしていくこどだと思います。普段も見れるようにしたりするといいと思います。 けど基本は慣れていくものではないでしょうか？ いずれ、あ、この声はあの会社の人だ！など特徴もわかってくると思いますよ。
そうですね 経営者も人件費を払わなくて済むなら 助かりますね
mhfcm34さん ＞人間っておかしなもので、手に入らない時は、欲しくて欲しくてたまらないのに、実際に手に入れるとそんなに嬉しくないし、殆ど気にしなくなってしまいますよね… それと同じで、書類選考の段階では、面接を受けたいと思っていても、実際に面接が決まると、余裕ができるせいなのか、今まで気が付かなかった事が急に気になりだしたり、あれ程良い条件だと思っていたのに、何か物足りなくなってしまいます… その段階で感じている事が本来の状況なのですから、その時点で辞退されても構わないでしょうし、逆に冷静に面接を受けることができると考えるのもいいでしょう… 採用選考は、応募者が考えている以上に時間がかかってしまいますので、1社受けて結果が出るのを待っているのは、余りにも非効率的なのですから、気になる求人には、ドンドン応募していくべきですね… ただ、本命企業の選考結果が出る前に、他の企業で採用を頂いてしまうと、どちらかを諦めなければならなくなってしまう場合もあり得ますので、日程だけはしっかり管理しておくべきですね…
雇用保険の遡及加入は可能ですが、主様の場合自己都合退職となりますので、被保険者期間が離職日から遡って12カ月ないと失業給付を受給することはできません。 現在の職場での在職期間は1年以上ありますか？ 1年以上在職しており、当初から週の労働時間が平均20時間以上あったのであれば、事業主に遡及加入してもらうよう要請することができます。
Developerです。 Developer programは、雇用契約ではありません。Appleにアプリの配布の代理をしてもらい、必要なツールなどを得るための契約です。 規約の1番にAppleとの関係が記載されています。 https://developer.apple.com/programs/terms/apple_developer_agreemen... ただ、募金アプリのようなものを製作した場合、その副業禁止の規則に抵触するかどうかは、微妙ですよね。きちんと示さないと利益を受け取ってるか疑われそう。おそらく、ユーザーから募金という名目でお金を集めて、募金したお金は一回質問者さんのところに入ってきてそれを質問者さんが募金する仕様ということになる...気がするから。。 課金機能を全くつけない無料アプリでしたら全然大丈夫でしょうね。
ではこうされてはどうでしょうか 病欠の連絡があった時に、病院に行くか尋ねられて 行きますと言えば 「診断書はいらないから領収書を確認させて欲しい」 と言われたらどうでしょう 診断書は必要ないですよね 病院から出してもらうのにかなりかかりますから 義務とするには重いので まあ休む時は出してね。程度で
期間工は人の入れ替わりが激しいから、よほどの問題が無ければ動機なんて気にしてませんよ。 私の友人は100万貯めてイタリア旅行をしたいと言って採用されました。 また、期間工のなかには質問者様のように、自分のやりたい事をやるために働いている人もいます。 しかし問題は副業です。恐らく、どこの企業も副業禁止と規定があると思います。よって期間工をやりながら副業をするのは厳しいかと。 また、仕事がキツくて家に帰る頃には副業をやる体力はないかと思います。 自動車業界の期間工はキツイと聞きます。26歳くらいならキツイ工程に配属されるかと思います。職歴とか経験より、年齢で判断されてしまうと思います。 しかし、企業によっては、キツイ工程に配属された人には手当を増やしたり、支給品が多かったりと、優遇してくれる場合があります。 今の時期、大手の自動車業界は忙しく、残業ばかりで稼げるとは聞きます。手取りで30万位だそうです。 自分のことや家族のことを考えて、応募したほうが良いと思います。
違法です。また休憩時間は6時間以上8時間未満には45分、8時間以上には60分与えなければなりませんし、仮に1時間のところを30分の休憩しかさせなかったのであればその分賃金を支払う義務が発生します。ですので勝手に1時間の休憩とするのは2重の意味で法律違反となります。
htmlは使わないと思いますよ。使いそうなのはプレゼン資料作成のPowerPoint、表計算のExcelでしょうか。 PowerPointは会社によっては統一した資料を用意してあるので個別のプレゼン資料は作らないってところもあります。ただ、本を買って勉強しといても良いのではないでしょうか。 どちらかと言うとExcelの方が使う機会は多いかもしれないですね。特に日本はExcel大好き文化で業務システムから出力されたデータをExcelにインポートして集計や分析したりとか。 後は関数やちょっとしたマクロ、VBAが書けると貴方自身の手作業が軽減できるのでやっといて損はないかなと思います。
＞総額が１賃金支払期における賃金総額の１割を超えることはない。 と書いてあります。この文章は、1割が含まれているのでしょうか？それとも、この文章を違反しているでしょうか？ 「1割ちょうどまで」は問題ありません。 1割を少しでも超える減給は労働基準法違反です。
その食習慣ではもうじき、その上司さんは「糖尿さんコンニチハ」になってしまうと思うので、食べたくても食べられなくなくなりますから、あと少しの辛抱ですよ。
対策などが功を奏し減ってはいると言ってますが実際はかけ離れたものになっています。 非正規化は法令に従ってやってる事なのでブラックの定義には当てはまりませんが従業員には不利益になります。これをブラックと言うならばブラックは増えていると言えます。 実際に表に出た内容は氷山の一角であり中小零細企業などで荷重残業を強いても表には出ませんので把握されず統計にも表れないブラックが多数存在します。
労働組合には「労働組合規約」というものがあります。 この「労働組合規約」には労働組合法第5条で定められている項目を 盛り込まなければならないと決められています。 しかし組合役員の種類については、労働組合法第5条には記されてい ません。これはすなわち役員というものは、その労働組合に任すとい うことです。どんな役員が必要かは各組合が決めればよいということ になります。ただし組合役員の種類は「労働組合規約」記す必要はあ ります。 したがって質問者様の労働組合に副委員長がいらないということにな るなら、「労働組合規約」から副委員長という役員を削除すればよい ということです。 ただしそのためには、組合員が集まる定期大会か臨時大会にて、組合員 の賛成多数が必要です。 質問者様、以上ですが参考になれば嬉しく思います。 正しいことが正解であるべき、私はそう思います。
比較的多いのはやはり月末月初と連休明け、あとは１０日（公金日）ですね。 ただ、会社として基本的に残業はさせない方向です。 （人件費がこの会社の一番の問題なので） ただ、無能な上司だった場合は自分の仕事が終わらなかったりすると、他の局員がそのあおりを食って残業させられたりします。 まぁ、それでも窓口社員なら月２０時間あれば多い方ですね 配達はいつも人員不足なので残業もかなり多いようです。
ブラック企業の定義によりますが、ブラックと特段いうほどではないかと思います。 しかしいくつかの法令違反を犯しているのは事実です。 ①既定の労働契約の時間を超えて働かせているので契約違反になります。 ②残業代が支給されていないと思われますので、その点も法律違反です。 ③明らかに休憩時間が短いです。実質労働時間が8時から19時その間に30分の休憩ということでこの場合1時間以上の休憩を与える必要があります。 以上3点は明らかな法律違反です。 ただそこまでブラックというわけではないですし、労働時間も36協定を結んでいるのなら日本ではある程度常識的な範囲に入るのでブラックと決めつけて再度転職等を考えるのはやめた方がいいと思います。 もし不満があるのなら証拠を集めて匿名で労働基準監督署に相談するか、会社内部で話合う等した方がいいと思います。 残業代、休憩時間、契約の3点を適正に改めれば問題ないかと思います。
自身の雇用契約書に詳細が書かれているはずですよ。 それを見ましょう。 基準は派遣法などで決まっているでしょうが、派遣会社によって内容は違うと思いますよ。
契約次第ではあります。転勤のあるいわゆるキャリア社員なら普通にあります。
自身の雇用契約書に詳細が書かれているはずですよ。 それを見ましょう。 基準は派遣法などで決まっているでしょうが、派遣会社によって内容は違うと思いますよ。
契約次第ではあります。転勤のあるいわゆるキャリア社員なら普通にあります。
契約更新のある勤務をされているようなので、 次回の更新どうしますかと、１月くらい前に聞かれると思います。 その時に更新の意思がないことを伝えればよろしいかと思います。 何も言ってこなければ、社内規定通りに申し出ればよろしいのではないでしょうか。
会社に労働安全衛生委員会のようなものはありませんか。その委員の人に相談する。上司の上司に相談する。発達障害はすぐには改善されませんし、認知行動療法やグループワークなどによって改善する方向に向いたり、セラピストなどに相談するなどいろいろあります。場合によっては産業医などへのカウンセリングを希望するなどもあります。納期の問題については、あなた自身の問題ではなく、管理責任者の人によって管理運営されるべきで、あなた自身がすべて背負うことはないと思います。雇用関係の形態で雇用されているわけで、会社としてどのようにサポートするかということは、法律でも規定があるはずです。背負うことなく、できるだけ早めに対処するように今後留意したらいかがでしょうか。会社としてもあなたの持病を理解したうえでの雇用関係成立でしょうから、戦うならば労基署です。
そうです。 7日間の給料が25日に入ります。
イトーヨーカドー空白地帯にゆめタウンを積極的に出店して成功したからでしょう。
まぁ‥‥良い悪いは別として作業中、移動中関わらず俊敏に動く！ これは腕が伴わなくても最初のうちは大抵、ガヤガヤ言われないはずです。 整備は時間点数、時は金なり的な感じになってますから。 ダラダラ、チンタラは嫌われると思います。 後はとことんやる気を見せる！ 例えば、このエンジンのタイベル交換俺なら〇時間で出来るぜ‼ この業界よくありがちなドャ~ですが貴方もそう言える位のスキルを少しでも早く身に付けてください！ 頑張って！
まず、有給は働く労働者全員に与えられた法律上のものです。 日数は、勤務時間とかでかわります。 親が言ってる会社は単にブラック会社か有給がとりにくい環境です。 会社によって違うわけではなく法律の定めた時間で判断ですから会社は関係ないです。 で、会社にも上下関係があります。先輩方が休んでいないのにとれますか？ じゃ、あんたいらないよって平気で言う会社だってあります。世の中、法律を全てまもっているわけではないですよ。
高卒だから無知だとは限らない 大卒でも使えないバカ無知はかなりいる 日本六大学とか 公務員とか国家試験とか司法試験をうけるなら学歴は高いほうがいいやろけど いくら大学卒、大学院卒でも使えない人は多い ようするに社会では 知識だけではなく経験 も必要だと思う 期間工は高卒では勤まらないてのはおかしいよ 今は人間性と協調性とあとは努力次第ですよ
いまの現場とダブルワークする場所がどちらもダブルワーク可能なら問題ないと思います。あとはそれぞれの合算にもよります。もし週に40時間以上になった場合は超えた分に関して、時間外が発生しますが、どちらも払いたがらないのでそこをどうするかです。諦めて通常の計算で貰うとか、くれたらラッキーかなとでしょうかね。 最後の失業申告ってのは何でしょう？
うろ覚えの知識で 申し訳ありませんが 確か 最低制限は 4週4休であったと思います。 しかし、変形労働時間を労士合意し 基準監督署に届け出る必要があります。 通常は 法定休日（一般的には日曜日）を定めて 週に一度は休日を設定します 週40時間を超える残業を行う場合は 労使で 時間外労働協定を締結して 届け出る必要があります 大抵の企業は 連続の休日出勤に制限をかけている所が多いです シフト制の業務みたいなので 変形労働は届けていると思われますが 月で平均して 週40時間を超える部分は時間外となり 割増賃金となりますので 気をつけてください 時間外協定があり 変形労働の届けがあれば 時間外手当が支給されているのであれば 最低限 4週間で4日の休日があれば 法的には セーフです
8月1日に退職の申し出を口頭で言ってそれで社長が13日でと言われあなたも承諾してれば13日の退職は確定してますね。 ま～社長は、やめてすぐ他社に行くってことで気分を害しての言動ですが法的に言えばパワハラとも取れますが、これでどうこう言っても法的な対抗要件になるとは言い難いです ただ、13日に退職届を出すのであれば過ぎたことですが、申し出と一緒に退職届を出すべきでしたでしょうね 退職届は、退職日に出すように規定されておればそれでいいが普通は事前に出すものですからね 13日ですが、いやでしょうが保険証と退職届をもっていくべきでしょうね 私ならそう思います そして社長が、そういうことを又言い始めたら、《この人はかわいそうな人だ》って腹の中で思って、右から左に聞き流して真剣に聞きません あまりこじらせますと、次の会社に悪評が（ないでしょうが、）流される可能性はあります また、今後源泉徴収票などももらわなくてはなりませんので、ここは我慢すべきですね 私感で書きましたので、お気に障るかもしれませんが
仕事が出来ないのは仕方ないので、自分に合ったレベルの仕事に再就職するしか無いでしょうね。初心者大歓迎、的なところに。 私は復帰後も復帰前と変わらず仕事はこなせたので、何も問題は無かったです
歯を使って、顎を動かすのが、一番効果ありますね。 確かに、ガムは、業務上、他の人のヒンシュクを買う恐れがあるので、 止めたほうがよいです。 替わりに、中野物産株式会社の「都おしゃぶり昆布」をお勧めします。 くちゃくちゃとした音を出さす、歯で顎を動かすことができます。 ここで、気をつけなければならないのが、塩っ気が高いので、 必ず、ウーロン茶などのペットボトルを用意して、水分を十分に 取りながら、食べてください。 また、塩分が高いため、日常的に、この方法を続けないでください。 あくまでも、本当に眠くなった時のためだけの対応策です。
雇用保険料の誤りならその前段の仕訳が預かり金として法定福利費等の科目で整理されているものと思います。 給料ｘｘ ／ 法定福利費ｘｘ この仕訳で従業員が支払う法定福利費が20円少なかったということですから、 現金20 ／ 給料20 給料20 ／ 法定福利費20 のようにすればいいと思います。 修正仕訳は前段の仕訳に合わせてください。
実は法律では、このような定め（15分単位）はできないことはないですが 一か月を集計して、30分未満は切り捨て、30分以上は1時間に繰り上げはできますが、毎日１5分単位でカットはできません 一度、労基署で確かめて（私が書いたことを）しっかり交渉をしてください
質問者さんがお気づきでないであろうことを含め、第三者が推測できる事実関係を挙げてみましょう。 ＊トップは親会社に対して正確な事実関係の報告が出来てなく、初期の段階で虚偽の報告から入ったために収拾がつかなくなっている(？) ＊社内規則が機能しなく、特定社員が正規の労働組合を超える影響力で職場を無政府状態に陥らせている限り、長い目で見て「明日のない組織」でしかないこと ＊上司が無能、あるいは無気力状態でも、それで回る組織はちゃんと回っていくので、回らなくなった組織はそれが真の実力 ＊親会社が真相を知れば、「求人募集をしても来ない」体制を改めるうえで組織の改廃があろうこと、実際にそうなれば、組織の中身は劇的に変わること 以上、質問者さんが親会社に事実関係を上申しろという話ではなく、しかし組織に転機が来て親会社から全員個別の事情聴取などがありもしたら、そのときには正確なところを客観的に洗いざらい伝えるのみです。「全員個別に」だから、「誰が何を言った」の問題ではなくなっているんです。 一方では、親会社はそれでも誰か特定の人の報告の身を真に受け、誤った判断のもとに間違った善後策で組織を真実にだめにしてしまうかも、です。 そういうときは、質問者さんがどの段階で沈みゆく船から降りて避難するかで、そういう局面から船の立て直しを考えてもどうにもならないんです。 ※したがって、ここからの正しい経緯の把握が重要です。自分自身の今後のために…
いや、なんとか残るって、元々31日として受け取ってもらえたのなら、30日に繰り上げたいというのはあくまでも会社の希望であって、「予定通り31日でお願いします」って言えば良いのでは？ 「どうしても30日に辞めさせると言うのなら、解雇ですか？解雇なら、解雇予告期間が30日に足りませんから、17日分賃金相当の解雇予告手当が必要になりますが」 とでも言っておいたら？
私自身の話ではないのですが、、、 こういう書き方の時はほとんど本人ですが それは別として 結婚すれば同一校にいられないのは確かです。 飛ばされるというのは やましいことがあった場合で 付き合っているのが 本当に結婚を前提ならば 上司にその旨を伝えれば何の問題もありません。
深夜労働について言えば、ほかの回答どおり22時ちょうどまで働けます。 しかし、終わりが22時であろうがもっと早い時間であろうが、18歳未満の年少者を1日8時間を超えて働かせてはなりません。 たとえば朝の10時から働いている場合、休憩を1時間取ったとして19時に終業させなけれななりません。
そんなことで怒り心頭とは…小さいと思います。 特に②③は適当に出来ないことだし、聞いて当然ではないでしょうか？画鋲でやったら穴開くし。 まずはなんでもそうですが、しっかり教えること、やってみせることが大切です。 特に、今の若者には昔の精神論は通用しませんからね。逆にちゃんと聞いてくるだけ良いのではないですか？
営業職はとの職種も大変は大変です 特に不動産関係は景気の波に左右されて 大変です。 営業職に興味をお持ちでしたらますは ルートセールスの会社を検索したらいかがでしょう 先輩と同行して仕事を教えてくれますよ しかも決まった固定客ですので 不動産営業のように飛び込みセールスがない 営業からではどうですか
コンビニの営業所つまりFC本部は、直営店併設の場合が多く、関係者以外には場所は秘匿している。
その25日払いというのが、当月25日払いなら、8月25日に8月15日まで働いた分が支払われます。
高い金払ってでも、他の外注先に依頼するしかない。 よくあること。 持ち出しになっても、信用は金じゃ買えないからね。 ま、次からは無茶な納期で闇雲に受けないことだと反省することだ。
主さんの場合、派遣先から契約打ち切りの申し出があったということで、いわゆる「雇い止め」になります。 失業給付に関して「雇い止め」の場合、下記リンクの様な判断となります。 http://takai-sr.blog.so-net.ne.jp/upload/detail/m_E99B87E6ADA2E3828... 主さんのケースだと「特定理由離職者」と判断され、派遣でも「待機１ヶ月」などは必要ありません。 派遣会社に「離職票」を出してもらう時に、必ず離職理由が「特定理由離職者」になるはずであることを確認した方が良いですよ。 ひどい派遣会社だと勝手に「自己都合」扱いにしてしまうのでね～。 できればメールなど証拠として残る形で派遣会社とやりとりすることをオススメします。
欠勤しても一切給料が減額されないという雇用契約はあります。 完全月給制といわれる形態です。 しかしサラリーマンのほとんどは時間給ベースで欠勤した分の給料が控除されます。 言葉の定義上は日給月給制などという区別をしますが、日本で月給制といった場合はほとんどの場合こちらを指します。
おそらく基本給が12万円であって 職務手当や皆勤手当、残業、通勤などを含めて 最低でも税込17～18万円くらいでないと、 いくら田舎といえども生活は苦しいです。 12万円というと持家に親が世帯主で車なしという レベルなので、安すぎます。 なぜか最近は、正社員の給与が異常に低いような 気がしますね。 意図的に派遣や契約社員にもっていこうとしている のではないかと思ってしまいます。 もう少し検討されてはどうでしょう。
弁護士になります。弁護士にも得意事案がありますので弁護士選びは慎重にしましょう。
「扶養控除等申告書」は、給与の支払いを受ける時の所得税額に 関係する書類なので 最初の、派遣登録を通して 仕事をせず、 給与を受け取ることがなければ 何も、問題ありません。
本来のマナーは先に乗り込んで「開」ボタンを押すそうです。 ドアを抑えるときは、ドア本体ではなく、ドアが3層になっている筈ですから、真ん中のペコペコ引っ込む所を押し込めば、開きます。 先輩がどこを抑えているか、よく見てみましょう。
入社日が3月28日であれば、その日から6カ月を経過すれば付与されます。 9月27日で6カ月ですから、9月28日に付与されます。 全労働日とは、入社日から所定労働日を計算します。
元農協職員です。 農協の職員は、全員JAバンク利用です。 農協職員はどこから給与を貰うのですか？ 農協は誰からのお金で運営してるのですか？ 組合員のお金、組合員のお蔭で給与を貰うのです。 組合のために農協を利用する、給与を貰うところを利用する。当たり前の事と思いませんか？ 他の銀行を使ってるとか、口が裂けても言えません。 うちの農協は、農協以外のスーパーやガススタ使ってるのを組合員に見られても、農協にクレームが来ます。 職員自身が農協を使ってないのは非常識だって。農協に入るのに農協通帳がないのかと言われるのがおちです。 入社前に作っておくのがベストです。
主に接客業でしょうね。人が休みの時に働くのが接客業ですから。学生バイトで回しているようなお店はお盆、正月だからと学生に帰省されたら困るのでしょう。 雇用契約に書かれていない事項は本人との調整だと思うのでイヤなら出なければ良いと思います。バイトの側もバイト先なんていくらでもあるという気持ちでいた方が良いでしょうね。
「管理職」だから残業手当がつかないのではなく、法律上「管理監督者」に該当した場合は、労働時間という概念がなくなるので残業手当がつかないということになります。（労働時間がない→残業時間もない） その場合でも、深夜手当は、深夜働いたという事実により支給されますので、深夜手当はつけなければなりません。 「管理監督者」に該当するかどうかは、色々な要素から総合的・実質的に判断されるようですが、要はそれだけのお給料をもらっているかが大きな判断要素となるようです。 年俸制で働いている平社員の方の場合は、残業手当も深夜手当も通常通り支払わなければいけません。ですので実労働時間を把握する義務が使用者にはあります。 前の回答者様がおっしゃられてますように、給料の一部が残業手当や深夜手当として支給されているケースがあります。 雇用契約書や給料明細書、就業規則をご確認ください。 その場合でも、実際の残業手当や深夜手当を上回って支給されているのでなければ無効となる可能性があります。
とても健全な会社で社長様も無理なさらず穏やかで良いと思います！ 儲かったらドンチャンは実績の浅い会社かヤクザ企業のやる事です。固く着実なる会社を社員は十分納得し安心して勤められる事を物凄く喜んでいると思います、是非に今のマイペースをお守りください。 社の色々な行事、又は突発的な催しでも社員任せにせず必ず社長は顔を出すですね、コレは社員と社長の信頼の絆に思います、是非にお勧めください、派手な事は一切考え不要に思います。
もし二人合わせて年収400万くらいだと節約も方法の一つとしてあると思うのですが、それに満たない場合は稼ぎを増やす方に重きを置いて考えたいですよね。まず、年齢も考慮した場合、早く派遣、契約社員から脱出した方がいいでしょう。派遣や契約社員でこれからも働き続けてしまうと、年齢が上がってくるにつれ派遣にも引っかからなくなってしまいますよ。今はやりたい仕事が選べているので、派遣という働き方を悪くは考えていないでしょうが、年齢が上がるとやりたい仕事は選べなくなってしまい、できる仕事を探すしかなくなってしまいます。このストレスは年齢を重ねるにつれ大きくなるので、早いうちに正社員になっておいた方が確実に良いです。 あと質問者様は副業等で目先の収入を増やすことに目が行っています。副業をすると契約切りとわかっていてなぜ目先の収入を得ようとするのでしょう。ばれて契約切りになってしまったら副業だけで契約社員時の稼ぎを稼げる自身があるのでしょうか。本末転倒になるのでやめましょう。辛いだけです。 以上を踏まえて正社員という道をできる限り考えましょう。うつ病や様々な心配ごとがあると思いますが、絶対正社員になるんだ！という気持ちを持ちましょう。志望職種はわかりませんが、最終面接では基本的に社長や社長代理が志望者のやる気等を重点的に見ます（一次、二次は基本的にスキルを見ますのでここを通過しているということは入社に必要なスキルは保持しているということ）ここで落とされるということは、何が何でも正社員でくらいついていこう。というやる気や意思が足りないのが見抜かれているからかもしれません。うつ病だと後ろめたい気持ちが出ているのではないでしょうか。会社のために命捧げます、くらいでないといつまでたっても内定は出ませんよ。旦那さんへのアドバイスはこれくらいです。 質問者様も年収をあげたいのであれば早い段階で、キャリアプランを立てて転職しましょう。10年後、20年後のご自身を想像して転職しましょう。 10年後、20年後には給料は最低このくらい年収が欲しい→であればどの職につくと実現できるのだろう→その職につくにはどんな経験、スキルがいるのだろう→今どんな準備が必要か。という具合にブレイクダウンして考えてください。あまり時間はないと思います。 頑張ってください。応援してます。
毎日、ずーっと続きます。
労働契約も契約です。 労働契約の当事者は、労働者と使用者（社長などの雇い主）です。 その上司は、使用者の代わりに労働者を解雇する権限を有している人ですか？ 実際のところは、誰が労働契約の当事者なのかも知らず、上司に解雇する権限が有るのか否かさえ知らず、「辞めろ」と言われて退職している労働者も多いのではないかと推測しています。 上司が使用者の代わりに解雇する権限を有しているとして、一方的に「解雇だ！」と解雇通告されたのか「辞めてくれないか」と「承諾」を求められたのかで判断は違ってきます。解雇の場合、使用者の意思表示のみで足りるので労働者の「承諾」という意思表示は必要としません。 民法の意思表示に詳しいと罠に嵌めることも可能です。もし、上司から「辞めてくれないか」と「申込み」をされて「はい。辞めます。」と「承諾」した場合、民法では合意解除という契約解除になってしまいます。この場合、自己都合退職と同様の扱いになってしまいます。←結構、嵌められている人が多いんですよ。 試用期間中という理由で辞めさせられたようですが、試用期間中であっても解雇するには、正式採用に準じて、誰が見ても解雇に値する「合理的な理由」がなければ、解雇権という権利の濫用とみなされます。 他の回答者が助成金が云々と回答していますが、それが原因か否かまでは分かりませんが、ある種の助成金は解雇がないことを要件として給付されています。助成金も関係しているのかも分かりませんが、それより、まず上司が何と言って退職するに至ったかが重要な問題です。
告げたらというか。 相応の証拠を用意して刑事告訴しちゃえばいいんじゃないですか？ 今回の労基署の権限行使はおそらく定期監督なのでしょう。 それは労基署が有する行政「権」の行使であり、義務ではありません。 ゆえに、何についてどの程度の調査をするのかは全面的に労基署の裁量権です。 だから貴方が何かしらを「告げた」からといって、どうなるともわかりませんし、如何とも。 そこで貴方が事件被害者として刑事告訴しちゃえば、刑事訴訟法に基づき労基署には捜査義務と送検義務が生じます。（理論上は。） 臨検尋問権は担保されつつも、いちおう任意を前提として為される行政指導（すなわち定期監督）では用が足りないと貴方が思うならば、「貴方のイニシアティブにより」、事件化し、労基署に捜査義務を課してしまえば、何かが変わるんとちゃいます？ 貴方が「何を」求めているのかが判然としませんが。
労働契約も契約です。 労働契約の当事者は、労働者と使用者（社長などの雇い主）です。 その上司は、使用者の代わりに労働者を解雇する権限を有している人ですか？ 実際のところは、誰が労働契約の当事者なのかも知らず、上司に解雇する権限が有るのか否かさえ知らず、「辞めろ」と言われて退職している労働者も多いのではないかと推測しています。 上司が使用者の代わりに解雇する権限を有しているとして、一方的に「解雇だ！」と解雇通告されたのか「辞めてくれないか」と「承諾」を求められたのかで判断は違ってきます。解雇の場合、使用者の意思表示のみで足りるので労働者の「承諾」という意思表示は必要としません。 民法の意思表示に詳しいと罠に嵌めることも可能です。もし、上司から「辞めてくれないか」と「申込み」をされて「はい。辞めます。」と「承諾」した場合、民法では合意解除という契約解除になってしまいます。この場合、自己都合退職と同様の扱いになってしまいます。←結構、嵌められている人が多いんですよ。 試用期間中という理由で辞めさせられたようですが、試用期間中であっても解雇するには、正式採用に準じて、誰が見ても解雇に値する「合理的な理由」がなければ、解雇権という権利の濫用とみなされます。 他の回答者が助成金が云々と回答していますが、それが原因か否かまでは分かりませんが、ある種の助成金は解雇がないことを要件として給付されています。助成金も関係しているのかも分かりませんが、それより、まず上司が何と言って退職するに至ったかが重要な問題です。
告げたらというか。 相応の証拠を用意して刑事告訴しちゃえばいいんじゃないですか？ 今回の労基署の権限行使はおそらく定期監督なのでしょう。 それは労基署が有する行政「権」の行使であり、義務ではありません。 ゆえに、何についてどの程度の調査をするのかは全面的に労基署の裁量権です。 だから貴方が何かしらを「告げた」からといって、どうなるともわかりませんし、如何とも。 そこで貴方が事件被害者として刑事告訴しちゃえば、刑事訴訟法に基づき労基署には捜査義務と送検義務が生じます。（理論上は。） 臨検尋問権は担保されつつも、いちおう任意を前提として為される行政指導（すなわち定期監督）では用が足りないと貴方が思うならば、「貴方のイニシアティブにより」、事件化し、労基署に捜査義務を課してしまえば、何かが変わるんとちゃいます？ 貴方が「何を」求めているのかが判然としませんが。
借金を黙ってたというのが最大の問題ですよね。 彼女の両親も同じです。 娘に学費を出してあげずに借金をさせ、親子でその借金を黙って嫁に出す。 これから、信用できますか？ 彼女の借金は彼女の借金ですが、これが専業主婦なら納得できないですよね。 自分は働かずに、貴方の収入で払うことになりますからね～。 彼女が働いているとしても、夫婦のお金から払うことになり、彼女の借金を二人で返すことになります。
私は症状の原因が会社では無いと考えるようになりました。 そこに原因を求めても転職先で再発するだけだと考えています。 体が痛くないですか？また姿勢悪くないですか？ 参考になれば幸いです。 必要に応じて医療機関でご相談ください。 鏡で左右の肩の高さに違いがないか、どちらかが前傾していないかを確認してみてください。 私はパニック障害でしたが、肩こり首こりの原因を見出だし、息苦しさから開放されたことが解決に重要でした。 数十年前にはほとんど聞かなかった症状が何故現代に台頭しているかを冷静に考えてみてください。 何が「変わった」のかです。 ストレスって私たちの親世代と比べて高まったのでしょうか。 私の場合は医者に「仕事のストレスかもね」と言われても釈然としませんでした。 パニック障害や鬱病、自律神経失調症などの気分障害の原因は精神的ストレスではないことを証明するために、パニック障害を自力で治しました。 私には慢性的な息苦しさ、過呼吸があったのですが、何か精神的ストレスを感じるとその傾向が強まることから、当初は精神的ストレスが原因だと考えていました。 関連の医療機関で内臓の問題はないとのことで、勧められた精神科で精神的な問題、パニック障害であると診断され投薬治療をはじめるも、これが全く治らない。。 もう自分で治す以外に解決策はないと思うようになりました。 「胸郭の歪みによる慢性的な息苦しさ、またそれによる自律神経の失調」 それが答えでした。 私は肺の辺りが何だか窮屈な感じがあり、深呼吸をすると肩が上がっていました。 そして今は何の違和感もなく、肩を上げずに深呼吸できます。 これが何を意味するのか？ よく自律神経が失調すると息苦しくなるという解釈を目にしますが、むしろ私は息苦しいからこそ自律神経が失調すると考えています。 実際、息苦しさから開放されて精神面でも症状が明らかに改善しています。 ただ、何故医療機関ではこのアプローチが全く無いのかが非常に疑問です。 同じ状態になった医者が1人も居ないって事はありえないでしょうし、その医者が誰1人としてこのアプローチを考えないとも正直思えません。 顎関節症、肩こり、首こり、姿勢の悪さ、背中の痛みや冷えや痺れなどはありませんか？ 一緒に治した症状は以下の通りです。 顎関節症とうつ病は併発しやすいなんてよくネットに出ていますが、そりゃそうですよね。同じ原因なら併発しやすいでしょう。 ・顎関節症 ・顔面と後頭部の痺れ ・顔面の歪みによる笑いにくさ ・唇が歪むような喋りにくさ ・下唇のピクピク（片側に集中） ・飲み込み辛さ ・喉が押されたような苦しさ ・歯ぎしり ・日中のかみ締め ・食事中の片顎で食べる癖 ・首こり ・肩こり ・腰痛 ・立っていても座っていてもフラフラする感じ ・立っていても座っていても真っ直ぐになっていない感じ ・真っ直ぐ歩きにくい歩行障害 ・息苦しさ ・不安感 ・人と対面したときの著しい緊張感の高まり ・緊張したときの異常な口の渇き ・心臓辺りの痛み ・わき腹の痛み ・目のクマ ・眼精疲労 ・瞼のピクピク（片目に集中） ・頭痛 ・食後の弱い吐き気 ・集中力の低下 ・記憶力の低下 ・思考力の低下 ・偏頭痛 ・めまい 簡単に書きますと原因は「背中の歪み、またそれによる慢性的な呼吸困難、血行不良」でした。 当初からあった「背中の痛み」はこの始まりだったと今では理解しています。 これを治した事で全身にあった身体的症状や精神的症状は嘘のように緩和していきました。 立っていて、真っ直ぐ立てていないようにフラフラすることはないでしょうか？ また、左右の肩の高さが違う状態になっていたり、どちらかの腕が挙げにくい状態になっていませんか？ これも「背中の歪み、コリ」の弊害だと推察できます。 背中のコリの正体は胸椎と肋骨を繋ぐ「肋椎関節」の何らかの障害と考えていますが、この部分が稼動不良になると息を吸う際の肺の膨張を阻害して息苦しさに直結するとみています。 大きく息を吸ったときに肩を上げないと吸えなくなっているようですと、この傾向があると考えています。 「こんなとこなんで問題になるの？」 とお考えかもしれませんが、これは現代人なら誰でも問題になる可能性がある内容だと考えています。 問題は「腕の上げすぎ」です。 日々、パソコンやスマホを持って操作すると腕や肩が疲れると思いますが、この胸椎付近もテンションがかかり、疲労が蓄積されやすいとみています。 ただ、この付近は肩や首などと違い「コリ」を感じにくいため、慢性化してこれを放置することで歪みや旋回が生じると推察しています。 また、残念ながらこの問題は整形外科では気づいてもらえないようです。 治せないから「問題ない」のかレントゲンの検出限界で「問題ない」のかは分かりません。 あらゆる可能性からご自分で最良の解決策を見出してくださいね。 なんとか私は治せたのできっとヒントはあると思っています。 共通する対策としては背中のストレッチが重要だと思っています。 ヨガで言う「後ろ合掌」ができるかどうかは体の状態を把握する上で非常に重要だと考えています。 ・顎関節症はどこで治せば良いか 顎関節症の治し方 改善法 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n244419 ・自律神経失調症の原因 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n259331 ・慢性的な首こりの原因と首こり解消法 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n275898
仕事が嫌だな～・・・自分の好きな事・週末の休みの事 好きな人（恋人・家族・子供など）の事を考えて頑張る！ 不安だな～・・・自分は昔から始業の1時間くらい前に 出社して職場（自分の場合はラインで交替勤務）を見て 今日する仕事のシュミレーションをします 一日の予定を計算して一日の計画（スケジュール）を 頭の中で考えて出来る事（準備作業など）は事前にして おく事により仕事が始まってから慌てる事なく、仕事を スムーズに進める事ができます 貴方のようにメモを取ったりして反復するのはとても いい事だと思うので続けて欲しいですね！ そして仕事が順調に出来るようになれば、いづれ不安も 無くなり仕事が嫌だな～って思うこともなくなるので 毎日の積み重ねを忘れずに！ そして同じミスをしない、人に言われる前に行動する 大きな声で返事・挨拶をするなども仕事をする上で 基本となるので覚えておいてくださいね！ あと仕事とプライベートはきっちり分ける事！ 会社を出たら仕事の事は考えないようにしましょう！ なかなか難しいかもしれないけど気持ちの切り替え もうまく出来るようになればストレスも最小限に 抑える事ができるので試してみてくださいね！
質問者様は自分のキャリアアップに非常に熱心で、仕事への前向きな 面が伝わってきます。 「。…10年ちかく勤務してますが給料も安月給で勤務意欲が右肩下が りです」------>こういう状況の中、自分のやりたい仕事をさせてもら えれば、モチベーションがグッと上がってくるということが言いたい のですよね。 そのやりたい仕事が｢安全衛生やメンタルヘルス」ということですね。 そのためには｢人事労務管理担当スタッフ向けの安全衛生やメンタルヘ ルス養成講習」を受ける必要があるわけですね。 これは普通に考えると、現場作業をしている方が、その講習を受ける ことは難しいと思います。 質問者様の言われる通り、人事労務管理への異動を希望しても「会社 にとって君を人事労務管理に異動させる具体的メリットは？｣と言われ るでしょうね。 だから「あきらめるのか」、そうではありません。 上司や人事労務管理へは、自分のキャリアアップのために、その講習 を受講したい旨は伝えて下さい。自分自身が希望を出さないと前に進 みませんので。その上で、将来的に「人事労務管理へ異動したい」と 希望を出すのです。 もちろん即OKということにはならないでしょう。しかし自分の意志を 伝えることで、会社はそういうリストに載せてくれるでしょう。 前向きにキャリアアップを全面に押し出してくる人は少ないでしょう。 そういう意味ではそのリストに載ることは、数少ない異動候補という ことになると思います。前向きに言ってくる人が少ないなら、異動も 優先的に行われるのではないでしょうか。 まずは自分の意志表示が大事だと思います。「直ぐに」ということに こだわらないで、今の仕事を頑張り、好印象を残すことも大事なので、 「勤務意欲が右肩下がり」などと言わず、モチベーションは保って下 さいね。 真面目に勤務していたら、きっと朗報が来ると思います。 質問者様、以上ですが参考になれば嬉しく思います。 正しいことが正解であるべき、私はそう思います。
＞今年収が320万位なんですが、 ＞330万越えたらどの位税金関係かわりますか？ ＞いくら位多く払わなきゃならないですか？ 前提 ・扶養親族を持たないと仮定します。 ・給与年収が320万と335万の場合で比較します。 １．給与年収が320万の場合 ＜健康保険料と厚生年金保険料＞ http://www.kyoukaikenpo.or.jp/~/media/Files/shared/hokenryouritu/h2... 貴方様の標準報酬月額(通勤費1万込み)を277,000円と仮定すると、 ∴貴方様の健康保険料は＝＝＝月13,944円です。年167,328円。 ∴貴方様の厚生年金保険料は＝月24,959円です。年299,508円。 ＜雇用保険料＞ https://hoken.azukichi.net/koyo_ryoritsu.html 月収266,666円×(一般事業なら)0.4%＝月1,066円＝年12,792円 ＜所得税＞ 給与年収320万 －給与所得控除1,140,000円 －基礎控除38万 －社会保険料控除479,628円(=167,328＋299,508＋12,792) ------------------------------------------------- 差引き＝課税所得1,200,372円 ∴確定所得税額＝課税所得1,200,372円×5.105%＝年61,279円 ＜住民税＞ 給与年収320万 －給与所得控除1,140,000円 －基礎控除33万 －社会保険料控除479,628円(=167,328＋299,508＋12,792) ------------------------------------------------- 差引き＝課税所得1,250,372円 ・住民税の所得割＝課税所得1,250,372円×税率10%＝年125,037円 ・住民税の均等割＝例えば東京都に居住なら＝定額で年5,000円 ∴住民税の合計＝年130,037円 ＜手元に残る金額＞ 給与年収320万 －健康保険料＝＝＝年167,328円 －厚生年金保険料＝年299,508円 －雇用保険料＝＝＝年12,792円 －確定所得税＝＝＝年61,279円 －住民税＝＝＝＝＝年130,037円 ----------------------------- 差引き＝手取り額＝年2,529,056円＝＝月あたり210,754円 ２．給与年収が335万の場合 ＜健康保険料と厚生年金保険料＞ http://www.kyoukaikenpo.or.jp/~/media/Files/shared/hokenryouritu/h2... 貴方様の標準報酬月額(通勤費1万込み)を290,000円と仮定すると、 ∴貴方様の健康保険料は＝＝＝月14,940円です。年179,280円。 ∴貴方様の厚生年金保険料は＝月26,742円です。年320,904円。 ＜雇用保険料＞ ht tps://hoken.azukichi.net/koyo_ryoritsu.html 月収279,166円×(一般事業なら)0.4%＝月1,116円＝年13,392円 ＜所得税＞ 給与年収335万 －給与所得控除1,185,000円 －基礎控除38万 －社会保険料控除513,576円(=179,280＋320,904＋13,392) ------------------------------------------------- 差引き＝課税所得1,271,424円 ∴確定所得税額＝課税所得1,271,424円×5.105%＝年64,906円 ＜住民税＞ 給与年収335万 －給与所得控除1,185,000円 －基礎控除33万 －社会保険料控除513,576円(=179,280＋320,904＋13,392) ------------------------------------------------- 差引き＝課税所得1,321,424円 ・住民税の所得割＝課税所得1,321,424円×税率10%＝年132,142円 ・住民税の均等割＝例えば東京都に居住なら＝定額で年5,000円 ∴住民税の合計＝年137,142円 ＜手元に残る金額＞ 給与年収335万 －健康保険料＝＝＝年179,280円 －厚生年金保険料＝年320,904円 －雇用保険料＝＝＝年13,392円 －確定所得税＝＝＝年64,906円 －住民税＝＝＝＝＝年137,142円 ----------------------------- 差引き＝手取り額＝年2,634,376円＝＝月あたり219,531円
含まないです。 雇用保険、傷病手当金、労災保険給付などはすべて所得ではありませんから。よって税金も非課税です。
障害者施設と言っても色々ですし、そのお知り合いがどんな立場なのかわかりませんので、大して役に立つ回答は出てこないと思います。
ここに約１００名の閲覧がありますが、多分回答には随分困っているでしょうね。 労基の何かしらの統計調査？は絶対ないとは言えませんが、あるとしても従業員すべてを記載する調査は無いと思います。 労基の方から、一人だけ指名してきて、その者の給与をというのは、正しくはないと思いますよ、何故なら労基は自分たちで調べれば解るようになっています、これは企業が申告しているからで、改めて企業に聞く事は恥となります。 万が一労基が給与が区を会社に問い合わせたとすれば、必ずその目的を言う筈である、それが此処には書かれていない。 これらを総合して判断すると、憶測的な答えは出来ないと言う事になる。
会社側も、むやみに解雇は出来ませんので、ご本人から辞職願を出されるのを待っておられるのでしょうね。 色々な考え方があります。 ・今まで頑張って来た会社だから、会社都合解雇になるまで待つ→失業給付が3か月の給付制限期間を待たずに開始される。 年令により、就職困難であれば受給期間が長い、などのメリットがあります。 ・精神的プライドが許すのであれば、いわば何もしなくてもお給料がもらえる、社会保険も加入できる。→老齢厚生年金の受給が出来る。 ・会社と交渉して、折り合いをつけて、解雇手当と退職金を貰い、退職し、雇用保険御失業給付を目イッパイの期間受け取る。 →定年が近い年齢の場合だと、早期退職と言うことにして、多少のんびり後に、働く。バイト的でも良い。 →お若いなら、別会社で今までの経験を活かす再就職をめざす。 経験にもよりますが、企業への道も考えられなくはないですが、まあサラリーマンが無難ではないでしょうか。 ただ、きつい言い方かもしれませんが、その会社に要らないと言われているわけですので、その会社から必要とされていませんので、いずれにせよあなたが欲しいと言って下さる企業を探して見られた方が良い気がします。
業種というか、企業や職位による。 知ってる会社のマーケティングとかはこれに当てはまるね。 あと経営戦略構築とか。 もちろん、こんな誰もがやりたいと思うような仕事は 相当なレベルの高い人材じゃないと採用されないが。
そんなことができないなら 海外出張のサラリーマンは何もできなくなります。
保険料をある程度ストックしてからで無いと使えない。
いいえ。 もし他人の休暇（それもたかだか1週間やそこら）を許せないと思う人が居るならば、むしろその人の人格を疑わずにはいられませんがね、私なら。
まぁ介護より看護、ｐｔって体質あるのかもね、そういった書き込み拝見するので。 自分の場合、自分は自分なんで比較するだけしんどいですものの仕事の腕揚げた方がいいと思っているし、他職種は揉めてもしょうが無いんでうまくやってますよ。とにかく他職種の領域の事に口は挟まないって事ですね。 それと自分は介護の仕事7年やって医療の資格を取得するために専門学校行ったんですけどね、やっぱね３００～５００万のお金が必要なくらいの勉強や知識が得られるのよね。そう言ったら介護の人がナースやｐｔ等に言っている内容は感情的で私情の入った発言が多く、役に立たないんですよね。 上手な介護職はやっぱ客観的に自分の立ち位置知っているし、ナース等の方とコンビネーション抜群ですもの。でもその介護職を指しているのは介護福祉士の人というわけでないという事、それより下のヘル２とか任用資格資格のかたにも沢山いるという事ですよね。 ちょっと介護の現場は職業倫理など簡単に資格が取れますからね。他の高額で数年勉強して国家試験取ってきますから。 誰でもなれて、現場数年で国家資格取れる人と一緒になりたくないって思っているかもね。 貴方は立派な介護職かもしれないけど、自分の介護職時代人不足であったけど 仕事の質含めた人材不足だと思いますよ。 その証拠に、この知恵袋でやたら質問していたり初歩的なことが分からなかったり質問しているのは圧倒的に介護の人です。こういった人が減ったら介護職の認識が 変わるかもと思っています。 私は他職種とあたった事が無いんで、そもそも人”材”不足は当時から理解してたからね。
大変なご事情ですね。入院しながらは自分では何もできませんし.... せめて質問にだけでもお答えしようと思います。 ①頑張ってください（質問が無いのでエールだけにします） ②健保の住所変更は当然しなければなりません。これは今はとりあえず会社に在籍しているのですから、会社の業務の一環として、預けてしてもらうべきです。 ③確かに、1年未満の健保加入期間でしたら、退職後の傷病手当金の受給は無理ですね。会社に在籍している日（の翌日）までになります。 特定受給者は雇用保険（失業手当）の方ですね。働けないのは確かので、認められます。 ただ、病気なので就職活動も出来ませんから、失業手当は出ませんよ。病気が14日以に治る見込みがあるとの診断があれば受給できますが、15日以上の場合には傷病手当（傷病手当金では無い）の方を申請してください。 あなたの質問では健保の傷病手当金のことを傷病手当と呼んでいますが、正しくは傷病手当は雇用保険の制度です。 ※私は同じく精神疾患で労災休業中の者です。 何かあればまた返信ください。
そんな旦那とよく一緒に居れますね… 仕事もロクにしてない又は続かない人に養育費取れますか？ 普通に考えて無理かと… 現実と考えを参考に消去法で考えれば話が見えてきそうな気がします。
なんの身分証明書ですか？なんの免許証ですか？ハローワークの登録はなんのしばりもありませんよ。
実際はここに書かれた文章だけでなく、絵など他の資料を使いながら説明していると思いますので、より分かりやすいと思います。また、説明に納得するかどうかは、説明内容よりもしぐさや目線など、非言語的なものがより大きな要因になるとされています。なので、ここに書かれた説明内容だけで、何が悪い、これが良いと批評するのは無意味です。 また、万が一説明が分かりづらかったとしても普通の方ならあまり問題に発展することはありません。それは後々の説明で家族が内容を理解しているようですし、お互いに誤解は解決できるからです。「普通なら」です。今回は家族が内容を理解した後も、それとは別の内容のクレームに変わっていますし、第一に話を聞いていない第三者が伝聞と想像で怒り立てているのは医療者側の要因以外が絡んで問題に発展しているように思えてなりません。個人的な想像ですが、いかがでしょうか。 あと、話の内容がまじめすぎますね。事実は事実としてきちんと伝えなければいけませんが、もっと現実に則して柔軟に考えても良いと感じました。
どういう理由で呼ばれたかはわかりませんが、週40時間（一日8時間5日）を超えても、残業手当をしっかり払っていれば、問題ありません。 注意だけで済むと思いますが、あなたの労働時間は40時間に制限される可能性はあります。
厳密に言うと違います。 残業代を1日30分払わなくても良いのではなく、 所定労働時間を1日あたり30分多く設定しても問題ないということです。 最初から1日8時間30分に設定するのは問題ありませんが、 所定労働時間が1日8時間であれば、30分残業させれば30分の残業代が発生します。
予備自補ではなく、 予備自なので、少し違う可能性はありますが、 ただ今、通帳を確認してみました。 5月、8月、11月、2月の各5日(土日以外)年4回振り込まれていました。 呼集訓練に参加した場合、 訓練終了後のしかるべき時期に振り込みがあります。
郷に入っては郷に従え。よく人間観察をしましょう。 仕事は嫌なことは嫌とは言えません。
工場って言うとバカにされる風潮がありますが、実は隠れたホワイト環境です！ 仕事が楽！ そして、給料が高い！ 他の方が言われるように、流れ作業やルーチンワークなので合わない人は合わないと思いますが、大概慣れます。 朝はから晩まで営業している友人と、定時帰宅ノーストレスの自分の給料が変わらないほどです。
適時適所で能力が発揮できることそれだけです
難しいですよね。単に「時間計算従業員は８時間を超えなければ・・・」と言えるものでもないんです。 単に１日という単位に絞った場合、 ① 原則としては、１日８時間を超えない場合割増が「法律的には」必要ありません。 ② ただし、１週間の労働時間が４０時間（原則）を超えた場合には、１日が８時間を超えていなくても割増が必要になります。 ③ １日８時間を超えても割増が必要ない場合としては、裁量労働制等はありますが、今回はそこら辺を除いて考えるとして、「変形労働時間制」を採用した場合が考えられます。 これは、予め各日の労働時間を決めて、一定の単位（１ヶ月や１年等）の期間を平均して、１週間当たりの労働時間を４０時間（原則）以内に収めるというものです。 単純な例で言えば、４週間を単位とした場合、 月 火 水 木 金 土 日 合計 １週目 10 10 10 10 10 10 休 ６０ 2週目 ８ ８ ８ ８ ８ 休 休 ４０ 3週目 ７ ７ ７ ７ ７ 休 休 ３５ 4週目 休 ５ ５ ５ ５ ５ 休 ２５ 4週の合計が160時間で、平均すると1週間当たり40時間になります。この場合、予めこのように決めて勤務をするのであれば、第1週も割増賃金は発生しません。 逆に第3週や第4週の8時間未満の日に1時間残業したとすると、8時間未満ですので、割増は必要ない・・・と思われがちですが、変形労働時間制の場合、期間を平均して40時間を超えた部分に関しては割増が必要となりますので、この場合は最終的に必要となる可能性があります。 ④ 雇用契約書に「割増無し」としても、労働基準法に違反してしまいます。また、この法律は「強行法規」と言って、両者が合意をしていても、法律が優先的に適用になり、また、「この法律に満たない条件で契約した労働契約のその部分はこの法律の内容で契約したものとみなされる」事になります。つまり、割増は契約書等に書くことによって無しというわけにいきません。 複雑ですが、大丈夫でしょうか。分かりにくければさらに返信によりご質問下さい。
>そういう情報はどうやったら分かるでしょうか？ クラウドソーシングで公募するか、長期的にやるのなら、そのようなサイトを作ればOK。
性別の必然がない職種なら、成れない者のやっかみに過ぎない。
力士は男性しかなれません。
私も、あなたと同じ立場なので、気持ち理解できます。私なんか、居ても居ない扱いですよ。なんかある時だけ、見せしめのようにされてます。何故そうなったかと言うと、口答えではないですが、意見をいったら、それが気に入らなかったみたいで、そこから、仲間ハズレ、無視等いろいろな嫌がらせ、パワハラをうけてます。私は現在、職場で孤立してます。そんな中、辞めるべきか、続けるべきか思案中です。こんな私だから言えるのですが、相手があなたを、かなり気にいって教育してくれているかもしれませんが、相手は変わらないです。自分の考えを変えるか、首を覚悟というより自ら退職するかですね。辛いですが、自分しか自分は守れないですから、感情で事を運ばないように
大学院修士修了なら二年分がそのまま前歴換算されます。つまり二号上の基本給です。 民間企業正規雇用経験者は在職年数がほぼそのままか80%換算です。ただし派遣とかアルバイトとか臨時職員は対象になりません
このくらい当たり前のように書かれていますがそんなことはありません。 残業代が出ると言っても基本給が低すぎたりするのであれば問題外です。 当たり前のような残業は会社の甘えです。 昇給・ボーナス・有給・退職金があるのか？ 休暇は十分に取れているか？ 昇進して店長になりたいと思える環境か？ 資格やスキルが身につくのか？ 店長クラスの既婚率や持家、所有する車などでだいたいの将来性が見えてきますよ。 20代だったら転職先はいくらでもあります。 パワハラなどがひどい場合は特に精神を壊す前に転職することをお勧めします。
給料が当月払いということはありませんか？ 6月分が6月のうちに支払われているということはありませんか？ 例えば月末締め、当月25日払いなら、6月分は6月25日に支払われているということです。 入社月はどうだったのですか？
そう決まっています。 詳細については下記サイトで理解できると思います。 https://roudou-pro.com/columns/35/
>yahce_128_yuooさん >何回も確認する癖を治すには？ 普通は自分で止めようと思えば止められるので、それが障害が有ってなるのなら、部署替えを頼めば良いでしょうし、精神的な物ならカウンセリングを受けたりすれば良いと思います。
警察学校では全員一緒に食事を取ります。 残すことは許されません。 私は知人の警察官からそう聞いています。 私が知っている県警の寮に食事はありません。 たぶん、寮では食事が出ない県警のほうが多いと思います。 ご希望の県警の採用説明会に参加されて 直接質問されることをお勧めします。 万一採用されたあと警察学校で残すのがダメとなったら 警察官を辞めなければなりません。 そうなってからでは遅いです。
僕が働いてる販売店（読売）は一年につき二万円です。 いっぱい貰えると良いですね。
労災は「病気になった」からもらえるものではありません。 あなたの精神疾患が、「会社の業務上で発生した」ものであり、さらに「精神疾患に陥るくらいの重度な内容だった」と認められて初めて労災になります。 まず、会社はどんな理由であれ、労災申請を通常は勧めません。調査が入ったり、来年の保険料が上がったり、最悪訴訟裁判になる元だねになるからです。 だからこそ逆に、労災申請はするべきです。精神疾患の場合、長時間労働、パワハラ、セクハラ、退職強要、仕事量の激増、仕事内容の激変などがその起因性となります。 それと労災は労働者の権利です。転職先の会社が穏便に、と言っていても、あなたの精神疾患についてなんら保証してくれる訳ではありません。労災は認定されればかなりの面で保証があります。 場合によっては労災だけでも何百万、会社を相手に裁判まですれば何千万という金額が取れるかもしれません。それをみすみす放棄するのは愚行でしかありません。 労災申請を行うなら、ハナから会社は敵だと思って対応してください。会社が勧めてくることにはウラがあると思って対応してください。 尚、診断書の期限（3ヶ月の療養が必要）などは、労災申請には関係ありません。申請用紙に実際に医師がいつから病気を発症しているか記載する欄がありますので、それだけで十分です。 精神疾患による労災認定率は約3割です。決して低い数字ではありませんから、自分の精神疾患の原因が必ず会社にある、と思えるなら申請してください。
一般職って事務系とかですか？昔応募したことがありますが、女性希望ということで断られました。そういう職種は「女性が活躍」とか書かれてますよね。つまり、ほとんど女性ですよって言う意味。 専業主夫は世間体もあるんじゃないですか？男が毎日家に居たら「旦那さん働いてないのかしら？」ってうわさされると思いますし。
マイナーな薬局の関係者が、これを読んでいるとは思えませんが…。
男性の割合が始めから多いためです。 逆に、女性の割合が始めから多い分野に男性が参画した場合は、同様に男性の割合についてのニュースになるのでしょう。 国会議員が良い例ですね。
傷病手当金は「業務以外の私事での疾病」に対し健康保険組合から支給されます。 本当はあなたの場合は業務中のパワハラが原因ですから、労災申請が正しいのですが、労災は調査に時間がかかるし（半年以上）、精神疾患ではハードルが高いしで、認められない可能性が高いですから、通常は労災申請をして、結果が出るまで傷病手当金を頂き、もし労災が不支給決定だったら、そのまま傷病手当金、認定されれば労災に切り替え、のパターンが多いです。 傷病手当金と労災では雲泥の差があります（労災の方が遙かに手厚い）。 傷病手当金は病名と休んだ期間（正しくは労務不可能と医師が判断した期間）の証明があれば、基本的には通ります。 ただ上記しましたように、「業務外での疾病」に適応されるので、「会社内での出来事が原因」という書き方はしない方がいいです。原因は「不明」でいいです。 あなたの場合、長時間労働とパワハラが原因とあるので、合わせ一本で労災認定される可能性もありますよ。私は同じような境遇で労災認定を勝ち取っています。 傷病手当金よりかなり手厚い補償が約束されていますので、チャレンジしてはどうですか？ なにか疑問があれば返信をしてください。お答えしますので。
そんな法律、存在するわけが無いですよ。 法律は最低限の規則しか決めていません。就業規則というのは法律に違反していない、社会通念上明らかにおかしい、などが無い限りは特に何を定めても会社の自由です。定めると明らかにおかしい事のみを法律で禁じているだけです。 休職中の社会保険料は毎月会社に支払うこと、というのは特に社会通念上逸脱した要求ではありませんので、問題は無いかと思います。 もし就業規則に「就業規則違反があり是正勧告に従わない場合は懲戒処分や解雇もあり得る」と記載されていれば、それも認められます。 そもそも保険を使っているのに保険料未納とは、一般常識から考えても悪いことです。 少なくとも、未納により会社が健康保険等の喪失届を出すのも、これはやむを得ない事情ですので、そうされても文句は言えません。会社は半額しか出す義務が無いのにあなたが支払わないことによって全額支払っているのですから。被害者は会社です。 ちょっとキツイ言い方かもしれませんが、こういう質問をする方は「自分の立場を理解してくれ！かわいそうなんだから」という主張が強いですが、それはあなただけの事情ですよ、と分かって欲しいのです。 会社からすれば、このままあなたが退職してしまい、取りっぱぐれる可能性だってあるのです（そうなれば裁判してくると思いますが）。 なのでルールに従い回収をしておきたいのですよ。こちらの方が全然理解できる思考です。 あなたの事情には同情はしますが、もし今後もこの会社で働きたいのであれば、その要求が正しい限りは従うべきだと思います。 また緊急連絡先はこのような事態のために求められていると考えるべきです。 あなたの行うべき行動は、例えどこからかでも借金してでも、負債主である会社に返すことだと思います。 「無い袖は振れんのじゃ！だから返せるまで待っておけ！」というのはあまりに理不尽かと思いますよ。
「懐古主義」というのでしょうか。過去が素晴らしかったとは思わない。過去を悔やんだことはあっても、やり直したいと思ったことはない。 今を全力で過ごすことに賛成！ 私は、「今が一番いい」と思うタイプなので、過去に生きたい人の思いがわからない。 今日は昨日より素晴らしく、明日は今日より素晴らしい。そう思うことにしている。明日があるうちはね。
理由にはなりますけど、それを残業の申告理由とはしない方がいいです。 人員不足というのは経営に関する内容であり、残業申請時にそれをあげることは不適切だからです。 「業務量過多のため」としてもいいのではないでしょうか。人が少なすぎるという思いは伝わると思います。
2か月休んだことを理由に解雇すると言われたのであれば違法になると思います。 ただし、現実問題としてはそれほど単純ではなくて、いろいろな要件があり判断が難しいですね。 たとえば、あなたの雇用契約はどうなっていますか。 もし、契約期間が過ぎていて、次の契約更新はしないということですと違法ではありませんし、また、契約期間の途中だった場合でも、上司から長期欠勤の注意と退職を促すような言葉があり、あなたがそれを受け入れて退職したのであれば、不当解雇といえるかどうか難しいと思います。 会社の立場からすると、あなたが休むことによって仕事に穴が開きますから、新たにパートを採用して穴埋めをしなければなりません。したがって、どうしても安定して働いてくれる人を望むことになります。 質問者さんは、ご家族が入院したので仕方なく会社を休んだのですよね。 病気が全快したら、また頑張って働きましょう。
長期で勤務されるならば 定期の方が安くつきそうですが・・・ １ヶ月全て１８日勤務として （最低限１８日はありそうなので） 往復で１ヶ月３６回 １年で４３２回 回数券でまかなうには 最低限２２回分が１９セット （それでも足りない） ３，８００×１９＝７２，２００ （これでも１４回分（つまり７日分）足りない） 一方定期 ５，９８０×１２＝７１，７６０ ５００円ほどですが安く済みます また、３ヶ月定期とか６ヶ月定期とかもあるかと思います １ヶ月定期より割安になっている場合がほとんどだと思います どうでしょう
>どうすれば効率良く最良の判断が出来ますか？ 状況が伝わらないので、１つ１つを明確にし回りに相談する事から始めると良いと思います。
銀行などは長期の休みがありませんので有休5日使用で1週間（実質9日間）休みの制度などがありますが、市役所職員も同じく暦通りです（ただ正月は長いです） トヨタなどは年間カレンダーで夏休み、GWなどは長期休日となりますがその分祝日出勤はあります ということで、書かれた条件が漫然にあるとこの方が少数です
はい、確かにExcelやWordなんかで、5分もあればできます。 色んな店でも見ますが、全部オリジナリティですからね。 なんでかんでも人に頼るのでは無く、工夫してやってみましょう。 何軒か見せ巡りをして、情報収集して、そこからオリジナリティを考える。 頑張って下さい。
考え方次第でしょうね。 質問者様は独身でしょうか？ 給料が安くても残業が少く、土日祝日が休めるならば、家族サービスの時間が取れると思います。 私が知っている実例ですが、旦那様の給料が安く、土日祝日のサービス出勤は当たり前、当然残業は全てサービス残業、って勤務環境で、奥様がネットで男を作って離婚した夫婦を知っています。 給料が安くても家族サービスが出来るか、家族サービスは出来ないけど、人並み以上に裕福な生活が出来るってならないと、家族崩壊の原因になりますよ。
厳しいようですが、インターンはあくまで外野ですから、組織のルールにどうこう言える立場ではありません。 雇用の際に自分の立場が悪くなるだけです。 先のことを考えれば、我慢するのが得策でしょう。 負担になるなら、工夫という特効薬があります。
休憩時間分の時給もでるというのは働く側にとってありがたいことです。 雇用者側からすれば、その手当？はあくまでも特別なものであり、今後の会社事情によっては出さなくすることもできるという含みを持たせた運用なのでしょう。 それに時給を低く抑えることにより時間外労働に対する割増賃金も低いものとすることができますし。 また、休憩時間中に臨時・突発的な業務が発生した際、それに対応することになった従業員も「今回だけの緊急時だし、時給も出てるんだからしかたないな」と考える可能性が高いと思います。
文章を書くときは、主語述語に気を付けましょう。 確かに、あなたが研修で言われたことは、ひどい。 あなたは、この文章は激しいけれど、表面的には言いたいことがうまく言えず、おとなしい印象を与えているのでは。 そんなあなただろうが、やはり新人に、しかも研修でギュウギュウ言うのは、よろしくない。 しかし、しかしだ、あなたに問いたい。 あなたは社会人になり、給料をもらって、その分、仕事で会社に利益を提供しなければならない。 新人だろうが、会社に貢献しなければ、単なるお荷物になりかねない。 そんな立場、新人であるあなたが、入って早々先輩といざこざを起こして、あなたになんの得がある？ 「この新人、面倒くせえ」とレッテルを、自ら掲げてどうする？ 会社に利益をもたらす前に、厄介をもたらすあなたを、上司は評価すると思いますか？ 一時の感情で、相手を凝らしめようなんて、実力を付けて、自分の地位を確立してからにしましょう。 それまで何年かは、我慢、我慢。努力、努力。 自分の欠点を、一つ一つ直す努力をし、先輩のひどい叱咤も、自分の欠点を指摘してもらったと思って、自分を高めましょう。 自分はこう思う、自分はこう感じた、自分は頑張った・・などなど、それはあなただけでなく、誰でも思っているんだよ。 人間誰でも自分が好きで、自分の心をすべて知っているのは自分なんだもの。 でも、社会人になったら特に、他人を思いやる心、自分を分析する冷静さが必要。 感情で判断しないように。 自分のため、人生をより良くするため、社会をより良くするためです。
労働基準法は働き過ぎた労働者を罰するためにあるのでなく、働かせた上司や経営者を取り締まるための法律です。 細かいことを挙げればかなり危うそうな職場の印象ですが、「勉強時間に影響する、しんどすぎる」とかいう事態になってないなら、現時点で質問者さんから上司に意見することもないです… ※仮に働いた方が罰せられる仕組みであれば、経営者は人をこき使いまくったあげく、ばてて働けなくなったところで通報して捕まえてもらえばよくなりますよね、世の中それでは悪徳経営者しかいなくなります…
就業規則にそうあるからにはそれを承知で雇用契約を結んでいると解されます。 ４時間の休憩をとれないなら、取れなかった時間をどうするかはあらかじめ上司と話し合って、その折り合いがつかないならあきらめるか休憩を無理やりとるかのどちらかとすべきなのです。 そういったことを行わずに残業代の請求をしても、認められる可能性は極めて低いです。
解決方法は労働基準監督署に申告してさらに職場に労働組合をつくり会社に改善要求してください。労働基準監督署だけでは不十分です。監督署は指導や是正勧告はできますが賃金を払う払わないは経営者と従業員との労使協定の問題になってきます。よって 改善するには労働組合をつくるしかないです。 労働組合は二人からつくることができます。 労働組合がなければ会社の一方的な労働条件になってしまい従業員が会社に話あいの申し入れをして会社が拒否しても法的におとがめはありません。 しかし労働組合をつくると状況は一変します。労働組合をつくると会社と対等に話あいが出来る権利、団体交渉権（憲法２８条労働３権）が得られ団体交渉は正当な理由なく拒否できません。拒否したら禁固刑を含む厳しい罰則があります。参考にこちらをご覧くださいhttp://www.youtube.com/watch?v=wM1yvU6pe_A&sns=em 最近は労働組合をつくるきっかけとして個人加盟労働組合もありますし、労働組合をつくると就業規則より効力の強い労働協約を締結できます。 法規の効力の順番に憲法＞法令＞労働協約＞就業規則＞労働契約＞業務命令になります。参考にこちらをご覧くださいhttp://www.youtube.com/watch?v=qYkSA_d32PI&sns=em 労働組合をつくることにより会社から妨害行為や団体交渉がこじれたりしても労働委員会という機関に不当労働行為の救済申し立てができます。http://www.youtube.com/watch?v=KyyZrYLYuvk&sns=em 詳しくはネットで労働相談ホットラインと検索してフリーダイアルで電話相談してみてください。 労働組合なき職場は働くものは救われることはありません ブラック企業をなくすには労働者は泣き寝入りせず労働法を学んで正しくキレる！つまり行使することです。そして倍返しです。
辞令書に記載がないのはなぜか、園に再確認をされた方が良いです。
雇用する企業の方針だけです。たとえば銀行や信販会社、証券会社などお金を扱う企業は横領やご発注による多額の損失リスク回避のため、ほとんど連帯保証人が必要です。 省庁、役所などから業務を委託される企業も住民の個人情報を扱うため、情報漏えいをけん制するためにも連帯保証人が必要です。 その一方、人手が欲しい中小企業、派遣会社などはせっかく内定した人に連帯保証人を求めて断られるのを防ぐために求めない所が多いです。
専業主夫家庭妻のパーソナリティ : 就労・育児・家族の観点から http://koara.lib.keio.ac.jp/xoonips/modules/xoonips/detail.php?koar... 家族のオルタナティブ・ライフスタイルとしての専業主夫--家事育児に専念する男性(父親)に関する質的分析 http://ci.nii.ac.jp/naid/40016736643 上の文献および参考文献として挙げられている書籍はどうでしょう
毎日お疲れさまです、老人ホームならキレイにすると言うよりも汚れを取るというかたちで掃除を考えたほうがよいかなと思います。私などがそんな仕事をしたら「せっかくキレイにしたのにすぐ汚して！」などと考えてしまうかもしれません。 でも年を取ると子どもに返るというように、ほんとうに自由気ままな行動を取りますから、汚すのは致し方ないことかもしれませんね。 コツというほどのものではありませんが、なるべく腰を使うより足を使うほうがよいようですよ。例えば足元に落ちているものを拾う場合は、腰を曲げるのではなくひざを曲げ腰を落として拾う。中腰になって作業はせず足を広げる、背中を丸めない、そういう動作に注意していると、ちょっとは体にかかる負担が違うと思います。参考になれば幸いです。
誰に対しても平等に笑顔で 心を込めて接客をすることだと思います
残業については、最近厳しくなり、許可制が採用されてるのが多くなりました。 したがって、通常のタイムカードは、当該施設滞留時間の確認用になってるようです。 残業計算は、上長から申請のあった数字で計算されます。 こうした企業が多くなりました。
部下の子に暴行容疑で逮捕 http://news.yahoo.co.jp/pickup/6210492
出産日平成28年3月24日 産休終了日平成28年5月19日 育休開始日平成28年5月20日 平成28年5月19日→4月20日✕ 4月19日→3月20日✕ 3月19日→2月20日✕ 2月19日→1月20日△ 1月19日→平成27年12月20日 12月19日→11月20日 11月19日→10月20日 10月19日→9月20日 9月19日→8月20日 8月19日→7月20日 7月19日→6月20日 6月19日→5月20日 5月19日→4月20日 4月19日→3月20日 3月19日→2月20日 2月19日→1月20日 1月19日→1月4日✕ ✕印も△印も付いていない期間は全て給与支払基礎日数が11日以上でしたか？
なんで会社に聞かないの？オタクの会社の服務規定に、体調不良の時は知恵袋に申請する事とでも書かれているの？
カードの識別は数字やアルファベットですか？ 手作業で順番に並べるか、エクセルなどに打ち込むかでしょうかね？
会社の一端を担っていない会社員などいないですよね。 本来、自覚があって普通だと思いますが。 主体性を犠牲にした事はありません。 会社の方針や目標と、ベクトルを合わせて自分のできることは何か、個人で達成するべきものは何か。 私が自分で考え、私の意志で、労働しています。 理由ですか。 雇ってもらった時点で、会社側は先行投資をしています。 会社に利益をもたらすのは当たり前だと思いますけどね。 高いお金を出して買った掃除機が全然吸わなかったら詐欺か不良品ですよね。 私の言う社畜とはただの過剰労働ではなく、自分の生む利益に責任を持つということです。 短時間で利益を出すならそれでいいと思いますよ。
「論理的思考というのが、自分の中では欠如してると思います」 こんな事は全然無いから心配しないで大丈夫ですよ！ 誰だって新しい事を覚えるのは大変な事です 自分の好き嫌い、得意不得意も有ると思いますが とにかく言える事は、「繰り返しする事」です 成るより慣れろ！って昔から言われるように 1回でダメなら、10回で・・・それでもダメなら 100回で・・・その位の気持ちでいかないと やって行けませんよ！ 自分が昔リーダー（当時20代前半）で後輩の指導を していた頃、自分は簡単に出来た事を後輩がなかなか 出来なくてイライラしていた時に、当時の上司から 言われた事が「お前は1週間で出来たかもしれないけど 人はそれぞれで1ヶ月かかるヤツもいるかもしれないし 1年かかるヤツもいるかもしれない、その人に合わせた 教え方をしないと後輩がダメになるぞ！」って言われて 自分はわりと見て覚えるタイプ（あの人が出来るなら 自分も出来る）なのでちょと自信過剰になっていたの かも知れなかったです でも上司のその言葉で、その人に合わせた教え方や 相手の立場を考えた教え方をするように心がけて きました 基本的に貴方が覚えるのが遅いのもあるけど今まで 貴方を指導・教育されてきた先輩方にも問題がある と自分は思いますよ 自分的な仕事の覚え方を書きます ①仕事を教えて貰う場合、わからない事があったら その場でちゃんと自分が理解できるまで聞く事 ＊わからない事を後で考えてもわからないから また指導する側もその時に聞いてくれてた方が 後で聞かれるよりも説明しやすいから！ ②必ずメモを取る事 教えてもらいながらメモを取るのは大変ですが 走り書きでもいいからメモを取り時間の空いている 時にもう一度その現場に行って自分で一からその 仕事を反復し読んで仕事が出来るメモを書く メモを整理する時間がなければ定時後でもいいので その日のうちに整理するようにする事 次の日になると忘れるし、次の日の覚える事もあるし 昨日教えた事が出来ないとダメ出しされるので その日のうちにする事を習慣付けてください ③作業的な事であれば、仕事以外のスペースで その業務が出来る所があればそこで同じ作業を 繰り返しやらせてもらう 自分は初めてアッセンブリのラインに配属された時に 初めての作業（今までは機械操作から完全手作業に） だったので教えてもらった作業を繰り返し一日中やって ました（笑）そのおかげでその作業に対しては かなり自信も付き早く出来るようになりましたよ！ こんな感じで誰でも不得意や初めては出来ないものだけど 繰り返し作業をする事により人間は出来るようになるから それが人より遅くてもいずれ追いつけば問題ないので 自分で遅いから緊張して覚えられなくて・・・という マイナスのサイクルにならないようにして下さい！ ④出来ないと思わないこと！ そこの職場の人が出来ている事なのだから、貴方にも 絶対に「出来る」はずだから！ 人間の心理として「出来ない」と思うと嫌になる・覚え ようとしない本能が働くようなので、気持ちの問題かも しれませんが、「あんなオッサンが出来るなら自分も大丈夫」 くらいに「出来ない」を探すのではなく、 「どうしたら出来るのか」という事を第一に考える様にする事 これって人生においても大事な事なので忘れないでね！ 貴方は緊張しやすいタイプらしいから、仕事を教えてもらう 場合も、ゆっくりと丁寧に教えてもらうように指導して頂く 人にお願いしましょう また、その日に教えてもらった事でわからない事があったり 疑問に思ったことが有ったらその日のうちに指導してくれた 先輩に聞くようにしましょう、ちゃんとした先輩なら嫌な顔 せず親切に教えてくると思いますから！ あと新しい環境になじむ事ですが、いつもより早めに出勤 する事、挨拶・返事は大きな声でする事、これだけでも周り からの印象は良くなるのでまずは良い人間関係を築くことが 新しい職場に馴染む（慣れる）事ですよ！ 貴方に対していい印象を持てば教えてくれる人も親切に 教えてくれるし、世間話も交えて仲良くも慣れるので 今後色々と聞きやすくもなるし、緊張もしなくなるのでは！ 初めのうちは大変かもしれないけど、自分の不得意を理解 している貴方ならきっと大丈夫だと思いますから焦らず 自分のペースで真面目に一生懸命頑張って下さいね！ 真面目に一生懸命やっている姿は、誰が見てもわかるから！ そして誰もが好印象も持てるから！ ネガティブにならずにポジティブに行ってくださいね！ これを乗り越えられれば貴方は、きっと良き指導者になれるから！ それは弱い部分が有りそれを理解してくれる人だからです なんでも出来てしまう人はそういう弱い所を軽視したりダメ出し するので後輩達の指導には向かないから！ 貴方の今の苦労は、将来必ず貴方を助けてくれるので 頑張って下さいね！応援してますよ！！！
労災認定というのは医師の診断書に基ずいて認定されるものですが、その診断書に休業の必要があると書かれているかどうかが最初の事で、休業が必要であれば二日間というのは会社が負担するものではなく労災保険が負担するものである。 そうした中、会社の求めに応じて勤務についた場合、貴方の労災は通院労災となりますから、医療費だけとなります。傷病手当を申請するとなれば、４日以上の欠勤からとなりますから、最初の３日間は多くが有給を使う事になります。
労災の「休業補償給付金」についてですね？ 支給日額は、「労災発生日を含まない過去3カ月の総支給額を暦日数で割った金額の8割（6割ではありません）」になります。 総支給額ですから、残業代も含みます。
＞自分の勤務先では10月から年収106万円以上になる人は ＞社会保険に加入になります。この106万円には交通費は含みません。 ＞自分は、交通費なしだと106万円以下(←正しくは未満ですよね？) 後述の社会保険2016-10-1新制度の本家「日本年金機構」の強制加入要件と微妙に違っているので、確認質問させてもらって宜しいですか？ 貴方様の質問文の正確さを疑うような逆質問を以下にさせて頂きますが、しっかりした回答をするためなので、悪しからずご賢察ください。 ①仰せ「勤務先では10月から年収106万円以上になる人」ですが、 間違いなく「勤務先の公式規定が＝年収106万円以上」ですか？ 本当は「雇用契約上、通勤費抜きで＝月8.8万円以上」なのでは？ 計算したら月8.8万円×12ヶ月＝年1,056,000円なので、従業員さんたちの間で「106万」と言ってるだけではないのですか？ ↓ もし「雇用契約上、通勤費抜きで＝月8.8万円以上」ならば、 貴方様は、社会保険2016-10-1新制度の強制加入要件のうち、 収入要件は満たしておられることになります。 そして(後述)他の4要件も満たしておられるなら、 めでたく、ご勤務先の社会保険に強制加入です。 ②仰せ「自分は交通費なしだと106万円未満」ですが、 間違いなく「雇用契約上、給与年収が106万円未満」ですか？ 本当は「雇用契約上(月額)8.8万円以上であるが、現在の勤務シフトで計算すると給与年収がたまたま106万円未満」なのでは？ ↓ もし「現在の勤務シフトがたまたま106万円未満」であり、 本当は「雇用契約上(月額)8.8万円以上」ならば、 貴方様は、社会保険2016-10-1新制度の強制加入要件のうち、 収入要件は満たしておられることになります。 そして(後述)他の4要件も満たしておられるなら、 めでたく、ご勤務先の社会保険に強制加入です。 社会保険2016-10-1新制度での、正確な強制加入5要件は、下記の通りです。 （5要件すべてを満たしたら、会社の社会保険に強制加入です） （もし1件でも欠けたら、強制加入から外れます） ①雇用契約上の所定労働時間が＝＝＝＝＝＝週20時間以上。 ②雇用契約等で見込める今後の雇用期間が＝1年以上。 ③雇用契約上の所定賃金が＝＝＝＝＝＝＝＝月額8.8万円以上。注※ ④昼間部の学生や生徒は＝対象外＝＝＝＝＝加入させない。 ⑤厚生年金保険の被保険者が＝＝＝＝＝＝＝501名以上の会社に勤務。 注※（上記③雇用契約8.8万円以上について） （8.8万円計算から除外する項目は＝＝＝通勤手当・時間外手当・家族手当・皆精勤手当・賞与・臨時支給金＝＝＝8.8万円に含めない）。 （ちなみに、俗に言う「年106万円」は、当局の説明によると＝＝＝単なる計算結果＝参考値＝ということにて＝＝＝収入要件では無い＝＝＝とのことです）。 （なお、「扶養内認定130万未満の計算」や「標準報酬月額の計算」には、通勤手当や時間外手当などを＝含めます＝従来どおりです）。 強制加入5要件（2016-5新版）日本年金機構 http://www.nenkin.go.jp/oshirase/topics/2016/0516.files/20160516.pd... 質疑応答（2016版）日本年金機構 http://www.nenkin.go.jp/oshirase/topics/2016/0516.files/0516.pdf ＞自分の夫の加入している文部科学省共済組合では ＞10月から年収106万円以上の家族を扶養家族からはずします。 ＞この106万円には交通費を含みます。 仰せ「この106万円には交通費を含みます」は間違いないですか？ 上記の日本年金機構の収入要件には通勤費を含めていないのに、 文部科学省共済組合「106万円には交通費を含みます」と言うのは、 どうしても解せないのです。 以上のすべての事柄が、貴方様に該当しないならば、 貴方様のご質問に対する回答は、残念ですが、下記のようになります。 ＞自分の勤務先では10月から年収106万円以上になる人は ＞社会保険に加入になります。この106万円には交通費は含みません。 ＞自分は、交通費なしだと106万円以下(←正しくは未満ですよね？) だとしたら、仰せの通り、勤務先の社会保険には加入できませんね。 ＞自分の夫の加入している文部科学省共済組合では ＞10月から年収106万円以上の家族を扶養家族からはずします。 ＞この106万円には交通費を含みます。 ＞自分は交通費を含めると106万円以上です だとしたら、仰せの通り、御主人様の社会保険の扶養から外れますね。 ＞どちらからも切り捨てられた形になります。 残念ですが、そのようですね。 ＞このままの雇用条件で働くには ＞自分で国民年金などに加入する必要があるのでしょうか？ 悔しいですが、市役所で国民健康保険と国民年金保険に独自加入することになりますね。 ＞あるいは、何の手続きもしないとどうなるのでしょうか？ 健康保険＝＝無保険状態になります。 年金保険＝＝御主人様の(旧・共済年金から併合統一された)厚生年金保険の第3号被保険者から外れて、年金保険も無保険状態になります。 追伸 くどいようですが、冒頭の問いかけについて、もう一度、精査なさるほうが良いと思います。 なにか、どこか、些細な箇所が、事実と違っているのでは？と思っています。 それと、「以下と未満」「以上と超える」についても、精査なさるほうが良いと思います。 例えば、日本年金機構が言ってない＝106万以上、という表現で加入させる大手の会社が、存在するとは思いにくいのです。 ではまた。
ないだろう、誰が電話してくるんだ。 大抵、終電までで終わっている。
労働基準監督署に行って申告してください。 行かれるときは労働基準監督官を指名したほうがいいですよ。 給料だけの問題ではなく、明らかに労働基準法違反の事項も含まれています。 そんな店査察が入ってしかるべきだと思います。 そんな店長は、振込を指定しても支払わないと思いますよ。 何らかの理由をつけると思います。 （メールで一方的に辞めるというのは非常識だ。とか、それでシフトが埋まらず損害が発生したとか･･･。） 手渡しの約束になっていたとしても、どうすべきかも合わせて労働基準監督署で相談してみたらよいと思います。
今日は楽々通勤ダァ〜って思いました。
「先の休日出勤分の代休を明日取りたいのでお願いします」という。 それ以外のことは、貴方の会社のルールでしょうから、他人にはわかりませんが？
それは職場の上司と相談すべき問題です。 仕事の準備に一時間必要ならその旨を上司に告げ、早出残業扱いにしてもらってください。 普通は皆そうしてます。 朝礼はせいぜい10分程度だと思いますので、仕方ないという考え方が一般的です。 ただし、出席が業務命令により義務化されていれば給料が発生しますので、各自の自由意思による参加という建前になっているのが通例です。 もちろんその建前がある以上個人的都合で参加できなくてもペナルティーが発生することはないはずです。
本人が学歴を詐称していると故意があるいじょう、可能性は限りなく低い気がします 手引きされたとしても、詐称してることに変わりはないので あったとしても、その手引きした人にも責任を取ってもらうってぐらいですかね ちなみに、高卒募集のところに大卒が学歴を低く詐称することも、学歴詐称になりますよ
昔で言う、１日８時間労働で考えると８×24＝192で173時間は少し少ない。 ７時間半で、7.5×24＝180で同じ位なので仕事の内容が解りませんので何とも。 本業が解りませんが、アルバイトでこれだと少し大変かもしれませんね。
本人が学歴を詐称していると故意があるいじょう、可能性は限りなく低い気がします 手引きされたとしても、詐称してることに変わりはないので あったとしても、その手引きした人にも責任を取ってもらうってぐらいですかね ちなみに、高卒募集のところに大卒が学歴を低く詐称することも、学歴詐称になりますよ
昔で言う、１日８時間労働で考えると８×24＝192で173時間は少し少ない。 ７時間半で、7.5×24＝180で同じ位なので仕事の内容が解りませんので何とも。 本業が解りませんが、アルバイトでこれだと少し大変かもしれませんね。
そこまでは入社してみないとわからないと思います。 面接で聞いたりすることは失礼では無いので、聞いてみると良いかと思います。
そりゃあ上手く行かないですよ。ここで同じ質問を何回もされているので。
女の両親も…反対して受け入れまい。 そうですね、頑張って真面目に生きている 障害の程度が重い人よりも、よっぽど そいつをーーというの、解ります。 強制退院はおかしいですな、そんな暴れる危険な人を。
経験者ではありませんが友人・知人の話になります ①親友Ａの場合 学校卒業後に大手企業に就職し会社業績悪化に伴い 本社へ転勤のち自営をするためにその職種の会社に 入社して数年後に自営をしました 当初は前職の繋がりもあり、大手の下請けとして 仕事をしていましたが仕事の波が激しく大量の受注 に対して短納期で3日間くらい徹夜は当たり前でした 月に100万円以上は稼いでいましたが、この不景気で 受注も少なくなり、安い大量品種のものが多くなり 仕事をしても収入が見合わなくなってきました やがて仕事も月数件となり家計を維持するのもやっと 色々と受注を探すも足元を見られ工賃も安くたたかれ てしまい・・・ 現在は元の仕事は副業程度として、派遣社員として 自分と同じ会社で働いています 給料は自分（正社員）の6割程度です ②後輩Ｂの場合 前の会社で一緒に働いていた後輩が親が自営をしていた 事もあり自分も自営を希望して会社を退職し自分の好きな 車関係（メンテナンス系）の仕事を自営で始めました 最初は前の会社の知り合い・友人・知人などで繁盛して いましたが1年・2年とするうちに仕事も減ってしまい 職場も借りている土地なので家賃として月35万（最初は 70万といわれたが家主が若いから半額でといったそうです） その他の高熱費・消耗費もろもろ合わせると月に50万くらい は掛かるそうで仕事が減る一方で支払わなくてはいけない ものは変わらない・・・ それと営業・作業・経理・庶務の全てを自分一人でする ので朝は6時から夜は12時くらいと大変でした・・・ 後輩は結婚していましたが事業が安定するまでは子供は 作らないと決めておりました、奥さんの事も自分は知って いてとても頑張る良い奥さんでしたが、お金が無くなるに つれ夫婦関係も険悪化して最終的には離婚してしまいました 今は親戚の伝で某会社に勤務して再婚して幸せに暮らして いるそうです ③前の会社のおじさん達の場合 前の会社では50代くらいのおじさん達が契約社員のような形態 で沢山働いていました 自分もその当時は若かったので何も知らずにいたのですが そのおじさん達はほとんどが個人経営者または自営の人達でした 仲の良いおじさんから聞いた話です ・自営をするなら月１00万以上は稼げないとダメ ・国民年金・国民保険に加入となる ＊国民年金はあてにはならない、月5～7万くらいだと言ってました ・自分が仕事を休めば収入は入らない、怪我・病気・入院など したら即生活していけない ・月100万というと凄いと思うかもしれないけど色々な経費が 掛かるし、老後の事（年金）を考えると2000万は貯金したない とダメだ ・自営なので休みは自分次第、休めば収入は減る、仕事をすれば 収入は増えるが体はボロボロになる ここで言われたのが「お前はここの会社で何があっても頑張って 辞めずに定年まで働けよ」でした その当時はピンとこなかったのですが、①②の事を考えると なるほどと思いました ④自分の姉の場合 頭も良く社交性もある姉が自分で会社を立ち上げて起業 数年は順調で旦那も会社を辞めて一緒に働く事になりました 雑誌などにも取り上げられ、会社も株式会社にするなど して数名の社員も雇っていました しかし世の中、需要と供給があっての事です 次第に仕事が減り社員への給料も滞納するようになり 社員も一人減り、また一人と・・・そして下請けさんも 仕事の無いところには寄り付かないんですよね そして仕事が出来なくなり自己破産となり残ったのは 借金と離婚届のみとなりました なんかうまく行っていない事ばかりを書いてしまいましたが 実際に自分の周りにいる人で自営で成功した人はいないです やり方・地元の特色・顧客状況・競合他社など色々な 事が考えられますが、もし貴方が自営を目指すのであれば 今の会社よりはるかに厳しい現実が待っているという事を 自覚して望まないとやってはいけないと思います あと運送の仕事とありましたが昔②の後輩の友人が佐川の セールスドライバーをやっていたそうです その当時は月収が60万（手取りです）でボーナスは無し 凄いね～なんて話を聞いていたけど営業から集配・運送 集金など全てをまかなうそうで寝る時間は平均で３～4時間 程度でほとんどが車の中の生活だったそうです やはり体が持たなくて３年で辞めたそうですが、３年の 稼いだ給料で家を建てたらしいです 今のご時勢運送業界も激戦化していると思うので今と同じ 内容では生き残れないと思うので、貴方独自の運送会社を 考えて頑張って欲しいと思います これだけの話を聞いても「自営」をする、って思えるので あればきっとやっていけると思いますので頑張って！ あと貴方も一生独身でもないし、老後の事も考えなければ いけないと思うのでそこも考慮してくださいね！
お金出していいのなら、 パッケージだと「有休ママ」 １ライセンスで１万２７００円くらい 比例付与にも対応 お試し版がダウンロードできた記憶が・・・（定かではないです）。 フリーであればベクターなどで年次有給休暇と検索すれば色々出てきます。 給与奉行などのソフトを使用している場合は年次有給休暇の管理機能がついていることが多いです。
通勤交通費の社内規定が細かく決まっていないので、いい加減な形で運用されているのでしょうね。 だから、あなたの場合の通勤費を規則に照らし合わせようにも、基準ルールがないのではありませんか？そうであれば、個別例として、あなたの通勤事情（A市の本社経由では時間も費用も無駄だからC市⇔B市の往復で直行直帰している）を、会社の責任者、例えば経理部門長とかと、個別に相談するしかないでしょうね。 もしくは面倒でも本社のあるC市まであなたが出勤し、そこで他の同僚の乗る車に便乗するしかないでしょう。 その方が、全員が一緒に現場にいけるので効率的でもあるのではないですか？費用も一緒で清算できますものね。 もちろん、あなたのC市～A市までの交通費は、会社持ちです。
目的(独立)がないなら転職ではないでしょうか。 キャリアを活かすなら、同業で見ても大手の居酒屋やファミレスだってもっと待遇は良いです。 好きなら止めませんが。
帰れる空気かどうかだと思いますし、あなた様が気にしないというのなら帰れるかもしれません。 自分の仕事が終わったら他はどうでもいいのかと、おそらく年配の方は少なからず思うと思いますよ。そういうのが上司なら、あなた様の能力とは別なところでどう判断なさるかですよねー。微妙ですよねー。 けど、本来あるべき姿はやることやってたら帰れるってもんなんでしょうけどね。
無償の実習は「労働」ではありませんので、労働基準法は適用されません。
もっともな理由だと思いますが、事前にわからなかったのですか？ 次の仕事は、「職業安定所」「就職情報誌」「知人友人のつて」で探してください。 まだ卒業してから間がないので、先生に相談するのも良いかも知れません。
こんにちは,寝ててもお金が入って来る方法ですか、なにもしなくて寝ててもお金は入ってきませんよ、私は人が作らない物を作りアイディアで設けています、いろいろ開発しました、発電機,重力調整器,種類をいろいろ作りました,一種類ではありません,5,6種類あります、特許を取得し製品を販売、株とは違ってリスクが少ない、ハイリターンです、開発能力がいります、一人では出来ないので5,6人のグループで開発、完成した時は感激ですよ、今までした苦労は吹っ飛びます、億万長者の仲間入りです、あとは寝ててもお金が入ってきます、年収10億から20億円ですよ、株よりリスクが低くハイリターンです。
看護師として働いていると、今の環境を満足していない方が多いかも知れません。やはり働いていると色々なリスクなどもありますし、大変な事だと思いますので。 転職する場合、別の業種に行くよりも今のスキルを生かせるところに行く方が望ましいと言えます。今の職場に問題があるのなら、環境を変えるのも良いかもしれません。 しかし、看護師が就職活動をするのはなかなか大変なことです。 人の紹介などもありますが、自分の希望する条件に合わなかった場合、断りにくいという問題もあります。そのような事を考えた場合、やはりプロにお願いするのが良いでしょう。 ですが、看護師専門の求人サイトはたくさんあります。変な紹介会社に依頼するのは気をつけなければなりません。うまく自分に合ったところを選んで登録したり、相談する事もできます。転職支援サービスは、転職に関わる手続きや面接の日程など、仕事探しに関わる事を一手に引き受けてくれるので、忙しい看護師さんにとって安心して任せることができます。私はこちらを参考にしました。よかったらチェックしてみてください。 http://remon34.info/byouki
建築関係は～すべてブラック企業ですが 答えは～甘利大臣 100％ 口利き＆談合は あります。
実際のところ、ディーゼルエンジン車で軽油が少し漏れているだけなら、道路や環境には優しくないけど自車が燃えるということは滅多にありません。（漏れている部位にもよりますが…） ただし、ガソリンエンジン車の場合は非常に危険なので、乗務拒否も必要でしょうね。 エンジンの仕組みによって、緊急性も変わってきます。
美容専門あるあるだなｗｗｗ 労基署でググれ
口コミ情報サイト(キャリコネ)で調べたら、 http://careerconnection.jp/ 住友ゴムの情報もでています。
明日になっても振り込まれなければ 直接電話をしましょう。無理であれば ハローワークとかでも対応してくれると思いますが、、、
法定休日を出勤して休日出勤です（法35条）。 土日がお休みになっていますが、就業規則にどちらを法定休日とすると明記されていないと、適当に4週で4休を採用され、日曜出勤は休日出勤じゃないとされても仕方ないです。 月間４休があれば、法定休日は確保されています。 就業規則で土日を休日とすると明記があれば、振替休日を貰うか、時間外労働で清算です。 月間みなし残業代60時間分が25％割り増しで付いてるとして、3時間づつ毎日残業した場合土日休みなら67時間30分ですから、7時間30分ただ働きです。日曜3時間づつ働いたら12時間＋ですから19時間30分がただ働きです。 残業60分以上の割り増しは50％になります。 時間給1000円でしたら、1,500円×19.5時間＝29,250円ただ働きです。 みなし残業60時間分は、週休２日なら3時間はしません。平均して1日約2時間45分です。 どの様な計算が行われてるのか説明を受けるべきです。 又36協定の場合は、時間外労働は通常月間45時間までです。 これ以上は特別条項付きの36協定が必要で、提携していても年間6か月以内です。 胡散臭い労働条件のようです。
出勤した祝日が会社の所定休日であるなら休日残業となり、賃金が発生します。 ※所定労働日であったなら手当は発生しません。 金額はその週の休日出勤を含めた労働時間が、 40時間以内である場合は時間給×休日労働時間 40時間超である場合は 時間給×休日労働時間×1.25 で計算した額となります。 時間給は会社に聞けばわかりますが、基本給およびそれに準じる手当の年間総額÷年間所定労働時間の算式により概算額を算出することもできます。ただしあくまで概算額ですから、会社に確認した方が確実です。 本来もらえる残業代を会社が支払わないなら、まずは会社に対して請求を行う必要があります。 それでも支払わなければ悪質ですから、労基署から指導してもらう、それでもだめなら簡易裁判所で調停手続きをとる等の方法により支払わせればいいでしょう。
どこの会社にも怠慢な社員、上司はいます。 本来はその上司が悪いのではなく、そうなっている環境、社長が悪いと思います。 もう一つの意見としては、会社がその上司の人を必要として、役に立っていると判断しているのです。 あなたが見えないところで、もしも何か役に立っているのかもしれません。 最後に、それでもギャフンと言わせるには・・・ あなたが頑張って、その上司を超えることです(^^)
典型的にブラックです。 クレームの内容によっては、そもそも本部による商売としての設計に問題がある者だってあります。それを担当者個人の身の責任に帰するとは、まともな商売とは言えません。
弁護士です 「前歴」の具体的内容がわかりませんが 罰金とか懲役刑になったことがないという意味であれば、欠格にはなりません。 http://law.e-gov.go.jp/htmldata/S62/S62HO060.html （欠格事由） 第四条 次の各号のいずれかに該当する者には、免許を与えないことがある。 一 罰金以上の刑に処せられた者 二 前号に該当する者を除くほか、臨床工学技士の業務に関し犯罪又は不正の行為があつた者 三 心身の障害により臨床工学技士の業務を適正に行うことができない者として厚生労働省令で定めるもの 四 麻薬、大麻又はあへんの中毒者
会社の言い訳は、法律的に無効です。請求してもダメなら会社の住居を管轄する労基に通告しましょう。結論は残業代の請求は可能です。あと労働条件の一方的な不利益変更は無効となります。
酸素を消費して二酸化炭素を排出しているだけさ… ただ感情なんて厄介なものを少しだけ持ち合わせているから、 厄介な問題に首を突っ込んでいる。 明日もわずかな金を得るために作り笑いをしている奴さ… なんて答えは格好良いかな？でも少し本音だったりして… IDが好きなので回答しました。以後よろしくです。
何故、あなたは関係当事者に話をしないのでしょうか？ 何をあなたはしようとしているのでしょうか？ あなたも責任者も 直接 話をする事を避けていますが お互い様でしょうか？
扶養範囲内は大丈夫ですか？ 今回の勤務増はあなたが了承されているので、10月までは仕方ありませんね。 心配している残業や10月以降については、先方から打診があった時点で、クビ覚悟で拒否するというテもあります。 不満を持ちながらの勤務は、結局は長続きしません。 それならガマンしない方が精神衛生上良いと思います。 私は勤務条件をハッキリ言いますが、クビになった事はありません。 サービス残業が当たり前だった職場で 「タダ働きはしません。残業代を出してください。」と言ったら、 業務の見直しがあり、定時で帰ることができるようになりました。 辞めても次があると思えば、ストレスをためなくてすみますよ。
男性でも、泣き寝入りすることないですよ。 セクハラされたら、堂々と訴えな。
金を払わずに働かせるのは違法ですが、なぜ断らなかったのでしょうか？黙って４時間も働いたのはなぜ？
2回 転職面白いですよ。
簡単な話にすると、 外国人ＢさんをＡ社が技能実習生として雇い、 Ｃ社に派遣して儲けたいという事でしょう。 だめだと思いますよ。 技能実習生制度の問い合わせ先があります。 法務省、外務省、厚生労働省、経済産業省、国土交通省の五省共管により設立された財団法人です。 公益財団法人国際研修協力機構 http://www.jitco.or.jp/ 個別事案のお問い合わせ先 http://www.jitco.or.jp/about/inquiry.html
私自身は紫外線アレルギーありませんが。 アレルギーがどの程度なのか、また紫外線以外に何も無いならばですが、化粧品の製造検品とか、カメラ、精密機器の製造等なら、会社迄の移動以外は、窓のない冷房が効いた室内に基本こもりっきりなので（※一切のホコリも持ち込ませないよう、密閉された現場がほとんど、目以外の全身を作業着で覆い、場合によりマスクやゴム手袋も使用、ただし立ち仕事か座り仕事かは会社による）問題はないかと思いますが。 ただ就活、車お持ちならいいですが、基本的には電車移動ですよね。
＞労基署に相談した方が良いでしょうか？ これは是非、相談してきて下さい ブラック企業の臭いがぷんぷんします。
20年前と違って国民全体が落ちこぼれているからです。 周りと競争出来ない腹いせに自分達の中で「落ちこぼれ」を作って安心してるんです。 こんな後ろ向きなことを続けていたらもう20年後には一体どうなってるんでしょうね。
老後の安心のために最も有効なのは、社保のついた勤務を続けることだ。 旦那の家族手当など、いつなくなるか不明で、定年後には存在してない。 今の枠内なら、130万以下ですべて旦那の庇護下に居れば、出費は少なくなるが、老後資金をためることにはならない。 国民年金1号、3号である限り満額で月65000円にしかならないが、厚生年金ならば、最低でも月13万程度にはなる。
申し訳ありませんが、この程度の小金では現在の経済状況では博打でもしない限り増えません。 何千万円もらっても大して増えないのが現実です。 とりあえず 減らないように管理することが大事ですね。
Ｘは、Y社に対して契約の内容に応じた請求が可能である
少子高齢化という時代の状況からして男女とも働くということが必要です。
そう思いますけど、今の日本の政治家には、女性の既得権に切り込む勇気のある人は誰もいないのですよ。女性の既得権に踏み込むような改革は怖くて誰もできないのです。女性の権益は聖域になってしまって肥大化を続ける一方で、もはや誰も制御できなくなっているのです。
人によりけり。 トヨタもブラックだろう、お前なら。
男性からの被害告白も！ セクハラ経験者の実態と対処法 「気づかないふりをして逃げる」 https://gakumado.mynavi.jp/freshers/articles/11467 ＞「セクハラ」は職場でも問題になることが多いですよね。 ＞我慢したことがある女子は多いですが、 ＞最近では男性の被害も少なくないとか。 ＞うまく切り抜けるにはどうしたら良いのでしょうか。 ＞今回は社会人にセクハラの経験と対処法を聞きました。 ＞約15%もの人がセクハラを受けたことがあるのですね。 ＞この中には男性も含まれています。 ＞男性からの被害報告も ＞「女性の先輩に体の関係を迫られた」（男性／30歳／マスコミ・広告） ＞「プライベートな色恋話の質問をされる」 ＞（男性／31歳／機械・精密機器） ＞「お尻を触られた」（男性／29歳／食品・飲料）
あなたがまだ若いのなら、やめた方が良い。 「俺は一生警備で食っていく。この業界でのし上がるんだ」という気概があるなら、止めはしませんが、「ちょっと興味がある」程度なら、やめた方が良い。 なぜなら、警備を何年やっていても、他の業種ではなんの役にも立たないから。 もし、いずれ警備をやめて、他の道に進むとき、警備会社に○年努めてました、というのは、デメリットにしかならない。 警備業界で得た技術や知識は、他の業界ではなんの役にも立たないのです。 自衛隊を退職した人が、土方とび職、個室ビデオの店員、あるいは風俗店員に多いのと同じ理由です。 つまり、あなたが警備業界にいた年数分だけ、あなたは社会人としての成長が止まってしまうのです。
海外から人を受け入れる場合 最低賃金７００円から８００円 きちんと払っていないと 殺される場合があるから 気を付けろ、養豚の奴が一時間４００円で働かせ、研修生に殺されているからな、
「週3日で月・水・金」とそこまで決まっているなら、逆に火・木・土・日にシフトが入る方が契約違反ですよね。
パワハラは会社での出来事です。一方、傷病手当金は会社外での私事での休業に対する給付です。意味合いが相反しますので記載しないでください。 また、労災申請と傷病手当金の申請は全く別物ですから、支給や認定に関してお互いが干渉するものではありません。 労災に認定されたら傷病手当金を一気に全額返さないといけないので、労災申請中かどうかを健保はしっておいて、手続き上の情報交換ができるようにあなたに個人情報のやりとりの許可を申し出るために、チェックしています。 なので後日「労基署に労災に関する進捗状況や結果を照会するが、良いか？」という同意書がやってきます。 パワハラの労災認定は非常に厳しいので、慎重に行ってください。アドバイスいるならお答えします。 個人申請で、うつ病の労災認定をされており、現在36ヶ月目の支給を受けている者ですのでお役には立てるかと思います。
源泉所得税だと考えるのが一番妥当ですが、給料明細は見ることができないのでしょうか。 大きな会社であるなら給料明細がないということは考えられません。 ペーパーベースの手渡しでなくともそれに代わる手段で見ることができると思いますので確認してみてください。 それを見れば支給額と控除額および差し引き支給額（振込額）がはっきりします。
帰れるのなら帰りましょう。自分はタイムカードを押してないんですか？毎日帰社時間にタイムカード撮影しておいて、日記にでも記録していきましょ。上司に何か聞かれたら、残業代貰えてないから証拠集めてますと。先に帰れるのならその位出来るんじゃないの？
メールや電話で自身で問い合わせてみては？
残業代なしってことかもｗ 世の中には給料に残業代含まれてるっていう会社もありますから。 その場合残業しても残業扱いにならない。
うーん。それはセーフなんじゃないかな。 いちいちされて嫌な事に「○○ハラ」かの名前を考えるんじゃなくて、そうならない様に自分を変えていく努力は会社で働くなら必要じゃないかな。 何から何まで法律や制度に守ってもらわないと働けないなんて、そんな弱っちい事言ってちゃいけないと思う。 周りの人とうまくやれるよう頑張ってください。
ビールの売り子は基本給が安く歩合制なのて、どれだけ売ったかで違ってきます。 また、売上上位になればボーナスも出ますが、売上上位はほとんど同じメンバーの様です。
書面で、変更した労働条件の契約書を交わさないと、前の労働条件通りでしか労務提供いたしません。とはっきり言えば？
こんな質問を書くくらい心配なら「言わなければ良いだけ」です。
覚悟を決めて労働基準監督署と上司へ相談しましょう： 役所関係は余分な 騒ぎを嫌がります： 即解決VVVV//
上司は免許が無いのが困るのではないでしょうか？ 後２ヶ月、休職させて免許取得に専念させないと無理ではないでしょうか？ ２ヶ月で、免許取得出来なければ解雇でいいでしょう。
＞5分くらいの時間でもこれは違法と言えるのでしょうか？ そりゃあ厳密には違法です。塾長なり経営者なりに、45分くださいと言っても構いません。ですが、実際に言えるかどうかというところでしょうね。 40分休憩だということですが、あと5分、どこかで取ることは全く不可能ですか？たとえば、授業と授業の間に5分取るとか。 たかが5分、されど5分なのですが、これを上に言うともっと面倒なことになりそうですしね。ただ、それを見越してあえて40分しか与えずに働かせているとすれば、腹黒いですけどね。
通常、基本日額×28日ですが、初回は半端な日数になり、その分少なくなります。 もし、今回「10日分」が認定されたとしたら、基本日額3,000円とすると30,000円です。
安部政権がブラック企業に栄養剤
はい、いますよ。それもかなりの数で。 労災には（労災認定されるかどうかは別として）、その起因性には会社が原因のものと、会社に原因がないものとがあります。 例えば骨折ですが、職場内で移動中に勝手に階段から落ちて骨折をした場合、業務中の事故ですから労災になります。しかし会社には別に責任はありません。 しかし、「工事現場で、荷物棚の柵が劣化していたのに放置されており、その柵が崩れてきて荷物の下敷きになり骨折した」場合は、会社が劣化を放置していた安全対策に問題がある、と訴えることが出来るのです。 これを「安全配慮義務」と言って、会社には従業員の安全を守る義務がある、と解釈されており、それに違反しているから「安全配慮義務違反」だと訴えることが出来るのです。 なので、相当数の裁判が争われています。 もちろん、「会社に不備があったとは言え、従業員も注意が足りなかった」などとなったりで、勝つか負けるかは別問題ですが。
最近は転勤・異動でいちいち辞令は作らなくなりました。個々にはね。 採用時や昇格時くらいかな。
殆んどの会社がみなし残業していますね！
迷っていらっしゃるんですね。現状を受け入れるべきかどうか。 これは全く人それぞれの考え方次第です。 お話を伺う限り労働条件は決していいものではないように思います。 産業機械の製作現場というある意味特殊な業種ですから、会社探しも簡単ではなかったでしょう。（私は事務職でしたが産業機械の製造工場にいたこともあります。） それを考えると多少の不満は妥協すべきなのかと考えるお気持ちもわかります。 ただ、不満や不安を抱えたまま満足な仕事ができるとは思えません。 会社とは（気持ちの上で）対等であるべきです。 幸いにも社長の人柄は悪くなさそうとのこと。本音を話してみてはどうでしょう。 会社には会社の都合がありますから、果たして満足できる答えが聞けるとは限りませんが、それでも、もやもやしながら働き続けるよりもずっとましだと思います。
セットで提出ですか… 進退伺いであれば会社側が進退を決めるのでしょうから どちらになるかは、どう決まるか決まり方によるのでは。 退職願を出すならば、自分から辞める訳で 自己都合の退職でしょう。
カネに働いてもらう事を覚えると ちょっとは気楽ですが・・・ 人生 仕事に捧げるのもいいんじゃない？ 笑
>月88000、年収106万を越えなければ20時間以上働いても加入対象ではないのでしょうか。 全てを満たさなければ加入できませんので、この場合加入対象ではありません。 >交通費や賞与はどうなりますか？ 交通費や賞与は、含まれません。 ＜参考＞ http://freestances.com/2614.html
20分前くらいでいいとおもいますよ。
そういう考え方ではまたひどい会社に入ることになります。 聞いて失礼なのかどうか判断できないようでは厳しいです。そこをうまく聞き出して白黒を判断できないとね。 雇用条件は事前に明示するのは法で決められていることです。それを確認せずに入社したらどうなるか大人ならわかると思います。 ハロワで転職先探している段階で負の連鎖の可能性は大ですけどね。
NPOか非営利団体の就業規則のような気が…
昇進や昇給に対してマイナス材料となることは仕方ないことです。 しかし減給（本給の減額）はノルマが未達成だという理由だけでは容認できません。労働契約法では合理的な理由のない労働条件の不利益変更を禁じていますので、本給を減額することは労働法違反となります。 ノルマ達成による報奨金のような手当てがあって未達成の者にはそれを支給しないというような制度なら問題ないものと思います。
労働基準法で「割増賃金払えば社員に残業させられることになっている」からですよ。労使間での36協定が必要ですけどね。 正社員の残業って「仕事上の責任を果たすため」ってことが多いです。仕事は、いろいろなことが起こって、予定通りに進まなくなります。夕方に問題が発生して、それを当日に解決しなければならない場合、残業となります。代わりの人を用意しても、当事者じゃないと問題を解決できないのです。 また、世の中、定時で帰りたい人ばかりでなく、ローン返済のために残業代で稼ぎたい人もいるわけで、残業という制度はなくなりません。
いやならやめればいいだけ。 愚痴は、己自身以外に言うべからず、気分が悪い。
こういうのはトレンドでやるものではないので。会社にメリットがあるかどうかなんで。人事給与制度は安易に導入して失敗している企業が多数あります。
安倍政権が政策にあげている福祉職の処遇改善ですが、介護も保育も職員にいくら配分するかは企業の管理者クラスが決めることです。つまり、職員によって支給額が違うこともありえます。 あとは、処遇改善手当がもらえても、ボーナスが減ることもあるようですね。結果的に会社や福祉法人にお金が貯まることになります。 介護職員処遇改善加算が給料に反映されていない理由 http://kaigo-ranking.com/blog/post-023 どの道、業界全体には意味のある政策でも、末端で働く職員にはメリットが少ないのですね。お先真っ暗。残念です。
全店舗が同じ構造、設備、機器などではない上に、店舗の環境、営業時間、売れ方などそれぞれの店舗のやり方や違いがあります。 仕事のコツは違う環境の人から文字で教わるのではなく、自分の店舗の先輩から実際に教わって覚えましょう。
これは民間でも起こっていることですね。むしろ民間の方が先に実施していると思います。 単純に考えると、人が行う仕事のパイは減りますから、その分人を減らします。具体的には退職者と新規採用職員の数で人員を調整します。辞める人よりも採用する人の数を減らして、全体の職員数を減らしていきます。 一度にシステム全体を機械化、簡素化していくことは余りないので、じわじわと人を減らしていきます。 なので、なるべくクビにしない、現行の給与を引き下げない方法で、人件費を圧縮していきます。 ここではシステムのお話をしていますが、現実的には自社の正規職員で対応している仕事を委託、派遣、非正規雇用職員に振り替えて、総人件費を削減する手法を大体の企業が採用していると思います。
辞めて他の仕事を探されてみては？ はっきり言って看護の仕事はストレスが溜まる代表的な仕事です。 質問者様のような方が大勢いて常に現場は人手不足です。 負担の少ないお仕事は探せばたくさんありますよ。
損害が生じたら賠償義務は負いますが、予め義務付けるのはダメですね 給料欄が空白の時点で雇用契約書としては無効になると思います 補足について まずは労基署に相談 それから辞意を伝えましょう そのときに労基署わ、盾に すればいいのです まぁ、うちの社長のことを考えたら偉そうなことは言えませんが うちの社長もあなたの会社よりはマシですがブラックです 労基署に過去に相談したことがあり、社長に言ったら労基署は素人集団 俺は社労士から合法と言われたから信じると突っぱね返されましたし
16時間勤務した後の休みは「明け番」などと称し、休日とは異なります。 労基法上の法定休日が週に１回は必要であり、休日は暦日（0時～24時）を単位として与えられる必要があります。 よって明け番とは別に最低週一回（例外的には4週4回）の休日が設定されていなければ違法です。
労働基準法第23条第1項では，使用者は，労働者が死亡したり退職した場合には，退職した従業員（死亡の場合は相続人など）の請求があれば，7日以内に賃金を支払わなければならず，また，労働者の権利に属する金品（積立金，保証金，貯蓄金など）を返還しなければならないと定めています。 したがって，会社の就業規則等で，賃金の支払日が毎月15日と定められていても，退職後に請求を行った場合には，請求日から7日以内に賃金を支払ってもらうことができます。 ただし，賃金額等について，使用者と労働者の間に争いがある場合には，双方に異議のない部分についてのみ7日以内に支払えばよいとされています（同法同条第2項）
16時間勤務した後の休みは「明け番」などと称し、休日とは異なります。 労基法上の法定休日が週に１回は必要であり、休日は暦日（0時～24時）を単位として与えられる必要があります。 よって明け番とは別に最低週一回（例外的には4週4回）の休日が設定されていなければ違法です。
労働基準法第23条第1項では，使用者は，労働者が死亡したり退職した場合には，退職した従業員（死亡の場合は相続人など）の請求があれば，7日以内に賃金を支払わなければならず，また，労働者の権利に属する金品（積立金，保証金，貯蓄金など）を返還しなければならないと定めています。 したがって，会社の就業規則等で，賃金の支払日が毎月15日と定められていても，退職後に請求を行った場合には，請求日から7日以内に賃金を支払ってもらうことができます。 ただし，賃金額等について，使用者と労働者の間に争いがある場合には，双方に異議のない部分についてのみ7日以内に支払えばよいとされています（同法同条第2項）
ミスの「指摘」ではなく、どうしたら出来るのかを 「指導」した方がいいと思います これができていない⇒これはこうするのですよ 仕事を覚えていない⇒仕事はこう覚えるものですよ 最近はミスや出来ていない事を指摘されるとすぐに 怒ったり・キレたりする人が多いのでものの言い方 には気を付けないといけないのかもしれません 指導の仕方としては、まず自分がお手本を見せて そして相手にやらせてみる、そして出来たら褒めて あげる やってみて、やらせてみて、褒めてやる！ 昔自分の母親がよく言っていた言葉です 相手を自分の思い通りに動かしたいのであれば 指摘するのではなく指導（教育）する事が大切 だと思います 怒るばかりでは人は言う事を聞かないので、まずは お手本を見せてあげて、やらせてみて出来なければ 「ここはこうするの！」「こうした方がいいよ」 とアドバイス的に言ってあげた方が、相手も受け入れ やすいと思います 人は色々いるので相手の性格なども考慮して、「怒って 伸びるタイプなのか」または「褒めて伸びるタイプなのか」 を見極めて指導をしていきましょう 1回やったから出来ると思わず、何回でも繰り返し教育 することが大切です 何回言っても出来なくても怒らず忍耐を持って指導すれば 必ず相手にも気持ちは通じるはずですから！ 単純な軽作業であってもちゃんと出来るまで繰り返し 教える事をしてみてはいかがでしょうか？ そうして教育する事が貴方にとってもとても勉強に なる事だと思うので頑張って下さいね！ そして「私のせいなんですね？ 」これは相手が自分の ミスを理解していないかもしれないので、何をどうミス したのかを原理・原則に基づきちゃんと説明して理解させ る事が大事です（怒るのではなく言い聞かせること） そうしないと相手はいつまでも自分のミスを認めない＝ 自分はミスをしていない、って思ってしまうから・・・ 人の教育って難しいので忍耐を持って頑張ってほしいです！
それ年俸制じゃないですよね。 年俸制の場合、毎年契約書を取り交わしていると思いますが、それの給与規定はどうなっていますか？ 私も年俸制ですが、年俸はいくらと決められており、受け取り方法が毎月12分割か、毎月16分割と夏冬のボーナス日に各2/16ずつ、のいずれかの受け取り方法が選べるようになっていて、それに加えてボーナスを支給する場合がある、となっています。 年俸800万円で毎月16分割を選んだ場合、月給50万円、夏冬のボーナス日に100万円ずつもらうというのが契約上の最低限の額で、実際にはさらにボーナスが上乗せされて、ボーナス日に120万円くらい支給されるという感じです。 一般的に年俸制ではあなたが言うような「足りない分をボーナスで」というのはあり得ません。 ボーナスを支給しないことは法律違反ではありませんが、雇用契約書の内容と異なっているなら民事訴訟の範疇です。 契約書がないのであれば100％あなたの負けですね。
全部失敗だとそこまで行かないから成功してきたってことだと思います。 それで本人も満足なら成功者ですよね。
年次有給休暇の付与要件の一つである、 全労日の8割以上の出勤率算定について 出勤したものと取り扱う日数 (1)業務上の負傷・疾病等により療養のため休業した日 (2)産前産後の女性が労働基準法第65条の規定により休業した日 (3)育児・介護休業法に基づき育児休業または介護休業した日 (4)年次有給休暇を取得した日 質問者様の休業が2と3に該当すれば（休業期間中に私傷病で休んでいる期間があれば出勤日には該当しません）、 2015年9月に16日間付与されているはずです。 以降2016年9月、2017年9月と産休前と同じ付与日に付与されます。
「9月半ばで仕事は辞めますが」 このようなときは仕事を辞めるとは言わず、９月半ばから有給取得後、産休を取ると言った方が誤解はありません。会社を辞めるわけではありませんから。 「9月半ばの辞めてすぐにしなければならない手続きはありますか？」 有給が終わり、産休が始まってから速やかに 「健康保険 厚生年金 産前産後休業取得者申出書」を事業主から年金事務所、健保組合に提出します。産休中の保険料が免除されます。 「健康保険出産手当金支給申請書」を健保組合に提出します。産休終了後で構いません。 「退職日を産休最終日の1/29にすれば、出産手当金と一時金は今の健保より貰える資格は満たしてますか？」 健保加入中であれば受給できます。 「1/30以降に失業給付の手続きをし、その際は国保と国民年金になりすよね？」 失業等給付（基本手当）は働ける状態に求職活動をしながら受給するものです。１月３０日からすぐ働くつもりでしょうか。しばらく働かず育児をするという場合は、その間受給期間の延長手続きをし、働ける状態になってから受給します。 １月３０日からすぐ働くという場合は、何の理由で辞めたのかが問題になります。出産育児のために辞めたのなら１月２９日に辞めてすぐ次の日から働くというのは理屈に合いませんよね。辞めずに仕事をつづければ良かったのではということになります。 「給付を貰い終わってから扶養に入るというのが最善策ですか？」 何を最善と考えるかによります。受給期間を延長する場合は基本手当を受給しない期間ができます。また出産・育児を理由としない自己都合退職であれば３か月の給付制限期間がありそのあいだ基本手当を受給できません。その間も被扶養者となることが可能です（健保組合によっては給付制限期間もだめという場合もありますが）。 日額３６１２円以上の基本手当を受給する期間は被扶養者になることはできません。 一旦被扶養者になって、基本手当受給期間中は国保、国民年金加入。基本手当受給終了後また被扶養者に戻るというのが保険料が一番かかりません。なお国民健康保険の保険料は、出産育児を理由とした退職の場合は市役所で手続きすることで減額できます。 「こちらが予め用意しなくてはならない物や、今後手続きがあれば単語だけでも教えて下さい。」 出産育児一時金の受給については病院で相談すれば良いと思います。 国民健康保険、国民年金の加入に当たっては、退職証明書か健康保険被保険者資格喪失証明書が必要です。 離職票のことまではいいですね。
どのような原因か分かりませんが、他の就職支援を使ってみては？
就業規則は、使用者が勝手に 一方的に取り決めることができるようになって居るのが就業規則です。 手順は 労働者の過半数を代表する意見書「賛成」 就業規則を作成→ 労働者の過半数を代表する意見書「反対」 どちらでも意見書を沿えて 労働基準監督署に持参すれば受理の判を押してくれる品物で、届けされたと言うことに成ります。 だからと言って、内容に労働基準法以下の条件が書かれていれば、その部分だけ「無効」と成ります。 一方的に作成されたものですから、その改善を求めて労使双方で同意で作成を試みるのが労働組合を結成して、「労働協約書」をつくり、働きやすい職場に変更していくと言うのが、労働組合の任務と役割です。 「労働協約書」は職場の憲法と言い、これ以上の法律はないと言う品物です。 一人でも、改善要求をしたからといって、記載されているように「解雇」になることはありません。 もし、それで「解雇」に成るならば不当解雇と言うことに成ります。しかし、不当解雇だけではなく、不当労働行為の不当解雇の方が闘い易いと言う側面は確かにありますので、 一度、検討してみたらどうでしょうか?
国家公務員総合職＞東京都庁（大卒）＞国家公務員一般職
東京以外で仕事をしていないとこでしょう。都の職員とか。でも八丈島に転勤あるかも。メトロは良いでしょうね。SIerは飛ばされることがありそうです。
年次有給休暇はその付与日に、前回の付与日から付与条件がグリアされておれば、必ず付与が必要です いつ退職であるかなどは関係ありません 極端ですが 9月1日に付与日で、9月5日に退職であっても法律の定めた日数は付与が必要です それを使えるだけの日数が有る、無し、などは関係ありません だから規定（法律）通りの付与がなされるというのが普通です 反対に、あと壱か月で退職だからって日数を減らすのは違法となります
親に進められたという逃げ道が自分の中にあると究極にへこんだ時に親のせいにしてしまいます。 自分がどうしてもやりたかったと親の反対を押し切ってもやれば、誰のせいにもできません。 やりたい事がわからないのも、どこが正解なのかもわからなくて、どうしたらいいのか、わからないのもよくわかります。 だったら、せめて、やりたいと思った事をかじってみてはいかがでしょうか？ それがダメでも、自分の中でちゃんと理由がつくので、挫折しても誰かのせいにすることなく、次に進めると思います。 最初から、誰かのせいに出来る落としどころを作るより、生々堂々とするという経験を積むことが出来ると思います。 結果やっぱり親の言う事を聞いとけばよかったってなるかもしれません。 でもそれは自分が経験して得た結果で、大きな財産だと思います。 働く人生これから最低40年。今、自分の中に芯を作らないと、しっかり、自分の意思で立たないと、常に誰かのせいにしたり、時代のせいにしたり、周りの状況のせいにしたり。 でも、自分で選択すればそれが失敗しても自分のバネになると思います。 親は子供が苦労しないよう色々考えて助言しますが、あくまでも、親が生きていた世界や時代での基準です。それが正しいかどうかなんて誰にもわかりません。 ご検討お祈りいたします。
電気科卒ならハローワークを利用して何か職業訓練をしてはいかがでしょうか。 電気工事2種でも持っているだけで、かなり違います。 ハローワークの人に相談してはいかがでしょう。
変な会社。そんなことには普通なりませんよ。 会社内でおかしいのであれば、労働局使えば？
「離職の日以前の１年間に被保険者期間 （雇用保険に入っていた期間）が、 通算して６ヶ月以上あること、 かつ、離職前の２年間に被保険者期間が １２ヶ月以上ないことの両方を満たす人に限り、 特定受給資格者と同様の所定給付日数になると いうことです」 この文章はどこから引いたものですか? 特定理由離職者についての説明なのでしょうが、 この説明はまちがっています。 ①雇用保険被保険者期間とは雇用保険に入っていた期間 ではありません。雇用保険に加入して普通に働いていた 期間のことをいいますので、病休・産休・育休期間は 被保険者期間とはいいません。 ②特定理由離職者については、 離職前の２年間に被保険者期間が１２箇月以上はないとしても、 離職前の１年間に被保険者期間が通算して６ヶ月以上ある人が 対象になります。 ③特定理由離職者のうち 特定受給資格者と同様の所定給付日数になるのは、 【2C】会社都合の契約満了と雇い止めの場合に限られます。 その他の特定理由は【3C】正当理由による自己退職であり こちらは給付制限だけなくなります。 あなたの場合は、５年以上勤務されたけれど病気退職した とのことなので、２年間に12箇月以上ありますので、 普通に受給資格があり、しかも特定理由にあたるので 給付制限はありません。ただし会社都合ではないため 給付日数は90日分です。 最後に、特定理由離職者の意味ですが、離職前に12箇月 ないので本来は受給できないが、特定理由の人は６箇月 以上あればもらえますよ、という救済の手段なのです。 すこしわかりにくいけどご理解ください。
離職理由と離職日、失業給付の受給資格決定日を 教えてください。
7月に正社員になってからもずっと、とありますが、まだ１ヶ月じゃないですか。 新人は失敗してナンボです。 あなたじゃなくても、殆どの人は、最初から完璧に物事ができるわけじゃないです。 失敗をいっぱい繰り返して、成長していきます。 メモを取るのも大事なことです。すぐに忘れてしまいますから。 そして、忘れた頃にまた失敗する。そんなもんです。 毎日10個失敗してたのが、一日５個になって、一日1個になって、週に2,3回になって… でも、経験を積むと、失敗してからの挽回、フォローが早くできるようにもなります。 感情の起伏が激しいのは、そうだね、年をとれば、変わるかもしれません。 たとえば怒りの感情って、パワーがいる。年を取ると、体力も落ちるので、パワーをつかうことを極力避けるようになる。簡単に言えば、メンドクサクなるのです。 落ち込む事も、「過剰に落ち込んでも仕方が無い、気持ちを切り替えて仕事をこなす事で挽回させねば」と思えるようになる。 だけど、年齢をとれば変わる、とふんぞり返ってていいわけではないよね。 冷静に、落ち着いて、まずは深呼吸！…と、自分でもできるだけ穏やかな気持ちでいれるよう努力はした方がいいと思いますよ。
>ご無沙汰しています。先ほど連合東京に連絡して前の担当の現所属先を聞こうとしたら｢そういうことは言えないんだよね。｣と払われました。個人情報とかでしょうか？ ううん・・・まあ、個人情報ということでしょうが・・・。 たぶん、その担当者が専従ではなくなったということで、職場に復帰したということではないかと思うのですが・・・。
毎年の給料控除額？ 何の話。所得税の基礎控除？年金の保険料？ 具体的に質問ください。
天皇は労働者ではないので労基法は適用されません ですので、過酷な公務が労基法に抵触することはありません その他の法律にも抵触しませんので現行法で過酷な公務が違法とはなりません
それとこれは別でしょう。 ＞労働環境がきつかったり、休みが少ないから彼女が出来なくストレスも多くて性犯罪に走るって見方もあると思います。 思いません。別に、労働環境がきつく休みが少ない職場は他にもありますし。そしてそのことが性犯罪につながるというのは暴論でしょう。どういう因果関係があるのですか？ 休みが少ないから彼女ができないのではなく、その人に魅力がなかったり、その気がないからできないのです。 忙しくても彼女のいる人は世の中、いくらでもいます。 ＞教師になれるのは、精神的にもタフな仕事の出来る人だけ 当然です。というか、どんな仕事でも、メンタルの弱い能力の低い人は勤まりません。
会社に対して腰掛け程度の認識ならその方が幸せでしょうね。 余計な摩擦もなく笑って勤務時間を過ごせばいいのです。 あなたの年齢が判りませんが、がむしゃらに仕事をする時期って必ず有り、その時期を乗り越えた先にはまた違う景色があります。 現時点を他人と比べて損得を計るより未来の収支を考えた方が結果的にはお得です。 まあ折れない心があるならば、ですが。
典型的な「パワハラ」です 法テラス等に、ご相談を！
正当な理由なく欠勤を続けると処分を受ける可能性があります。 停職や減給、場合によっては解雇処分を下されることがあります。 例えば、人事院の「懲戒処分の指針」では、 １）正当な理由なく１０日以内の間勤務を欠いた職員は、減給又は戒告とする。 ２）正当な理由なく１１日以上２０日以内の間勤務を欠いた職員は、停職又は減給とする。 ３）正当な理由なく２１日以上の間勤務を欠いた職員は、免職又は停職とする。 給与だけの問題、そんなには甘くありません。 http://www.jinji.go.jp/kisoku/tsuuchi/12_choukai/1202000_H12shokush...
いわゆる宿直勤務と思ってよいでしょうか。勤め先がひと月単位の変形労働時間制（夜勤務した場合は他の日の勤務が短くなり月平均して週40時間以内とする）を取っていなければ、断続的労働として労働基準監督署に届けて許可をもらっているのでしょう。これは次の条件をすべて満たす場合に認められるとされています。 (1) 通常の勤務時間の拘束から完全に解放された後のものであること。 (2) 夜間に従事する業務は、前記通達（昭和22年9月13日付け発基第17号）一般の宿直業務のほかは、少人数の入所児・者に対して行う夜尿起こし、おむつ取替え、検温等の介助作業であって、軽度かつ短時間の作業に限ること。 したがって、夜間における児童の生活指導、起床後の着衣指導等通常の労働と同態様の業務は含まれないこと。 (3) 夜間に十分睡眠がとりうること。 (4) 上記以外に、一般の宿直許可の際の条件を満たしていること。 （以上昭和４９年通達「社会福祉施設における宿直勤務許可の取扱いについて」） 文中にある「一般の宿直」とは 定時的巡視、緊急の文書又は電話の収受、非常事態に備えての待機 とされています。 実態が「寝られないと休憩なし徹夜です。また、寝られても常に利用者に意識を配らなくてはならず、本当に自由の休憩時間は一切設けられていません。」ということであれば、明らかに許可基準に違反しています。 会社は実態と違う状態を労働基準監督署に届けて許可をもらっているのだと思います。 労働基準監督署に相談すれば良いです。
三越好きや販売好きには人気があるでしょうが そうでもない人に人気は無いと思います。
近所のエニタイムの従業員（運営会社の社員）を見てると、監視ビデオのチェックとか、会費の入金確認とか、未納者への督促とか、入り口の絵を描いたり、故障マシンの修理手配とか、バイトの教育とか、見学者の案内とか、入会者を増やす為のマーケティングとか、掃除とか、いろんなことやってますね。 残業してる時もありますよ。
11〜16までの会社が多いみたいです。 12は有給推進日とか、、 ズレてるところも多いですけどね！ ちなみに私の彼氏は11〜21までです。
労働保険料（労災保険料＋雇用保険料）算定の際には、社会保険料（健康保険料＋厚生年金保険料）と同様に交通費は含め計算します。 交通費が計算対象外となるのは所得税です。
休みが増えて給料が上がるなんてことはないでしょう。 都市部というより、企業によって状況は異なりますので。
労働基準法上は解雇の場合は確かに30日以上前の解雇予告か、解雇通知がそれに満たない場合は最大30日分の平均賃金を解雇予告手当として払わなければなりません。 今回は1か月の契約の半分ということは2週間くらいなので契約満了までの休業を命じたということなのでしょう。 そうであれば労働基準法26条によれば平均賃金の6割で足ります。 これは派遣に限った話ではありません。 計算すると平均賃金は日給よりも低くなるので、その6割であれば労働基準法を上回る金額を支給されているはずです。
多分、このままスーパーのバイトをやっても、こんなはずじゃなかったというのでは無いでしょうか？ いい店だと思ったら裏は暗かった。 というなら、スーパーのバックヤードも同じです。 スーパーどころか、盛大なパーティーとかをやることができるような、ホテルの裏だって、暗いですよ。 勝手に適当なところに置くな。わからなかったら聞け。 は、質問者様がそうしたから、店長も教えてくれたのでしょう。 二度と聞くなは微妙ですが、簡単なことを何度も聞き返していたなら、そう言われるかもしれません。 やっぱり普通に考えてスーパー… 何が普通かわかりませんが、スーパーの経験者ならいいのですが、一からやる場合は同じように、何かしら言われると思いますよ。 最後に、お金をもらって仕事をするのだから、少しは向上心を持って臨みましょう。 きつい言葉かもしれませんが、あなたのために一言言わせていただきました。
弁護士に依頼して、内容証明を会社に送らせるのが一般的なやり方だと思います。 給与の半額は、法律的にまずいので修正絶対してくれるはずです。 しかしながら、 退職理由に難癖つけられますのが目に見えております。 そうなると、 弁護士入れても、 給与の1割引（全体の9割至急）で支払われる事がこういう会社の場合は一般的なケースになると思います。 また、交通費が通常でていても、この場合は弁護士入れてもまずは取れないでしょう。 これらを踏まえて、 そんな会社に一切かかわらない方が得なのか損なのかを考え、 弁護士入れるかどうかを検討してみるのがいいと思いますよ。 ストレスに勝るストレスはありませんので、 早く縁を切りたいものですね。。。 絶対に直接交渉や暴力沙汰にしてはいけません。自分が損をしますよ！
社会保険計:45701円 源泉所得税：7070円 住民税:13100円 差引支給額:244129円
朝礼などはなく、都度変更時に伝言ゲーム的なのでしょうか？ どちらにせよ、販売上だけでも接客において不都合が起こりそうな変更が度々あるような、入荷数限定品、期間限定、季節限定、などなものは、言われてないけど変更あるかもしれない体で、時々、最近変更ありましたか？と店長にチェック、もう一人の方と情報共有するようにしてみるのはいかがですか？ 雇われ店長は、どこの業界もですが、嫌らしいくらいに上昇志向があるか、ただ単に店長してればそこそこ給料いいからしてる、職種によっては類似職種に勤務経験があり希望するなら最初から店長として採用もありますから、店長としての裁量を求めた場合に「この人十年後も店長してそう、エリアマネージャーはよほど人員足りなくてじゃなくちゃなれなそう」な方なら、持ち上げつつも、従業員がコントロールしていかないと、グダグダな売り上げになっていくと思います。
もし地方の方なら都会に出て来るとかどうですか？
労働契約そのものはすでに４か月が経過していますので更新されたとみなされます。 問題行動については懲戒規則に基づき、その程度を勘案の上で処分を下すのが妥当でしょう。 契約書の提出を再三の要請にもかかわらず行わないことに対しては社内で書かせればそれで済むようにも思います。それを正当な理由なく拒否するようならそのことを理由として契約の解除を行える可能性があります。
法律として買い取りを行えるようになることはまず考えられません。その理由は年休を労基法に取り入れた経緯が日本の事情によるものではなく、海外の慣習によるものであり、現在はILO条約により定められているからです。買い取りは、この年休の考え方を根底から覆すものです。よってありえないと思われます。
お盆休みは営業日ではないのでしょう。だから入っていないのです。 通常営業日ではない日が給料日になった場合前倒しですが入っていなかったですか？ だとしたらお盆休み明けの営業日に入っていると思いますよ。
今、事務は 薄給正社員か、 稼げる非正規社員。 稼げない非正規社員もあるけど。 ある程度の会社で、まともな給料もらえるのは一部の優秀な人と、強運な人だけ。 私や質問者さんのような凡人は、三流会社で薄給勤務しかないです。 私も同じような薄給だけど、 給料は安い・ 仕事量は多く忙しい・ 人間関係は最悪。 金や安定が欲しいなら、 水商売・風俗、 若さと女を武器に婚活するか、 販売員や営業に就くか。 仕事が暇ならいくらでも考える時間がありますよね。
正社員は～残業が付くけど～派遣社員は～・・・・・
青年海外協力隊、ＪＩＣＡ（ジャイカ：独立行政法人 国際協力機構）職員、外務省職員、国際協力系ＮＧＯ／ＮＰＯ職員などいろいろあるが、国連や、ユニセフなどの国際機関
経営能力のある人。通常は、役員の中から選ぶ。いなければ部長級。その基準は現経営陣、親族、株主で決めるので色んなパターンがあります。揉めることもしばしばです。
ハローの担当の言うことはまんざら間違ってないが少し無責任です ①最高と最低が書いてある…幅があるのであればそれは経験能力など初任給が違ってきますよっていう意味です ②昇給欄にはなし？これはそう書いてあるのですか？それとも空欄？ 昇給については、過去の実績を書きますが、押しなべて今後もないよ！！ことにもつながります これは、本当にないのかハローから確認してもらった方がいいです ないのが真実であれば、勤めている間同じ給与ですので、短期間のお勤め以外はやめましょうね
会社に行かなきゃいいんじゃないですか？ 一月半も前に退職を申し出て道理を通そうとしても通らない相手なら、それ以上会社の都合なんて知った事ではありませんよね。 退職届を書面で提出して（←これ大事です！手元にコピーも残しておいて下さい）、そのまま物理的に行かなくすれば、相手も無理やり貴方を引っ張り出す事なんで出来ないでしょう。 後は向こうが勝手に受理でも解雇でもしてくれますよ。 それが抵抗あるなら、辞めさせてもらえないといって、お近くの労働基準監督署に相談してみるのもオススメです。 サービス残業の証拠とか、製品買取を強制された証拠とかがあればなお良いです。うまく立証できれば、未払いの残業代とか請求できる事もあります。 監督署に行くなら辞める前に行かないとですが、探られて痛い腹がある会社にとってはかなり効果的だと思います。 かなり厳しい状態のようですが、どうかお身体を大事に頑張ってください！
84％が手取りでは控除されるのは16％になりますけど、実際にはもう少し多くなります。 例えば月収（月割）が45万だとすれば社会保険料を引かれた後に、所得税と地方税が29％弱控除されます。 500万前後ですと年棒制も月給制も手取り額は支給額の75％程度になると思います。 ※新卒なら地方税がありませんから84％程度という認識で間違いないです。
＞今年の10月よりいわゆる106万の壁というものが ＞新たに始まりますね。 はい、501名以上の企業のパートさん等が対象です。 概ね3年後には、それ以下の企業にも拡大するとのことです。 御存知の通り、社会保険2016-10-1新制度での強制加入5要件は、これまでとは全く違う考え方になっています。 社会保険2016-10-1新制度では、例えば、労働時間数や賃金月額に関する要件は、雇用契約書に記載された数値を対象にしています。 ＜正確な強制加入5要件＞ （5要件すべてを満たしたら、会社の社会保険に強制加入です） （もし1件でも欠けたら、強制加入から外れます） ①雇用契約上の所定労働時間が＝＝＝＝＝＝週20時間以上。 ②雇用契約等で見込める今後の雇用期間が＝1年以上。 ③雇用契約上の所定賃金が＝＝＝＝＝＝＝＝月額8.8万円以上。注※ ④昼間部の学生や生徒は＝対象外＝＝＝＝＝加入させない。 ⑤厚生年金保険の被保険者が＝＝＝＝＝＝＝501名以上の会社に勤務。 注※ （上記③雇用契約8.8万円以上について） ↓ （8.8万円計算から除外する項目は＝＝＝通勤手当・時間外手当・家族手当・皆精勤手当・賞与・臨時支給金＝＝＝8.8万円に含めない）。 ↓ （ちなみに、俗に言う「年106万円」は、当局の説明によると＝＝＝単なる計算結果＝参考値＝ということにて＝＝＝収入要件では無い＝＝＝とのことです）。 ↓ （なお、「扶養内認定130万未満の計算」や「標準報酬月額の計算」には、通勤手当や時間外手当などを＝含めます＝従来どおりです）。 強制加入5要件（2016-5新版）日本年金機構 http://www.nenkin.go.jp/oshirase/topics/2016/0516.files/20160516.pd... ＞現在時給９８０円 週4日勤務で現在雇用保険に加入しております。 ＞契約書の労働時間は休憩時間も含まれた契約になってますが、 ＞計算するときは休憩時間を除いた時間で計算していいのでしょうか。 ＞その場合ですと1日の労働時間は5時間となります。 仰せの「980円」「週4日勤務」「1日の実働時間5時間」が、 雇用契約書に記載されている数値ならば、 ↓ 雇用契約上の月収は、 ＝980円×5時間×週4日×月4,3333週 ＝84932.68円 ＝84,933円です。 ↓ ゆえに、月8.8万以上という強制加入の収入要件を満たさないので、 貴方様は、社会保険2016-10-1新制度による強制加入は、無いです。 ＞ネットで色々調べた結果 ＞賞与・交通費・残業代は含まない等は確認できましたが、 はい、その通りです。そして、既述の通りです。 ＞106万の壁に関しては ＞年収ではなく、あくまで一月の8.8万が重要との文も見ました はい、その通りです。 既述の通り、年106万は＝収入要件には＝無関係なのです。 (ゆえに＃１御回答者は、間違えておられます)。 ＞月８．８万というところが問題です。 ＞契約が曜日出勤のため月ごとに勤務日数が違います。 ＞そのため7万の月もあれば9万になる月もあります。 ＞106万の壁に関しては年収ではなく ＞あくまで一月の8.8万が重要との文も見ましたので、 ＞それに当てはめると ＞私は社会保険加入の対象になるのではと心配しております。 いえ、既述の通り、 上で仰せの「980円」「週4日勤務」「1日の労働時間は5時間」が、 雇用契約書に記載されている数値ならば、 ↓ 雇用契約上の月収は、 ＝980円×5時間×週4日×月4,3333週＝84932.68円＝84,933円です。 ↓ ゆえに、月8.8万以上という強制加入の収入要件を満たさないので、 貴方様は、社会保険2016-10-1新制度による強制加入は、無いです。 ＞お聞きしたいのは ＞一月でも8.8万を超えてはいけないのか。 いえ、構いません、大丈夫です。 あくまで基本は、雇用契約書に記載されている数値なので、 「980円」「週4日勤務」「1日の労働時間は5時間」が、 雇用契約書に記載されている数値ならば、貴方様は＝月84,933円です。 すなわち、自然に生じる月々の多少のバラツキで、突発的に8.8万を超えても、 ノーカウント、すなわち、強制加入要件成立には＝なりません。 なお、恒常的・確定的・長期的に、実績月収が8.8万円以上になると、収入要件を満たしている、と判定される可能性が高くなりますが、 ↓ 仰せのような、突発的・不確定・一時的な変動による8.8万円以上は、 ノーカウント、すなわち、強制加入要件成立には＝なりません。 ↓ 詳しくは、質疑応答（2016版）日本年金機構 http://www.nenkin.go.jp/oshirase/topics/2016/0516.files/0516.pdf ＞日祭時給ＵＰの分も計算に入るのか。 いえ、不算入です。 なぜなら、仰せ「日祭時給ＵＰの分」は、いわば「休日出勤の割増」ゆえ、社会保険2016-10-1新制度では、冒頭に既述の通り、「除外部分」なので、不算入なのです。
パート募集だったんですよね? 契約社員なんですか? パートでも、1年や半年などの雇用契約書があったりしますし 保証人が必要なところもあります。 パートでも、働き方で社会保険がついても普通だと思いますし 制服はクリーニングして返却も普通だと思います。 うちの職場は、パートでも指定の退職届にサインが必要ですし 雇用契約書は1年契約ですが・・・途中で辞めていく人は多いです。 試用期間も1ヶ月あります。 パートじゃなく、契約社員なんですかね?
確かに少しばかり安い気がしますね。 データーは平成24年と少し古いですが、厚生労働省がまとめた初任給 のデーターを記します。 平成24年の初任給を高校卒以上の学歴別で表したものです。 【男女計 】 大学院修士課程修了 226.1千円 大学卒 199.6千円 高専・短大卒 170.1千円 高校卒 157.9千円 【男性 】 大学院修士課程修了 225.6千円 大学卒 201.8千円 高専・短大卒 173.0千円 高校卒 160.1千円 【女性 】 大学院修士課程修了 228.4千円 大学卒 196.5千円 高専・短大卒 168.4千円 高校卒 153.6千円 質問者様は「15万よりちょっと上」」というのは、やはり安いですね。 上記のデーターで見ると、男性の高卒初任給と同レベルですよ。 勤続10年なら質問者様が言われるように、20万は軽く超えていないと 安月給と言わざるを得ないと思います。 ただそこには会社の業績という理由もあるでしょう。景気が悪い時は、 どんな会社も給料への悪影響は避けられません。 給料が少ないのは、会社が悪いだけとは言えない部分もあると思います。 「社員みんなが会社の業績を上げようと一生懸命になって努力する。」 これが一番大事ではないかと思います。 質問者様、以上ですが参考になれば嬉しく思います。 正しいことが正解であるべき、私はそう思います。
ご質問文から判断すると、 11日以上の月が９箇月なので、 ８月～11月までの４箇月のうちその全てを 11日以上勤務する必要がありそうです。 有給休暇があれば含めてもよいです。 回答としては、７月21日～11月20日までの ４箇月について毎月11日以上出勤すれば 育児休業給付金をもらえる可能性があると思います。 （有給も出勤に含みます） なお育休給付の支給額については パートの場合、計算方法が以下のように変わる場合があります。 A:育休開始前の11日以上勤務した月に対して支払われた 賃金を６箇月分足します。 B:次にその６箇月においての出勤日数を足します。 A÷B×0.8＝賃金日額 賃金日額×30日×67％（50％）＝育休給付月額
おっしゃるとおりだと思います。 現在の男女平等に関する労働法制は 賃金の男女差別禁止を労基法 募集採用、入社後の配置、昇進、福利厚生、退職等 の差別禁止や婚姻、妊娠、出産等の解雇禁止などを 男女雇用機会均等法で。 さらに今年から300人超える会社で、女性活躍推進法 が適用され、自社の問題点を洗い出し女性が活躍する 目標値を定め労働局に提出するというものがはじまり ました。 男女雇用機会均等法では、同じ職種につかせるだけで なく業務の配分、権限の付与まで男性と同じにしろと なってます。本来であれば、同じ部署、同じ地位に あれば業務の内容や質も男性と同くするべきですが 実際はどうでしょうかね。 私は総務ですが、体を使った仕事、ストレスを伴う ようなトラブル対応、業務量の多い仕事、専門的な 仕事・・・これらすべて男性。一方女性は軽易な業務 華やかな仕事、過度なストレス負担がかからない仕事 ばかりです。結果長時間労働になるのは男性。 どのような業種、職種でもきれいごとだけでは会社は 回りません。男女共同参画を訴える大学教授の話を 聞くとここら辺が抜け落ちていますね。結局女性管理職 の割合が少ないなどばかりです。企業は心的負荷が あまりかからず、重責を負わないような管理職ばかり 用意できるわけありませんしね。前の会社で女性管理職 が男性同等の権限も持ちつつ、責任も持っていましたが 結局プレッシャーでつぶれ退職していました。 給与、待遇、役職そんなもんばかり女性に付与せよと いい、現実は業務内容はそれを伴うことができない。 あちらこちらの会社で同様のことが起こってるんじゃない でしょうか。 うちは経営者が新卒に女性活躍セミナーに行かせ なんの役にもたたない人間を作りつつあり、毎週早く 帰社しています。そのかげで、男性陣が残業で会社を回して るんですけどね。女性の意識としては当たりまえ。 男性は、女性だから仕方ない。権利を主張するなら男性と 同等の仕事をしてからと思うのですけどね。
こんばんは 出向は、出向元に在籍したまま、出向先で労務提供。 出向先の就業規則を一部適用したりする場合があります。 転籍は、転職と一緒。 では。おやすみなさい。
だよな、、、、、、、、、、、、、
公益社団法人全国労働衛生団体連合会のストレスチェックサービス １名あたり600円。100人やっても６万円です。 高い？ http://www.zeneiren.or.jp/stresscheck/
＞基本給17800(0)円(8時間×21日) ＞深夜手当31160円(22時-5時休憩1時間×21日) ＞残業手当 1236円／1時間、と記載の場合、 残業手当1,236円を確認したいので、まず基礎時給を出してみますね。 基本給178,000円÷月4.345週÷週40時間＝1,024円＝基礎時給。 時間外労働に対する法定割増率は25%なので、 基礎時給100%＋割増25%＝125%＝時間外手当率。 基礎時給1,024円×125%＝1,280円＝時間外手当。 ＞残業手当1236円／1時間 上の私の計算結果の＝時間外手当1,280円よりも＝44円少ないですね。 それでは、再計算するうえで、 上記の「月4.345週」を「月4.5週」に変更して、再計算してみます。 最初と同じように、基礎時給を出してみます。 基本給178,000円÷月4.5週÷週40時間＝988.88円＝基礎時給。 時間外労働に対する法定割増率は25%なので、 ↓ 基礎時給100%＋割増25%＝125%＝時間外手当率。 ↓ 基礎時給988.88円×125%＝1,236円＝時間外手当。 今度は、一致しました。 ＞残業手当は基本の時給とは別に1236円頂けるのでしょうか？ はい、そうです。 時間外労働1時間に対して、時間外手当として1,236円支給されます。 (時間外労働が月30時間なら＝1,236円×30時間＝37,080円支給)
今日が給料日ですので今日中に振り込まれるのでは？ もう少し気長に待ってみては？
DNP(本郷工場)には30人近く いますよ～ 年間1億以上の損害を会社 に与えています。 でも 正社員 だから クビにならない。 この人達の 後始末は～期間社員＆派遣社員 6年前 派遣社員 全員 解雇 4年前 期間社員 全員 解雇 ・・・・・？？？？？
そうですね。 特養の施設長さんの運営方針なので他者が口を挟むのは控えるべきだと思っています。 私は特養の生活相談員です。 私の施設の考え方 私を含めた考え方は より良いサービスを提供する為に利益を求めます 適切な運営を行う為には適切な収益は不可欠です 経営が厳しくなれば人件費の負担が大きくなります 経営的に苦しくなれば職員配置も基準に限りなく近いギリギリで運営することになります。 逆に言えば、入所・短期入所を含めた稼働率を上げて、介護度も含めたサービスの質を向上させることで安定した経営が出来れば、更にサービスの質を上げる為にも職員の増員を考えると思います。 看取り介護も適切な対応を行わないと、ご家族の言葉で地域に色々なお話が広がります。 不適切な噂が広まると否定できない事より数年間は良くない評価を受けることになります 特養は待っていて利用者が申し込みに来る時代ではありません 生活相談員が地域に出て、地域の中で社会貢献を行い 地域包括ケアシステムに寄与する動きが無ければ厳しい事になります。 私の地域でも申込者数や稼働率に大きな差が出ています 空室のある特養が出始めました この違いを考えるべきです 私が生活相談員だから、施設長さんを批判することはありません でも、同じ生活相談員が対応すれば改善は可能です 私と同レベルで動けとは言わない でも、意識の問題です 意欲の問題です。 現場サイドで対応できる事ではないので、問題意識を持った話し合いにも限度はあります。 現状が続けば経営が困難になる特養も数件あるので、根本的な改善は破綻寸前にならないとダメなのでしょうね… 参考になることが書けなくて失礼しました。
みなし労働時間制の対象となる業務は、営業のように1日の大半を社外で労働するなど労働時間の算定が困難な業務や、業務の遂行方法を労働者本人の裁量に委ねる必要がある業務などです。 みなし労働時間制では、時間外労働算定のための時間外計算を行わず、労働時間を一定時間労働したものとみなす制度です。 残業代対策の一つの手法として「定額残業制」（固定残業手当ともいう）があります。たとえば人を雇うとき会社は採用者に「月給は○○円、手当は××円」と提示しますが、そのときに賃金○○円（ただし、30時間分の残業代を含む）と書いて契約を結びます。こうすることにより30時間分は通常の賃金（基本給や手当）で処理できるため、時間外労働が30時間を超えた分についてのみ残業代を支払えばよくなります。
以前ですが、不満を持って働いてました。 法律にそった就業規則とは別のルールを作って、それを利用して残業代を支払いませんでした。 結果できる人は辞めて行きます。仕事はどんどん増えます。新しい人は来ません。 悪循環の中で、残業時間はどんどん増えていき、ノルマも過重なものになりました。 とうとう利益のために、わずかに認められた残業代をカットするようになりました。 社長はつきあいなどで会社にはいません。会社の会計で高級外車を買いました。 社員から旅行積み立てとして給与から強制天引きしている分で、社員旅行として海外に強制的に行き、ホームページでアピールしておりました。 残業は3ヶ月で450時間を超え、残業代は3ヶ月で1万円を切りました。 で、どうなったか･･･。 結局辞めて残業代請求しましたよ。 そんな会社未練もありません。 やめる前に、タイムカードなどの証拠はばっちりいただきました。 その会社も個人に無断で固定残業制を就業規則に書いておりました。 不満があるのでしたら、証拠だけでも残しておいてはいかがでしょうか。 労働基準監督署も昔と違って、労働基準監督官にお願いすればきちんと話を聞いてくれます。 以前目をつけられたのでしたら、匿名で申告してはいかがでしょうか。 電話でも相談できますよ。 「基本給を減らして固定残業代をつける」は労働条件の不利益変更に当たりますので、労働者各人の同意がないと無効となる可能性が高いです。 社労士の講演に行って聞いたのですが、今固定残業制は争いになった場合99％否定される、とのことです。 転職されるときは、失業保険について特定受給資格者となる可能性がありますので、そのためにも証拠は残しておきましょう。
POPさんじゃなくてもPOPはかけますよ！ 私も最近雑ですが勝手にPOP作りました（笑） そして仕事的に面白いのはどちらかという質問ですが、 それは人それぞれだと思いますね… 絵を描くのが好きならばPOPさんの方が楽しいと思いますが 現場に出るのも楽しいですよ！ たまにお客様から怒鳴られたりとかしますけど…（笑） とてもやりがいはあると思いますのでどちらも面白いと思います！ 答えになってなくて申し訳ないです…
一時、私も電話に出る時につっかえるのが癖になってしまって、悩みました。 事務所内には他に数名デスクワークをしている社員がいるのですがみんな無言で黙々と仕事をしています。 そこへ電話がかかって来ると私ひとりが喋っている状態になります。 普通の会話を聞かれる分には構いませんが、出だしでつっかえたところは後で思い出すと落ち込みます。 でも外線の電話口に最初に出るのは、その会社の印象そのものを左右しますので、ハキハキしていなければなりません。 そこで、提案なのですが、「お電話ありがとう～」の前に「はい」を入れてみてはどうですか？ 「はい、お電話ありがとうございます。 ○○会社の××でございます」という感じですね。 前に「はい」を差し込む事で次のフレーズを言う踏み切りが出来るのではないかと思います。 あとは、少しゆっくり目に話す事ですね。 頑張ってください＾＾
あなたが会社にとって本当に有益な人材なら、いずれ適正に評価されると信じたいですね。 いつまでも平ではモチベーションが持続できないでしょう…。
面接でないのに対応してくれるでしょうか？まず電話してみては
いやいや、一部業種を除く一般企業では女性に化粧もハイヒールも強制していませんよ？ すっぴんに自信がある人はノーメイクでも全然OK。 化粧している人は、自分がすっぴんで人前に出たくないから化粧するんですよ。 考えすぎ。
・・・そもそも、成果報酬のない公務員に賞与というのは、 国民の支払う「税金」から対価を得る身で必要ないのでは！？ まぁ、内閣総理大臣含む、国会議員も公務員ですが・・・ 国の借金が、1,000兆円以上もあるのに公務員のボーナス自体 無くして当然なのに、減額ならまだしも、増額って本末転倒です。
ほとんど同じなら後者かも。 ストレスは気になるところだけど、2時間の余裕が出来る。後、忙しければ5時間なんてあっと言う間。
認めるってどうして上から目線なんだ？人間自分のことしか考えないのは当然だろ？すべては評価なのはわかっていることだと思うのだが。全体が悪くなるのが二人のせいなら、全体の向上心が全くない、若しくは、無くなったということか。助け合いの精神もいいけどそれを強要する人間が一番根性がネジ曲がっていると思う。その人は自分の為に頑張っているのです。ノルマ未達の人間の手伝いもいいですけど、未達ということはその人が未熟なのです。助けてくれとお願いしてますか？かなり甘いと思います。全体を見れてないのは？頑張っていないのは？成績が悪いのは？どちらでしょうか？同じ土俵にあなたは立てていますか？教育期間中の人間は別としてノルマ未達の人間は直接お願いされない限り相手にしないのが普通です。何をもって協調性か再確認するべきでしょう。
法律では23万 また仕事にかかる交通費は請求でますし、 だめなら労働基準局に相談してね
持ち家があり、ローンがなく節約するのであれば生活できると思います。ただ、老後が心配です。
お疲れ様です 警備会社ならあり得ますが 基本、日勤の社員が夜勤なんてありえません これはブラックといっていいでしょう もちろん立派な退職理由です
ボランティア側に対価を払う訳では無いので、募集側がどの程度責任を負わなければならないかと言う話だと思いますが、「ボランティア保険」と言った傷害保険とボランティア活動中の賠償責任保険をセットにしたものを付保する（或は付保することを推奨する）ことで『道義的責任』はクリアすると言うことだと思います。
会社次第ですからね。 ところで マイナンバーなんて必要としないので 私が会社側の人間ならば たとえマイナンバー通知カード紛失による再発行なんて言われても認められませんよ ずる休みを疑いますけどね。 http://moriyama-law.cocolog-nifty.com/machiben/2015/11/post-3c63.ht...
人間も動物です。 金持ちは長生きできるようになってます。 交通事故・殺人事件に巻き込まれない限り。
どのように状況が変わるかわからないということですが、自分はこのようなライフスタイルを望んでいるといった情報を日頃上司に伝えておけば、状況が変わるときに配慮してもらえる可能性は高くなると思います。何も言わなければ、日数を減らすと給与も減るからうまくないと考えるのが普通だと思います。
16日（祝日日） 週2日休み52×2＝104日 これだけで120日になりますね それに加え長期休みの加算があれば129日になるのでは
今は、１分単位での計算をするように国が薦めていますから。 遅れているなんてもんではないです。酷すぎです。 一分ごとの超過時間を自分で管理しておいて、申請したら 会社は支払わないといけないと思いますけど。 最近も残業問題系の判決で、支払い命令が出ていましたよ。
>>パートの雇用契約ってこんないい加減なモノなのでしょうか？ これを貴方にお返しします⇒パートの労働者ってこんないい加減なモノ(無知無責任な質問)なのでしょうか？ どんな企業・職種・職場....と面接したのか、肝心なことを書かなければ答えられません。職種によっては、貴方如きの配属先は配置されてからでないと分からないこともあり得ます。 パートの地位は、正社員に比べまだまだ低いという現実を知って下さい。
異常だと思いますね。 今はまだ体力があってなんとかなっても、将来的に苦しむことを考えると、私ならとっとと転職しますね。 29歳からでも全然不利だとは思いません。 35歳までなら何度でもチャレンジしてもいいと思いますよ。 頑張って下さいね
異常だと思いますね。 今はまだ体力があってなんとかなっても、将来的に苦しむことを考えると、私ならとっとと転職しますね。 29歳からでも全然不利だとは思いません。 35歳までなら何度でもチャレンジしてもいいと思いますよ。 頑張って下さいね
約束だからすぐやってもらうことだ!!!!!!!!!!!どうこうなく、それができなければ何もできまい!!???
そんな会社があってそれに従っている社員がいるから成立しているシステムだと思います。 多くの従業員がそのシステムに異を唱え、問題が表面化しそうだと会社が認識すれば少しは改善されるでしょう。
法テラスに相談されてみてはいかがでしょうか？ 私も人事担当者とケンカになり、不当解雇されたことがあります。 ちなみにこういうのは労基署じゃダメですよ。 相談無料の弁護士に相談し、労働審判から裁判をやり350万頂きました。 働いていたため、４割カットルールがあり、減額されましたが、気持ち的に大変満足できました！ 労働組合も力になってくれるそうですが、決起会みたいな集会とかで皆の前で話したりしないといけないようです。 退職願い等は絶対書いちゃ駄目ですよ！ 証拠として残ります。 社会通念上、合理的かどうかは、再三に渡り指導したとか、注意したとか結構ハードル高いです。 しかも日時、誰ととか把握や記録してないと認められません。 裁判の時に、人事担当者が嘘ついて指導したと発言しましたが、裁判官に細かく突っ込まれてタジタジでした。 私には皆に働きぶりを聞いて判断したと言っていたのに、直属の上司も支店長も解雇当日まで知らなかったと判明。 尋問は一人ずつなので、いっぱい証言者がいると矛盾が出てきますし、他の証言者が何を言ったか分からないようになっています。 労働審判は三回で決着しますが、初めから大体どちらが勝つか分かります。 私の場合、弁護士も驚いていましたが、裁判官が会社に激怒して、 どこにも解雇理由がないじゃない！社長に今すぐ電話して彼女に謝りなさい。それ相応のお金を支払いなさい！って。あれは嬉しかったです。 まぁ会社側は裁判に持ち込みましたが、結果として払う金額が増えただけでしたよ(笑) 私の弁護士も、アホな会社ですねぇ…って呆れてましたが。 テレビで見たような証言台に立ち、ギャフン？と言わせてやり、スッキリでした(^^) 解雇後、直属の上司やベテランがドンドン辞めて、県内トップシェアって威張ってたのに落ち、大名行列作って威張ってた役員も引退させました。 解雇はすぐに失業保険出ますので、その間に労働審判して、裁判に移行してから働きました。 裁判的には働かない方が良いようですが、シングルマザーはそうはいかないので働きましたよ。 私も経験者ですが、突然、路頭にさ迷わされた感覚で絶望と怒りで複雑な心境かと思います。 仕事ぶりに自信があるようなら、泣き寝入りせずに、とことんやることをオススメします！ 私は最終的にお金の問題じゃなくなって、白黒つけたい！って言う心境になり、大変だったけどやって良かったと思います。 頑張ってください‼
生活家電の進化・普及でありがたみが少なくなったんでしょうかね 台所は結構熱いのになぁ～
労働時間に違いがあるパートの有給休暇は単純に休んだシフト日の賃金を与える場合とあらかじめ平均賃金で支給する場合および社会保険の標準日額で支給する場合があります。おそらく最後の標準日額が該当しているものと思います。もう一度会社に金額の根拠を確認してください。その上でどうするかお考えになったらいかがですか。我慢とか黙っているつもりがないとかの前に直接会社のしかるべきところに確認すれば教えてくれるレベルの問題と思います。
配偶者控除を受けずに働くというのは、 年収が141万以上だということです。 その場合は社保の扶養に入ることもできないので、 社会保険料分は働かないといけません。 結果的に最低でも、160万ぐらいは稼がないと、 130万と変わらないと言われます。 月収で19万稼げるなら、 そのまま続けてより稼げるなら稼げば稼ぐほど、 収入は増えます。
派遣社員です。同じ派遣会社なら(派遣先違い)でも6ヶ月以上8割り出勤なら有給休暇は使えますよ
こういったケースで会社側が負ける場合の大半は、就業規則の整備ができていない、一足飛びに社会通念上の制裁を超える重い処分を課したことによります。まずは口頭注意と教育指導から始まり、それでも従わないなら徐々に重い処分を課していき、最終が解雇とできます。
会社側には支給義務があり 労働者側には受給権利があります ただし急きょ短期間で退職することになったとはいえ 当初の予定通り勤務していれば 社会保険に加入する対象だった場合 １，２週間と言う短期間の日割りの給与から １か月分の健康保険料と厚生年金保険料が控除されるため 逆にマイナスになる場合はあります また、振込みの義務はないため 手渡しする予定で会社で保管している場合もあります とりあえず会社に連絡してください
面接時に契約内容の話が無い時点でおかしな会社と思ってください。 さて、面接で決まっていなかった雇用条件を、採用する時点で雇用契約書を作成して労働者に提示しても、労働者がその内容に合意しなければ契約できませんから不採用となります。 質問者様が、その提示された条件に納得がいかなければ、労働者の条件を提示して、その条件に応じなければ就労できない旨、はっきりと事業者に意思表示をする事です。
H26年のデータで約70%、3361万人。 ＜中小企業庁 2016年版 中小企業白書概要＞ http://www.chusho.meti.go.jp/pamflet/hakusyo/H28/PDF/h28_pdf_mokuji...
他の回答にもあるように然るべき役所に相談も良いとは思います。 が、役所も是正勧告だけとは限りません。 時には抜き打ちで実態を調べに質問者様のセンターにくるでしょう。 そうなると質問者様だけでなく他のSDさんや内勤者の業務実績まで調べてられるかもしれません。 実はヤマトとしては一番恐れているのはそこです。 実態を見られたら言い訳できないですからね…………。 センター長、エリア支店長も共倒れの危険性も…………。 それでも良ければ相談されると良いでしょう。 他の方法として、契約時間を変更することはどーでしょう？ 例えば今の5時間の時間帯から30分ずつ遅らせた時間帯で契約するとか。 具体的に、16時～21時の契約なら16時半～21時半とか。 仕事が遅くまでになる時間を逆算しておけば無駄に働かなくて済むかもしれません。 勿論質問者様の都合もありきですが……。
防風林の田原に来なよ(^^)
法テラスは法的トラブル時の相談窓口ですが、無償で弁護士さんが動いてくれるわけではありません。 給料の額にもよるのですが、弁護士さんに代理人として動いてもらうのは費用を考えると割に合わないです。 労基署が動いてくれないとなると質問者様側でできることは会社に直接請求することだけです。会社が支払いに応じないということなら簡易裁判所へ行って調停手続きを取ってください。（書類の書き方はその場で聞けば教えてくれるはずです。） おそらく一番コストがかからない方法だと思います。 法テラスで相談なさるならおそらくそういった話が出るものと思います。
確かに、管理職のような仕事は、まずなりたいという意思が、 表に出た人がなるべきだと思います。 私は、サラリ－マン時代に、長く女性ばかりを部下に持って、 チームを組んでました。 非常に優秀なメンバーが揃っていたため、業績もよく、 社内でも注目の部署で、部下の女性たちは、 次代の管理職候補として、名前が挙がっていました。 しかし、彼女たちは揃って、管理職になる事については消極的でした。 日本のサラリーマン社会というのは、多くの場合、男社会なので、 優秀な女性からすると、その中に割り込んで競争するよりも、 スペシャリストとして、自分のポジションを確立したい、 という意識が強いのでしょう。 余人に代えられない程の、スペシャリストになれば、 仮に長期の産休を取っても、自分のポジションは安泰、 という計算もあるのかと思います。 だから、政府の一部閣僚が提唱しているように、 女性管理職の割合を30％以上などと、予め定めてしまう事については、 賛成しかねますね。
産前休業は本人が希望すれば取得できるもので、産後休業は本人が元気だから働きたいっと仮に言っても産後8週間は働かせてはいけません。 医師の診断によっては産後6週間で働くことはできますが。 なので、産前産後休業でひとつではない、法律ですね。
＞21時〜翌6時の1勤務で日給9000円で契約したので払う必要は無いと思うのですが…。 そのとおりです。 深夜労働手当込の時給ですから支払う義務はありません。 それにしても、会社にそういった疑問を確認できる部署はないのですか？
企業の部署の分類でいうと、「カスタマーサービス」 立派なサービス業です。
法律的な解釈は他の回答者に委ねるとして、労働基準監督署に行くにしても、訴えるにしても証拠が必要です。 タイムカードはありますか。あるなら毎月コピーをとっておくといいでしょう。 ないなら、毎日の出勤時刻、仕事内容、退社時刻をなるべく詳しく記録しましょう。 メールやラインの記録をメモリカードなどに保存しておきましょう。 有給をとりたいのに取れない、上司の不当な発言は日時と前後の状況を詳しくメモしておくか、できれば録音しておきましょう。 とりあえず証拠の収集からはじめてはいかがですか。 1ヶ月か3ヶ月くらい頑張って集めましょう。 実際に会社と裁判したので、よくわかります。 全ての主張は証拠がなければ、信じてもらえません。 労基に行くにしても、労働基準監督官を指定して面接しましょう。 他の方はそうですかって感じで、他人事です。
http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n2546 ここに相談すべし
キモいねあんた。ID非公開にして返答もしないんだね。他人の批判しかしないのは嫌われるぞ？それこそ社会のゴミだね。君のパン1個と無免許で貧乏。そんな人も中にはいるんだろうね。有無はどうか知らんけど。ジュースとパン、おにぎり1個は腹が保たれるからな。ロードバイクと車両方持ってる方の方が断然多いですよ。後は学生ローディー。貴方の様にロードレーサーをコケにして時間を無駄にするよりロードバイクに乗って運動、楽しんで生きる方がかっこいいんじゃない？君の価値観は否定はせんがそういう性格治した方が良いよ。それに高いロード買って自慢するのはよくあるね。それって頑張って汗を流して働いた証じゃん。君に否定される筋合いないんだよ。
あなたの会社の社長方針なり、職場のアクションプランなどを鑑み、実体に合わせたストーリー(レベル)にすべき事ですから、第三者には分からないと思います。 分かれば、回答数も増えていると思いますのでね。 頑張って下さい。 PS QAかQMS担当部門の人は居ないのでしょうか？ どうしても分からなければ、そちらに確認した方が良いと思います。(叩き台を作ってから) 頑張って下さい。
近視眼的な考察をする人の割合が高い……
出世欲が無い方なのかな？言われた事を完璧にこなすって なぜそこを評価しないのか解りませんが 部下の事を「～しかできない」と評価している間は その人の可能性を見ようとせず、こいつはこういう人間だと 決めつけています。 これは管理職であれば、やっては行けない酷評の仕方です ご自分の価値を高める為に、部下の成長は不可欠です それを自ら止める様な言動は、雲の上には届きません。 私が相談者様の上司ならこう言います 「親を見れば子が解るように、部下を見れば上司も解る その上司を雇う会社全体がダメに見えてしまうため 君がしっかりフォローしないとダメだぞ」と言います。 それでも結果を残せないのなら、降格して50歳過ぎて 辞めてもらうと思います
社会保険労務士に相談 社会保険労務士通じて説得して貰うしかないのでは？？？？ ハチャメチャ、非常識 社長だね。
賃金は会社との雇用契約で決まっています。法律に違反しなければどんな契約も有効です。
プランナー職の者です。 学校に行ったほうがいいか、とのご質問ですが、行って損はないけれど行かなくてもなれます。 わたしは学生時代まったく異なる分野の勉強をしていましたが、接客に定評のある場所でアルバイトをつづけていたことが評価され、結婚式場を運営する会社に入社でき、プランナー職に就くことができました。 こういうケースもあります。 とはいえ、現場では具体的な業務は教えてもらえますが、様々なしきたりや結婚式そのものの基礎知識などはほぼ独学でした。 結婚式には細かなしきたりがあり、お客様から相談を受けることも多いので、専門の学校に行き勉強をするのは悪くないと思います。 プランナー職は激務で大変だと言われています。 本当に大変です。 ですが、お客様と心を通わせることができるすばらしい仕事です。 プランナーを目指すのでしたら、ぜひがんばってくださいね。
前から回答してますが、何の下地もない、学校でも専攻していない測量という専門職についたのですから、自宅でも勉強は当たり前です。 それがいくら見習いと言えど、逆に見習いだから、勉強しないといけないです。 専門学校で測量士補、測量士になって入社してくるヤツでも、会社で使いものにするには、数年かかるんです。 それがイヤだったら、誰でも短時間で仕事を覚え、その先、昇給もしないような仕事をしていればいいんです。 トイレットペーパーの芯が可燃物か不燃物かなんて質問出してないで、勉強してください。 「やる気があるなら来て」と言われて入社しちゃったんでしょ？ ところで本は買った？
相談は、誰でもいいわけじゃありません。司法権を持った労働基準監督官を探して、この方に直接お話になり、会社へご足労戴き、指導して下さるようお願いしてください。 抑々の法律の用語が宜しくないのです。『付与する』なんて条文にあるから、会社はお情けで呉れて遣ると、誤解してるんです。 それに輪をかけて、皆さんは、休暇願なんてのを出すから余計上から目線で駄目～～と、遣られちゃうんです。 休暇は願いでなく届けにしないと、会社も困るから、前日までに届けます。 会社は時季変更権行使や、計画的付与制度を導入してない限り、いつでもOkを出さなきゃならないのです。これが、『付与する』なんてあるから、誤解してるんです。 監督官にびっしり法律条文の解釈を講義して頂かなきゃ、会社側は、休まれたうえ賃金払えるかになります。
株がいいよ。 仕事してても遊びに行っていても、その間に稼げています。 基本的に出社前、昼休み、寝る前の３回程度のチェックで、 結果を出しています。 稼げるときに稼ぎ、休む時は休む。 タイミングを大切にしてください。
退職時の証明する義務が元雇用主にあり、時効は退職後２年と労基法２２条に書かれています。 ただ、あなたの要求する事項しか記入することができないので、記入してもらう様式もない時は、応じてもらえないと思います。何を証明してもらうのかはっきりさせる様式を作成しましょう。 様式の例 http://www.kobe-kikai-kenpo.org/sinseisyosiki/koyoukeitai_syoumei.p...
書かれている内容なら、貴女に非はありません。
そのような企業はありますね 企業側の言い分では、出張でも自宅通勤でも、食事はするでしょうってね ただ、お書きになたように、費用が掛かる可能性はありますので、食事代という意味でなく、手当てを払ってもらうように、皆さんこぞってお願いするしかないですよ
どこの 大手スーパーも同じです 少ない人数で 沢山の仕事をさせる 遊びに行っているのではありませんので 当然の事です 応募する時にわかっているはずです 近鉄モモも一時は閑古鳥が鳴くような 衰退していました 新しくした事で お客がそちらに流れたのでしょう また この辺りの客質は悪いし万引きも多いし 金を使わないで一日中たむろしている 一ランク上の会社にはあいません 閉店は会社の方針 パートのどうのこうのという問題ではありません
休憩時間は、労基法に従い定めてあるが、繁忙時に定めてある休憩時間が一部取れない。この様な事であれば、その取れない時間分の休憩時間は労働時間となり賃金が発生します。 休憩時間を定めてあるが、その休憩時間が実質取れないとか、休憩時間を定めていなければ労基法に抵触しますが、上記のような事であれば労基法に抵触しません。
そんな会社はありません。世の中舐めすぎです。
平均年収 約415万円 平均月収 約34万5833円 平均手取り額:273260円
復職プログラムがあるのは良いですね。 しかし、実際の運用がきちんとされていないようですね。 復職プログラムでの職場は、あなたの所属する会社内なのですよね。訓練先と書いていますが、別の会社（子会社？）なのですか？ 復職プログラムの実施にあたって人事総務部門はどれくらい関わっているのでしょうか。産業医任せなのでしょうか。
国会職員がいいと思います。 国会議事堂は、日本に１つしかありませんから。
復職プログラムがあるのは良いですね。 しかし、実際の運用がきちんとされていないようですね。 復職プログラムでの職場は、あなたの所属する会社内なのですよね。訓練先と書いていますが、別の会社（子会社？）なのですか？ 復職プログラムの実施にあたって人事総務部門はどれくらい関わっているのでしょうか。産業医任せなのでしょうか。
国会職員がいいと思います。 国会議事堂は、日本に１つしかありませんから。
内閣府は沖縄総合事務局があります。 https://www.ogb.go.jp/ 人事院は全国に地方事務局があります。 http://www.jinji.go.jp/link/f-link.htm
扶養控除申告書を複数の会社に出すことは許されていません。 もしも副業先で社会保険に加入していれば同時に複数加入はできませんからそれも誤りです。 そういったことから、もし上記の事実があれば片方の会社はすでに退職していると考えた可能性が高いです。 なぜ問い合わせがあったかについては問い合わせの内容次第です。
退職する必要はないです。あっせんで話し合い、残業を減らすよう指導してもらう。和解して前の状態にもどしてもらう。あなたの言い分は、会社に残りたいと言ってください。
特定の就業場所に出勤しなくてよい仕事ということは、自宅でできる仕事に限定されます。 ネットで、「自宅 仕事」などで検索されてみては？
逆に考えるんだ。 日本は諸外国より祝日が多い国であることを。 日本は2016年時点では祝日が16日あります。これに対し、アメリカは10日、イギリスは8日、フランスは13日です。日本はどれだけ諸外国より祝日が多い国なんです。これ以上制定すると子供の授業日数が減少してしまうのです。実際、山の日は6月に制定する動きがありましたが、教育界が授業日数の減少を懸念して8月に回したのです。
有給を消化する手続きを取ったかどうかが重要になります。 有給休暇の手続きを済ませ、全て消化した後の日を退職日を設定したのに最終出勤日を退職日として処理されてしまったということであれば、会社の処理間違いの可能性があります。最悪のケースでも証拠を持って労基署へ行けば会社に指導が入ります。 上司に確認したのが有給休暇の有無や日数だけで特に有給消化の手続きをしていないのであれば残念ながらあなたの落ち度となります。 有給休暇は退職と同時に消滅します。
物を売るのが仕事ですからね！ 頑張って売ってください
①の考え方になります。ただし所定労働時間を超えた時間は残業になります。 週の起点は会社が定めて継続的に運用している限り会社の自由裁量です。
退職時に有給休暇をまとめて使用したいと申し出た場合に強制的に使用を制限し、有給休暇相当分の手当を支払うことは法律に反することになりますが、会社が有給休暇の使用を制限せず、従業員が引継ぎを行った場合について、退職時に手当で上乗せして払ってあげることについては法律違反とは言えないと考えられるため、その方法を利用する対策もあります。よって録音テープに証拠としての効力はありますので支払ってもらう事はできます。
失業給付の手続で午前と夕方で支給開始日が変わるか というご質問ですが、通常は変わらないと思います。 認定日の設定はハローワークの事務量などにより 決定しますが、初回認定日は手続の日から４週間後に なるのが普通です。 ４月などはかなり混み合うので変わることがあります。
会社にもよりますので、一般化した回答はできませんが公務員関係で多いのは6か月間をあけているという場合が多いようです。これも他の仕事を経験している、要はどこかの仕事についているとう条件を付けるところもあったりすので、一律な決まりとしてお答えできるものではありません。また、契約社員は年度で募集がでることが多く、現職の契約満了による離職があって募集されるのではないかと思われます。 ここは、タイミングの問題もあります。
病院行かれました？行っていないならまず行く事ですよ、対症療法が出来るのか。 明日何とか乗り切れるモノか。その辺明確にしないと。 利用者に断るも、職場に言うも明確な理由と明日、何とかしようと努力したモノが見えないですよね。 質問した時間がこの時間ですから貴方の決断以外何物でも無いですよ。 ・だってリカバリー人員を確保していない事業所の問題。 ・貴方の健康管理の問題 ただ利用者には、このまま黙って休むより、態度は表明した方がいいでしょう・ 後は利用者と事業所の契約の問題。 貴方は事業所の問題、かぶる泥は少なくした方がいいですよ。 一番にいいのは入院しちゃうのでしょうけどね～入院した。事実があれば 利用者も事業者も、それでも出ろとは言えないよね。 でも泥はかぶるだろうけど。
正社員なのに雇用契約書の更新があるというのはおかしいです。 正社員は採用されたときの労働条件が契約内容であり、合理的な理由がない不利益変更は労働法で禁じられています。 通常、有期契約（期限の定めがある契約）の場合には雇用契約の更新を行いますが、原則として契約締結後は期限到来まで務める義務があります。 雇用契約書に雇用期間が記載されているかどうかの確認を行い、雇用期間が記載されているなら契約の更新を行わなければ契約終了となり退職することになります。 その場合は特に退職届を提出する必要はありません。
本来でしたら、午後6時から10時まで950円 午後10時から午前5時まで1188円（深夜手当込み） 休憩時間がわかりませんので、8時間を越えた時点から 1425円（深夜手当・時間外手当込み）です。 本来こうなりますが、実際出るかどうかは雇用契約書など確認してください。 毎日ではない場合、週３日くらいの場合変形労働時間制などとなっていた場合は、 午後6時から10時まで950円 午後10時から午前5時まで1188円（深夜手当込み）だけとなる可能性があります。 すなわち残業となるかどうかは、週何日働くかや、雇用契約によるということです。しかし深夜手当は深夜（午後10時から午前5時）働くこと自体に対して出るものなので、必ず支給しなければなりません。
基本的にですがいくつか方法あります。 労働基準監督局に現状を方広告して指導してもらう。 パワハラに関して正式に訴える。 その3人に不満持つものを集めて労働組合にストライキの申し出をする。 この場合労働内容の改善希望を提出交渉。 相手が却下した場合ストライキ結構てなります。 あとは単純に社長に相談ですね。 それで社長が認めるならその会社見捨てるのが最善です。 私も副業の方ですが、 私の働いてる拠点の社員が少数なんですが全員頭おかしいか仕事できないで嫌気さしてます。
「定年後の社会保険加入を嫌がる理由とは」 会社が嫌がる理由：社会保険は保険料の半分を会社が負担しなければならないからです。そのような会社は社会保険料を見込んだ経営を行っていない会社で、定年後の人だけに限って加入を嫌がるだけでなく、当然社員一般の加入をできるだけ避けたがるような会社でしょう。 本人が嫌がる理由：次に説明。 「働きながら年金は貰えるのか」 老後の年金には、国民全部が受給できる老齢基礎年金と、厚生年金に加入した人だけが受給できる老齢厚生年金があります。 このうち、老齢厚生年金は社会保険に加入して働くと、月収により一部減額、あるいは全額支給停止になります。 それを嫌って月収を抑制する人や社会保険に加入しない条件で働く人もいます。しかし年金＋月収の額は月収が多いほど必ず多くなります。もらえるものをもらわないと損したように感じるのでしょうか。気にせず働く人もおり、その方が理にかなっています。
専業主婦が会社を設立する場合、一人社長であっても収入が130万円を下回る場合、夫の扶養に入ることが出来ます。
＞以前の会社の給料締日は20日、新しい方の会社は月末となっています。 前職の7月分給与の賃金支払期間は「6月21日〜7月20日」、この給与から控除されている社会保険料は6月分です。 現職の7月給与の賃金支払期間は「7月1日〜31日」、この給与から控除されている社会保険料は7月分です。 ダブっていませんので問題ありません。
労働問題じゃないですね。 下請代金支払遅延等防止法というのがあります。 http://www.chusho.meti.go.jp/keiei/torihiki/daikin.htm 疑義があれば、相談先は下記。 http://www.chusho.meti.go.jp/soudan/todou_sien.html
店舗の内装管理をしています。 職種は違いますが、デパートの店舗の内装を行う場合は毎日夜間作業になります。 通常、店舗の内装は開始から引き渡し迄約２週間から２０日でその間毎日夜間作業です。 管理者は夜間作業の監督は勿論、デパートには内装管理室があり、日中そこでの定例会議が毎日一時間程度あります。 他に工場との打合せや配送の手配、作業員の段取りと材料の段取り等、ほぼ毎日睡眠時間が四時間位です。 対策ですが、取り敢えず眠る事と食べる事です。 体が疲れるのは食事と睡眠で回復します。 若いならば尚更です。 問題は頭の疲れです。 疲れと眠気がストレスになり、頭を疲れさせます。 それを解消するには、少しでも睡眠を取り体を回復させる事と、気分転換しかありません。
給料日と給料締め日は違います。手渡しなら、当日分まで支払われる事はあります。 １３日の支払いだと、月末締めになっていると思います。７月分ですね
ブラック企業でなきゃ採用されない、 ロクデナシや役立たずが居るからです。 救済事業として寧ろ感謝すべき存在でもあります。
法人ですよね ①休憩時間も1時間行くなと言われる(無視して１時間行ってますが)ってこと でも行くなって言われることが違法に思えるが残業を含めて実働8時間かっきりなら休憩は45分でいい ②福利厚生が雇用保険のみで健康保険、厚生年金は無し 健保、厚生年金がないこと ③週休1日・・・・・ 36協定があればっていうことになるが、常にこのように週1日休みってことは週40時間労働を超えてる場合が大いにある ＞僕的にはお休み増やしてもらいたいのですが、、、 これは、無理でしょう ＞労働基準監督署に匿名で訴えたら監査とかしていただけるんでしょうか？ 証拠がしっかりそろっておれば，それを根拠にしっかり調べて指導はしてくれますが結果責任までは負ってくれません
しっかり楽しんでください
2年目でそこまで要求されるのは厳しいですね 自分の思った事が言えないのは決して駄目な事では ないと思いますよ！ 思った事をすぐ口に出してしまって失敗するケースは 沢山見てきましたから・・・ 言わなくていい事は言わない方がいいし、一度言った 言葉は引っ込められないから・・・あとで後悔しても 言われた人は忘れないから・・・ だからあまり気にしないでいいと思います！ あと上司への意見などは、「恐ろしくて言えません」 これは上司のいつもの態度が貴方をそうさせているので 本来は上司自らが態度を改めるべきなのですが・・・ こんな事は誰も言えませんけどね（涙） でも部下への指導については、先輩として言うべき事は 言わないとダメですよ！ 言うべき事は以下のとおりです ①安全面に対して危険な行為が有った場合 ＊これは怒ってもいいのでその場で言ってください 労災などになると会社もその人も多大な被害を得るので ②自分に出来る事をちゃんと説明して理解させる事 ＊自分が2年間仕事をしてきてやってきた事を振り返り ミスしないように、効率的に出来るように後輩たちに 教えてあげる事 その場その場で頭に思い浮かんだ事を言ってしまうと ダメなケースが多いので、一度自分の中で考えてから 言うようにするといいと思います ③上司があまりにもダメ出しをするようならばその 上司に「どうすれば上手に指導できるか教えてください」 と言って、逆に指導してもらうのがいいかと思いますよ その上司がちゃんと指導できれば、その指導された通りを 貴方が同じように部下たちに指導すればいいのだから！ また上司が「それくらい自分で考えろ！」なんていう人 であればその上司自体が指導ができない人なので、そんな 上司の言う事は気にしない方がいいと思います ②で書いたとおり自分がやってきた事・自分に出来る事を 部下達に指導・アドバイスしてあげればいいと思いますよ また自分がして失敗してしまった事例なんかも話して あげると親近感も沸くし自分と同じ失敗をして部下が 怒られる事もない（自分も怒られないですむ）ので うまくコミニュケーションをとるようにして下さいね きっと貴方は優しい方だと思うのでなかなか厳しい事や 嫌な事を言う事が出来ないと思います でも部下（後輩）の為にも言うべき事は、言える様に ならないと相手の為にもならないから・・・ ちゃんとした言葉とか話し方とかを気にしないで、貴方の 言葉で誠意を込めて話をすれば相手の方もきっとわかって くれると思うので根気よく頑張って欲しいです！ 上司に嫌われても、部下や後輩たちから信頼される 先輩であって欲しいと願います！頑張って！！！
利用者の意に反していながら食事の全量摂取を促すのは、ある意味虐待に値すると思います。 また、介護士のペースに合わせてしまうと、利用者の日々の変化を見落としがちになってしまいます。利用者のペースに合わせながら、またその方のペースを理解しながら介助を行うことが適切だと私は思います。 全量摂取の促しが改善されない理由としては、ホームごとによって様々な原因があるからだと思います。 まずは疑問に感じたことを施設長やケアマネ、ナース、STなどに聞いてみてはいかがですか？？ 質問者様の介護に対する熱意、応援してます(^^)g
労働法上の1日とは 0時から24時を1日としますので、有休は基本的にはこの日一日が有休とされます ですから、有休の対応賃金はこの日に働くべき賃金が保証されます パートサンなどで、普通は4時間働いてるが、シフト上で2時間働く日がありそこで有休をとると2時間しか賃金は保証されません（逆も信です） 1勤務とは これは夜勤等により、24時をまたいで働いた場合（例えば20時～翌6時まで）で連続勤務をした場合は、これは先の1日からすれば、２日勤務したことになりますが1勤務とされて、前日＝勤務に入った日（例示では20時～の日）に働いたという換算されます ・・参考文献・・・ 労基法３２条の１日８時間原則の「１日」については、２暦日にまたがる継続勤務は、１勤務として前日（始業時刻の属する日）の労働時間として取扱い、その勤務時間全体を含む任意の２４時間が１日となるのに対し、年休についてはその勤務時間を含む任意の２４時間が「労働日」となります。
違法解雇にあたる可能性が高いですね。 入社から数か月間は試用期間だと思いますが、 試用期間中でも自由に解雇ができる訳ではありません。 入社時に提出した書類に重大な虚偽記載があるとか、 就業規則に違反を繰り返したとか、法犯罪を犯したなどで ないと解雇は出来ません。 著しく業務処理能力が劣る場合、会社として指導や 育成を繰り返してもなお業務処理が難しい場合は 解雇できる場合があります。 それに該当していなければ不当解雇ですね。 労基署に相談することを薦めても良いと思いますが。 但し、解雇が撤回されても社内では相当立場が悪いとは 思います。 撤回を求めないで、労基署からの指導を 会社にするように要請することも可能です。
＞私はそんな会社辞めてしまえといったのですが。 ご夫婦等の関係でなきゃ友人程度であればそんな言動は避けましょう あなたはこの友人の生活保障をできますか？ ＞本部に抗議して埒が明かない時は労働基準局に相談すれば良いのでしょうか？ 労基署が最後まで責任をとってくれるわけではないが、一応は事情を聴いて指導等はしてくれます その後は労基署と相談してください
＞派遣元会社に苦情申立したところ、派遣先企業を交替させられ、 特に騒ぐほどの問題とも思えません。 派遣会社が派遣先に改善の申し入れをしたところで、直ちに改善される見込みが低かったり、逆に余計に冷たく当たられることがありますから、派遣会社としてはスタッフを守り、雇用契約も全うするために別の企業に派遣することはあります。 ＞雇用保険の喪失届及び退職日に関して新派遣先との間でトラブルが生じると困ります。 どんな問題が生じると思っているかわかりません。 派遣先は単なる「使用者」であり、あなたの「雇用」保険とは関係ない立場です。雇い主は派遣会社ですから… 派遣会社としたら、異動を命じたら雇用契約期間であるにも関わらず、所定の退職手続きも、雇用契約解除の通告もなく、勝手に別の(派遣)会社に雇われてそちらに行くというのですから、呆れて当然です。 派遣であっても、一般の直雇用であっても、異動の命令があればやむを得ない理由がない限り拒否はできませんし、場合によっては解雇になります。登録型の派遣の場合は、特定の派遣先ありきで派遣会社と雇用契約を結ぶという特別な面がありますから、派遣先の異動ということは慎重に行われますが、事情によっては雇用期間内であれば派遣会社は別の会社に派遣したり、できないときは休業補償をして対応します。 雇用期間中で、それを維持するために派遣会社も相応の努力をしたのに勝手に辞めて別の会社に雇われたのですから、黙殺どころか場合によっては逆に損害賠償を求められる可能性もあるかもしれません。 ですから、ちゃんとした事後処理をするためには先の方の回答にあるとおり弁護士に頼るしかありません。
もうちょっと整理して質問してください。 月給日給制で働いているのなら、時間外の割り増しの基礎となる時間単価の出し方があります。 本来であれば。 （365日（366日）-年間の所定休日）×1日の所定労働時間÷12ヶ月で1ヶ月の平均労働時間を出し。 この月の平均労働時間で、月の総支給額から除外する賃金（これは調べてください）を引いた賃金額を割り、1時間の労働単価を出します。 たとえば、 所定休日が105日、1日の所定労働時間が8時間であれば、 年間の労働に地数は260日（うるう年ではない年）。 260日×8時間＝2080時間÷12ヶ月＝173.33 総支給額が30万で除外する賃金が2万とします。 28万円÷１７３．３３＝1615 が基礎賃金となり、この1615円に2割5分ましをする必要があります。 時間休であれば、時間休の賃金額がそのまま算定基礎の金額になるので、 時給700円なら700円に2割5分ましをして支払う必要があります。 ただし、最低賃金の減額申請が許可されている場合は別です。 ＞最低賃金の適用はアルバイトだけですか？ 雇用形態関係なくすべての労働者に適用されます。 ただし、産業別最低賃金と言うのもあります。 ＞本社所在地が関係はありますか？ 実際に働いている地域の最低賃金が適用されます。 たとえば、 本社が大阪で、東京支店に勤務しているのなら、東京都の最低賃金が適用されます。
貴方の言いたいことよく分かります。俺も心の弱い人間は大嫌いです。お互い頑張りましょう❗
上司の裁量次第でしょうね。 本来なら事後報告ではなく、事前にそうすることの許可を得て、残業代等の確約を取り付けておいた方がよかったと思います。
新大阪駅は、24時間開いている
明細が2枚あるのは労基対策です。 給料というものには基本給というものがなければいけないからです。 売上の42%とかいうのはダメなんです。建前上ダメなんです。 1枚目は基本給など、ベースになるもの。 2枚目は歩合に関係するものではないかと思います。 仕事をした分の運賃確定までには日数がかかるため、2枚目を運賃確定してから発行してるのだと思います。 さて、給料に関してですが、 売上から高速代だけを引いて、それの42%ですか？ 燃料も引いてから42%ではないですかね。。。。 最近の運送業で42%っていうのはかなり大きいです。太っ腹な会社です。 2t-4tで35%前後。大型で32%前後が主流だと思います。 っていう事は、落とし穴があるはず。 もしかして、会社が利益しか取ってないというなら、歩合制ではなく、償却制なのかも？ 社会保険等を全額払ってたとしても、13万も引かれないでしょうから、何かありますね。 まず、明細だけを見て推理するのではなく、ちゃんと会社に聞いてみてはどうです？ 何に対する42%なのか。 そこからさらに引かれるものがあるのか。 聞く時もケンカ腰で「計算が合わない」とか「おかしい」なんて言わずに、「ちょっと聞いてみただけ」的な聞き方が良いと思います。
基となっている法律が「身元保証に関する法律」という昭和8年制定の古い法律で、今となっては慣習で書かせている企業が大半だと思います。期限の定めが書いてなければ3年で時効となりますし、実際に企業に損害を与えたといしても、その補償が保証人にまで請求されることなど、ほとんどありません。仕事をしている友人が書けば問題ありません。私の勤務先では、ファイルにしまってそれで終わり、保証人の事など調べもしません。
機械の故障または押し方が悪かったという可能性が高いです。 システムがわかる人立会いの下で検証実験を行った方がいいでしょう。 なお、すでに分かっている「時間が累積されなかった」件は早急にデータ修正の依頼をしておいた方がいいです。
というか、嘘を付く理由が分かりません。嘘で塗り固められた関係だったのか
というか、嘘を付く理由が分かりません。嘘で塗り固められた関係だったのか
公務員の賃下げはありません。
契約書上はとりあえず勤務形態を決めなきゃいけないから便宜上そうしただけで、少ないから、多いからどうこうということはありません。 むしろ、週2のトレーニング期間がおっわったら死ぬ程インさせられるかもよ。
会社に有給休暇の買取義務はありません。 よって使用されなかった有給休暇は自動的に消滅します。 すでに退職日が確定しているなら（退職日の先延ばしができないなら）残りの日数のすべてを有給休暇とするしかないです。（それでもほとんどの有給休暇を捨てることになりますが） 会社はそれを拒否できません。 引継ぎ等があるということなら有給休暇+引継ぎ日数分退職日を先延ばしするか、有給休暇の買取をするかのどちらかを会社に選択させるといいでしょう。
夏季休暇は、一般的には公休日の他に与えられる休暇ということで、特別休暇となります。 日数や使用方法は会社ごとに規則が設けられています。 例えば３日の夏季休暇であれば2回、3回に分けてとってもいい会社もあれば、必ず一度に取らなければいけない会社もあります。 また、時期についても年度内ならいつでもいいか社もあれば、○月までと決められている会社もあります。 本題の質問内容である夏季休暇と高級は同じ扱いかという点は、間違いなく異なるものです。（公休日+アルファの休暇です。） 公休と同じであっては夏季休暇ではなく、単なる公休日になります。
別質 ht tp://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q13162308638 貴方様は、 ・要件①③④⑤の4要件は、満たしておられます。 ・もし要件②も、満たしておられるならば、 5要件すべて満たすので、会社の社会保険に強制加入です。 要件②＝雇用契約等で見込める今後の雇用期間が＝1年以上。 ＞僕はパートタイムなので3ヶ月更新です。 ＞1年後も勤めてるかどうかは、不明ですね。 いえ、諦めるのは早すぎます。 貴方様のように＝雇用期間が1年未満の人は、 雇用契約書や関連書面に、 延長更新の可能性が有ると明記されていたら、 要件②＝今後の雇用期間要件＝をクリアできます。 要件②も満たすと、5要件すべて満たすので、 貴方様は、会社の社会保険に強制加入です。 しかし、もしも下記の(a) (b) 【両方が該当していたら】、 そのときは、残念ですが、要件②は＝満たさない、と判定されます。 すなわち、強制加入から外れます。 (a) 雇用契約書や関連書面に【雇用契約は延長更新される】とか【雇用契約は延長更新される場合がある】という文言が明記されていない。 (b) これまで1年以上の雇用実績が無い。 第16ページご参照 http://www.mhlw.go.jp/file/05-Shingikai-12601000-Seisakutoukatsukan... (抜粋) 雇用期間が１年未満であるときは、次のいずれにも該当する場合を除き、被保険者となる。 (a) 雇用契約書その他書面においてその契約が更新される旨又は更新される場合がある旨明示されていないこと。 (b) 当該事業所において同様の雇用契約に基づき雇用されている者について更新等により１年以上雇用された実績がないこと。 ここの要件②にも載っています。 http://www.nenkin.go.jp/oshirase/topics/2016/0516.files/20160516.pd... 問19～問23の解答も、ご参照。 http://www.nenkin.go.jp/oshirase/topics/2016/0516.files/0516.pdf ＞10月から社会保険が適用されるのですか？ 既述の通り、 貴方様のように＝雇用期間が1年未満の人は、 雇用契約書や関連書面に、 延長更新の可能性が有ると明記されていたら、 要件②＝今後の雇用期間要件＝をクリアできます。 要件②も満たすと、貴方様は5要件すべて満たすので、 会社の社会保険に強制加入です。 ついては、貴方様の雇用契約書や関連書面を、精査しましょう。 お薦め 2016-10-1新制度で、社会保険に加入したいと強く希望しておられるならば、下記のようになされば良いです。(要件②を満たすために) ↓ 貴方様の雇用契約書の【3ヶ月更新】の注釈として【雇用契約は延長更新される】とか【雇用契約は延長更新される場合がある】という文言を付け加えるのです。 ↓ これで、既述の通り、要件②は、満たせると思います。 会社側と、その方向で協議して、雇用契約書を加筆変更してもらいましょう。
関東甲信越地区だと思います。それでも東京、神奈川、埼玉、千葉、山梨、栃木、茨城、群馬、長野、新潟ですよ。広いです。
過剰防衛でしょうね！ かつて、ボクシングをやっていた人が、喧嘩で他人を本気で殴ったケースがあって、素人が殴ったのではなく、ボクシングの試合にまで出るレベルの人が殴った場合は、それは単なるパンチではなく『武器』だという判断が有った話を聞きました。 だから、あなたの知人の場合も、相手が軽くたたいたのは半分は冗談のつもりなのに、ボクシングをやっている知人が本気で殴り返せば、それは『武器使用』、つまり過剰防衛になるでしょう。相手が怪我をすれば、傷害罪にもなるかもしれませんので、やはり加減して相手をたたくことですね。
この人がブラック企業を応援しているので～経団連も安泰です。
副業禁止なら、辞めたほうが宜しいです。 お金が厳しいというので有れば、 副業しなくていい企業に就職するか、 貴殿自身のスキルアップで、高賃金を獲得すべきです。 企業が嫌がることをすれば、解雇が待っています。
日本会議の影響力が安倍政権は強いので 憲法改正後徴兵して戦場で口減らしする気では？
法律上の解釈ですが14日規定が適用されるのは、契約期限のない労働者であって、 バイトさんのような契約期限のある方は契約期限までは労使の承諾がなければ契約解除はできません（民法の規定です） ただし、期間の定めのある雇用契約が期間満了後も事実上継続された場合は、前契約と同一条件で更新されたものと推定されますが（民法629条）、この場合は、労働者は期間の定めのない契約と同様に、一方的解約（民法627条）ができます（民法629条） すなわちいつから採用されているかでしょうね ただこれは民法の規定であって強制法規ではありませんので現実にはこれを主張するケースは少ないと思います 上から目線の書き方になりますが、書かれた内容を精査してみなさんのお書きになったのを讀まさせていただくと確かに皆さんの回答が正しいと思います 一番、気になるのは ＞時給を上げれば、私をはじめ年収200万円台の正社員と大差がなくなり、正社員のモチベーションがダウン これが一番の不純な考え方です まず、正社員の給与を正当化されてますが、これは相当安い部類の給与です 今時、これで正社員ですっていう給料ですか？ そしてこれを基準にすることだ間違ってませんか？ ＞私は時給700円時代のアルバイトから正社員になったのですが、小売業のアルバイトで時給1000円は高すぎではないでしょうか？ あなたが、こうだったからって他人いこれを押し付けることはそこが毎違ってます 確かに地域の給与（時給）より高いかもしれません でも、この進出企業も馬鹿ではありません 販売価格が他と一緒か、それより安い価格で商売をしていくのに、高い賃金を一時的に設定することは人集めでは必要でしょう そうでなきゃ、熟練といわれるパートさんを獲得はできないと思いますが、このような賃金を設定すれば次回から補充の方だけ賃金（時給）を低くすることができません。それだけのどこかでコストカットをしています あなたの、所は、昔からの慣習でそれがされていなかったということです 商品い上乗せをしてるわけではありません 今回は、なぜできるのか？それをしっかり見直すいい機会です 大体、5年も勤めた方を200万台の正社員にしても本人は喜びません 私のところのような、ど田舎でも時給は900円は超えてますよ いくら、あなたが正当論を言っても無駄！負け犬の遠吠えです 反省点として、コストダウンを見出して相手に負けない賃金を出せばまた集まってきます それしか言いようがありませんよ
まぁ何をもってクズとするかですよね。舛添はクズだけどね
世の中の状況はその方向で進んでいますね。ニュース等の報道でわたしも理解しているつもりですし正直不安です。 手をこまていているだけでは何も解決せず、かと言って何をしていいやら途方にくれる。そんな感じでしょうか？ でもいくらそんな時代に変化していく事が見えていても自分で何かを変えられるチャンスはあるはずです。受け手側の感覚だけで生きているとその波にのまれます。 この先、いくら少子高齢かになろうがロボットや人工知能が発達しようが人にしか解決できない仕事はあるはずです。 質問者様がどの年代かは分かりませんが年代によっても打つ手は変わってくると思います。時代の流れやニーズはこれから何が望まれるのか？が考えの軸になっていく様に思います。 高齢化に日本はなるのです、これはひとつのヒントになるかもしれません。 また、少子高齢化の少子の方です、これもひとつのヒントとわたしは捉えています。 何かの仕事につくとか良い会社があればそこに入るのではなく視点を変えます。 自分が会社を作るのです。それもヒントになれば幸いです。 ちなみな私は人に散々使われて安い給与できつい仕事をずっと続けてきました。 でもそれではこの先もダメだと感じ、いっそ自分が会社を作ってしまおうと決意し現在に至ります。人から使われるのではなく人を使うのです。もちろんそれに伴うストレス等は当然ありますがどうせ仕事をするなら後者の方がよっぽど精神的には自分はストレスは感じませんし、この先の事も様々なビジョンが自然と生まれます。 意味のない会議や無駄な人間関係も自然となくなります。会社設立して良かったと実感しています。 こうした質問をされる方は将来に不安を持つ方だからこその質問だと思います。ちゃんと先の未来に対して何か事を今からできる事はしておこうと思っている方だと感じます。私自身もそう感じています。一方、そんな事はどこ吹く風でなるようにしかならない、今の状況なんて変えるのは無理、などと言っている人も私の周りにもたくさんいます。それでは私は嫌です。質問者様も同じですか？ お互い将来は不安ですが今から何か手を打って少しでも良い年の取り方をしましょうね。思い切った決断を人生の中で何度かは人間はするものです。 そのチャンスになれば良いと願っています。 陰ながら応援しています。頑張ってください。
＞労働基準法にどのくらい触れているのでしょうか？ 労基法第１５条違反。 これで監督署が送検することは無いので事実上ノーリスク。 ＞私のほうから損害賠償とかできるのでしょうか？ 損害が出ていないので請求できない。 ただ、休み時間も働いた分は請求できる。
消防学校は日本全国共通で日や祝日は休みです 基本的に月曜日から金曜日までは消防学校で過ごして、金曜日に各自宅へ帰って、月曜日に消防学校に帰って来る形になります。 配属先は地方の消防だと地元を考慮しますが、横浜市消防局は規模が大きいので配属先は住んでいる地域だと限らないと思います。
問題というのは雇用契約上の問題と労働安全衛生法上の問題両方を考える必要があるでしょう。 雇用契約上問題があるか否かは、その勤務態様が契約内容に合致しているかどうかで判断されます。 ※夜勤手当、法定外勤務時間に対する割増賃金の支払いがなければ違法です。 ※36協定の締結がなければ残業を命じることができません。 労働安全衛生法上問題となるかどうかは、その業務態様によって労働者の心身両面での健康に、著しい悪影響が生じないかどうかで判断されます。
その上司は昔人間ですね 昔は残業が美徳、そして残業代は請求しないということです まず、状況をまとめましょう そのうえで、もし組合があればその組合に訴えることです 組合がなきゃ、もっと上の上司に言いましょう それも無理なら、しっかり残業代を払ってくださいって、訴訟を起こすことになります そのためにはしっかりと状況を記録する必要があります ですから、まず残業手当を請求しそれに対する反応をしっかり録音することです 書かれた内容ではちょっと証拠として薄いからです
雇用保険＝失業保険です 乗率は毎年少しずつ違います 特に影響はないですよ
社員はしてるのでしょうか？ うちは年齢によるのですがパートは会社持ちで 健康診断をします。３５以上とかだと思いますが
そうですねぇ。能力のないかたはそれでもしかたがないんじゃないでしょうか。
日本の大企業に勤めて、10年後、海外プロジェクトで 外国の田舎町に単身赴任して、のんびり暮らしてる人がいます。 日本の大企業から年収1千万もらって、 勤務地の外国の生活費として、現地の通貨で年収300万ほど もらっています。 毎年1千万貯金できて、定年退職したときに おもいっきり遊んで暮らせると、本人は言っています。 その国でテロは起きたことは一度もないような田舎のようですが 川に柵がなくワニとかいるみたいです。 テロより恐いと思いますが・・。 あとは日本食ブームにあやかって日本食レストランでもするのもいいでしょうね。 もちろん資格あったほうがいいですが 外国では資格ない人も店経営してるみたいですが。 まずくても売れるみたいですよ
・残業代が本当に出ていないのなら、労基法違反です。 本当に出ていないかどうかはきちんと確認する必要がありますが・・・・。 ・完全週休２日制 絶対に週２日休みということを保証しているわけではありません。制度としてはそうなっているというだけで、仕事が忙しければ出勤する必要があります。 また休日手当についても、残業代と同じです。本当に支給されていないのかどうか確かめる必要があります。 ・引越資金について 求人票には文字数制限がありますので・・・・。 すべてをかけるわけではありません。 ちなみに、質問者様が見たのは新卒限定求人ですか？もし新卒限定求人なのにうそを書いていたのなら、抗議できる可能性があります。 ・ご友人の言うことについて あくまで他人は他人、自分がどう思うかです。 待遇が良いかどうかは本当のところがわかりませんので、何とも言えません。みなし残業代が毎月80時間分ついているのなら、残業代や休日手当などが支給されていることになりますからね。
http://www.warau.jp/contents/waraucard/top の後半に書いてあるよ ただ、致命傷はブラックリストにある方はNOですが
客観的に、いじめとパワハラを証明できる確定的な証拠、根拠を周到に準備、収集してから労基署に相談してください。なお、労基署は実名でないと動きません。匿名では対応しません。また証拠がないとどうしようもありません。特にパワハラは本人の気持ちでは動きません。周りの人がパワハラを受けている、と認識することが必要です。
構わないけど 会社経営をひとりで行っている社長は 傷病手当の出る厚生健康保険には入らないと思う。
感情を押し殺せるのは理性があるからです。 感情を押し殺してでも仕事ができるのは お金が欲しいからです。
権力は要りません。 他人の仕事の責任まで取りたくありません。 典型的な派遣の考え方ですね。 すみません。
その通りです。ただ今どき固定残業代制を採用している会社は、先を見通している会社とはいえないように思います。
>yasoihyuuga111さん2016/7/3022:48:49 >仕事に就いた後やりたい仕事が見つかったとき転職しましたか？ 見つかることと雇ってもらえる事は別なのでしませぬ。
現在最も低い地域の最低賃金は693円です。 仮に月176時間働くとすれば 693円×176時間＝121968円が給料の最低レベルとなり、それ未満であれば最低賃金法違反となります。 よってお聞きになった7～8万というのは、月の所定労働時間が少ないか、または昭和のころの話だと思います。
工務店とかブロック積みの会社に、見積り依頼をしてみては如何でしょうか？ その時の見積り基準を出して下さいと。 我々の業界ならそれが普通です。 (社外秘でも無い限り)
公務員は 進物など贈答品は賄賂となるため受け取れません。 贈賄をして犯罪(収賄)に巻き込もうとされたので怒鳴られても仕方ありません。 質問者さんが上司の指示で窃盗(万引き)などを引き受け 同僚を誘えば同僚は怒ると思います。
法律的には不可能。 道義的にも不可能。 けどシステムの甘い会社なら総務の目を誤魔化して可能。 もちろん貰う相手の同意が必要ですが。 自分は他の社員に成り済まして休む、他の社員に自分に成り済まして働いてもらうとかね。
いまから積極的に悩まなくても、退職に際して会社側から指示が出るのが【業務用】というもので、仮に社内が取り込んでいて話に出ない場合には、質問者さんの方から「いますぐ削除でいいですね？」と持ちかけておけばいいです。 重要すぎる何かが書き込まれているなら、とうの昔に問題視されて質問者さんの退職話自体が根本から違ってきているから、後になって損害がどうのは考えにくいです。質問者さんの方で、何か特別な根拠をお持ちなら話は別として…
就業促進定着手当は、再就職手当を受給したことが、要件の一つに なっていることから、再就職手当をすでに受給していることを条件 として、両者は一体の関係にあると言えます。
こういうことを改善するには労働組合をつくるしかないです。 労働組合は二人からつくることができます。 労働組合がなければ会社の一方的な労働条件になってしまい従業員が会社に話あいの申し入れをして会社が拒否しても法的におとがめはありません。 しかし労働組合をつくると状況は一変します。労働組合をつくると会社と対等に話あいが出来る権利、団体交渉権（憲法２８条労働３権）が得られ団体交渉は正当な理由なく拒否できません。拒否したら禁固刑を含む厳しい罰則があります。参考にこちらをご覧くださいhttp://www.youtube.com/watch?v=wM1yvU6pe_A&sns=em 最近は労働組合をつくるきっかけとして個人加盟労働組合もありますし、労働組合をつくると就業規則より効力の強い労働協約を締結できます。 法規の効力の順番に憲法＞法令＞労働協約＞就業規則＞労働契約＞業務命令になります。参考にこちらをご覧くださいhttp://www.youtube.com/watch?v=qYkSA_d32PI&sns=em 労働組合をつくることにより会社から妨害行為や団体交渉がこじれたりしても労働委員会という機関に不当労働行為の救済申し立てができます。http://www.youtube.com/watch?v=KyyZrYLYuvk&sns=em 詳しくはネットで労働相談ホットラインと検索してフリーダイアルで電話相談してみてください。 労働組合なき職場は働くものは救われることはありません ブラック企業をなくすには労働者は泣き寝入りせず労働法を学んで正しくキレる！つまり行使することです。そして倍返しです。
結婚後、妊娠しました。 産婦人科受診しました。すぐに自宅安静となり、突然仕事を休むことになりました。 結婚後の妊娠だからまだよかったけど、未婚の妊娠は考えが甘すぎるかな。
働いてはないですが、求人広告みると年俸350万以上、それでなぜ月40万近くという計算になるのですか？
確かにお馬鹿だからという理由もあると思いますが、会社では自分の役職や立場をわきまえずに結婚・妊娠に逃げる(引き継ぎもしないでとんずら)する人間がなかなかいるものです。いつ辞めると言い出すかわからないのに重要な役職を与えることは普通避けたいというか嫌ですよね。何のメリットにもならないですから。
あなたの契約によります 月給制といっても、完全月給、月給日給、日給月給、等があります 完全月給、月給日給などは働く月によって出勤日数が違ってきますが少なくとも多くとも一緒です ただ、日給月給（よく月給日給と混同される）は当然１日分多くなります 反対に日数が少なきゃ給与も少なくなります ※次に、あなたが書いてる会社の都合で・・・ここですが 例えば、週休２日制（今回は土、日として）であって、会社の都合で土、なり日、に出勤された場合は当然手当てが必要です その日が、法定休日なら１３５％、法定外休日であれば125％の賃金が必要です 後で代休 であっても100％は払わなくてもいいが他の35％、25％は支払う必要があります ご質問の趣旨がどちらでも取れますので列記しました
それでも、珍しいですよ。 珍しい世の中であってほしい。だって高齢者なのに親のすねかじらなきゃいけないなんて。子どもがひとり立ちできないから、高齢者が破産している時代なんて考えたくない。
うるせえよ、何が電気マッサージだ。創価学会もとうとう殺人に手を出すようになったのか？
女性の場合は結婚していれば「専業主婦」、独身なら家事なんてやっていなくても「家事手伝い」という謎の職業になります。 最近は男女差別になるとして、あまり使われなくなりましたけどね。
女性営業職員が指導的立場になるためには営業成績も大事ですが、採用力も大事です。たくさん採用に協力し、その採用された人が一人前の営業職員に成長するように支援しながら、自分の営業成績もきちんとやりあげる。そうすることで指導者層に昇格していきます。会社によって名称は違いますが、支部長になれば固定給で大企業らしい給与はもらえるようになりますが、支部長になる一歩手前のトレーナーの立場ですと、自分で営業していた時の方が給与は多いはずです。中途半端に上を目指すなら営業職員のまま成績を出し続けていた方が収入は多いです。指導者層を目指すなら支部長職まで上がるつもりでやらないと収入は増えないです。
「頑張った」ってのはほとんど自己満足だからね。 第三者の目から見ると、テストの結果を重視する。
前の回答者を否定するようで申し訳ないのですが心療専門の用紙は特に無いです。 どうせ取り調べで詳しいことは全部聞かれるので、用紙には書ける範囲でおおざっぱな経緯を書いていれば大丈夫です。 用紙の内容だけで審査はしませんので。あなたに対してもかなり聞き取り調査がありますので、そこで詳しく聞かれます。 具体的には「何月何日、誰がどこでどのようなパワハラをして、それであなたはどう思ったか、他に人は見ていたか？」など、ほとんど警察の調査と変わりません。
愚痴りたいだけなのねー
>abehiroshi2015さん2016/7/3010:00:01 >手に入りやすい代わりになる本を教えてください。 それを他人に紹介してもらうには、質問者が何を求めているのか、どういう思想なのか等すべて補足する必要があると思います。
本件については実は会長へ督促状が行き、会長から私に問い合わせが来て、やっと動かすことが出来ました。 しかし、今後が心配です。何のために役員が交代したのか・・・(´・ω・｀) →貴方が何かをする必要はないと思います。 会長から本人に直接やるまで何度も連絡をしてもらうべきです。 「やり方がわからない」のではなく、「支払に行かない」だけなのですから、前任者に責任はないでしょう。
＞上手くいけば今のパート先に入って１年未満での退職になりますが、この場合の失業保険は前職分も合算されますでしょうか？過去２年間の間に１２か月の対象になりますか？ パートになっても雇用保険加入しているのならなります。 加入していない場合は、有効期限内までであれば前職の加入機関が有効になります。 基本的に失業給付金は働く意思のある人に対して支給されるもので、バレないとしても妊娠するまでのつなぎのために受けるものではないです。 ちなみに質問者様の場合、給付額はパートになってからの賃金算定なので、もらえる額はかなり低くなると思います。 失業給付金を受給中に働いている場合、労働した日数分支給されないで先送りになるだけで、バイトを黙っていたら不正受給ですし、一定以上の時間数や期間によっては就職したとみなされ打ち切りになります。 それと、妊娠による退職の場合、妊娠中に退職したからとその期間受給できるわけではないです。 また、失業給付金は離職日の翌日から1年以内に受給し終えなくてはいけません。 なので、妊娠して退職の場合は延長手続きをする必要があります、これやっておかないと資格が得られなくなります。 ＞パートを始めたことで、これまで社保で払っていた雇用保険？ 社保は社会保険（厚生年金保険と健康保険）、雇用保険は労働保険です。 法定控除して会社で天引きされていたからと同じ性質のものではないです。
これまで行ってきた勉強が本当に正しかったというのも 確認しながら進めていきたいですよね。 大手予備校の講義にきちんと出席できないのは痛いですね。 オンライン資格講座なら、いつでもどこでも勉強できます。 かなり効率よく取り組むことができますね。 こちらの資格専門学校【http://zrl60.info/3r2d/】はおすすめです。 各講師も大手予備校での実績があります。 パソコン、スマートフォン、タブレットなどからいつでも 視聴可能なので隙間時間を無理なく活用することができます。 無料会員登録で体験受講できますのでまずは どのような講義なのか体験してみてはいかがですか。
個別に内容は見ていかねばはっきりとは言えませんが、いわゆる”後出しマルチ”という手口の疑いはあります。 最近ではこれ↓ http://www.caa.go.jp/trade/pdf/141127kouhyou_1.pdf（消費者庁の発表内容です） に見られるようなものです。 ”後出しマルチ”とは、昔から自己啓発セミナーや、高額な生活用品、英会話教室やエステ等で「紹介制度」等と称して使われる手口です。 最初はその商品やサービスそのもののを購入するのですが、期待に反した内容であることに気づき、消費者がその損失を取り返したいと思う心理を突き、「人に紹介すれば手数料が入る」と誘導し（あるいは後から「紹介をすれば安くなる・何らかの利益がある」として、積極的に”紹介”に関与しようとする心理状態に持ち込む）、マルチ商法的なシステムを用いて、新たな顧客開拓に利用する手口です。 この手口は、法律の網の目をかいくぐっており、消費者センターが”微妙”と言わざるを得ないように、”マルチ商法におけるクーリングオフ”を適用しにくくしてあります。 つまりあなたを”マルチ商法による販売や紹介者の売り上げで儲かる”と勧誘したのでなく、あなたもそこに”マルチ商法の従事者として参加のつもりで「コンサルティングなるもの」を購入”したわけでないので、”マルチ商法におけるトラブル”という扱いが法的にやりにくいのです。 となると、どうなるかとうことですが。。。 あなたはその”コンサルティング”を、”訪問販売”で購入されたことになりますので、”訪問販売”の部分でやり合うか、購入したサービスの”品質”等の部分でやり合うか…が基本になります。 さて、以上を踏まえまして、箇条書きのご質問への回答ですが １．上記で理由を説明したように、実質マルチ商法のシステムが採り入れられていると思われますが、あなたとの間では契約当初に”マルチ商法としての契約”も”あなたのマルチ商法としての認識”もないので、特商法の連鎖販売取引におけるクーリングオフまたは契約解除を適用するのは、（裁判や調停で争えば、結果的にできないこともないのかもしれませんが、それでも多分）難しいです。 ２．上記と同様です。マルチ商法としての認識も契約も成り立っていないので、20日にするのは、かなり困難だと思われます（絶対にムリとも言えないですが）。 ３．銀行では貸してくれないからです。サラ金（て、いうのも懐かしい響きですね）では、書類に嘘を書けば審査が通るところもあります。 ４．学生がマルチ商法や訪問販売をやること自体は違法ではありません。（業界団体では自主規制が敷かれており、やらせないよう指導していることも多いですが、あくまでも自主規制です） ただし、「適合性原則」（特商法第7条等の内容）といって、相手の社会経験の無さや知識不足などにつけこんで、購入させたり、借金をさせたりする手法は不当とされ、違法です。 あなたの遭ったケースがそれに相当するかどうかは、また事情を詳細に勘案せねばなりません。
オレが出入りしていたトヨタ系列では、表から見える駐車場にはトヨタ車だけしか停められなかった。 社員でもトヨタ車以外に乗ってくるけど、その場合は奥の方の遠い駐車スペースに追いやられていたね。 ＞出向先の正社員でもない んだから、逆に何乗ってきてもいいじゃん、って気がする。
ありますよ。減給の制裁についてです。下記をご覧くださいね。 http://www.office-kanayama.jp/service/consul/011.html
そんなことはございません。 ＊＊＊非常識？ それってパワハラ、マタニティーハラスメントですよ。 堅い企業であれば、そのようなコメントする方、懲戒対象ですよ。 非常識な方、気にしないでください。産休は有給以上に認められた休暇です。 まして有能な女性、産休後も長期勤務を望まれる企業はとても多いです。新しい方を採用、第一線で活躍できるか、どうか？水物です。そういう意味では女性が産休終えて職場復帰する事、会社側も評価していると考えます。
確かに条文での発行義務は所得税法などの実質控除明細だけですが、行政解釈では給与明細発行義務があるとしています。ただし書面での発行義務を求めてはいないので、メールなどの手段でもいいということにはなります。 ご主人が故意に「プリントできない」ということにしている可能性はあります。 お金を抜いているということはありませんか？ たとえ振込であっても、抜いていないということにはなりません。会社によっては複数の口座に分割して振り込むところもあるからです。ご主人が奥さんに公表するのは一方だけです。 もしご主人が改ざんしていても、給料明細の合計額と源泉徴収票と一致しないでしょうし、社会保険料や雇用保険料、源泉所得税額、住民税額などまで矛盾なきよう改ざんするのは困難でしょう。
これは病院の事務方から言われたお話でしょうか？ 病院側（手続きをする側）として、給与の締め日で退職してもらいたい理由は２つ。 まず、固定給の場合ですが、締め日で退職してもらえれば日割り計算をしなくていいから。ただし日給制や時給制の場合は日割り計算をする必要がないので関係ありません。 あくまで固定給の場合です。 もうひとつは、雇用保険の離職票の作成が楽になるから。 これは日給制や時給制のシフト勤務の場合に言えることです。 ちょっと複雑な話になりますが、雇用保険離職票の作成にあたっては、 ①給与の欄（毎月21日から20日までをそれぞれ退職日直近からさかのぼって区切った欄） と ②退職日からさかのぼって1ヶ月ずつ区切った欄があります。 要するに退職日からさかのぼって1ヶ月ずつに区切った記入欄です。 そして①、②の欄にそれぞれ出勤日数を記入します。 そこで問題になるのがこの1ヶ月ごとの区切りの期間です。 仮に退職日と給与の締め日が同じであれば、①②共に1ヶ月ごとの区切りは同じ（毎月21日〜20日）になり、その1ヶ月ごとの出勤日数をそのまま記入すれば良く楽ちんなのですが、 この２つがズレていると、②についてはズレた1ヶ月区切りの中の出勤日を改めて勘定して記入することになりちょっと面倒になります。 この2点がご質問から言える給与の締め日でやめた方が良い理由かと思われます。 ご参考まで。
＞飲み会の立ち振舞いが悪い 女性がお酌をすることを強要しているのであればセクハラ。 ＞会議中に大声で怒鳴られ ミスの叱責でも社会通念上の範囲を超えればパワハラ。 ＞転勤か他部署へ行ってもらう 雇用不安を煽る行為はパワハラ。
はい、給与計算をしてますが 20日に働いた分まで25日に払われます ２０日分を翌月に回すと遅配になります
勝手に残業を行い、なんの業務をしていたかも定かではないとのことですが、行った業務について、それが必要不可欠な業務であったこと、なぜ申請して承認を受けるという手続きを行わなかったのか、あるいは行うことができなかったのかの説明が社員にできるなら、そしてその説明に合理性が認められるなら残業時間として認められる可能性があります。 客観的にその社員の説明に合理性を見出すことができなければ認められない可能性が高いと思います。 メモ書きだけでは証拠として十分ではありませんが、それを裏付ける何か（例えば仕事の成果物等）が存在することが確認できれば、そのメモ書きは信用に足る証拠だと判断される可能性が高いです。
労災の申請用紙に書くことは、そんな感じで書けば良いと思います。 申請用紙から労基署が知りたいことは、「何が原因で労災認定して欲しいのか？」という理由だけです。 申請すると、その後に詳しい調査が入ります。会社にも入りますが、あなたにも入ります。 あなたは労基署に呼び出されて、1回3時間～5時間程度の取り調べを、3回か4回程度受けることになります。そこで詳しく内容を話すことになりますので、申請書はいわば適当でかまいません。 あと、会社側への取り調べは、当然会社側は全否定してきます。また原因はあなたの性格にある、職場でも嫌われていた、などと労基署担当者に吹き込み、最悪、職場内で結託して、口裏を合わせてきたりします。 それに対抗するのには、あなたが会社の言うことを覆せる確かな証拠、資料、証言が無いと無理です。なのでパワハラの労災認定は認定率が低くなるのです。 ほとんどの場合「こんなことされた」「あんなこと言われた」だけで終わってしまい、それでは愚痴だけになってしまいます。 労基署の取り調べは、警察の犯人の取り調べと同じだと思ってください。「いつ、何時ごろ、誰が、どんな事をしてきた、自分はどう思った、それを証言してくれる社員は？録音とかの証拠は？」など、むちゃくちゃ細かいです。 その回答が適当であれば、絶対に労災認定されません。 いわば、あなたと会社の「言い合い」ですから、会社より有力な言い分を持っていないと労基署は認定しないのです。 このあたり、相談があれば答えますので、どんな証拠があるのかなどをおしえてください。私も精神疾患の労災申請をするとき、闇雲にしても必ず負けると思ったので、相当勉強しました。要は、認定されると確信を持てるレベルでないと、ハナから勝負にならないのです。
＞一文字打つのにローマ字だと2回叩くのに対して かなだと1回でよいので早いらしいです。 ＞これって本当でしょうか？ 本当です。 エントリーオペレーターはかな入力をマスターしています。 ＞私も毎日仕事でＰＣを触っていますので、 今からでも練習してかな入力にしたら 早くなるのであれば習得した方がよいのかと考えています。 業務上速いタイピングが求められるのであればそれもよいでしょうが、そうでないなら必要ないと思いますよ？
問題の根っこを間違っていませんか？ そもそも誰の責任かわかりませんが、進捗がタイトなようで、ダメ出しされた時点ですぐに、上司に「じゃ、どうやって練り直せばよいのか。私は休日出勤するのはやぶさかではないので、そうさせていただきたいのですが、それが無理なら納期に間にあいません」 と言えばよかったのでは？ それをせずに休みに入る、って、上司もあなたも、どんな考えなのでしょう？ その上司の、そもそもの仕事の振り方がギリギリだったんですか？ それともあなたが対応せずに、ギリギリだったんですか？ あなたがギリギリだとしても、早めに催促もしない上司もどうかしてますね。 私も部下を持っていましたから、そんなやっつけ仕事は考えられません。 部下に任せた仕事でも、進捗状況は随時確認するし、企画を見るなら、もっと早めに提出させます。 仕事って、納期から逆算してやるんじゃないですか？ 企画の見直しも、当然に予測できたわけですよね？ 長期休暇もあるとわかっていてのタイトな仕事って…どういうこと？ そんなこと言ったって、こうなったから相談してるんでしょ！ とブチ切られるんですかね(笑)。 会社の仕事は、会社に内緒で、なんて、ダメです。 労災問題もあり、勝手にやってたら、あなたの過失で労災は認められませんよ。 勝手に入った社屋で、何かトラブルがあったらどうするんですか。 いろんな意味で、大人のやることじゃありません。 ブラックでないなら、なおのこと。 休みとはいえ、上司に連絡して、どうしたらよいのかご相談ください。 連絡とれないなら、あきらめるしかないでしょう。 休み前日にダメ出しして、納期までの進捗方法や着地点を確認しなかった上司にもかなりの責任がありますので、後から何か責められたら、もっと上の上司にその説明をして泣きついてください。 悪いのは上司だと。 ワークライフバランスなど充実してるという会社が、この顛末。 ちっとも充実してないでしょ。 管理職らへの、よい啓発にもなるんじゃないですかね…
会社によります。 現場は、工期に余裕のある工事は少なく、工事に取り掛かってから決まることなどが多く、どうしても、作業が集中してしまう期間が出てしまいます。また、一工程が終わらなければ検査はできす、監督の作業が時間外になることはやむを得ない事情もあります。 ということで、どうしても勤務時間が長くなりがちですが、だからブラックと決めつけるのは適当ではありません。 日建連は建設現場4K解消のため、いろいろな試みを実施中で、会員企業の多くもちゃんと取り組むようにいろいろな工夫をしています。 給料は内勤と現場は基本的に一緒ですが、現場の手当てをつけるところもありますし、超勤もちゃんと支払う（労働基準監督署の指導など入ると、企業としてもデメリットが大きいので）など、一応努力をしている企業はかなりあります。現場のようが手取りは多いと思います。 日建連の会員企業ならば、酷い事実があれば、ニュースになったり、NETで話題になったりするので、そのようなリスクについては結構ナーバスです。
残業だけ取ってみても、じゅうぶん過労働ですよ。ブラックかどうかより、あなた様のお身体が心配です。わたしは転職してもいいと思いますよ。年齢がわかりませんので、なんとも言えませんが、とりあえず働きながら、どこかに応募されたらいかがでしょう？
バブルじゃなくそのずっと以前なら（いまから６０年前）公務員の給料は今の世界各国並みですね、つまり国民平均給料の６０％～８０％が相場でしたよ、それが日本では次第に労働組合の力が増大して今の様に世界一の位に上り詰めた訳だ・・今は日本の公務員は平均給与の１２０％～１４０％だと云われてる・・世界一だよ、安倍政権も後押ししてる、１部の政治家も原因の１端を担ってる、政府でこの事実をひた隠しの隠してるがね・・意味わかるか？
アオキーズ・ピザのでらうまおもちチキンが大好きです (^O^)／ 質問見てたら、食いたくなってきたから電話しちゃいました おっと質問 ①違法とまでは言えないが、３万の自己負担はバイトの立場なら 結構きついな ②ブラックだな 結論 バイトなら、もっと条件いいとこ見つけたほうがいい ピザは運ぶものではなく、持って来てもらうもんだ
細かくは確認した方がいいんじゃないかなｆ^_^; ①３ヶ月経過で時給が切り替わる ②３ヶ月経過後の賃金の締め日で時給が切り替わる ③３ヶ月相当の労働日数の経過の賃金の締め日で切り替わる ※③について、週２日勤務と週５日勤務とでは労働時間（日数）などに差が生まれます。基準を週５日として３ヶ月働いた時に時給がアップするなんて事もあります。 週２日など週５日よりも短いや休みが多いなどで週５日の３ヶ月相当の労働日数（時間）に届かないなんて場合に除外される恐れがあります。 なので、企業がどう取り決めているのか聞いて確認しておくべき内容なんじゃないかな。３ヶ月経過したのに時給がアップしていないなんて事でトラブルを招くんじゃないかと思います。
さすがにアルバイトの募集なりをされたほうがよろしいかと思います。 知り合いのオーナー店長が、契約更新をせずに本部に店を売った事がありました。 その人は、いつも夜にお店に出てて大変そうでしたね。 バイト募集掛けても、牛丼屋のほうが時給がいいから応募が来ないって嘆いておられました。 なんとかして、人手を確保してください。 身体を壊したら、元も子も無いですよ。
こちらでも同じような趣旨の質問がありましたので、給振システムについて説明をしておきましたので参考にしてください http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1216289649... ご質問ですが、15日はお盆ですのであなたの会社は休みでしょうが銀行は営業をしてます 給料については労基法で一定日払いが定められていますので、これを解釈すれば15日に振り込みがされます 会社基準でなく銀行の営業日基準です ただ、ほんの一握りの会社が、親切に会社の営業日に合わせることはありますが普通は15日です 会社が休みですから、人事や給振担当者は不測の事故に備えて銀行に緊急連絡先を登録してる場合もありますね
「私の会社には、締め日が5日おきにあります。」 これは、請求書の締日の話ですね。 締日までの1カ月間の売り上げをその月に計上する。 これは本来、間違った処理なのです。 売上はあくまでもその月の1日から末日を集計するべきなのです。 古いやり方では請求書ベースで売り上げを立ててしまいます。 そうすることによって、締日が何日であろうが、前月の請求分が翌月末に入金して、売掛金の残高が一旦0になる利点はあるようです。 市販のシステムは、先に述べた通り、日付けベースでしか売上集計をしません。 なぜなら、それが正しい処理だからです。 先輩はお辞めになるのですか？ 税理士は契約していますか？ わたしなら、先輩がいなくなってから、税理士に話して、正しいやり方をするように上司を説得してもらいます。
元銀行員です 東京都民銀行であろうとメガバンクであろうと一定のルールがあります このルールは全国銀行協会で加盟銀行すべてで、押しなべて統一して扱ってます また、あなたの会社の対銀行の取引状態にもよります 通常は、企業は銀行に対して給振の取り扱い協定を結んでいます その協定によればその間に銀行休日（例えば15日であれば14，13日）を含んでも銀行営業日の○○日前までに給振明細を持ち込むことが定められています これが守られている企業であれば、給振取扱銀行はコンピュータに、○○日（今回の場合は15日）に振り込みを実施しなさいという形で指示をしてインプットします ですから、銀行コンピュータは指定日の午前0時（当日になったとたん）に振り込みの取り扱いをします ですから、早い人は0時に入金になりますし、遅い人でも2時には入金になっています ただ、問題は企業がその振り込みを開始する時点で銀行の口座に給振に見合うお金が入ってない場合は、場合によってはコンピュータが口座にお金が入ってないという判断をすると、振り込みの取り扱いを中止して入金をされるのを待つ場合と、銀行がこの会社は信用があるから口座にお金が入ってなくとも振り込みをしなさいというメッセージを入れてる場合は振り込みを取扱いします ということで、あなたの会社が銀行との間で現在どのようになってるのか？ によって振り込み時間は違ってきます なお、参考ですが給振協定書に書かれてる、振り込みのエント時間は午前10時までにということになってますので、それまでには一応は入金になると思ってください 銀行営業開始までではありませんよ
ごまかす必要が無いような良くある有給を勝手に会社が使用してるケースですね。 会社が勝手に有給休暇を使わせることは違法になります。 しかし、社長の言う通り、有給休暇を使うことで本当は欠勤控除となるところが満額支給されるということであれば、会社が勝手に使っているとしても従業員にメリットがある話なので有給を勝手に使われてる従業員からの苦情が来ません。 つまり被害者が存在しないので(存在するとしたら間違った有給休暇の使い方によって支出をしている会社が被害者となり、従業員に不当な有給休暇分の賃金の返還を求めることになるのかな。) 問題になることがありません。 というだけです。 時間数でやることは聞いたことがありませんが、 体調不良等の欠勤に対して自動的に有給処理してる会社は結構たくさんあります。 本来は、事前申請の有給休暇をあてがうことはだめだし、会社が勝手に有給を使わせるということもだめなので二重にアウトなんですけど、上記のとおり、被害者が誰もいなくて従業員が得してるから問題となることがありません。 従業員のメリットを失わせるようなことを言いだす人がいたらそういう人が従業員からたたかれることになりかねないですからね。 なので、何らかの理由で従業員にメリットがあるから会社が使って良いって言えば、従業員は有給使うでしょ。使うとわかりきってるから面倒なので会社が勝手に使ったことにして処理するよってのは、割と良くある話ですよ。
病院によっては夜勤ができない人は契約上パート扱いにするといったところもあるので もしもいま正職員であるならパートにしてもらうとかになるとおもいます
出向は原則として就業規則に規定がなければ命令できません。ただし個別同意がとれれば可能です。
会社に受け取りに行くしかないですね。 会社には書留も振込もする義務はありません。 書留も振込もお金がかかることを理解していらっしゃいますか？ どうしてもと言うなら、「現金書留の代金を支払うのでお願いします」と頼んでみては？ 拒否されたらそれまでですが。
＞会社にわかっちゃうものなんですか？？ 会社にはわかりません。
6月14日以降の時給が50円上がっているはずです。 上がった時給分の給料が最初にもらえるのはおそらく7月15日でしょう。
いいんじゃないかな。
育児休業給付金の支給要件は、 育休開始日前の２年間に11日以上出勤した 完全賃金月が12箇月以上あることです。 さらに職場復帰を予定していることです。 このうち「育休開始日前の２年間」に着目して ください。 つまり出産日の翌日から８週間経過した翌日、 出産日から数えて58日目から育休に入らず、 出勤してまる１箇月働いてください。 これにより不足している１箇月が満たされるので その後育休に入れば給付金の対象になります。 産休あけの１箇月は当然もらえませんが、 次の月から育休をとればもらえることになります。
まず36協定を結んでください、そして休日出勤も協定内に入れてください そのうえで、払われる給与は休日出勤込みで払ってください それでいいですよ ＞このまま契約した場合、どのような不都合があるでしょうか？ 契約することは違法ではなく無効です 本人たちが訴えなきゃ…それまでですが
まず1日の基礎時間は8時間なんですよね。 たとえば16時35分に早退したならそこから0.5引いて7.5。16時15分に早退したら1を引いて7です。 朝9時15分に遅れて来たら0.5引いて7.5。9時40分に遅れて来たら1引いて7。 計算の仕方はこういう風になります。あとは実際に控除するかどうかです。有給休暇を時間単位でも半日単位でも控除できるのなら、そちらで管理しながら8のまま基本時間で計算する。 こんなんでよろしいでしょうか？ 足りないところがあったら教えてくださいね。
産休は何の制約もなしに妊娠すれば取得できます。 それに伴う出産手当金も受給できます。
はい、そうですよー！
基本口座ですね。 バイトの採用が決まった際に、口座番号など教える必要があります。
労働基準局は、日本の中央省庁である厚生労働省の内部部局の一つで 下級官庁である都道府県労働局長及び労働基準監督署長を指揮監督する 賃金不払いは労働基準監督署へ届け出るのが正解です。
安室ちゃんも歌ってますよ。 ♪ 夢なんて見るモンじゃない 語るモンじゃない 叶えるものだから ご自身で努力して下さい。
会社が専門家に確認したら、問題を指摘されたので支払うことにしたのでしょう。 雇用条件の変更にあたるので会社都合となります。
それを訂正して差額を払えというのが法的には正しいですが、私なら来月から正しくしてくださいって念を押します 実はこのミスは、年末調整で修正されて還付されます 今強行に文句を言って差額を払ってもらうのも正しいですが、大人になってそうしますね
①2013年の4月27日から勤め始めて・・・・ であれば、最初の付与日は10月27日です その後、毎年10月27日に付与があります 給料日とか、給料の締日など関係ないです ＞2度目の付与は2014年10月28日。3度目の付与は2015年10月28日（1回目の有給は消滅） ではなく 2度目の付与は201４年１０月2７日。3度目の付与は201５年１０月2７日（1回目の有給は消滅） すなわち採用後6か月経過の応当日が第一回の付与日、その後前回の付与日から1年経過後の応当日です ②今残ってるのは 2014年10月27日付与分と2015年10月27日付与分のうち未使用分です 書かれてる基準が違ってますので日数は確定できませんので自分で計算してください ③あなたが一年間委勤務しなくてはならない日数によって付与基準が違ってきます
弁護士です。 本裁判とか労働裁判というのが、何のことなのかわからないところがあります。申し訳ないのですが、ちょっと不正確です。 労働「審判」と言ってませんでしたか。 労働審判だと、申し立て書で結果の大半が決まるので時間はかかります。 ましてや複雑な案件なんですよね。 今の時期だとお盆休みもはさみますから、最低１ヶ月はかかりますね。 もしかしたら作成中に一度打ち合わせが入るかも。 ３ヶ月以内にはできると思いますが、具体的な案件次第ですから参考程度に…。 個人的には解雇の無効だけなら早く仕上げられます。書面が作りやすい。
内容から推測すると恐らくキャリアアップ助成金を使うのだと思います。 誰にどんな研修をするのか、その研修はその人のキャリアアップに役立つのか、その人がどんな能力を持っていてその研修を受けるのがふさわしい（簡単すぎない、難しすぎない）のか等の審査があるのですぐには開始できません。 むしろ入社3か月で開始出来るのであれば手際が良い部類に入ります。 研修は会社も非常に手間が掛かります。助成金が出るとはいえ割に合いません。 能力不足で辞めてもらう予定であれば、そもそも研修の話自体が無いだろうと思います。
まず、税込みか税抜きかの問題については本来契約書に記載すべき事柄なのですが、それがない以上どちらであるとは言えません。 あらためて話し合いの上で決めるしかないです。 今回のトラブルでの一番の問題点は契約書がないことです。 業務委託契約とのことですが、契約書がない以上雇用契約であるとの主張すら可能かもしれません。 その場合は賃金面での問題が生じます。 質問者様が業務委託契約であるとの認識で仕事を行うなら時間の拘束に従う義務はありません。 業務委託契約において時間の拘束が発生するのは、受付業務等その時間にそこにいることそのものが契約内容である場合のみです。 店側としっかり交渉の上、現在不利益となっている部分の是正を行った方がいいように思います。
私なら即解雇するでしょうね。 ましてや肥満体で尚且つ体臭口臭が酷い人にオフィスへ置く訳にはいきませんからね。 あと数度の遅刻や無断欠勤なら解雇する理由はありませんね。 もう一つの裁判を起こすほどの暴行事件でも一回ならお咎め無しでしょうけどね。
体調が悪い時や病み上がりの時は、実際に仕事をしたくても体がいう ことを聞きません。 質問者様の場合、おそらく退院後しばらくは自宅療養をしなさいという 主治医の指示があったのでしょう。普通は病気で入院していて、退院し たからって直ぐに会社に行けるものではありません。 しばらくの期間は自宅療養するのは当然です。 私も体調を壊して休職したことがあります。 会社に出勤しても仕事ができないし、体を治すことが最優先でしたから。 質問者様、今は体調を良くする時ですよ。体が治るまでは休職でいいと 思います。 体調が良くなれば、それから仕事を頑張ればいいと思います。 早く体調が良くなればいいですね。お大事にして下さい。 正しいことが正解であるべき、私はそう思います。
お答えします。 某大手家電量販店のヤ○ダ電機にブロードバンドスタッフとして働いてました。 まず店長から各フロア社員へ無線での、執拗な罵倒。最大限の嫌味をこめた罵り、人格否定は当たり前。同じチャンネルだったので丸聞こえでした。 また上記のことが原因で社員の士気もなく業界最低の接客とアフターフォロー。顧客満足度最下位。 社員からブロバンやイベント、携帯などの外部スタッフへの八つ当たり、セクハラなど。 最低でしたね。
＞私が持っている有給は15日間 ＞９月１５日付で退職届を出した 回答 はい、保有している年次有給休暇を、8月9月ですべて行使する法的な権利が貴方様に有ります。 年次有給休暇は、所定労働日に行使するものなので、9月1日～9月15日に使い切れない場合は、当然8月に行使する権利が貴方様に有ります。 ついては行使したい日(15日分)すべてを、年休取得申請書に書き連ねて、会社に提出しましょう。 備考 ①今回のケースでは、会社側は「時季指定権」を行使しにくい。 ↓ 通常の場合は会社側に認められている「時季指定権」ですが、退職日が決まっている場合で、振替代替日の提示に無理がある場合は、 会社側の「時季指定権」は今回は行使できないので、 貴方様の申し出た「行使したい15日分すべての日程」が法律的にも認められることになります。 http://osaka-roudoukyoku.jsite.mhlw.go.jp/yokuaru_goshitsumon/jigyo... （質問Ｑ６に対する、回答Ａ６をご参照） ②否認された日程については、「年休の買い取り請求」をする。 ↓ 通常の場合の「年休の買い取り」は会社側にとって労働基準法違反ですが、退職日が決まっている場合で、どうしても取得できない年休については、貴方様から会社あて「年休の買い取り請求」をする権利が法律的に認められています。 http://www.office-r1.jp/blog/353/ （中段の、有給休暇の買い上げについて、をご参照） ＞こういったことは労働組合に相談するのでしょうか。 従業員のために迅速果敢に会社側に要求代行をしてくれる労働組合なら、早急に要求代行を依頼しましょう。 (あまり期待できない労働組合なら、後述の労働基準監督署も併用) ＞退職届を出す前と出したあとで言ってることが180度変わったので ＞とても困っています。 ＞私は何を用意して何について問い詰めれば無事に有給を消化できる ＞のでしょうか。 ＞この上司はきっと明日私に８月の有給消化も認めないと話してくる ＞と思います。 ＞仕事は午後から。午前中は動けます。 ＞それまでにできることがあれば知りたいです。 会社に対して少しカドが立っても構わないのなら、貴方様から会社に対して、「年休15日間の行使を認めてくれないなら、仕方ないので、労働基準監督署に相談に行きます」と告げましょう。 「労働基準監督署の名前を出せば」「大概の会社なら折れて、15日間の行使を認めます」。 それでも認めないようなら、週明け8/15(月)の午前中に、労働基準監督署を訪問して「労働基準監督官」に通じる窓口で相談しましょう。 なお労働基準監督署に併設されている「総合労働相談コーナー」に間違って相談しないことです。 必ず「労働基準監督官」に通じる窓口で相談しましょう。 なお理想は「会社事業所を直接管轄する労働基準監督署が一番」ですが、遠方でへんぴな所にあり午前中の対処がしにくいなら、「貴方様の御自宅から近いor通勤途上にある労働基準監督署でも構いません」。 厚生労働省の、全国の「労働基準監督署」 http://www.mhlw.go.jp/stf/seisakunitsuite/bunya/koyou_roudou/roudou... 労働基準監督署の役割と権限 ht tp://www.roudoukijunkantokusyo-taisaku.com/book/0201.html 頑張って下さい。ご健闘を祈ります。
後輩に抜かれて雑用係に成り下がるレベルじゃ二年半でも三年でも差はない気がしますね。三年というのは「評価される実績を作るのに三年」て意味で「三年在籍していれば評価します」とはちょっと違うんですよね。 で、会社員以外の道となるとどっかのフランチャイズに加盟するか、起業するかになるんでしょうけど、リスクは自分が背負うので相談は人脈を作るか起業を支援するような企業、役所でしょうね。
① 社労士の方に伺いたいのですが、初めて正社員という形での雇用をした場合、その雇用契約書ができるのに何ヶ月かかるものなのでしょうか。 →雇用契約は事前に結ぶもの。何か月もかけていいものではない。 ②年間休日１２０日以上、完全週休二日制、有給２０日 といった求人だった場合、通常どのような勤務体制になるのでしょうか。 →これだけではわからない。土日休みなのかどうかはこれではわからない。しかし、まともな企業なら年間カレンダーが決まっていて事前にわかるもの。 ③ 経営者の方と上記のように雇用の話ができない場合、どこか相談できる第三者機関はありますでしょうか。 →労働基準監督署に相談
だけとは限りません 逆に俺がこんなに安月給で甘んじているのに 保護など安易に頼りやがって…と思う人も少なくないと思います 何れにしても社会って 一部の金持ちが出資し 一部の頭脳が働き 多くの肉体労働者で動いています 人間一人を例にして 頭は幾つも要らない理屈です 例え高学歴だろうと 全員が高学歴を治めたら その中の才の有るトップクラスだけが脳で 他は肉体労働に回るのが妥当です 身の程を弁えない依頼心の強い人が駄々を捏ねていると思います
金持ちが嫌がるし、金持ちが法律を決めてるから厳しいと思います
>以前いたユニオンに再加入しようか考えてるんですが…可能でしょうか？メリットは近いという事です。(自宅から) たぶん、相手にされないのでは。 >勤め先から加入者が一人しかいない場合、賃上げ(給料)をあげてほしいと伝えても実現は難しいですよね？ はい、やはりできれば自分たちで組合員を集めて過半数になるように組織作りするべきです。
契約社員は確か時給だったと思います。 ライトオンは新卒がエリートレールになるので新卒→正社員→店長みたいな感じです。 中途ですとバイト→契約社員→正社員みたいな感じだと思います。 ただ中途でも店長になった人もいますしやる気次第だと思います。
会社が「やるな」と言ってもやってるなら処分対象。
労災認定された場合に頂ける「休業補償給付」の金額には役職手当が含まれるのか引かれるのか？という質問と理解してよろしいでしょうか？ （ちょっと分かりづらいので） その場合、引かれません。 役職手当ても通勤手当も、すべて含まれた給与の、3ヶ月平均の80％が支給されます。 尚、取締役などの役員報酬は、雇用状態によってマチマチですが、含まれる可能性は低くなります。
あり得ることです。 職務給は会社が支給基準を定めた手当の一つですから、その支給基準に月に○日以上の実労働日がない場合は50％の支給とすると定められている可能性もあります。 詳細は給料計算担当者に聞くか、給与に関する規則を確認してください。
残業単価が1000円だということは質問者さまの時間給が800円だということです。 まずは質問者様がお住まい地域の最低賃金を確認し、それが800円を超えているならその時点で違法が確定します。 最低賃金が800円以下であったなら本当に時間給が800円であるのかどうかを検証するといいでしょう。 給料計算担当者に聞くのが一番確実なのですが、そうできないのならご自分で概算値を出してみてください。 基本給+基本給に準じる手当（職務手当等）の12か月分を年間労働時間で割った金額が時間給です。 ※基本給から計算し割増すると1300円になるとおっしゃっているということはすでに上記部分は実行済みなのかもしれませんね。そうであるならなぜ残業単価との整合性が取れていないかの説明を求める際も話がしやすいかもしれません。残業単価は時間給の25％以上の割増だというのは法で定められたことですから、それを満たしていなければ会社がどんな理由をつけようが違法です。
雇用契約書の記載内容は賞与の年間支給回数については一切触れていません。 「6ヶ月の基本給の給与の」とあるからには6か月ごとに賞与が支給されるはずだと判断してもいいのですが、それは個人的な判断にすぎませんので、会社に雇用契約書文面を盾にとって要求することはできないということです。 もちろん常識的に考えて年２回の支給となる可能性が高いことはいうまでもありません。
これは 残念ですが 主さんが 間違っていそうですね。 確かに 病気は やむを得ないことですが そういった時に 保証がされないから 保険があるんだと思いますよ。 倒れて 仕事休んでボーナスまで がっちり出たら 誰も生活保証の保険になんて 入りませんし。勉強したなぁと思いましょう。
転職して給料が上がるのはあなたのスキルや経験、実績が評価される場合だけです。給与レベルの低い会社でたいした経験もスキルもなければどこに行っても給料が上がることはありません。 ①３０代後半であなたの倍以上はありましたね。管理職になっていたので。 ②サラリーマンやるのに簡単に取れるいい資格なんてありません。 経理と労務の知識経験が豊富なら小さな会社なら重宝がられますけどね。
1ヶ月の残業時間、勤務時間がわからないと違法かどうかわからないような気がするのですが 警備の仕事は24時間勤務もありますし知り合いでは36時間勤務したこともある人いますがその場合休みの日を多くするみたいなこといってるの聞いたことあります
自動更新の場合もあるし８月に入れば９月以降の更新手続きをする場合もあります。 どの方法かは主様のバイト先次第なので直接責任者の方に確認することをおすすめします。
私も口だけで内容が伴わない上司に仕えましたが、お考え方には同感です ただ、その上の上司にうまく取り入りますのでこれはこちらを踏み台にしてるんだな～っても思います 私は、上司に落とし穴をいつも作ってましたね 3回ぐらい落ちましたかね～ 10年後立場は逆転しましたが、その上の上司から苦労話は聞きましたね
前月分控除でしたら8月5日支給分から前月分を1ヶ月分控除ということになります。 御社は当月控除ですから、今後法令通りの前月分控除に切り変えるということなら8月5日支給分から当月分を控除せずとも9月5日支給分から前月分控除するようにすれば事足ります。 当月分控除のままでいくなら8月5日支給分から控除です。 法令通りなら前月分控除ですが、年金事務所では当月分控除を黙認しています。
変形労働時間制とタイムカードは別の問題です。 変形労働時間制は労働時間の配分についてですが、タイムカードはあなたが何時間労働しているかを把握する1つの方法に過ぎません。 タイムカードを採用していないなら、別の方法であなたの労働時間を把握しているということでしょう。もし全く労働時間を把握していないなら、労働基準法違反でブラックです。 残業代が支給されていない可能性が高いです。 変形労働時間制は労働時間をどのように配分するかの問題です。 例えば月末に忙しい業種では、月末に多く労働時間を配分しておき（例えば10時間）、その他の労働時間は少なめに定めておきます。（7時間とか） 残業時間として扱われるのは、配分された時間を超えた分だけです。 事前に労働日と労働時間を決めておかねばなりません。 途中で労働時間を延長したり、休日を変更したりするのは変形労働時間制ではありません。 変形労働時間制の下でも労働時間の把握は必須です。 残業代はきちんともらえてますか。 給与明細を見ればわかります。残業時間は必ず記載しなければいけません。 もし基本給の一部や何らかの手当が残業代として支給されている場合でも、それは何円で何時間分の残業であるか明記されていなければなりません。
>dtk0605さん >しかし私はマクロに関して全くの素人であるのでマクロをくんで教えていただきたいです。 コンサルのあるシステム屋なら講習してくれると思うので、近所で探してみるといいと思います。
だから死ねぞって、回答者がみんな言ってるじゃないか。
最低賃金の計算の根拠となるのは、あくまで「毎月賃金として支払われる額」であり、必ずしも「基本給」とは限りません。 基本給＋職能給＋家族手当・・・など、「毎月基本的に必ず支払われる金額」を時間給換算し、各地域の最低時給と比較します・ 他の部分はわかりませんが、、、
全然詳しくないのですが、その上司よりも立場が上の方や、人事の方などいらっしゃいませんか？ そういった方に、相談できると思います。 職場はパワハラで労働基準監督署や訴訟を起こされるのがマズイので、必ず間にたって話を聞いてくれる人がいるはずです。 知人が似たような状況になったときは、人事の人が処理をしてくれて、荷物などは同僚が片付けてくれたそうです。先輩に暴力などを受けていて、体調くずして出勤できなくなってしまったので。 あなたが訴えられることは無いと思います。事実を言われて困るのは上司の方ですから。 お体を大切に！ムリしないでくださいね(>_<)
その会社が業務委託、アルバイト等にカウントされていれば労働基準監督署からの罰は受けません、正社員であるかを確認しそれを希望し入れて貰うんです、多くの警備会社は「社保」ありと云う宣伝文句で募集しますが、あると云う事だけで加入を避けコキ使われます、貴方の場合は条件を満たしていますが要求すれば検討すると云って逃げられます・・・。
心配有りません大丈夫です、ハローワークの言う通り。
「内勤でもノルマはあります。渉外ほどではありませんが」 ・・と知り合いのJA職員が言っていました。
残業代が出ないことは新入社員であるか否かにかかわらず違法です。 上司に対して現状を説明し、担当職務の見直しによって残業しないで済むような業務運営体制を組んでもらうか残業代を支給してもらうかのどちらかとしてください。 自分でアクションを起こさない限り解決しない問題です。 現在の編成に意味があるかについては、上司が現在の体制で業務を回していけると考えているからでしょう。 現実に回っていないことをしっかり説明する必要があります。
厚生労働省の認定基準を調べられてのご意見ですね。 弱は10個あっても強にはならないですね。中は2つ以上あると強になる可能性もありますが、まぁ低いかなとは思います。 ただしこの場合の弱とか中というのは、パワハラの数、ではりませんので注意です。100回パワハラを受けていても、パワハラで1つの評価しかありません。 例えばパワハラが「中」程度、それに月80時間以上の残業が続いているのも評価は「中」、これなら合わせて「強」になるかもしれない、と言うことです。 パワハラはあってはなりませんが、大なり小なりどの会社でも存在はします。業務で失敗したことを「怒られた」のは、パワハラなのか教育指導なのかは他人からでは判断できません。 しかし「他の社員のいる前で土下座させられ、”役立たず、死ね”と罵倒された」はどう考えても指導ではありません。このように、客観的にみても行き過ぎた行為、精神状態を狂わされる行為だからこそ、認定されるのです。 私の知人は退職を強要され、「辞めないと知り合いのやくざを使うぞ」とまで言われ、その後5日連続で「○○君退職推進会議」という会議に無理矢理出席させられ、罵倒されました。それでも労基署の評価は「中」でした。 会社はすべて「そんな事実は無い」と否定し、それを覆せる録音などが無かったからです。それから約2年弱、今でも精神科に通っています。
一か月単位の契約であっても継続的に雇用されていれば４年間継続雇用されたものとして有給休暇は付与されます。 したがって質問者様は直近２回付与分の有給休暇を持っているはずです。 即日解雇のような扱いとなっているとのことですが、以下の指針を参考にして会社と交渉なさってください。 雇止めに関しての（厚労省）指針のポイント 使用者は、次の点について適切な措置を講ずるべきである。 (1) 契約の締結に際し、更新の有無及びその考え方、更新・雇止めを行う場合の (2) 判断基準を説明するよう努めること。 [更新の有無及びその考え方の具体例] ・ 特別の事情がない限り自動的に更新する ・ 契約期間満了の都度更新の可否を判断する ・ 特別の事情がない限り契約の更新はしない [更新・雇止めを行う場合の判断基準の具体例] ・ 契約期間満了時の業務量により判断する ・ 労働者の勤務成績、態度により判断する ・ 労働者の能力により判断する ・ 会社の経営状況により判断する ・ 従事している業務の進捗状況により判断する (2) 更新に際し、契約期間を不必要に短くすることなく、契約の実態や労働者の希望に応じ、できるだけ長くするよう努めること。 (3) 雇止めをする場合は、少なくとも30日前に予告するよう努めること。 (4) 雇止めをする場合は、労働者が望んだ場合には「契約期間の満了」とは別に更新をしない理由を告知するよう努めること。.
レジの不足金を従業員に負担させるのは違法と言えるけどバイトの代わりを自分で探すのは違法ではありません そういう法律は無いのであくまでも「店のルール」ということになるでしょうからその店で働くいじょうは従うしかありません 急に辞めたからといって訴えることは普通しないと思うのでその辺のことは心配しなくていいと思うけど、そのような経営者ならまともに給料が支払われるかそちらの方を心配した方がいいですよ 素直に給料が振り込まれればいいけど、主様がやろうとしていることは結果的にはバックれと一緒ですから給料が「手渡し」となれば当然一度は店に行くことになります。
一方的に給料を下げるのは違法行為です。休日出勤を命じて断ったから懲戒というのもおかしな話ですから。 有給休暇に却下はありません。その日はどうしてもだめということで変更はできますが。 まあ、そんな職場は辞めることですね。証拠があるなら労基署に相談です。
普段は手を抜いて50個できるにも関わらず40個でやめてる、できるのにしていないという発言になるからですね。 今回はうまく捗ったから50個できましたなら、まだ良かったですね。おっしゃるとおり、口は災いの元ですね。
回答リクエストのでのご指名ありがとうございます。 休職というのは、仕事に就いているものが理由があって休んでいる状態の事であり、これは就業規則で特に細かく規定しなければならないものではありません。期間を定めたり、休職中の手当てを定めたりは各社の自由です。無くても自由です。 ただし、解雇の要件の中に、「休職が○ヶ月続けば、解雇または退職推奨をする」と定める会社は多くあります。これは法律上の解雇要件の中に「業務に耐えられない心身の病となった時」というものがあり、仕事に就けないほど心身が病めば解雇もやむなしと法律でOKが出ているからです。 でもそれを逆手に取って、解雇権の乱発だと訴えられないように、○ヶ月という眺めの期間を取って定めています。なので就業規則に記載があり、それが無茶な要求で無い場合は、解雇の声がかかり、解雇だと退職金が出ないとかで、自主退職という道を選ぶことが多いですね。 労災は「就労が再び可能になるまで」あるいは病状が「完治・寛解・あるいは症状固定となるまで」は、可能性としては相当の長期間に渡り支給される可能性があります。支給期間の上限はありません。 うつ病の場合、確かに質問者さんが言うように「仮病でも調子悪い...と言い続ければだまし取れるのでは？」と言う場合もあります。 ただ、いつまで経っても治らないのは「これ以上は治らない」と考えられ「症状固定」と判断されます。この場合、労災は打ち切られます。決めるのは医師の診断書および労基署の担当者など内部のチームです。 また、そもそも仮病を見抜けないのであれば、それは医師の責任でもあります。医師が見抜けなかったら、たしかに受給は出来てしまうでしょうね。 厚労省の考え方では、2年以内に90％が治る、という意見を出しています。しかし5年以上の受給者もいることも認めており、まぁ、2年、3年というのは良く聞く話です。 何か疑問があればまたどうぞ。
1か月出ればいいほうではないでしょうか 不況になればその会社で作っている物品で支払うこともありますから
残業時間はわかるけど、所定労働時間は書いていない。８時間×何日働いているの？それで、最低賃金より低ければ労基署に相談。でも、事前にわかっていることなはずだけどね。
賞与がもらえないと言うのがなぜかによるんじゃないですか？ まず自営業 これは無いですよね？ 他に年俸制 これも無いです 月々の給与が相当額もらっているならば （もしくは自営業ならば月々の所得が相当額ある） 賞与が無くたって別にいいです でも、例えば非正規雇用で賞与が無いとか 勤め先の会社の経営状況が悪いから賞与が無いとかの場合 給与もそれ相応に低いでしょうから それでも女性が養う！って意気込みで 女性が収入があれば 後は人柄とかになるでしょうが それが無ければ無理かも 賞与だけでなくて年間の収入ですね でも年収が１，０００万あったとしても 浪費家で９００万浪費してしまって 実際使えるのが年間１００万とかだったら 意味無いんですけど
納得が行かないなら、旅館と交渉すればいいと思います。
共済組合が健康保険事業を代行しているからです。 その代行の要件として、共済組合が行う給付の種類及び程度が、健康 保険法の水準以上であることが、必要とされています。 このため、組合員は一応、同時に健康保険法の被保険者にもなります。 ただ、形式上なっているだけで、健康保険の給付と保険料の徴収はされ ないことから、実質上は除外しています。
120日あっても毎日何時間も残業あって、残業代が出ないような職場もあるし、年間休日数だけで判断するのは早計かと思います。。
有給の場合の賃金計算方法は3つあります。 ①平均賃金 ②通常の賃金 ③健康保険法の標準報酬月額 バイトなのでたぶん①平均賃金でしょう。 平均賃金の算定時期ですが、「算定すべき事由が発生した日」ですので 有給の初日になるのではないでしょうか。 ですから5月16日から有給をとっていることになっているのなら、5月16日から6月15日の働いていない期間は平均賃金の算定基礎にはなりません。 どうすべきか･･･、振込された額を見てから決めたらどうですか？
労災とは「労働現場で事故を負った」ことを言っていますか？ それとも「労災申請をして認定された」ことを言っていますか？ 前者の場合は、期間雇用である以上、ケガとか病気とかの理由に関係なく、「契約を更新しません」と雇用者が言えば、どうしようもありません。有期契約なのですから、契約満了となり、違法性もなにもありません。 後者であれば、そもそも解雇が出来ません。復職後30日以降で無いと解雇が出来ないと法律で定められています。なので休業補償を労災保険からもらいながら、ゆっくりと治療し、治れば会社に30日は通勤して働けます。その後は、雇用主次第ですが、それまでは解雇が出来ません。 労災をどういう言葉で使っているのかで天と地の差があります。どちらなのでしょうか？
まぁ最初は花の慶治（漫画）とか真田丸（大河ドラマ）とかあなたが興味持てて話自体が（フィクション多めでも）わかりやすいもののほうが良いよ 戦国をすでに十分好きなファンは武将がいっぱい出てるほど楽しいが、今から知識増やそうという人は主人公や主要キャラクターが大活躍して印象に残り読後に記憶に残らないと意味がない そういう段階では多数が登場する作品はかえって人間関係や情報量が複雑すぎて向かない。 いくつか立ち読みなりネカフェで1、2巻読んで話が面白いと感じたものをまず読み終えてみる 次は同じ作者の別の武将の話とか、読み終えた作品で出てきて印象に残った人物が主役あるいは出てくる作品に行く。 人物名はとても多いからマイナーでも少しずつ知っていったほうがあなたの個性になると思う 薄っぺらく有名武将だけ知ってる人より特定の武将や国に深い知識があるほうが話相手としても面白いものだよ
法律で義務づけられている以上、メリットデメリットもありません。 選任しない正当性なんてものもありません。 質問者様が管理部門を管掌されている立場なら社長さんをどうやって説得するかを考える必要があります。 報酬は地域や医師にもよりますが、東京でも月額5～10万とスポットでいくらかかかる程度です。 会社運営に口を出しそうとありますが、御社が安全衛生管理をきちんとしていれば問題ない話です。 産業医はむしろ安全衛生管理で出来ていない部分のアドバイスをしてくれる立場ですし、強制力もありません。 従業員の労働環境や健康管理などで産業医からのアドバイスや指導は非常に重要です。 従業員の休職復職などの判断にも参考になりますし。 現状、記載されている内容ですと、未選任の正当性はないようですし改善が見られない悪質と捉えられたら50万以下の罰金が待ち構えています。 逆の発想で産業医を置かないことによるデメリットを強調して社長さんを説得してみてはいかがでしょう。
通常は振込日の午前９時には入金されているはずです。銀行が営業を始める前から使えるATMでは当日ならばおろせるはずです。
医薬品の営業ではなくて、医療系ですか。 求人企業の、仕事の具体的な内容まで、わかっていますか。医療系と言っても、かなり広範な仕事の内容がありますから。 あなたの希望する、平日の残業代ナシは理解できませんが、それは一般的ではないですね。 ひょっとしたら、介護が関係する医療ではありませんか。いずれにせよ、仕事の中身に見合った給料になっていると思います。 楽な仕事で高給は、ありえません。
多くの会社は、金曜振り込みですが、月曜振り込みの会社もあります。 賃金規定に、こうした場合はどうするかが書かれています。 他人に聞いたって、憶測しか答えられません。 会社規定を御覧になるのが、正確です。
チャットレディの事務所には、アリバイ用として一般の仕事で在籍証明証を発行してくれるところがあります。 知り合いのチャットレディやっている子は、チャット事務所関連のIT会社で電話サポートの仕事をしていると親に説明していました。しっかりとしたサイトも用意してあり、親も信用しているようです。 国内のサイトなら局部の露出はNGなので、トップレスでも大丈夫です。 稼ぐのなら、あまりホイホイ見せないほうがいいですよ。 見せなさすぎるとお客が出て行っちゃいますが、そのへんは駆け引きですね。 ノンアダルトで稼ぐには、ルックスかトーク力が図抜けていないとなかなか難しいと思います。それに、ノンアダルトだからといってもエロい話は避けられませんし、露出させようとするお客はいますし、しつこく外で会おうとする客もいます。 その辺の客を上手にあしらえるのなら、ノンアダもありですけど。 ルックスが清楚系なら、うぶっぽさを演出してソフトアダルト路線でやったほうが稼げますよ。 時間帯にもよりますが、週５で月20万円以上は無理なく稼げます。 21時～翌5時ごろまでお仕事できるのなら、さほど難しくはありません。 特に週末の夜が稼ぎどきです。 昼～夜20ごろまでとなると、ちょっと頑張る必要があります。 あと、早朝5時～8時ごろは、女の子が少ないので穴場の時間帯です。
女に負けてるからって文句言うなや！
誰かに雇われて指揮・命令、管理・監督されてやっているなら労働基準法に関係する「労働」でしょうけど、自分が勝手に思いつきでやっていることは「事業」です。 ネット配信？ なんの配信かわかりませんが、それ読む・聞く・見るものが料金を支払うとか、アフェリエイトで金が入るなどすれば「営利事業」をやっている「個人事業者」なので労働基準法は関係ありませんし、未成年だってできます。 ＞テレビとは違うネットの労働基準法 というのは意味がわかりませんのでそれについては答えられません…
はい、スルーしましょう。 逆に、あなたは認定を受けるために少々大げさに書いておくべきでしょう。 会社は労災認定されるといろいろとややこしいのですよ。業務改善報告とか出さないといけないし、保険料は上がるしで。 でも退職予定の会社なら遠慮はいらないですよね？ もし会社が印鑑をくれなければ、「印鑑くれません」と労基署に直接相談してください。印鑑無くても受け付けてくれますから。
結局、バカしか残らなかったんです。
傷病手当金の補償の中には治療費や薬代は含まれていません。 標準報酬月額（＝ほぼ給与額）の66％の支給、のみです。 労災保険の場合なら、認定されれば給与の80％と、治療費は全額無料になる補償があります。 ヘルニアでの労災認定はかなり厳しいですけど....
振込日を間違えていませんか？ 間違えていないようでしたら、会社に電話で問合わせてください。 「お忙しいところ失礼します。派遣登録しております●●(自分の名前)です。○○会社のお仕事を紹介して頂き、ありがとうございました。恐れ入りますが、給与の振込について確認させて頂きたい事がございます。担当の方はいらっしゃいますか？」 要件を聞かれたら、 「こちらの勘違いかもしれませんが、給与の振込が確認できず、お電話させていただきました」 こんな感じで聞いてみてはいかがでしょうか。 自分の間違いかも～と切り出せば言いやすいかと思います。
労働基準法では『賃金支払の５原則』っていう決まりがあって、 １．通貨払いの原則 ２．直接払いの原則 ３．全額払いの原則 ４．毎月払いの原則 ５．一定期日払いの原則 １～３は今回関係無さそうだけど、４は「賃金は毎月少なくとも１回は支払うこと」っていう決まりがあって、さらに５は「期日を特定して賃金を支払うこと」って決まりがあります。 ただし、会社が合併するなら会社自体が変わるので、新しい会社ルールと現状の会社ルールが切り替わる時期のタイムラグがこの規定に違反するかと言えば･･･問題無いとなるように思います。 しかし、「＞合併後次の給料日まで1ヶ月と25日も期間が空く」ってされていますが、本当にそんなに空く？
そりゃ勝手に持ち帰ったら窃盗ですよ。 就業記録をちゃんとつけておく事ですね。
＞30歳で管理職ですが年収350万円程 これで低いと言っちゃうと、転職先なんてたぶん見つからない。 ヘッドハンティングでもない限り。 ＞40歳でおおよそ400万円 このあたりは低いなと思うけど、そもそも付加価値の少ない仕事なんじゃないの？ 少なくとも、時間単価５０００円で売れる業務なら、月に２００時間やれば１００万の売上げ。 半分給料になっても５０万ｘ１２＝６００万の年収になる。 技術職ともなればその何倍も売り上げられるし（設計費１００万かけて、１億の機械を作るとか）、その売上げで営業も稼げると言うことになる。
アルバイトは正社員などの指示のもと働く一番底辺にあたります。 はっきりしていることは待遇がまるで違います。社会保障がまるで違います。生涯年収がまるで違います。 ご自身がだれに迷惑もかけず、安い賃金でもいい、生活できたらそれでいい、というのなら、アルバイトでもいいと思います。ただし、まず結婚は難しいですね。そういう意味では無職みたいなものかもわかりませんね。
○それは、ここで聞くより大企業の採用担当者に聞いてみた方が正確ですよ。 優良工業高校等のＨＰを見て高校新卒就職者の就職先を調べてください。多数の有名大企業に就職している事が分かるでしょう。つまり、有名大企業でも「優秀な人間」なら高卒でも多数正社員として高待遇で採用するという事です。 逆に、大卒でも駄目大卒なら「４年歳食った高卒」（高校新卒より劣る）と言われ相手にされませんよ。 実例：トヨタ自動車２０１６年度採用計画 事務職：１３５人 技術職：６００人 技能職：１１５０人 ※この技能職が主に高校新卒「指定校求人」で採用する枠です。 ○では、どうしてネットで高卒の人を貶す者がいるのか？それは酷いコンプレックスから来ているのです。今は大卒でも「優秀な大卒」でなければ良い企業に就職できません。それゆえ、高い学費を払って大学に行っても能力不足だと非正規やフリーターしか職が無いという事も多くあります。（ですから、「奨学金が返せない」等という騒ぎになるのですよ。） 最悪の場合は、大企業の工場で高卒正社員の下で非正規で働くという事だってあります。確かにそれは自己責任ですが本人とした口惜しくて仕方が無いでしょう。そしてそういう人の極一部の人が口惜しさ紛れに「高卒は駄目だ駄目だ！」と言うのですよ。 只、世の中の多くの人は常識を持っているので、そんなみっともない行いをするのは知恵袋でも一部の人ですよ。中には、大勢の人がそういう事を言っているように見せかけるために、しょっちゅうＩＤを変えで幾つも繰り返し同じ様な質問をする人がいますよ。 ○ですから、貴方がそんな事を本気にして悩む事が、そういう情けないグズにとって「蜜の味」になりますので気にしてはいけません。 因みに、一流大企業の多くは「さん付け運動」と言って院卒の上司も高卒の部下に対してに「○○さん」と呼びますよ。社員一人ひとりがその企業にとって大切な一人だからです。
労働基準法で一日8時間を法定労働時間を定め、それを超えて働かせる場合は労使間で時間外勤務に関する労使協定（36協定）を締結することが必要です。 店側が労基法上の問題はないというなら36協定は締結しているから大丈夫だとの意味にも解釈できます。 一日の労働条件の上限はありません。ただし、8時間を超えた労働時間には25％の割増賃金が、さらに22時から翌朝5時までの労働時間には深夜勤務手当として25％の割増賃金が加算されます。 一日当たりの労働時間の上限はありませんが、月当たりでは45時間までの残業時間としなければなりません。 ※それを超えて残業させることも可能ですが、質問者様の場合は該当しないものと思いますのでここでは割愛します。
いったいなんの仕事なんですか？
本来なら最初にバイトとして働き始めた日が雇用開始日であり、社員採用は継続雇用とみなされます。有給休暇の付与条件だけに限って言えば継続雇用時の有給休暇付与条件は通算されます。 しかし現実には会社で定めた服務規則によって運用されていることがほとんどです。その場合は社員雇用された日が入社日となる可能性が高いです。 念のために会社に有給休暇について聞いておいた方がいいでしょう。 少なくともバイトで３年間働いて３回の有給休暇を付与されているはずですから、それが繰り越されているかどうかということです。 すでにリセットされていると会社が言った場合、法的に争えば会社の誤りであると認められる可能性もありますが、仮にそうなったところで質問者様の実質的な利益にはならないと思います。会社と争った人間を会社がどう見るかは自明ですから。
時給900円で早上がりもあるとなると・・ 住民税を考慮しないとしても、所得税や社会保険料を引いたら手取りは105,000円くらいですよね。 アパートに住むとしたら家賃2万円までくらいでしょうか。
i_1ike_ry0さん ＞会社側からすれば、解雇としてしまうと、不当解雇であると訴えられたり、助成金の受給出来なくなるといった恐れがあるために、ご質問者様自ら退職を申し出るようにする為に、今回のような対応をしているのでしょう。 当然ですが、ご質問者が届出書を提出すれば、退職勧告されたことを証明出来なければ、単なる自己都合にされてしまいますので、今回社労士との話し合いで、解雇だと転職に不利になるといった話があったとしても、会社側からの不当な解雇であると主張して、解雇通知書並びに解雇予告手当を請求しなければなりませんし、離職票にも会社都合による解雇であることを明記するよう求めなければなりません。 転職時に関しては、理不尽な解雇であったとしても、履歴書に記載しなくても構わないという根拠はありませんので、記載しなければ経歴詐称とされてしまう場合もありますので、記載した上で、自ら望んで退職したわけではないことを説明していくしかありません。 記載しなければ、短期間での退職という不利な要素は無くすことが出来ますが、安易に省略出来ないリスクが高い行為であることは承知しておくべきですね…
失敗して指導員の人から指導受け、また同じ失敗をして同じ指導を受ける、それって、あなたが自分で失敗した原因や、指導してもらった内容を真っ赤う理解していないということではないですか？ 失敗は誰でも起こすモノですが、失敗したらまずは、何故失敗したのかその原因を考えるはずですよね。そして、失敗しないためには、何をしたらいいのか、どう気をつけたらいいのか、何を勉強すればいいのか、その対策を練るわけです。 先輩から指導を受けたのなら、その指導内容をよく理解して、同じ失敗をしないよう自分なりに再発防止策を考えるのが普通です。 だから、同じ失敗を繰り返すということは、そういった再発防止策の検討が自分で出来ていない、理解できていないということでしょう？ もしくは、先輩指導員の説明が理解できていないのかもしれません。 あなたの失敗は、対顧客へのマナーができていないということなんですか？ ァポの取り方が間違っているとか、お客へお願いする仕方が間違っているとかのようですが、あなたは営業職なのでしょうか？ 先輩も無責任ですよね！ 『失敗して自分で学ぶように・・』って、それって答えになっていないし、指導でもないでしょう。自分で答えが出せないから、あなたに丸投げで返しただけのように思います。 だから、先輩には具体的に「アポ取りで失敗しないためにはどのようにアポ入れしたらいいのか、お客を怒らせずにお願いするにはどうお願いしたらいいのか」、具体的に教えてもらうべきではないですか？ 無責任な指導では、失敗の原因はあなたのせいだけでなく、その指導員の先輩の責任でもあるのです。 同期のみなさんにも相談してみるといいですね。あなたが失敗しているアポの入れ方やお客への依頼のしかたについて、問題や失敗をしていない同期のやり方を学んだらいいと思いますよ。同期だから気楽に聞けるでしょうしね！ いずれにせよ、失敗してその原因や対処法が判らないのであれば、先輩指導員に聞いて確かめることです。そして、指導員の答え（指導内容）が判らなければ、判るまで聞くことです。 中途半端に聞いているから、同じミスを犯すのですよ！ 判らないのなら、判るまで聞くことが大事です。
妻だけ、転勤や入校で家を離れることがあります。 御主人の協力や、あと実家が近くにある方は、比較的行きやすそうですね。 子供を置いて何ヶ月も家を離れるのは、母親にとってはすごく苦しいと思いますが、女性自衛官さん、みなさん頑張っていると感じます。応援したいです。
平均であって収入ゼロの弁護士は２割くらいいる。 そういう貧乏弁護士の受け皿として法テラス等ができた。
霊能者と言う詐欺師に頼るからそうなります。 邪念悪想念生き霊残存思念、そういったものの障りは自分で祓えますよ。水晶や流水や日光を使えば簡単です。 それはそうと、一度ひどい念を拾ってしまい体調崩した事がありました。未熟な時代の自業自得でしたが。具体的に言うと顔面が麻痺しました。
労働契約も契約です。 労働契約の内容として、労働者は使用者（社長などの雇い主）に対して労務提供義務という義務（債務）を負っています。 労務提供義務を履行しなかった場合、契約上の債務不履行になりますが、病気に罹患したなどの正当な理由がある場合、債務不履行責任を免れることができます。 出勤前であれば、事前に上司などに届け出て承諾を得れば、病院に行くことができます。勤務時間中においても上司に承諾を得れば、病院に行くことができます。
江戸時代に、「寺子屋」と言う「義務教育制度」が確立され 文盲者が、ゼロになりました これが、「勤勉」「真面目」の基礎かもしれません
うちの愚息がＳＥでした。元締めから「派遣」されてましたが120万の契約が50万ピンハネされてるのに業を煮やし、独立、個人契約しました。ところが企業が提示した金額は65万。120万の中に含まれる「安心料・機密保持保障」その他の必要経費が発生するからということでした。旨い話なんかあるわけもなく、せいぜい他の契約もとれれば良いのですが、現契約だけで徹夜連速。あほです。
本来であれば病気を直すことを優先するべきでしょう。 しかし、「入りたくて仕方なかった会社」に入社することができて、さらに少し調整してもらえば辞めずに済むのであれば、 ＞毎日朝のシフトにしてくれとは言いにくい。 ↑のような言い方ではなく、会社に病状を説明して朝のシフトのみにしてもらうことはできないか、上司に相談してみましょう。 ダメだと言われたら、潔く退職して治療に専念しましょう。
＞公休日に会社から貸与された携帯に着信 勿論仕事の関係です その後関係各所に連絡して調整したりお詫びに行ったり等々 もちろん労働時間になります。 しかし、管理職の場合時間外労働手当や休日労働手当が支給されない労働条件であることが多いです。 その代わり、そういった時間外労働に対する手当（役職手当など）が付与されているものです。
みなさん書いてますように完全に残業代の未払いですよ 大体177時間働かなければ残業代が出ない？これが違法です 残業手当は、毎日の所定労働時間が定まっていると思いますがそれを超えたら必ず払わなくてはなりません ただ、乗率が100％か125％かが違うだけです
やめたほうがよろしいです。 人間は本来朝型なのです。 太陽が出ている昼間に活動し、夜は休むようにできています。 しかし、そうも言っていられない職業の人たちがいます。 警察などの公安関係、医師や看護師などの医療従事者、ホテルのフロント、交代制の製造業、等々。。 そういった人たちは夜起きて活動できるように訓練しています。 また、元々夜起きているのが平気という人も中にはいます。 主様の場合、「夜は22時くらいには眠くなる朝型」だとご自身で自覚しているのですから、わざわざそれに逆らった仕事を選ぶことが間違っています。 しかもドライバーとなると、大事故につながる可能性が高くなります。 適性に逆らった職を選んではなりません。
年間休日が105日以下でも違法とはいえないでしょう。 １日８時間を超える雇用労働ならば残業手当の対象に なります。 週40時間を超える一般の事業の所定労働時間は違法です。 したがって、毎日８時間以上の所定労働時間で 年間休日が105日未満だと違法性の疑いはあります。 労基署等に相談してください。
そういう仕事の募集記事を見ていると、 「お子さんと一緒に休めます」 と書いてあったりします。 幼稚園児、小学生の親にとっては、たとえ無給でもその時期に休めるのは利点のようです。
解決方法は労働基準監督署に申告してさらに職場に労働組合をつくり会社に改善要求してください。労働基準監督署だけでは不十分です。監督署は指導や是正勧告はできますが賃金を払う払わないは経営者と従業員との労使協定の問題になってきます。よって 改善するには労働組合をつくるしかないです。 労働組合は二人からつくることができます。 労働組合がなければ会社の一方的な労働条件になってしまい従業員が会社に話あいの申し入れをして会社が拒否しても法的におとがめはありません。 しかし労働組合をつくると状況は一変します。労働組合をつくると会社と対等に話あいが出来る権利、団体交渉権（憲法２８条労働３権）が得られ団体交渉は正当な理由なく拒否できません。拒否したら禁固刑を含む厳しい罰則があります。参考にこちらをご覧くださいhttp://www.youtube.com/watch?v=wM1yvU6pe_A&sns=em 最近は労働組合をつくるきっかけとして個人加盟労働組合もありますし、労働組合をつくると就業規則より効力の強い労働協約を締結できます。 法規の効力の順番に憲法＞法令＞労働協約＞就業規則＞労働契約＞業務命令になります。参考にこちらをご覧くださいhttp://www.youtube.com/watch?v=qYkSA_d32PI&sns=em 労働組合をつくることにより会社から妨害行為や団体交渉がこじれたりしても労働委員会という機関に不当労働行為の救済申し立てができます。http://www.youtube.com/watch?v=KyyZrYLYuvk&sns=em 詳しくはネットで労働相談ホットラインと検索してフリーダイアルで電話相談してみてください。 労働組合なき職場は働くものは救われることはありません ブラック企業をなくすには労働者は泣き寝入りせず労働法を学んで正しくキレる！つまり行使することです。そして倍返しです。
金を得る手段が働くことしかないから仕方なく働いてるだけ。 労働なんてぶっちゃけ不快極まるものに過ぎません。 生活していけるだけの金があれば、誰も仕事なんてしませんよ。 綺麗事抜きでそれが真実だと思います。 補足について 断然、前者がいいです。 生活さえしていけるなら、楽な仕事のほうがいいに決まってます。 サビ残や休日出勤なんて、くそくらえです。
５０手前のオッサンですが、「やりがい」だらけですよ。仕事は建設業の事務職ですが海外駐在を経験させてもらったり、一般人が行けないような場所に行くことができます。沖ノ鳥島にも行きました。 無論良いことばかりではありません。嫌な上司がいたり、同僚と意見が対立して腹が立って寝れなかったり、電車で吐いて倒れる位に忙しかったり。でも楽しいです。自分にしか出来ない事を見つけて下さい。それが「やりがい」になります。たとえルーチンワークでも人よりも早く、前任者よりも効率的なやり方を見つけられるよう、自分にしか出来ない創意工夫を試みましょう。 人生の達人は、仕事も遊びも区別しません。どうせ働くなら楽しい方が良いに決まってます。辛い時でも「それがどーした、屁でもねえ、乗り越えてみせるぜ」と気合を入れましょう。楽しんだ者が勝ちです。
年間休日50日って・・・ やばし！！！ 315日勤務！ 安すぎまんちょです。
>深夜とは何時からを言いますか？ 午後10時から翌日の午前5時までです。 >深夜労働についての賃金は昼勤のいくら増しとか法律で決まっていますか？ 割増賃金率は25%以上です。 両方とも労働基準法第37条第4項に規定されています。 労働基準法 >> （時間外、休日及び深夜の割増賃金） 第37条 4.使用者が、午後10時から午前5時まで（厚生労働大臣が必要であると認める場合においては、その定める地域又は期間については午後11時から午前6時まで）の間において労働させた場合においては、その時間の労働については、通常の労働時間の賃金の計算額の2割5分以上の率で計算した割増賃金を支払わなければならない。 << 参考サイト http://osaka-roudoukyoku.jsite.mhlw.go.jp/hourei_seido_tetsuzuki/ro... （第37条）時間外、休日及び深夜の割増賃金・大阪労働局
チェックオフというのかな。
上司がそう言うってことは、何かしらの支障が出てるんでしょう。 仕事になのかあなたになのかは分かりませんが。 例えば、仕事が凝り固まっていて融通がきかなくなってきてる、とか。 もしくは、あなたの様子をみてると潰れてしまいそうだ、とか。 精一杯仕事に集中する気持ちはいいことですが、集中しすぎて逆効果になってるのかもしれません。 お出かけするとか人と会うとか、仕事以外のこともやって視野を広げたほうが、仕事自体の質の向上につながりますよ。 仕事を頑張るにあたって、仕事を一切忘れるのも大事なことです。 忘れなさい、と言われているのです。その方が会社にとっていいからです。 すっぽり抜けてもいいじゃないですか。ノートや手帳見たら思い出しますよ。 思い出すように書いておけばいいんです。
Logicool G700sを仕事用として使用しています。 CAD用のプロファイルでは、各コマンドを 割り付けていますし、エクセル用のプロファイルには、 良く使う関数等も割り付けています。 慣れちゃうと便利過ぎて、このマウス無しでは 仕事もしたくありません！（笑 って事で、予備用にもう１つ買ってしまいました…。（笑
E4 =IF(COUNT(C4:D4)<2,"",MAX(0,MIN(D4,"12:00")-MAX(C4,"8:30"))+MAX(0,MIN(D4,"17:30")-MAX(C4,"13:00"))) F4 =IF(COUNT(C4:D4)<2,"",MAX(0,"8:30"-C4)+MAX(0,D4-"17:30")) 時間外0を表示したくなければ、書式をユーザー定義で [h]:mm;; とします。
そんな非常識な会社があるんですね。 労働条件の不利益変更は、①使用者と労働者の合意か②就業規則の変更(変更が合理的なものであり労働者に周知させている事が必要)でないと認められません。 ただこれは、労基法のように罰則がつくものでなく労働契約法に定められた民事的なルールなので、民事で争うことになります。労働局の労働紛争解決システムなどは無料なので労働局の労働相談電話に問い合わせてみるのもよいかもしれません。
その会社での責任者の権限が不明なので何ともいえませんが、通常、直属の上司は業務上の指示等を行ない、雇用契約などの人事上のことは、総務や人事が担当するのはごく普通のことです。
むかし吉原の高級ソープでソープ嬢やってた人が、引退してからは清掃のおばちゃんになったという話聞いたことあります。 似たような仕事ですね、給料はぜんぜん違いますけど。 世の中キツイ仕事だからといって給料いいとは限らないのですよ。 「いや、市役所の仕事は、あれはあれでタイヘン…」なんてムリして「理解」しなくてもいいです。市役所の職員よりトイレ掃除の方がタイヘンな仕事ですよ。 何年か前都知事やってたおっさんなんて、月3日くらいしか働いてなかったというしね。 キツくてなおかつ給料いい仕事といったら、先ほど述べた風俗の仕事くらいです。
まず法令違反がある場合、ありそうな場合には指導票、違反を確認したときは是正勧告書、そして従わなければ、最悪は懲役や罰金などが課せられる場合がありますね。
普通運送会社やタクシー会社の規定している定年で退職でしょ。 それ以外は、個人タクは個人次第 運送業も中小以下なら個人或は社長と相談じゃないの。
ひょっとしてそれは、女性は外で働かないようにすることを前提としての話でしょうか。 であればそれは大いなる間違いです。 妻が稼がなくなったら、夫の給与のみで一家の経済を支えることになります。子育て世代で、どれだけの人がそれを可能とするでしょうか。現在もその徴候はありますが、結婚もできなければ子供も産めない人が多くなるのでは。ただその場合、待機児童の問題は解消するでしょうが・・・。
「道具代」を払うんであれば、払ったらとうぜんあなたの道具になるんで「じゃあもらいますね」って受け取ることです 給料の話はまあ契約書もない口約束の現場仕事なら 払ってもらえず泣き寝入りでしょう 訴えたりしても会話が通じない人が相手なんですよね？とうぜん。
マックで働いてますが、質問の意味がわかりませんでした。 「最初にin/up押したやつ」の「最初」とは？ 給与明細に載るのは もちろん レジでin/upのボタンを 押した時間が掲載されてます。
登録ではなく臨時だからと言うことであれば（契約期間が2ヶ月のようなので）、臨時であっても、1箇月以内に同一事業者に雇用されれば、雇用の継続性があるとされると考えていますが（派遣先は問わない）、はっきり言って実際上どうかと言うことになれば自信ないです。 労働者の不利益禁止といいながら法解釈で「えっ」ということが結構あります。 また、このあたりは労基署でも意見が別れることがあるようです。 労基署よりかは、労働問題に強い弁護士に相談してみたほうが良いですね。 （法テラスなど）
あっせんは強制力ありません。強制力から裁判がお勧めです。会社が弁護士連れてきても裁判では証拠で判断されます。それと裁判は公開なので会社の取引先も知ることがあります
そんなブラックな会社で出世してもロクなことないよ。 できないと開き直ることも必要。
やむを得ない事由があれば有期も無期も直ちに退職できます。 ただしその事由が過失によって生じたものであるときは相手に対して損害賠償の責任を負います。 民法 （やむを得ない事由による雇用の解除） 第六二八条 当事者が雇用の期間を定めた場合であっても、やむを得ない事由があるときは、各当事者は、直ちに契約の解除をすることができる。この場合において、その事由が当事者の一方の過失によって生じたものであるときは、相手方に対して損害賠償の責任を負う。
職場で仕事中に起こった事故ですから、基本的には労災案件です。 ただ、会社での安全対策が行われていた（ゴーグルの着用義務）のに、それを怠っての災害ですから、会社としては「お前が悪いのにそのせいで来年からの労災保険料も上がるし、余計な調査が入るじゃ無いか」と思うでしょうね.... この手の調査は結構細かくて、対応する会社の方も一苦労しますから。 労災申請すれば、おそらく認められるとは思います。 ただ、会社がそのように良い感情を持たない可能性はあります。 ちなみに病院は労災扱いにして欲しいと思います。点数が違うので...
直感で不安に感じたのであれば、その仕事は辞めた方がいいです｡ 自分だったら、120%やりませんよ｡
営業で３年で使えないことがわかって、経理財務スタッフを３年やって、辞めた東大卒が、会計士でなくて年に1,000万円もらおうと思うのは甘いです。
非正規社員の社会保険加入要件は「正社員の3／4以上の就労時間及び日数があること」で、具体的には「週の所定労働時間が6時間以上、月間就労日数が16日以上」で要件を満たします。 所定労働時間については要件を満たしますが（「1日14時間労働」は法定労働時間である8時間を超えていますから、6時間分については時間外労働となります）、所定労働日数については目安である「月間16日以上」を満たしませんので、社会保険加入対象外となります。
最初の契約書を確認してください。そこで更新するかどうかの意思表示について触れてなければ更新しなければ自動的に契約は終了します。 最終日の勤務終了時間に「今日で契約終了です。お世話になりました。」としてもいいくらいなのですけど、そこは社会人の常識としてあらかじめの意思表示をしておいた方がいいでしょう。その時期は最初の契約書に特段の記載がなければ一週間前でも大丈夫です。
しんどい思いしてましたね。 理由なきイジメにあった人しか、貴方の気持ちわからないでしょうね。正論はいくらでも言えますから、そういう私も、同じような体験してます。人には、言いやすい人間、言いにくい人間、イジメやすい人間、関わりたく人間等あると思いますが、仕事は仕事でわかるまで教えるのが教える方の責任があると思います。反対に教えてもらう方も、一度で覚えるくらいの気持ちは必要かと、機械関係とかだと命に関わる事もあるのではないかと思いますので、確認をおこたわらないようにするべきで、あなたの行動は間違えてないかと思います。ただ辞めずに、いつになるかわからないけど、相手を乗り越え、ギャフンって言わすのも、面白かったかも《笑》あなたが若いのなら、これを糧に頑張って欲しいです。
私は土日休みが好きですね。 確かに観光地などは人や車が多いですが、旅行や遊びをしたいなら、平日に有給をとればいいだけです。 余計なお世話かもしれませんが、まだ若いのですから、資格取得の勉強などしてはいかがでしょうか？ 私は若い頃、簡単な資格から少々困難な資格までいくつか取得しましたよ。 おかげで今の会社内でも、資格が無ければできなかった仕事もできるようになり、給料も上がり、昇進も同期生より早くなりました。 話す人も無く、することがなければ、勉強するのが一番ですよ。 お金も本代や試験代くらいしかかかりませんしね。 無駄なお金も使いませんし、将来のためにもなりますよ。
「要就業日数21日、欠勤数13日、有給休暇数22日」 この表現ですと有給は8日間しか認められず、欠勤13日で 有給22日が残っているというふうに見えます。 就業規則で有給は月8日までとか書いてあるのですか。 明らかに不当な扱いですね。 基本給が全額もらえるはずです。 会社に説明を求めて、労基署等に相談しましょう。
>afili0202さん2016/7/2817:12:45 >福祉事業所さんは、労働環境いいのですか？ 常識で考えて下さい。 メーカー倒産品の案内業はみんな労働環境良いですか？と聞いて答えられますか？
７月１日に予告したのは「８月２日解雇」ですか？ そうであれば、言い渡した８月２日解雇で問題ありません。
お父様もまだ若いですし、まさか引退という訳じゃないでしょう？ あなたが戻って生活を支えたら、甘えが出るかもしれませんよ。 それに金銭面の支援なら、関西からでも出来ます。 もう少し様子を見てから判断するべきだと思いますがね。
B=A<8 C=A>8 B=A-D A=実労働時間 B=法定内労働時間 C=残業含む労働時間 D＝残業時間 違ってたらごめんなさい。
貴方が書いてある様に、アルバイトの交通費については会社の規定が有ります。全額支給の所一部支給の所様々です。 会社の経理に確認しないと分からないと思います。貴方が聞いた社員ですら分からないので部外者には分かりませんよ。
「お先に失礼しまーす」と声をかけて帰ります。 各自が専任担当だから手伝い様が無いので たまに「大丈夫？」とか声をかけることもありましたが 「お先です」て帰ります。 営業の男性なんか嘘でも「大丈夫？」の一言も無く 「鍵、持ってますよね？」て帰っちゃいます。
絶対にやめた方がいい。業界内でのあなたの品位を貶めることになるでしょう。
少なそうな印象ですが。
どういうスキルがるかにもよりますが、そもそもリストラされるような方ですからどこもいい条件は取ろうとはしません。財務経理のプロなら仕事はありますが。
事業所が複数あって転勤が無い会社はまず無いと思いますので、特に義務は無いと思います。 ただ、確信犯的に転勤させる事を前提として採用したのであれば、道義的には説明する必要があったと思われますが、会社側としてはあくまでも伝える義務は負わないと思います。
パワハラ被害と暴力加害とは違うでしょ。 今の世の中は暴力は何があってもいけないよ、パワハラに会っていようと問題外。 就業規則に罰則という事項が明記されており、内容まで書かれていれば従う事になります。 当人がパワハラについて許せないというのであれば、別件としてとりあえず労基に対策を相談する事ですよ。
この人がブラック企業に～栄養剤を与えている。
最高の方法はお金を出して求人雑誌や求人広告で募集する事です。 皆が知らない最高の方法かあってもこんな所で教えたら皆が真似をする。 そしてそれは誰もが知る正攻法になる。 そしてそんな方法無いからあなたも知らないのです。
はいこの女性は余りの多忙から精神疾患の一種の、統合失調症を発症して首吊り自殺を、して亡くなりました。
>afili0202さん2016/7/2817:12:02 >福祉事業所さんは、なぜ、その仕事を選んだのですか？ 利益を出せると判断したからです。
ここで聞くのではなく王将に聞きましょう
ID非公開さん ＞明らかに不当解雇ですね… ただ、ご質問者様と会社側の話し合いだけですと、何も証拠が残りませんので、必ず書面での請求を行うべきですね… 「過日、口頭ではありましたが、後任者が見つからないということで、8月末まで仕事を続けて欲しいとの申し出があり、大変お世話にもなりましたし、退職することで迷惑もかけてしまうと思い、その申し出を承諾しましたが、○日に後任者が見つかったということで、今月末でやめるようお話がありました。 これは、明らかに私の考えを無にした解雇と判断いたしましたので、7月末付の解雇通知書並びに1ヶ月分の解雇予告手当てを請求いたしますので、7月末日までに処理願います。 尚、7月末日までに処理いただけない場合は、不当解雇として労働基準監督署に申告いたします。 この書面に対しての意義がある場合は、同様に7月末日までに書面で通知を願います。 書面での連絡がない場合は、この申し出を承諾したものと判断させていただきます。」 こんな内容の書面を会社宛に送付しておけば、その後労働基準監督署に申告する際にも請求の証拠として扱っていただけます。
能力があれば全然可能です。 極論言えば、企業は無意味な差別なんかしません、 障がい者で普通の人より優秀な人がいれば、 普通の人より給料を払い優遇します。 会社の役に立つ人であれば、くだらない差別など するまでもなく、企業の利益を優先します。 しかし、一般論として、 能力がある人は障がい者雇用で応募しないのでは？ 障がい者雇用の採用枠は簡単な仕事が多いので、 障がい者だから、昇進が無いというより、 簡単な仕事だから昇進が無いという事だと思いますよ。 もちろん、その簡単な仕事をものすごく正確にこなして 誰かの目に留まれば、上にあげてくれるかもしれません。 私の職場にも、障がい者で仕事のできる人はいますが、 普通の採用枠に応募して入ってきた人です。
自分で努力をしないで何かにありつくことはない。私の知り合いは中卒で職人だったが、仕事に行った先々（大手企業ばかり）で責任者と面識を持ち、何か募集があれば紹介してほしいとお願いしてました。もちろん仕事ぶりも見られてのことですが、その後中途採用の話があるとなり、試験を受け合格し、今ではある部門の責任者としてバリバリ働いています。何かに頼る、他人をあてにするでは基本道は簡単には開けません。
役員をはじめとする他の管理職や従業員の報酬や給料も引き下げられていることを確認してください。 今回の減給が一部の従業員等のみを対象としたものなら労働契約法違反（労働条件の不利益変更）として争える余地は十分にあります。
なにをやらかしたかによります。
何をアドバイスするの あなたの考え方は正しいです 自分が楽しく働けなきゃご利用者にはすぐ感情が伝わります 二者選択ではなく、あなたが楽しく働けるのはどちらか それで考えてください
vbhjjjさん もっときちんとどういう項目がどうなっているのかわかりやすく書いてくれないと良くわからないです。 残業時間30時間分を含むってのは通常残業30時間分の給料を毎月支払っているということなので深夜残業の分も割増含めて計算したトータルの残業代が その30時間分の残業代の金額以内で収まっていれば支払い不要、 収まっていなければ足りない分を支払う。 これが法律の決まり事です。 一般的な給与明細では、通常残業時間数と深夜残業時間数をそれぞれわかるように別々の記載をしてると思いますよ。
どこの国かな？？？？
生活保護者が15000円もらえば 生活保護費の支給額が15000円減るだけですよ❗ つまり「プラマイゼロ」ですね。
残業代を手当として支給することは必ずしも違反とは限りません。時間外割増が30時間分35000円以内ならば直ちに違反とはいえません。ただ時間外労働を含む労働時間を把握する義務は会社にあります。
権限を利用した嫌がらせは都道府県労働局や労働基準監督署が得意にしているでしょう。一応管轄権は法務局にもありますけど。 法務局というと他の行政庁が専門にしていない人権になるでしょう。 外国人、刑の執行を終えた人、ゲイやレズなど性的少数者への差別や侮辱行為、障害者に対する差別や侮辱行為など。
就業時間の確認をしてください。 変形だということは時期によって時間が異なるものと思いますので、すべてのパターンを調べてください。 その就業時間以外の勤務時間が残業時間です。 ※就業時間が一日10時間となっていれば10時間の勤務は残業になりません。 なお、残業に対する割増賃金の支払いは労基法で定められていますので、就業規則等への記載の有無にかかわらず会社は残業代の支払い義務があります。試用期間であることは関係ありません。
従業員やアルバイトは給与になります。 報酬は、その法人の役員に支払われるものです。
どんな悲惨な辞め方をしても ちゃんと働いた分の給与は貰える筈です。 迷惑料を取るにしても 一度ちゃんと給与を渡してから その後で迷惑料を請求するってのが筋でしょうね。 学生時代､アルバイトの時分に いわゆる「バックれ」て辞めた事がありましたが、 働いた分の給与が振り込まれてなかったので ちゃんと貰いに行きました。 (説教されましたけど…。)
岸田メル先生がご乱心だと・・・うごごご❗
歯科助手として勤務されているということですが、それは正社員としてでしょうか？ 正社員として、３年以上雇用保険を掛けられているのであれば、ハローワークで手続きをして、教育訓練給付金の支給を受けて、歯科衛生士の学校に通えます。（進学する学校が国の指定を受けている必要がありますので、学校に確認してください。） 返済不要で、歯科衛生士として就職すれば、最大１４４万円支給されます。 利用可能であれば、非常に良い制度だと思います。 また、夜間部の学校もありますので、こちらも検討されることをお勧めします。 歯科衛生士は、高齢者介護の分野でも活躍している何歳になっても続けられる仕事ですので、頑張ってください。
計画的付与の労使協定がない限り、その認識でいいですね。 2年6ヶ月になれば、就業半年後に付与された分は消滅して新たに12日発生します。
やる気無いんじゃないかと思いますね。 実際の話、弁護士ったって行き当たりばったりで 探しても、良い弁護士なんて半分くらいしか居ません。 （完全な私見ですが） 初めから資質に問題が有る弁護士も居るし、 報酬が低そうな案件は逃げたがる弁護士なんかザラですよ。 仮に貴方が私の知り合いで、「良い弁護士事務所紹介して。」 って頼まれたら、紹介出来るのは近隣では一か所しかありません。 あとは懐具合を探りながら受任を考える弁護士ばっかり。 その位少ないんですよね。 弁護士と依頼者は信頼関係が出来てないと裁判なんか 出来ないんで、今からでも電話で聞いて、こいつは信用出来ないと 感じたら変えた方が良いです。あとは、足を運べる事務所に 直接聞いてみて、最初の印象が良い所を探しましょ。
マズイと思うならズル休みしなければ良い。 マズイと思わないならズル休みすれば良い。 どちらも「本人次第」だし「自己責任」です。 私個人としてはマズイと思っていますが、当事者がそれで良いと思ってそうしているなら何も言いません。 何も言いませんが、責任（会社からの雇用に関する判断・周囲からの低評価）は取って貰います。 何か言うとしても「１度だけ」です。「どうなるかは分かっていてそうしているんだよね？」と。
意味が分からない たぶん前に掛かっているんだろうが 最低限の使命は有ると思うんだ 君が未成年とかで両親の元に居るのなら 子として親を安心させなきゃいけない 親を逝くるまで看とどける 或いは自立して親と疎遠になってから 身の振り方を考える 最近の事件に多い道ずれ的な犯罪はもとより 関わった人に心配を掛けないって 最低限の感謝の表れだと思うんだ
日割り計算の方法はあらかじめ会社が定めた合理性のある方法を継続的に行っているという前提で、会社が自由に決めることができます。 ご質問の趣旨は欠勤一日分の控除額はいくらになるのだろうかということだと思いますが、常識的には時間給×欠務時間（一日なら８時間？）＝欠勤一日あたりの控除額となります。 会社が決めた算式により得た結果が上記の金額よりも少なければ何も問題はないのですが、逆の場合は注意が必要です。 半日の欠勤時はどうなのか、一時間（1/8日）の欠勤時はどうなのかという問題が生じるからです。結果、もしも一時間当たりの減額が時間給以上になるようなら時間給を超えた金額は懲罰的なものとなり、そのことを就業規則等で明確にしていない限り違法となる可能性が高いからです。
悪態はハラスメントですので労働基準監督署や区役所へ通報すべきです
殆んどの会社がこんな感じ～ 現在 裁判中だそうです。
419270円です ただし東京都で40歳未満という想定です
年休の趣旨からいけば支給されなければなりませんね。
４時間で１時間１２５０円です。残業と言っても電話番。コーヒー飲みながら新聞読んでます。額は安いですが美味しいと思ってます。男です
①毎月の給与が3000円上がるってことです ②手取り額が書いてある？ 普通は書かないけど （参考かな・・人により状況が変わるから書かないのだけど） 総支給額ではないの？ ＞残業の場合は時給制みたくなるんですか？ そう思えばいいよ
年一回です。 そんなもの昇給なんていいません。
かなり安いらしいです。安い賃金でも奉仕精神あふれる人達なのでその安月給で働いてくれるらしいです。一億総活躍です。
まず雇用保険は片方でしか加入できません。 それから万が一その雇用保険を加入している方の仕事を辞めたとしても もう一つの掛け持ちの方のアルバイトも退職していない限り （つまり他の仕事をしていない限り） 失業保険は受給できませんし 失業保険の受給金額の元になる給与はその掛けていた方の給与のみです。 （つまり掛け持ちの方の収入は一切反映されない） また長時間勤めたら社会保険に加入できる勤め先ならば （一部個人事業主等社会保険に加入義務がない勤め先もあるので） 長時間勤めて社会保険に加入した方がいいです。 （学生さんじゃないんですよね？） と言うのももし私傷病で長期欠勤することがあったとして 社会保険に加入していなければ収入が０になり 一切収入の補てんできるものがありません （個人的に収入補償つきの医療保険等に加入している場合は除く） もし社会保険に加入していれば 他にも条件はありますが （医師の労務不能と証明するなど） 傷病手当金制度を利用できます。 （個人的な医療保険等に加入していても両方受給できる可能性があります。） また例えば業務時間中に負傷し、長期欠勤が必要になった場合 労災を利用することになりますが、 労災自体は掛け持ちしていても両方で加入しますが、 労災で補てんされる収入部分は 負傷した方のみの給与だけで もう一つの方は補てんされませんし 負傷した方の会社に関しては解雇制限がありますが もう一つの方は制限がないため 勤怠が悪いと言う形で解雇等は可能です。 などなど掛け持ちにはそれなりのデメリットがあるんですよ
はい。パワハラで労災申請すると申請者、会社に調査が入ります。名指しされたパワハラ加害者、それをそばで見れる立場だった人なども話を聞かれます。 ほとんどの場合、「してません、相手の被害妄想でしょ」くらいしか答えませんし、労基署はそれを否定できませんので、申請者の持ってきた証拠と照らし合わせて、どう考えても労災には届かないと思えば早々に「不支給」を決定して終わります。 証拠が無いと話にならないのは労災認定も裁判も同じです。 中には嫌がらせで申請する人もたしかにいるでしょうね。お金がかかるわけでもないし、認定されなかったからといって申請者に罰金があるわけでもないし。 ただ、申請には医師の診断書が必要ですから、少なくとも診断書料（3000円くらい？）はかかります。 あと、申請した以上、あなたにも調査は及びます。具体的には労基署に赴き、3～4時間くらいの取り調べがあります。それが合計2日～4日くらいはあると思います。 かなりの生い立ちから聞かれます。学歴や離婚歴なども（情報は保護されますが） 医師の診断書さえあれば申請は自由ですから、気持ちが収まらなければ行うこともアリでしょう。
携帯電話のショップに寄り道したことはいいのですが、その携帯ショップがかなり帰宅ルートから外れていたら、ダメです。
あなたが自営業の事業主かそれに準ずる者 であれば、自営準備の日から失業給付は 受け取れません。ただし要件に該当すれば 事業主の場合に再就職手当がもらえることが あります。 そうではなく家族従業員などへの就業予定 であれば受給できると思います。 ハローワークによく聞いて不正も損もしないように してください。
2業界から全く別の業界への転職する場合、どちらの方が転職しやすいのでしょうか。私が調べた情報ではプラント業界からはプラント業界、半導体からは半導体業界だけと結構業界内に限られてしまうらしいのですが、本当にそうなのでしょうか。 →狭い分野の知識と経験しかない方は異業種に行って成功するのは難しい。雇ってはくれるけどね。いい条件のところはない。 そもそも、３－５年で実力が付くと考えている段階で甘い。基本、自社の技術や製品を売るのだからあなたの実力は２の次３の次。この手の営業マンは技術をわからないと客からは単なる見積もりマシーンとしか見られない。悪く言うとつぶしがきかない。 転勤が嫌なら全国規模の会社には入らないことか、エリア限定職になること。
仕事が取れなきゃCADの席でふんぞり返っているだけの人に給料払えないじゃん 希望したとかしないとかは関係なく、会社が今必要な部署に人を入れただけでしょ 退職云々はあなたの気持ちで決まるだけ
労災は時効3年ですから時効成立では？ 事故発生から時効成立まで3年です
そのような場合はその他のもので労働時間を証明できれば裁判所はそれを認定してもらえます。 例えば会社のパソコンのログイン、ログアウト記録や出社、退社時の家族等への連絡、取引先へのメール、さらには電車で通勤していればスイカ等の記録も証拠としての役割も担うことができます。 ですので泣き寝入りするよりはまずはそのような労働時間を証明あるいは類推的に証明できるものを探すのがいいかと思います。
会社によって違いますが、４月入社なら出たとしても本来の額の30％程度になる可能性もあります。
>sasami9111さん2016/7/2822:10:26 >株式会社エントリーの名古屋支店って仕事ありますか？ 有りません。
といてあげられろ。。
失礼と考えるのが妥当です。 アポイントメントを取るというのは、どんな場合にも相手に事前に準備してもらうことになりますので、相手に関心があればアポを取った時点である程度の効果が見込める、とも言えます。 主旨を説明して、「持ってきてください」と言ってもらえればある程度の効果は期待できますが、アポ取りの段階でおことわりが入るなら、そもそもそこに持っていっても時間・コストの無駄になる点で、宣伝する側にとっても宣伝効率がよくなります。 蛇足ですが、チラシを置いてもらうだけで、その後置いてもらったお礼に来ないばかやろうが多いですね。そこからの参加者ゼロであっても、あなたの宣伝に無償で協力してもらった感謝の意をあわらせない者に、次も協力するか？と思います。実はそれがやれるとかなり強烈なインパクトを与えることができたりします。
私はアンケートの内職が一番楽にコンスタントに 儲かったような気がしますよ。 その他ではデータ入力系の内職なら場所も問わずにできるのが 良いですね。 下記の内職の体験談が役立ちましたよ。単価の低いもの、高いものもわかるので 助かりました。 http://muaklek-hospital.com/page114.html
雇用契約書は下記のような書類です。 http://www.jkno1.com/download/pdf/contract00.pdf （書式は会社によって異なります） 簡単に言えば、求人内容、面接で言われた（確認した）内容を 書類にして「この条件で雇用します」ってことを表したものです。 口約束、言った・聞いてないってことでトラブルになることを防ぐ ためです。 会社が作って双方で署名・捺印し、１部は会社、１部は従業員 が保管します。 キチンとした会社なら採用した時に雇用契約書を作成します。 作らない会社もあります。 先ずは給与明細の発行と雇用契約書があるのかないのか 一緒人確認することです。 契約書がないなら「祝い金の申請に必要なので作って貰えな いか」とお願いすることです。 ブラックな会社じゃなければきちんと作ってくれるはずですが．．．。
例えば雇用保険の基本手当受給資格者が受給中に 日雇労働被保険者となり2箇月間で日雇手帳にて 印紙貼付・消印枚数を達成して受給資格を得た 場合は、日雇求職者給付の受給がありえます。 ただし受給に当たっては一般と同時にもらうことは できません。 なお一般と日雇とは同時に被保険者となることは できません。
いや、埼玉は別として千葉も神奈川も広いし。 柏も千葉なら房総も千葉。 厚木も神奈川なら横浜も神奈川。 特に神奈川は 厚木 大和 横浜 川崎 箱根 小田原 これだけでも物価指数ぜんぜん違うし 家賃も違う。 厚木の山奥で3LDKが家賃7万円でも 同じ物件なら横浜だと20万になる。
正直そんなところでは働きにくいし、職場環境としてとても悪いので近々ガチで辞めて新しい職場に移ろうと思ってます。……そうしたら良いと思います。 しかし、へったくそな文章だな。こんな頭の悪いのが、医療関係に勤務しているのかと思うと、そちらの方が恐ろしくなるよ。病院の名前教えて下さいよ。行きませんから。
＞皆さんは仕事を始める前に緊張感を持つために、何をしていますか？ スーツを着る。
失業保険の手続きということは、行き先はハローワークでしょうか？ 確かにパワハラの事実は会社が簡単に認めるわけありませんよね… 会社側からしたら不利益なことですし。 考えられるとすれば専門家(法律的な方)に頼む事でしょうか。 ただしパワハラの立証というのもこれまた難しく… 当時会社でどんなパワハラを受けたか等の詳細が記載されている日記や、実際に主様がパワハラを受けている現状を目の当たりにしていた同僚の証言などがあればという話は聞いたことがありますが難しいですよね。 答えになっていなくてすみません 1日も早く好転する日が来ることをお祈り申し上げます
0〜5までがワンオペ禁止で5〜は普通にワンオペの店舗もあるとおもいます。
当人と合意がなければカネを払っても出来ない。
4年目以降可能と聞いた事があります。
＞休日、勤務時間、福利厚生は魅力的 ラクな仕事で上記の待遇があるわけがない ラクして高待遇を夢を見ているようでは先はありません。 高待遇には厳しいノルマがあるからです。 それが生保営業の仕事だと思います。 自分の都合のいいとこどりの仕事ではない、ということです。
私は会社の人は基本的に信じません。
そこの会社が許してくれるのなら問題ないのでは？ フリーとは一人親方のことですか？
セミは飛ぶから。 フォルムもthe昆虫だし、 鳴き声も、、、、 こんな感じで、 日頃から セミを嫌いましょう。 段々、 コイツの為に時間を 費やすの めんどくさいってなります。
初めまして。 私は仕事のかたわらyoutubeで稼いでいます。 自分は独学で商材を買って今は月５０万稼いでいます！ 参考程度に自分はこれ使って稼いでいます。 →http://admall.jp/af.php?shn=10000183&aff=10023068 他にもせどりだったり色々あるので自分に合うスタイルを探すことを おすすめします。 １つだけアドバイスとして、ネットビジネスも結局はビジネスなので それなりの努力をしないと稼げませんので、 巷に溢れているワンクリックで月１００万とか、 一日５分で毎月５０万とかはまず怪しいと思うので気を付けてください。 ちなみに私は仕事が終わった後に毎日パソコンに張り付いて、 月５０万稼げるようになるのに２年かかりました。 センスもあると思いますが継続が一番の近道なので 頑張ってください。
濃いコーヒーに砂糖を入れて飲む。 カフェインで目が覚め、ブドウ糖で頭の働きが回復します。
バイト先によっては いろいろと引かれたりします。 どんなものが引かれるか バイト先に確認した方がいいでしょう。
賢い会社ですね。 というのは、起業の健保組合は大抵独自に自己負担の上限を設定しており、一月、１医療機関(医科、歯科 調剤、入院 外来毎に、もしくは合算で)毎に25,000円前後で打ち止めになります。 ですから、企業が実際に負担する費用としてはこの程度で上限です。 ただひとつ怖いのは、医療情報が会社にバレます。 あまりにも通院多いと将来の査定に響くかも。 あと、保険外診療は個別に助成金出してる可能性はありそうですね。(美容に掛かるものは除く)
楽しいかどうかと言われたら微妙な部分もありますが、 自分が働くことで仕事が片付いていくことが 気持ち良かったりします。 ロールプレイングゲームを楽しむ感じに近いかな？？ 職種によってだいぶその辺は違ってくると思います。
よく学校の防犯訓練とかで、悪者を取り押さえるために竿の先にU字型の枠があるやつ、あるでしょ？ あのくらいなら置いているところはあります。 なにせ、男性の障害者なら力はあるので女性では対応できないので。 ただ、スタンガンや催涙ガスをどうやって介護施設が仕入れたらいいのでしょう？ 職員がケガを負った場合は、当然労災にはなります。ただし相手が知的障害者なのでどれだけ暴力を受けて血だらけになっても、刑事事件では争えません。責任能力は無いので。
私の場合は高校の授業などでありました！
介護士です 理不尽なことだけど、体調を崩して仕事がなくなるのは介護だけではありません。 私はサラリーマン時代、体調を崩し三か月休みました。 が首になりました。 病は治りましたが、職がなくなったあの時のショックは今でも消えていません。 そしてそれ以降転職を繰り返すことになり経済的にも困窮しております。 もちろん結婚もできません。 今は介護士として何とか生活をしております。 ほかの施設に移ることをお勧めします。 そのような理不尽な場所で働く必要はありません。 とりあえず労働局にいき現状を説明してください。 介護職の大多数は組合がないためいざとなったら冷遇されます。 専門の知識をもって行動してください。
「大企業」であれば、まあほとんどないでしょうね。理由は、 ＊噂はさらなる噂を呼び込んで社の名誉を損なうので、「不祥事扱い」にして律する環境・風潮づくりの出来るのが大企業 ＊労働組合がよく機能している環境なら、当事者が自発的に行った場合でも会社側が指示したことにすり替えられるので、会社は間違ってもそういうムードを作れない(→上司が指示することなどありえない) ＊仮に「営業を行う側ー受ける側」の双方にメリットある「枕」であるなら、当事者同士間の暗黙の了解において口外が絶対ないうえ、その当事者同士においても「多少の恋愛感情が混じった不倫行為ではあっても『枕』ではない」という、妙な理屈が支配しあえる 以上、実際にないことに加え、当事者同士の認識の問題において「枕には当たらない」としている場合もあるでしょう。非関係者からすれば、その全部をひっくるめて「ない」のです… ※中小零細企業、また大企業に所属している社員外社員(業務委託形態の外務員など)は除外しての回答です。
自由がいい。 自由っていうのは暇ではありませんよ。 好きなことをやらせてくれる職場です。
大手企業でした。 図面に限らず、品質に関わるものには全て、細部に渡り標準・規格・基準、また標記や標示方法まで、個人的な判断の差が発生しない様に決められていました。 決まっていなけれ話し合って決めれば良いだけ。 ここは仕事の効率化・ノウハウのカテですから、そういうノウハウを学びましょう。 決まっていない事が問題なのですから、関係区(上司に話して)と調整会議を開いて標準化を図る。 品質管理や効率化の第一歩でしょう。 特に図面や仕様書などは、誰が見ても同じ判断が出来る様にしなければなりませんね。
「心臓の悪い中高年」を新規に雇いたい会社ってないでしょうから、「病気が治るまで今の会社にしがみつく」か、蓄え次第では個人事業主になって「収入は少ないながらも気楽な仕事をする」か、どちらかと思います。
全く問題なく適用されます。 安心してください
50代でPCに疎いと言うのは、環境の所為ではなくて本人の怠慢、勉強不足だと思います。 そう言う人に一から教えて行くのは難しいでしょう。 本人にやる気が有るのならとっくの昔にエクセルくらいはマスターしていたと思います。 人には適材適所と言うものが有りますから、PC作業が必須の職種ならそれ相応の人材を手配してもらった方が良い結果が出せるでしょう。
倒産や病気など、なにかあったときに、変化なんてないほうが良かったと思うことになりますよ。 あまり無理をせずにできる資格のための勉強や、身体をを鍛えるためのフィットネスの参加をお勧めします。
感情的に物事を口にする人の共通点は、 言う人を選んでいるという事です。 その対象は、弱い人や優しい人、 理解してくれると分かっている人です。 そしてそれは、いじめ、ＤＶ，パワハラ、虐待、 みんな同じなんですね。 何が同じかというと、「自分が思った通りになる」事を優先している、 という点でみな同じと言えます。 なので今回の場合は、自分が怒る事でご自身がシュンとしたり 泣いてしまう事で、自我を満足させているのだと思われます。 それが「怒りたいだけ」という言葉になったのだと思います。 なので本当の対応策としては、思った通りに動かない事です。 一番いいのはブチ切れる事だと思います。 この時、こう言い返したかった！と思う事はありませんか？ ありましたら言い返したかった内容を大声で言う練習を するのがいいです。するといつのまにか反射的に 言えてしまう自分が完成します。 もし相手が想像する以上に、ご自身が怒りをぶちまけたら、 向こうはかなり驚くとともに、理不尽なことは 言わなくなりますよ。思った通りにならないんでね。 あとブチ切れるときは少なくとも 一回で5~10分切れ続けてください。 一言ブチ切れるだけでは、相手にさらに餌をまくだけなので。 が、今は妊娠中でもありますし、少しでも穏やかにという 事をお望みでしたら、感情的になる人の言葉は、 言葉の意味のそのままで受け取らないのが、 自身の感情を守るための秘訣に思います。 辞めちまえ、という言葉もホントは本心ではないように、 その人のきつい言葉に振り回されるのは馬鹿らしいです。 朝昼晩で言う事が違うのでしたら、 それはも想定してしまいましょう。 やり直しが当たり前、やり直しが無かったらラッキー。 何か言われたら「はいはい、(怒るという)お勤めご苦労様」 で、乗り切ってみてはどうでしょう。 しかしその会社の人は無理難題を言って、それでもちゃんと 答えてくれるかどうかで、自分への愛を確かめている子供みたいですね。 きっと甘えているんでしょうね。気持ち悪いけど(笑) でも、甘えているなら手の平で転がすことも可能でしょうね。 男は「すごいですね！」「がんばってますね！」「さすがですね！」 という言葉が大好きなので、それを何かと言って、 要所で「○○さんなら出来ますよ！」とか言えば 言うこと聞くようになるんじゃないですかね？ まぁ、この男が好きな言葉というのは、 母親に言ってほしいと言われている言葉なんですけどね。 ちなみにこの言葉は旦那さんにも効き目あると思いますよ。 元気なお子さんを出産するためにも、 無理しすぎない程度に頑張ってください。 長文失礼しました。
悪名高い千葉動労も健在ですが、運転士など乗務員はみな子会社出向で、車両の清掃員やローカル駅でのきっぷ販売員をしてます。
＞例えば、病気などで欠勤し、ある月の給与が半分に なってしまっても、決まった額が天引きされてしまう ということになるのでしょうか？ ＞1か月まるごと欠勤してしまった場合は、その月の 保険料分を納めないといけないということでしょうか？ 質問者様のお考えの通りです。 ただ、病気やケガで休んだ場合は、医師の診察の元、労務不能と判断されれば傷病手当金の受給も可能だと思われます。 国民健康保険や扶養だとこの制度はありません。
やはり部署内で残業が極力発生しないような取り組みを実施する必要があるかと。 私もヒラ→管理職となり、双方の気持ちは分かります。 その中で思うのは、残業が多い部署には、上司が積極的に部下の仕事に目を向けていない傾向があると思います。仕事の分担は大事ですが、日々部下たちがどういう仕事に追われて、どうすれば解決するのか？という根本的な部分を上司が理解していない、と思う事が多かったです。 そのため、上から、お前の部署は人件費が高い、もっと残業が出ないよう調整しろ、と御触れが出ると、ダメな部署の上司は、社員達の作業効率のせいにします。 上がだめなら上の上に相談してみる、もしくは冒頭述べたように、どうすれば残業しないような仕事環境になるのか？社内で相談するしかないかと。
裁判なら請求者が公判請求できます。個人で難しい場合は弁護士を法定代理人として指名することになります。 相談先は日本労働弁護団の無料電話相談がありますので利用しましょう。 請求内容は、未払い賃金、法廷利息、遺失利益や慰謝料など想定できます。あと、賃金仮払いと解雇無効の裁判が考えられます。
変形労働時間制についてもいろいろありますが一か月単位の変形労働時間制と言うことで良いですか。 この場合はその期間が開始される前に各日の労働時間を特定せねばならず、期間が開始されてからは変更できないというのが原則です。従って「何も問題無い」ということはありません。 しかし裁判等で争いになった場合、開始後の変更が絶対認められないかというと過去の判例ではそうでもないようです。おおよそいえるのは、使用者の恣意で変更するのはだめであり、どういう場合に変更が可能か具体的なルールを就業規則等に定めておかなければ認められることはないということです。
昨年 派遣会社が解雇なのに自己都合退職と扱おうとしたので、労働基準監督署に行って会社に解雇であることを認めてもらうよう労働局のあっせんを申請しました。 郵送した書類のコピーは証拠資料となると思います。 会社には会社都合での退職であることを認めさせ、離職理由が会社都合の離職票を出させました。(約２カ月かかりました) 弁護士にたのんで民事訴訟では弁護士の費用がかかるので、まず労働局のあっせんの申請をしたらいいと思います。
お疲れ様です。すぐにその退職届を持って、労働基準監督署または弁護士さんの所に行ってください。不当解雇ですので、解雇通知予告手当なんて1ヶ月ぶんの給与にもなりませんし、失業手当も3ヶ月待たされます。会社都合ならすぐに支給されると言う利点ありますから、焦って出さずにまずは相談することです。 私は労働紛争中です。
含まれますよ。 あとは雇用保険の直近1年以内に6か月以上という期間を満たしていれば大丈夫です。 証拠収集もお忘れなく。 ハローワークの人が調べてくれるわけではありません。 給与明細に残業時間が記載されているのでしたら、給与明細で。 そうでなければタイムカードのコピーが必要です。 タイムカードには会社名、個人名が書かれていなければなりませんが、 個人名だけでもハローワークは会社に確認してくれます。 離職票は自己都合退職とかかれると思いますが、異議ありにしておいたらよいでしょう。
tt091emさん ＞雇用条件通知書や就業規則に明記されているのであれば、支給要件を満たして退職した場合は請求することは可能です。 介護業界は非常に離職率の高い業界ですので、今まで退職金を支給要件を満たす期間まで在籍した方がいなかったという意味で仰られたのかもしれません。 いずれにせよ、入社の段階でこういった、専務という立場の方が非常識な事を言って来る様では、余り良い会社とはいえないでしょうね…
可能かどうかは別にして事業主に被保険者の取得月日の 訂正ができないかお尋ねになればいいと思います できなければ何とか基本手当をもらえるように次の策を 考えるべきでしょう。 保険年度内の取得の訂正ならいくらでも訂正は可能かと 思いますが、１０月分からしか加入してないとなると 間違いなくそれまでの雇用保険料は払われていません 他にも徴収されていない人がいるのか、それとも 労働保険計算作業そのものが適正かどうかを調べないと いけません。事業所にとっては大変な作業になると思います 被保険者期間が６カ月でも基本手当の受給になる方法は あると思います。虚偽の申請にならないようにご留意されればいいです
田舎で自営業やってる者です。結論から言うと従業員の事を考えると、利益重視ですが、相手から感謝の言葉をもらうと、やって良かったと思う時もあります。
ID非公開さん ＞問題のある社員で、退職後すぐに再就職していても、それは会社が離職票を交付しなくてもいい理由になりません。 本人が請求があったにも関わらず、離職票の交付を拒否した場合は、雇用保険法第76条第2項（報告等）違反となり、6箇月以下の懲役または30万円以下の罰金と雇用保険法第83条に規定 されています。 退職した社員が転職先を早期に退職すれば、今回の離職票が必要になるのですから、問題のある社員だからこそ、会社に対してあれこれイチャモンをつけられないように、しっかり対応しておくべきです。 離職票は、雇用保険の受給申請にしか使えませんので、悪用される心配など無用ですよ…
結論 ①マイナンバー制度は海外では情報漏洩や悪用が当たり前の悪名高い制度であるが、現在の日本はマイナンバーと職歴や納税情報は紐付けられていないのでマイナンバー制度からはばれない。しかし将来は様々な情報を紐付けて監視国家にすることを予定しているのでそうなればプライバシーが平然と侵害さればれることがありうる。 ②もう一つの副業バレの原因としては住民税を特別徴収にすることで本業の会社に副業の住民税を合わせた総額が通知されることで本業の会社が逆算して副業がばれる場合がある。これは今までは特別徴収にせず普通徴収で対策を打てたのであるが、安倍政権が普通徴収を拒否するように自治体に圧力をかけている ③副業をばれる方法が①で問題になる前に事前に②でばれるようにしてマイナンバーの問題点を知られないようにしている 理由 まさしくこの話はマイナンバー制度がとんでもない制度であることを如実に示すケースです。 全国的に「個人住民税は特別徴収で納めましょう」運動が活発化しています 実際は運動が活発化しているのではなく、安倍政権の圧力です。 個人住民税の特別徴収推進に関する九都県市共同アピール なんてものがありますが、これは安倍政権が背後で圧力を加えた結果です。 http://www.metro.tokyo.jp/INET/OSHIRASE/2014/11/DATA/20obk600.pdf 何を意味するかと言うと、 住民税を特別徴収にすると、本業の会社へ役所から労働者の住民税支払い総額の通知が行きます。副業をしていると本来の本業の会社だけの住民税額と辻褄が合わなくなるので副業バレます。 つまり住民税の特別徴収推進は副業潰しに他ならない。 ところでこんな個人住民税の特別徴収推進がなくてもマイナンバー制度の導入によりいずれ副業はばれる可能性が高いです。 アメリカでは、なんと３６年から「社会保障番号」が導入されているが、パソコンの普及した９０年代後半以降になって、なりすまし犯罪が激増した。 その数は０６年から０８年の３年間だけで約１１７０万件、被害額は約１兆７３００億円にも上るといわれる。 日本でもベネッセの関連社員がお金欲しさに推定２８９５万件の個人情報を流出させて大問題になりましたが、今後はマイナンバーを悪用した不正や犯罪が起こるでしょう 「韓国ではクレジットカードのカード番号も住民登録番号で一元管理されているのですが、昨年１月、クレジットカード会社３社や銀行口座関連の個人情報約１億４００万件が流出し、預金の無事を確認しようと顧客が銀行に殺到する騒ぎとなりました。 流出した個人情報の中には朴槿恵（パク・クネ）大統領と推定されるものも含まれていたんです」 ★マイナンバー制度はドイツでは憲法違反判決 ナチス時代の反省が背景にあるドイツ 旧東ドイツにおける過酷な経験がある。旧東ドイツでは、すべての国民に１２桁の個人識別番号を付し中央民事登録台帳で管理し、さらにはＩＤカード携行を義務付けていた。 しかも、社会主義国家イデオロギーに基づく国民意思の統合をはかるねらいから、監視カメラその他の監視機器があらゆる場所に設置され、 ①すべての人は被疑者であり得る ②安全は法律に優先する、そして ③重要でない情報はない、 という原則に基づき個人情報が収集された 海外での個人情報漏洩や悪用は有名な話で ドイツ イギリス ハンガリー フランスなど こんな制度は憲法違反判決が出るわ、導入された後廃止されるわで ろくなものじゃありません。 ところが日本では利権のためにマイナンバーを強行したのが実態ですね。 http://www.news-postseven.com/archives/20151017_357511.html で、政治腐敗にどっぷりつかった人間が私利私欲のためにマイナンバー制度を導入しておいてプライバシー漏洩などが当然予測されるところですが、「マイナンバー制度で副業がばれた」と非難轟々になる前に先回りして住民税から副業バレが起こるように仕向けてしまえ」ってのが本音だってことなんですよ。 ちなみにマイナンバーは提出しなくても不利益も罰則もありません。 http://moriyama-law.cocolog-nifty.com/machiben/2015/11/post-3c63.ht... 上記全商連や弁護士会の回答要旨 // 事業者は、マイナンバー制度が導入されたことにより、国税通則法などで税務書類等に個人番号の記載が義務付けられましたが、記載がなくても罰則がないため、国税庁は「記載がなくても不利益はない」と回答しています。そして、従業員には会社に対して個人番号の提示・提出する法的義務はありません。したがって、国税庁など省庁から不利益を受けることはないといえます。したがって、従業員側から企業に対して個人番号の提示を拒否しても問題はありません。企業経営者が従業員に対して個人番号を収集しないといった趣旨の通達を出すことについても、上記国税庁の回答から考えて不利益を受けることはないと考えています。ただし、国税庁は「事業者は個人番号を集める努力をして、それでも収集できなかった場合は、従業員に提示を拒否された旨の記録をとっておくこと」と回答していますが、記録をとらなかった場合の罰則・不利益はないことまでは確認してています。ちなみに国税庁は、税務調査が不利益とは考えていないという趣旨の回答をしています。 国税庁の回答が今現在ではなく翌年 翌翌年でも未提出で済ませることができるかどうかの話ですが法改正がされない限りは、恒久的です。 もしマイナンバー制度に賛成している企業の経営者が、マイナンバー提出を拒否し た従業員に対して、「提出しないと給料を払わない」などと脅している場合は個人番号提示・提出が給料などの支払い条件とする根拠を明らかにすることだと思います。個人番号制度は「税・社会保障・災害」分野での利用に限定されています。それ以外の利用は、目的外利用であり、違法であることを主張すべきです。 // 従業員に提示を拒否された旨の記録をとっておくこと」と回答していますが、記録をとらなかった場合の罰則・不利益はないことまでは確認してています。ちなみに国税庁は、税務調査が不利益とは考えていないという趣旨の回答をしています。 ↑これ税務署がマイナンバー未提出でも税務調査などであらさがしを不利益を働くことはないってことですよ。従業員に提示を拒否された旨の記録をとっておかなくてもペナルティーもありませんしね。
いいようには、思われないだろう。 まわりの上司や先輩がしてないなら使わないほうが無難。 ブラック会社なればなるほど火の粉は自分にふりかかるよ。
会社によって労基法で定められた深夜勤務手当そのものを夜勤手当と呼称している場合もあれば、会社独自で夜勤手当を定めている場合もあります。後者の場合はその中に深夜勤務となる時間帯が含まれることもありますが、労基法で定められた25％の賃金割増率以上であれば合法です。 夜勤手当の支給対象時間帯が深夜勤務時間帯である22時から5時である場合は、労基法上の深夜勤務手当と考えていいでしょう。
その通りです。適正な労働協約が締結されている前提であれば、休日労働にも適用されます。
労災は個人が受け取ります。 会社は関与できません。 そもそも会社は労災認定されたかどうかの結果も知らされません。労基署に問い合わせしても会社には教えてくれません。 なので会社が受け取ることは不可能です。
施設長には必要な資格はありますが「常駐」は条件ではないようです。 施設の運営、利用者管理等の必要業務が出来れば常駐ではなくても良いのではないでしょうか。 将来の問題として、監督行政に「施設長がこのような予定で入院するが、代理を任命すれば良いか？」と匿名ででも聞いてみるのが一番です。 但し、代理にも施設長と同じ資格が必要なのか？までは調べられませんでした。
選出方法に違法性があるようですが、担当する窓口は都道府県の地労委でしょうか。
自分の言い分は、言うべきです。 ・自分の落度は、何か？ なぜ、やめさせるのか？ →今後の参考になります。 ・今から再就職は、難しいので困る。 しかし、明らかに不親切な会社なので、並行して、再就職も検討します。
退職は労働者の正当な権利です。 民法627条第1項において「退職届を提出してから2週間が経過すると出勤の義務がなくなる」と規定されています。ただし、月給制の場合、同第2項に「月の前半に退職を申し出れば当月末、後半に申し出れば翌月末に退職が成立する」とあります。 ただし、年俸制のような「期間の定めのある労働契約」の場合は逆に損害賠償を請求されるケースもあります。 また、職種によっては引き継ぎの都合などもありますので、退職希望日の1か月前には退職届を提出するのが望ましいとされています。また就業規則などに「退職届は退職希望日の○○日前までに提出する事」とされていることもありますのでご確認ください。 それでも拒否される場合は法律相談所やNPO法人、あるいは弁護士にご相談ください。それでも拒否されるなら労働基準監督署に訴え出ることになります。会社としては、ここに目をつけられるのは非常に嫌がりますので、退職は受け入れられるでしょうが、可能な限り、円満な退職が望ましいと思います。
有給休暇の時効は2年間です。 有給休暇付与日が半年、1年半、2年半のタイミングであるなら次回2年半目のタイミングで12日付与されると同時に最初（半年目）に付与された10日の有給休暇の残日数が消滅します。 今現在21日の有給休暇があるということは、まだ使ったことがないのだと思いますので、2年半目の付与日であるこの後２か月の間に10日を使わないと10日の有給休暇を捨てることになるということです。
「不要な外出は控えましょう」と厚生省が言う季節ですから、運動に適しているわけがないですね。 コンパクトで競技重視のはずが案の定な展開。 せめて国民は各国選手、応戦にこられた方を「おもてなしの気持ち」で迎えられれば良いのですが…
バイトでも正社員でも、有給は出勤日にしか使えません。 交渉のカードとしては、「出勤日に休まれると店が困るでしょうから、有給用に出勤日を作ってください」という場合もあります。
結論から言うと違反にはなりませんし、 8時間以上働いても大丈夫です。 しかし、 労働時間は異なる企業でも通算されて計算されます。 たとえば先にA社で5時間、後にB社で5時間働いた場合、合計10時間ですが、 B社が8時間を超えている部分の2時間分については割増料金の支払いが必要となります。 つまり、労働基準法を守らなければならないのは あなたではなく企業側なんです。 あなたがバイトを掛け持ちすることで 後から働く会社にはほぼほぼデメリットしかなくなってしまいます。 実際に本当にあなたがA社で5時間働いてきたかどうか確認するのも現実的に困難です。 なので、就業規則でバイト掛け持ちの禁止をしている企業は多いのは、そういうわけもあります。 まずはバイトの掛け持ちを禁止しているかどうか確認が必要です。 黙って掛け持ちしても、あなたは何も罪には問われませんが、もしばれた場合には後から働く企業に迷惑がかかります。 なので掛け持ちするなら働く場を与えてくれる 企業に迷惑がかからないようにしましょう。
経験者ではありませんが… 会社規定の休職期間（最大期間が６ヶ月）までは、休職が許されるという事なので、健康保険の傷病手当金申請をすれば、収入が確保できますよ。 期間が満了し、仮に退職しても1年半は傷病手当金が受給できます。 ただ、医師より「アトピーにて労務不能」という診断証明が出ればの話ですが。 少し、精神面でも疲れておられるように感じるので、復帰環境云々はさておき、先ず体の事を最優先に考え、休職してみてはどうでしょうか。 傷病手当金申請について、加入の健康保険に詳細を確認してみて下さいね。 （協会けんぽや独自の健保組合等により多少受給要件が変わる可能性がありますので） また、会社の総務や人事の方にも相談できるようなら、相談し、良き状況にて休職出来れば良いと思います。 お大事にして下さいね。
ブラックな企業だと離職票の作成どころか 喪失届さえ出さない会社もあります。 退職時にトラブルがあると嫌がらせで まるで子供の喧嘩のような大人げない行為を する会社も少なくありません。 そういう時に頼るのはハローワークの正義感です。 ご質問では離職票の発行は済んでいるのに、 本人へ送らないということですね。 そうした場合、失業給付手続を仮登録をしてください。 そして地元のハローワークから再交付申請を提出し、 東京の本社管轄のハローワークで再交付または 本人への送付請求を行います。 東京のハローワークは本社が集中しているので、 業務量が多く手続に時間がかかりますが、 会社の不正をただすハローワークの正義感に 訴えましょう。 実際に離職票の再発行にかかる時間は30分程度、 地元のハローワークに強く要求してください。
私も、有給はほとんど取れません。 休みは、土日祝、盆暮れにそれぞれ5日ずつあります。 普通なら、それに＋有給があるのですが、 私は、それがほとんど取れていない状況です。 良くて年に2～3日程度ですね。 まぁ、先述の条件でもかなり恵まれていると思っていますし 社会人になってから、何社か経験しましたが、 中小はだいたいそんな感じなので諦めています。 質問者さんの会社も、有給の日数なんて誰も管理していないような 状況ではないですか？だから、不公平が出てくるんだと思います。 「有給くらいしっかりと消化したい」とありますが、 結構大変なことです。
育児時間取得しても通勤時間が片道1時間かかるのなら保育園からの呼び出しで帰るのも大変でしょうから、辞めても良いのでは。 うがった見方だと自主退職に持っていくための異動のような気がします。 元の部署へ配置する法的義務はないのですが、指針としては原職若しくは原職相当への復帰が望まれるとなっています。
そもそもが法律違反なので、信頼関係が崩壊すればその様に思うのは当然ですから最初の回答は気にしなくて良いと思います。 深夜22時以降翌5時までは深夜割増（25%）が必要 実労働8時間を超えたところからは時間外割増（25%）が必要 上記重複分は50%割増で計算 すくなくともこの分は賃金未払いでしょう。 また、6連勤の最終日に日付を跨いでいれば、休日（0時から24時間）を週に1回与えていないことになりますので0時から勤務終了までは先程の時間外割増(25%）が休日割増(35%)に変わります。 休憩は6時間を超える労働に対しては45分以上、8時間を超える労働に対しては60分以上を与えなければいけないのでこれも違反です。 これらは労基署に証拠を持参して申告（という手続き名）をすると労基署の監督官が事実関係を調べて指導してくれます。 ただし、休憩については過去に遡って休憩を取らせなさいということにはならないので次から与えなければダメですよ、という話にまでしか普通はなりません。
本来は正確に示さないと虚偽求人となります。肝心なのは雇用契約書なので理解できるまで確認しましょう。
本来は正確に示さないと虚偽求人となります。肝心なのは雇用契約書なので理解できるまで確認しましょう。
やはり一番良いのは、そのオーナーに、今までのコンセプトを確認し現在の状態を説明し、そしてまたあなたがやった場合に思うその仕上がり具合との差が有るのかどうか、そこを議論した上の納得で請け負いましょう。 特に床の光沢具合や滑り具合など、微妙な拘りが有ると思いますから、こんな方法でこうやれば、こんな仕上がりになりますと。 それでオーナーの了解を取らないと、揉める原因にもなって来ます。 ここで聞いても、オーナーの拘りまでは分かりませんからね。
何か質問してますか？
睡眠時間を逆算しましょう。 ７時間睡眠が、1番いいみたいですよ。なので９時半にベットに入り、10時に眠りにつくって感じが1番いいんじゃないでしょうか。
＞社員でもないのにこんなに働くんですか？ 会社が明示する郎等条件に合意しているのなら、本来おかしなことですが、違法ではないです。 ただし、休憩時間が30分しか与えられていないのは駄目です。
契約社員の契約期間は、特殊な技能を持ったスペシャリストは、最長5年、普通の契約社員は、３年と定められています。即ち、普通の契約社員は、契約会社では、最長３年間しか働けません。それからは、新たに、契約会社を見つけて働くしかありません。元々、トータル2年11ヶ月しか働くことができないという条件で働いていたのもその理由です。 従って、「労働者から契約の更新又は延長の希望に関する申出はなかった」に◯を付けるしかありません。会社側の書類に、不備はありません。
証拠収集して訴えましょう。
＞1日の勤務時間を1時間減らし1日5時間で週4日勤務に変更して ＞月額88000円未満に抑える。 ＞但し、仕事量は変わらないし ＞同僚に迷惑をかけたくないので毎日1時間位残業するとします。 ＞この場合、契約上は1日5時間週4日で月額88,000円未満なので扶養 ＞のままですが、残業代を含めて月額88000円を超えてしまっても ＞扶養のままでいられますか？ いえ、「恒常的・確定的・長期的」な実績が、強制加入要件に当てはまるとみなされたら、(雇用契約書の内容は形骸化しているとみなされ)、その常態的な実績に基づいて、強制加入させられてしまいます。 それゆえ、結果的に、「強制的に、扶養内から外された」ことになります。 要するに、仰せ「同僚に迷惑をかけたくないので毎日1時間位残業」が常態として恒常的・確定的・長期的に続いたら、 残念ですが、強制加入要件の労働時間要件を満たしてしまいます。 そう判定された時点で、強制加入させられます。 しかるに、以上の事は、会社の担当部署の人は知っておられるので、貴方様と会社側での「雇用契約書の表現」と「実際の労働シフト」を打ち合わせのとき、 ↓ 会社側は、「恒常的・確定的・長期的な実績が、要件を満たしてしまう」と判断なさるはずなので、 ↓ たぶん、最初(2016年10月1日)から、貴方様は強制加入させられてしまう、と思います。 備考 たしかに、強制加入要件のうち、労働時間と給与月額は、雇用契約書の内容が対象ですが、「加入逃れ」を防止するため、形骸化した雇用契約書の内容よりも、恒常的・確定的・長期的な実績も、重視されます。 ご参照 http://www.nenkin.go.jp/oshirase/topics/2016/0516.files/0516.pdf 問29の末尾(第10ページ) 社会保険2016-10-1新制度での、正確な強制加入5要件は、下記の通りです。 http://www.nenkin.go.jp/oshirase/topics/2016/0516.files/20160516.pd... （5要件すべてを満たせば、会社の社会保険に強制加入です）。 （もし1件でも欠けたら、強制加入から外れます）。 ①雇用契約上の所定労働時間が＝＝＝＝＝＝＝週20時間以上。 ②雇用契約等で見込める今後の雇用期間が＝＝1年以上。 ③雇用契約上の所定賃金が＝＝＝＝＝＝＝＝＝月額8.8万円以上。 （8.8万円計算から除外する項目は＝＝＝通勤手当・時間外手当・家族手当・皆精勤手当・賞与・臨時支給金＝＝＝8.8万円に含めない）。 （ちなみに、俗に言う「年106万円」は、当局の説明によると＝＝＝単なる計算結果＝参考値＝ということにて＝＝＝収入要件では無い＝＝＝です）。 （なお、従来そして今後とも、扶養内認定の計算方法そのものは＝全く同じのままです。すなわち、標準報酬月額は＝通勤手当や時間外手当などを含めて＝計算します）。 ④昼間部の学生や生徒は＝対象外＝加入させない。 ⑤厚生年金保険の被保険者が＝501名以上の会社に勤務。
それ、多分女性消防団の人だよ。普段は普通の主婦とかだから普通の人と変わりないよ。一般の人からしたら制服着てれば見分けつかないだろうけど
転職のタイミングではないと思います。 「スキルを活かして転職」・・・耳障りの良い言葉ですが。 勉強、部活、交際、仕事、なんでも「マンネリ」時期があるものです。仕事は３０歳くらいで誰にも起きることです。あなたから見たら、そんないい会社にいるのになぜ辞めるの？って人いませんか？ 理由はいろいろ「らしく」付けますが、実は「倦怠期」に気が付かず、悩みすぎなのです。私は４２歳で初めて転職しました。会社である程度のポストまで上がりました。そこで経営者に加わり仕事が面白くなり、起業して社長になりたい！と思ったからです。２０年くらいたちますが、ちゃんとやってこられたようです。 サラリーマン時代は２回転職を考えました。１回は辞表だしました。 色々理由を付けていましたが、要は倦怠期だったことが今はよくわかります。 何がやりたい、人生こうなりたい、今までの仕事がこんな風に役に立つ、などということが「スラスラ」頭の中で描けて「迷いが３か月」全く、なくなったら実行していいと思います。無理な理屈を付けて自分をだますのはよくありません（あなたは違うように思います、正直に起きている現象「やる気が出ない」と言っているので） 給与は「成功すれば後からついてくる」ので勘案しないこと。 但し、社会保険など経済面収支で考えてみると「転職は成功だったか？」は５年以上しないと判明しません。今の会社にいたら「役員」になるかもしれませんものね。 人生、「迷ったら動かない」が正解です。 仕事が嫌な時期は誰でもあります。何度もやってきますし。バイオリズムをよく考えて、今まで順調だったのなら（学生時代含め）ここらで神様が、「少し悩みなさい」と思し召しかもしれません。２年くらい落ち込み時期だと長い目で考えてみることです。若いうちになどと言うこともありません。少子高齢化で「若い＝戦力」の時代ではありません。年齢がさせてくれる技が評価される時代です。肉体労働の仕事は別ですが。 小さい会社から大きい会社に行くと「つらい」かもしれません。普通逆のほうが力を発揮しやすいはずですし。
事務仕事なら問題ないのでは。 あとはあなたのスキル次第。
正社員より給料がいいそれだけ ボーナスがないだけ 残業で結構いけてましたね
現実として退職金から労働保険料を徴収するとなると、退職金が多額の場合は不当に労働保険料が高額になる場合もあり、労働者の不利益になる恐れがあるからでしょう。 一方労基法ですが、支給要件が明確になっている退職金については、労働者の権利（貰えるべき退職金）を賃金として扱い、労基法で保護されるべき賃金としているのです。
高学歴の人が不正を勧めてくるのです。 江戸川区の相談員の人です。
>tkknnkktさん >脳脊髄腔造影剤使用加算は算定可能でしょうか？ 盗品でなければ製造元に聞けばいいだけのはなしなんじゃないかな。
多くはないけど少なくもない。調整手当というのがどういう名目なのか？だが、基本給を抑えるのは賞与を抑えるための常とう手段。 ２０年前の私の初任給とほぼ同じ（笑）。
人事部勤務の社労士です。大変なのはわかりますが投げやりになってはいけません。ますます状況が不利になってしまいます。ひとつ確認ですが、あなたはもう退職するつもりなのでしょうか。解雇でなければまだ在職し続けるのでしょうか。そこをはっきり決めてすぐにでも会社に出向くべきです。 で、会社の意向をきちんと確認してください。解雇したいということであれば何日付かわかるように解雇通知を請求してください。解雇日がその日から30日以内であれば予告手当ももらえることになります。詳細は監督署で相談するのが早いです。 解雇するつもりはないということであれば、あなたが自己都合で辞めたいかどうかだけです。解雇と自己都合では失業給付の受給開始時期や給付期間が異なってくる可能性があります。詳細はハローワークで聞けばすぐにわかります。 気になるのは現在の欠勤が無断欠勤として扱われていないかという部分です。メール等でエビデンスを残した方がいいでしょう。とにかくすぐに会社に行くことをすすめます。
営業が不向きなものに、営業に慣れろというのはかわいそうですよ 自分がだめって思ってそれが深刻ならさっさと転職です 私の部下でも、営業が好きですなんて言ってたのが実績が上がらず、相当深い鬱になりまして、会社の社員入り口で土色（それもどす黒い）顔で突っ立てたのがいました こちらは好きですといわれりゃそうかいって思います 会社は何もしてくれませんよ 決断は早いうちにね 石の上にも3年なんて考えないこと
口コミ情報サイト(キャリコネ)で調べたら、 http://careerconnection.jp/
会社が払う以外の選択肢はないでしょう。
もう一つ収入源があれば嬉しいですよね、もちろん財布が喜びますよね。 一人で出来て時間にも縛られずに入会金なども請求されず・・・・ つまり無料で出来る、基礎もみっちり勉強出来る塾があります。 実は私も無料で参加しています。 安心なので参考にしください。 http://seikou5.com/lp
雇用保険で 「高年齢受給資格者は日雇労働求職者給付金の 受給資格を取得することができる」というのは どこで言っているかわかりませんが、 高年齢求職者給付の受給資格者は１回の給付で 受給資格を失います。 その後、65歳以上の人が日雇適用事業所において 「日々雇用される者または30日以内の期間を定めて 雇用される者」になった場合は、 一定の条件のもとに日雇労働求職者給付金になるでしょう。 しかし、これは年齢とはあまり関係がありません。 「高年齢受給資格者」という言葉はありません。 「高年齢求職者給付受給資格者は日雇労働求職者給付金の 受給資格」を同時に取得することは不可能です。 逆に、 日雇労働求職者は一般求職者給付または高年齢求職者給付の 受給資格を取得することは、条件によって可能です。
悲惨、、、、、、、、、、、、
精神的なケア位でしょうか 他に行き場のない方々ですので
下の方が詳しく記載していらっしゃいますが、相談窓口は警察ではありません。 労働関係の弁護士、労働相談窓口、司法書士の無料電話相談、弁護士電話相談等色々あります。 調べて、相談してみてはいかがですか。
精神的になんがある人は緊張したりしてうまく覚えられないことが頑張れば健常者とかわらないくらい覚えられます。
今持っている23日のうち11日は来年7月に14日の有給休暇を新たに付与されると同時に時効により消滅します。 ですから8月から来年6月まで毎月１日のペースで有給休暇を消化していかないと無駄になる有給休暇が出るということです。 仕事の状況を考えながらなるべく暇な時期に、計画的に使用してください。
１．①刑事罰 ②罰則 ２．①厚生労働省 ②許可 ③ポジティブリスト ④ネガティブリスト ３．①団結権 ②団体行動権か争議権（たぶん争議権かな） ③全体の奉仕者 ④一律禁止規定 ⑤争議行為の企てとあおり（あおりのみかも） 間違っていたら申し訳ありません。
基本的な話ですが、ニートは働けなくなった人ではなく、働く気の無い人ですよ。 働けないなら同情の余地もありますが、働く気がないのであれば、どんな理由を並べ立ても甘えている。舐めている。現実を見ていない。としか思いません。 日本はかなり恵まれていますよ。ニートなんてものが存命出来ている時点で
本当です。。。。。。
うつ病で労災認定を受けている者です。 パワハラの場合、その継続性は確かに重要です。パワハラ行為には間違いありませんが、「それが原因でうつ病になった」という因果関係（業務起因性）が認められないからです。 「お前はクズだ」→うつ病になった、では労災保険が破綻します（笑） 1回のパワハラで認定を受けるためには少なくとも暴力事件、それも叩かれたとかくらいでなく、その時のケガによって以降の業務が出来なくなったくらいの暴力性（ようするにリンチとか木刀で流血とか）くらいの強さか、 あるいは「売り上げが足りないことを罵られ、多くの同僚社員が見ている中で土下座を強要され、「お前はクズだ、みんなに死んでお詫びしろ」と強い人格否定をされた」 くらいの事が無いと無理です。 パワハラ行為があったことと、それが労災認定基準に届くかどうかは別の問題ですので。
企業の産業医で、明らかに社員が危険になっていれば、会社や産業医次第では診断書をもらえるかもしれませんが。 通常は産業医の主な役目は、会社に対しての、社員の健康確認、指導・助言に特化しています。 社員の病気の診断や治療や投薬などの機能は持っていないことも多いので、多くは「心療内科が必要と判断し、会社に報告し外の診療先(病院)を紹介や連携」して、行くように言われるケースが多いかと思います。
公務員試験を受けるってことですか?これは年齢制限があったりします。学力は有名私立大に入れるくらいの学力が必要になってきます。 パートなら採用されればできますが、倍率高いです。
時給2,000円あたりが最高額だと、妥当な額だと思います。 でも多くの塾は時給1,000円～1,500円くらいでしょうね･･･。
>maru_kome2さん2016/7/2716:45:10 >私が今している仕事について、感想をください。 良いと思います。
会社組織の中でうまく立ち回るには他の後輩と同じようにはいはい、と聞くのが楽だと思います。その先輩に対する、上司や他の先輩はどのように評価しているのでしょうか？もしその暴君な行動が上の人にも伝わっていたら、その先輩に対する会社の評価は低いはずです。でしたら、意見を言うのもいいと思います。 しかし、その先輩が上の人にわからないように上手く接していて悪い評価がない場合、意見を言うと逆に会社があなたに不信感を抱くようになります。そうならない為に先輩より上の上司にこっそりとその先輩のことをリークして、様子をみてもらい、あなたが正しいと証明することが必要だと思います。 ただ、人間関係は複雑で、十人十色という言葉があるように会社ごとに様々です。 あくまで一つの参考意見として聞いていただければ幸いです。 私は、人によって、おとなしく言うことを聞くか、意見を言うか分けているので、まずはまわりの人間観察をしてみるのがいいかもしれませんね。
＞今年の６月より９月末までの辞令で臨時任用職員をしているのですが、期間満了で退職の場合色々とどうなるのでしょうか？ 異動辞令（退職）をもらって終わりだと思います。 ＞同じように臨時任用職員をしていた方からは退職手当が出ると聞いたのですが、在職期間が４ヶ月なのでそれはないはずです。 最低でも半年いないと1年とはみなされません。 ＞雇用保険も公務員なのでかけてなく 臨時任用職員で2ヶ月以上6ヶ月未満の雇用であれば、雇用保険加入をしなければなりません。 なされていないなら遡及加入が可能。 ただし、この臨時職員の期間満了日の前日から遡った2年間に月の労働日が11日以上ある月が累積で12ヶ月以上なければ受給対象とはなりません。 また、更新無しの期間満了による契約解除であれば期間制限が発生します。 ＞また、辞令が延びた場合身分はやはり変わるのでしょうか？ 身分は臨時のままでしょうね。 ただ継続雇用（任用）なのか、一旦退職なのかによって退職手当の支給対象になるのかどうか変わるのでは、このあたりは勤め先の人事部門に確認してください。
全く推測は不可能です
有休は労働を免除された日です。 本来は１年の労働に対して、10日付与されていたのです。 それが今は、初年度に関しては半年の労働に対して10日されてます。 貴方は半年、１年働いていないので労働をした御褒美が無いのは当然なんです。
有効な３６協定が締結されていて、労働条件通知書や就業規則等に時間外労働やk法定休日の出勤があるとなっていれば時間外労働や法定休日出勤させるのは違法ではありません。 また、３６協定の上限時間を越えて働かせるのは駄目ではあるのですが、この戸のみで争うのは難しいです。 賃金が未払いなのは違法です。
会社によっては永久としているところもあるけど、多いのは１０年。 それは一般債権の消滅時効が１０年だから。
それは会社が判断することです。 ここで副業ではないという結論が出たとしても会社の判断と同じとは限りません。 事前に会社に確認するしか方法はありません。 「あなたはどう思いますか」という質問ですので現時点でも充分に副業に該当するだろうと思います。
＞この制度は労使の合意を前提に、繁閑の激しい業種において割増賃金の ＞圧縮が可能となる制度という事でしょうか？ 法の趣旨はあくまでも長すぎる労働時間を減らすことです。
ずる休みをするのは質問主様の自由ですが、 そのずる休みが有給休暇の消化ではなく、 会社規定の休暇や届け出のある欠勤の扱いならば 怠業として社内での賞罰対象になる可能性があります。 ずる休みが発覚して、懲罰を受けても良いと言う覚悟なら どうぞ質問主様の自己責任でずる休みしてください。 ただし、バレなくても会社内でずる休みの噂を立てられて 気まずい立場になる可能性もありますから その点も良く考えてください。
> …場合、金曜日に仕事をすれば時間外労働になると思いますが、 週初め（何曜日始まりか不明ですが）から在籍している社員の場合、その週４０時間こえた部分が、時間外労働です。木曜まで４日３２時間しか働いていないのでしたら、金曜休日の８時間超過したところから、時間外労働となります。時間外労働とならかなった部分は、変形期間の終期まで累算カウントして、変形期間全体で時間外労働かの判定に付します。 一方、週の途中で入社した社員は、その週の在籍日数×４０÷７でもとまった時間数を上の４０時間にあてはめての時間外判定となります。
介護されてるなら、此処にカキコ出来るのか。
タイムカードを管理している人に正直に タイムカードを押し忘れた事を伝え、 何時に帰りましたと自己申告すればいいですよ。 本当にその時間に帰ったかどうかなどは 管理者の判断になります。
、、、、、、、、、、、、
わかる、報酬と支出が合ってないと、 全然やる気わかない。
普通に文句言うし、問題点は伝えますよ 当たり前ですが、相手は素晴らしい人格者でもなんでもない、単なる人です。 教育者でもないので教育が得意なプロでもありません。 相手に分からないものはわからない、その伝え方では伝わっていないと伝えることが教わる側の責務だと思っています。 それを伝えなければ教える側も何をどう教えていいかわかりません。 放置してるのはお互い様になってしまっているように思います。 言うべきことを言った結果ぶつかるならしっかりとぶつかってから仲直りしたらいいんです。
推測でしかありませんが。 会社が6ヶ月定期券代を6ヶ月ごとに渡していたため、未経過分を日割りで返還請求された。あなたは1ヶ月定期もしくは3ヶ月定期を購入していたので、会社の支給と同期が合っていなかった。 会社に訊いてください。
3億2000万というのは大企業で平均以上の昇進をした社員だと思いますが、それはさておき社会保険料と税金を差し引くと２億８百万程度だと思います。
今は、どの地域とは言えませんが、 関西では多くあります。 差別用語は使いたくないので、被差別部落とでも表現しますか。 江戸時代からの流れがありまして、 士農工商・・その下と思われてきた人々の集団が 戦後になって部落解放同盟を結成して、 少し力の持った圧力団体となって来ました。 今でも就職や結婚に対しての差別は残っていると思いますよ。 村八分と言う言葉もまだ、田舎には残っております。 火事と葬儀、それ以外は関わらないとの意味です。
倒産した会社に債権者が行ったときはかまどの灰もない状態 といいますから、質権がいっぱいあるということはその逆かと 思います。 倒産、清算を考えてる会社はわかりやすいサインなんか出しません。 免責の前の日の夜にこっそり債権者集会の案内の張り紙を 従業員にも内緒にしてはっておきます。
賞味期限の保証は、未開封であることが条件です。 賞味期限内であっても、開封して食べた時点で、品質の保証はしかねます。 自社だけの説明だけでは、納得しない、ということであれば、保健所に相談してみてください。 食品の安全に食べられるのは、賞味期限内であること。 また、未開封であること。（食品により、影響の大小はありますが） この条件を守らずに食べらない状態になった場合、製造会社は責任を負うことができないこと。 一般論として、返金対応してしまうと、責任を負えない事例に対し、全て同じ対応をしないといけない事態になり、消費者にとっては不満であっても、残念ながら、対応しかねること。 これらのことを、保健所の意見としてもらっておけば、裁判されようが、保健所に持ち込まれようが、お断りをするしかない、という判断を客観的な根拠を持って対応できます。 対応は、礼を尽くすが、毅然とお断りをする。 納得はしてもらいたいところですが、無理な場合もあります。
現在大手のスーパーに勤務しています、地元の中小のスーパー（支店５，６店舗）も以前勤務していました、 現在の大手スーパーとの違いをいくつか回答します、 採用時から、様々な提出書類の多さ、従業員カード、組合、コンプライアンス関係、 多種多様のマニュアル、プラスレジ部門はレジマニュアル、署名捺印の多さ、少しうんざり！＃ 身だしなみ、茶髪、ピアス、つけマ禁止、部門によっては指輪の禁止、レジは専用ユニフォーム、髪はロングの方は後ろでまとめる、爪は毎日お互いにチェック、 衛生関係(部門による）月に一度検便、手洗いのマニュアルの熟読（年に何回か抜き打ちテスト）、インフルエンザになったら1週間強制休みうれしいことか？悲しいことか？少し複雑！ 業務関係、部門にもよりますが様々な連絡は本社からのメールを熟読し実行！ パートさんにも発注、売り上げ報告、催事の目標と反省、すべてパソコンでの入力です、６０歳以上の方も採用していますが、パソコン（タブレット）で相当苦労されて ます、 就業関係、労働時間は厳しいです（スーパーによります）4時間労働はきちんと守られていると思います、中小スーパーは短時間パートといいつつ年末１０時間労働は 普通だった＃ 長文になりそうなのでパートⅡはご要望がありましたら、回答いたします。
労働基準監督署に相談した方がいいですよ。
タクシー運転手はドコモブラックだ。 他に職がなく最後のよりどころの職場と思え。
そうだな、、、、、、、、、、、、
広宣流布なんてどうでもいいから、早く日本以外の国で野垂れ死にしてくれ！
嘘も方便です。なんでもいいからキチンと理由を述べて辞めましょう。そんな辞め方はついてまわるんだよ自分に。「バックレ野郎」ってそんな会社から言われとうないでしょ？
不明、、、、、、、、、、、、
仕事以外はほんと何もできねぇなあの人 ってタイプも多いです。 整理整頓？なにそれ美味しいの？ って感じの人
完全に作業着だからねぇ。。。 まぁ35度超えるような時になら意外に羨ましがられたりするかもしれんが・・・
、、、、、、、、、、、、
コンビニで働くことに対して就労ビザは下りないので 資格外活動（という正当な労働）の場合がほとんど。 日本人の配偶者であれば特に労働に関する制限はない。 勿論不法就労の可能性は排除しない。
・・・・・・・・なにこれ？・・・・・・・・・・・・・・
東京は物価が高いから仕方がないと思います。
受給だけなら合法なので無理です。 不正受給をしているのなら密告できますが。 どんなブログですか？ URLを貼っといてください。
こんにちは。 最初の方がおっしゃる通り、残業代は会社が支払うべきです。 残業する為の 電気代やコピー代などのすべての費用も経費として会社が負担します。 その代わり、その社員には賞与で査定するんですよ。 基本給から賞与額を出し、今までのミスで損害として出た分を金額なり点数なりで数字で表し 賞与額から引いたら良いのですよ。 大きなミスには大きな数字を 小さなミスには小さな数字を。 全社員、平等です。 そういう話し合いを役員会議で決めていくのです。
無いです。 仮にそんなところがあれば、他のバイト先を探した方が良いです。
お客さんを喜ばせてなんぼ、満足させてなんぼです。売り上げとか利益は後からとは言いませんが、その結果でしかないです。アホな上司しか喜ばせているという実感がないから今のような状況になっているのでは？
「貰える条件がクリア出来そうにありません」 この意味が不明ですが、再就職手当は所定給付日数の 2/3以上または1/3以上を残して就職した場合に 支給対象になるので早々にあきらめる必要は ないと思います。 なにか他の要件でムリだとすれば何があるのか、 教えてください。 会社の役員就任とか前職への復帰などですか。 なお失業給付の資格を放棄するには「求職取り消し」 という手続となり、求職登録と受給資格を抹消します。 手続は簡単にすみます。
、、、、、、、、、、、、
絶対にダメというルールはないと思います。 建設の事業で一括有期事業の報告書出しても、 その事業の労務費率はなんぼとか言われてもわからない 職員のほうが多いからでしょう。 監督署にもっていっても、職安にもっていっても そこでは処理なんかしません。 みんな労働局の徴収室に配送されるだけです。 だから2元も1元も建設も立木の伐採もみんな徴収室に もっていけばいいと思います。 今年からアクセスコードを入力するだけで電子申請も できるようになりました。 そちらのほうもご利用ください
IT系は好きで入ってるから文句言えないよ。
大使館の定例連絡手段です。 機械的に転送したのでしょう。
大型家電のお店の清掃でしたらあります。内容的には変わらないと考えます。まず床をクロスがけしてホコリを取り、絞ったモップで拭く、階段があれば階段掃きとモップがけも、床にヒールマークが(靴のゴムの跡)あれば落とす、入り口のドアのガラス等を拭く、トイレの清掃(清掃の仕事には必ずついてきます)、ペーパーの補充、ごみ集め、喫煙所があればたばこの灰皿の処理、昼からはごみが落ちていないか、汚れがないかの点検や巡回清掃等。大変な事は固い床を歩きまわるので足がきついのと、お客さんからは商品のある場所をよく聞かれていた事です。
決算月にだけあるのじゃないですか
理屈の上では質問者さんの思っている通り、年間休日120日にした上で１日の労働時間を延ばして年間休日105日の会社と同じ労働時間にすることは可能です。 ただ、可能であることと実際に同じか（ましてやそれが全ての企業に当てはまるか）というのは全くの別問題で会社の考え方次第です。 仮に年間休日120日で年間2085時間労働させようと思えば１日当たりおよそ８時間30分なので無理な数字ではないでしょう。 ただし、年間休日120日なら余程特定の時季に偏って休日を集中させない限り１年変形を採用する必要はないでしょうし、仮に採用していてもその全ての企業が2085時間ギリギリまで所定労働時間にしている訳ではありません。
あまりに酷いのであれば、パワハラ上司の机やロッカーに苦情書くか、人事部に匿名の電話を掛けて、困ってる事を流すか、でしょうね。 パワハラした本人は、気付かずしている可能性がありますので。
残念ながらそんなもんです、立場が弱いんです。１８時が退社時間でも速くて１９時にならないと退社できないのは、大手旅行会社でも普通にありましたよ。清掃会社に転職しても支給された物以外での必要なものは、購入可能な範囲の物は、自分で購入しているのが現状です。
勤務時間が短ければ普通だと思います。 単に休日の回数ですと、少ない方に分類されますが、4週6休の職場は結構ありますので。
不快になんか思いませんよ。 むしろ歓迎いたします。
「消えた年金記録」事件のときに、 雇用保険被保険者履歴を申請して 「在籍記録」とした人は多かったですが、 在籍証明とされた人は多くないと思います。
よくある会社の扱いは、みなし労働で「定時出勤～定時退社」として、その他に、出張手当の中で、早朝出立・深夜帰宅などで日当の割増で対応。 そういう扱いが多いのではないでしょうか しかし、出張手当なしなら、みなし労働あって、それで「定時出勤～定時退社」だけでしょうね。
韓国人ニダ！！ 馬鹿なんだから、馬鹿になるニダ！ *\(^o^)/*馬鹿だからすぐできるニダね。
おっしゃる通り、人によって違います。 新入社員で、30分残業したら親が会社に殴り込んできた事がありました。 私は30分なんて残業とは思わないです。 私個人で申し訳ありませんが、１日1時間なら普通、2時間は忙しいなら仕方ない、3時間を超えてくるとになってきますね。 3時間くらいなら働いてるうちに慣れちゃうんですけどね。
ID非公開さん ＞求人に記載されている雇用条件は、応募者を募る為に提示されたものであって、ご質問者様の雇用契約ではありません。 実際に、ご質問者様が会社側と交わされた雇用契約書に、基本給14万+諸手当と記載されているのであれば、ご質問者様はその条件で働くことを承諾しているのですから、いまさら求人に記載されていた雇用条件云々を申し出ることは出来ません。 しかし、会社側には、労働基準法第15条によって、書面で労働条件を明示しなければならない義務がありますので、これを怠ってる場合は、求人に記載されている内容で雇用されたと申し立てる事は可能ですが、採用されたばかりであればいざ知らず、すでに5ヶ月経過していますので、承諾していると判断されてします可能性もありえます。 社長と相談すれば、賃上げ交渉として応じていただける可能性もあるかもしれませんが、まずその前に、社長に対しての申し出が正当な申し出であるかを確認しておきましょう。 ハローワークに相談されたとしても、会社とご質問者の間の契約の内容であれば、一切何も対処してはいただけませんよ…。
まず有給の扱い方に関しては違法です。 有給は与えなくてはならないものと規定されていますので断ることは出来ません。 しかし希望の日にちに休日が与えられない件に関しては管理責任者には時季変更権があるため職場の状況に応じて休みをずらす権利があります。 ということで有給は与えなくてはならないものだが日にちに関しては希望通りにはいかない場合もあります。 『有給休暇』に関してのみ言えばこうなってしまいます。 さて、アルバイトのシフトと言うことでしたが、一度認められたと言うことはSさんはシフト確定前に希望をだしそれが認められたと判断しますが、そうなった場合シフトに穴を空けてしまうのは確実に店長の責任でありSさんがその責任をおうものではありません。 有給は関係なく堂々と断ってよい案件です。 まぁ不意に人員不足になることもありますのでずらせる用事であれば協力してもいいのではとも思いますが。
なーんか、気持ち分かります。 あなたは自分のことがきちんと分かっている人ですね。 社会人としての常識、ちゃんとお持ちだと思いますよ。 あとで「こうすれば良かった」と分かるわけですから。 ただ、必要な時に、それを呼び出すことができないんですよね。 自分ではそれが分かっているので、 忘れまい忘れまいと自分に言い聞かせていると、 不適切なタイミングでそれを言い出してしまう… 不器用な方ですね。 社会人としての常識やマナーの問題ではなく、 「自分の言うべき事を発信すること」と「相手の話を受信すること」の バランスを取るのが下手なせいだと思います。 相手の話をきちんと聞こうと思っていると、 自分の言うべきことを忘れてしまう。 言うべきことをきちんと言わなきゃと思っていると、 相手の話がきちんと聞けなくなってしまう…。 一番大事なのは、心のゆとりですね。 あなた、すごく緊張するタイプじゃないですか？ 周囲の人があなたを注意するのは、 あなたを責めているわけではなく、 あなたに成長して欲しいからです。 大丈夫ですよ。そのうち慣れます。 職場の人と、個人的な信頼関係を積み重ねて下さい。
【追記】ご注意ください。 vw20021019218tubさんは、他人の回答をコピーして貼り付ける回答をなさっています。こういう方を信じられるならＢＡにしてあげてください。 私見を申し上げます。 マイナンバーの取り扱いには企業も慎重です。 内定段階では、今後取り消し、辞退の可能性はゼロではありません。 マイナンバーの提示は、確定に近い状況で、または、確定後に求められるはずです。 大丈夫ですよ。安心してください。
「先輩」の立場は所属部門の責任師長でしょうか、それとも院内全般を仕切れる総師長格でしょうか。 どちらでもないなら、実際の直属上司である人に事実関係をすべて説明して判断をあおいでください。 その場で「あの人の言うとおりだ」と言われた場合、質問者さんの完敗です。あらさがしであっても、当人はいち早く格上に報告済みですから、そこから「そうではないです、真実は違うので分かってください」との懇願が実る可能性はものすごく薄いんです… ※そういうねじ曲がった人間関係のもと、「いい条件」が出来上がっているんです。普通に勤めていくこと、ただそれだけのことがすごく難しい職場の例です…
申し訳ありませんがどう考えても、あなたの仕事のやり方に問題が有るとしか思えてなりません。 その理由とは、 >通常郵送している、個人情報の書類について、取引先から届いていないと言われました。 通常郵送している書類なのに、どうして ①社員の方に確認しなければならないのか？ ②送った送らないの基準や記録を残していない。(例えばチェックリスト等) ③>社員の方に、「今回はいらない書類だから、廃棄しても良い」と言われたことが１回だけありました。 その1回だけなのに、何故その時に理由を確認しないのか？ またそのたった1回だけなら、何処の誰宛かは、普通なら鮮明に残っていると思います。 頻繁に送る必要が無いものと送る物が有れば、そりゃ間違いも有るでしょうが、たった1回だけの事なら普通「何故？」…と思うのが普通でしょう。 その何故の1回を先輩に確認しては如何でしょうか？紛失の事は抜きにして。 それでその時に預かって頂いた物は、何処かに保管されておりませんでしょうか？…みたいな？ そこで「あぁあれ？」…と なれば、全て解決するかも知れません。 思い出してくれれば。 そしてそれが保管されていれば。
この変更が唐突に？っという言い方がされてますが、労使の協定が必要になってきます すなわち、従業員の過半数が加盟する労働組合か、従業員の過半数人のの承認（選任）された代表者との協定が必要です（就業規則の変更協定のね） それがあれば問題ないです ただ、直近の給与はそうなりますが、今後この会社に続けてお勤めであれば変更前も、変更後も実は長い目で見れば同じことです 直近では、不都合が発生する場合もありますね
保険外交員は、普通の雇用形態が違います。 月収も「給与（１）」と「外交員報酬（２）」の二本立ての収入となります。 その為、月々固定された給与取得と個人事業主として事業所扱いとなる外交員報酬とに分けられます。 「外交員報酬」は「報酬」と名がついていますのでその外交員の頑張り具合、つまり、契約高次第、保険料次第ですよ。 （１）給与は普通の給与と同じように、課税支払額－給与所得控除＝給与所得となり、これが比較的薄給です。 （２）報酬部分は所得控除が使えます。さらに報酬額の●％を経費として認めてもらえるようです。 会社からは、給与にかかる源泉徴収票と報酬にかかる支払調書をもらえるはずですから、本人が言うように「個人事業主として正社員雇用されている」訳です。 （１）と（２）の所得の合計額から基礎控除・扶養控除や社会保険料控除、生命保険料控除などを差し引いた金額が課税所得となり、確定申告時に合わせて本人が申告します。 保険外交員は、労災保険・雇用保険・社会保険の加入対象になるかどうかは「保険外交員」という名前は関係なく、その勤務実態で判断されます。 つまり、 ・その職務の内容 ・服務の態様 ・賃金の算出方法 ・時間管理がどうなっているか ・指揮命令がどうなっているか ・外出中も携帯での連絡を義務付けているかどうか 等から総合的に判断して、事業主の支配拘束・指揮命令を受けている者は、被保険者となるとされています。 どの保険会社の保険外交員も、９：００～５：００の勤務ではありません。 勿論、顧客の希望等で夜の訪問や休日の訪問もあり、残業代もありません。（一般的な営業マンにも残業手当はないでしょう） 当方は「契約希望」とメールで連絡したところ、日曜日にもかかわらず所長と２人して１時間後にやってきましたね。 特に年収１０００万円以上の外交員は２４時間、昼夜を問わず働いています。 その分、労働環境は劣悪とも言えますが、（２）があるから頑張るのです。 （２）があるので、どの外交員も男性顔負けで働こうとします。 頑張った分だけ女性としては退職金・年金も馬鹿にできない額です。 「月収は10万ほどらしい」との事ですが、多分（１）のみで（２）のランクとしては低い方ではないでしょうか？ つまり、契約が取れていない・成績不振な外交員の方ではないでしょうか？ この世界は、学歴等は問わず、本人のやる気と顧客に対しての気配りが出来る、やりがいのある世界です。 契約は、その外交員の財産ですので一旦退職してもその翌日から外交員として、又働き出します。 外交員で財を成す方も多いのも事実です。 転職希望との事ですが、もしかするとこの仕事に向いていないのかもしれませんね。
よく聞くのは、旧のお盆の入りの前までです でも8月は珍しいね 昔は、藪入りと言ってその時分に少額のおこずかいが出てたようです
すべて～ブラック企業です。！・・・・・
正規・非正規の公的な境界線はありません。ただ一般的に無期雇用を正規、有期雇用を非正規としていることが多いです。
そんなプー太郎相手ばかりじゃなく、アラ還のデパス常習者叩きも忘れるなよ？wwwww
年休の計画付与は労使協定があれば可能ですが、自分で自由に使える日数が5日以上なければなりません。 少なくとも年5日間は自分で自由に使えます。
内容を見ると雇用契約となります。実態は偽装業務委託なので契約自体が無効といえます。相談先は労基になります。
農家 →いわゆる季節労働者みたいに働いていると聞きます。 各種工場 部品工場とか食品加工工場 →直接雇用ではなく、ブローカー兼人材派遣会社みたいなところを経由して働いているようです。
株を所有している人。必ずしも社長が株主ではないこともある。雇われなら。
20-9の場合だと 起きてから18:30に朝ごはん お昼はお腹がすいたら食べる(大体1〜2時の間に軽くサラダ等) 帰ってお腹がすいていたら食事(炭水化物抜き)ですかね？ 基本は3食ですがその日によっては2食に 休日も同じ感じですが仕事の時よりもがっつり食べちゃいます。私の場合
ワシの場合。 いずれも、かなり昔の話で、現在では人事制度が変わっているので名称も変更になっています。あくまでもワシがその会社に在籍していた当時の名称です。 新卒で入社した準大手証券（当時）の例。 社員 → 主任 → 代理 → 副参事役（課長級） → 参事役（副支店長、支店長級） → 参与（部長級） → 役員 大手小売業（当時）の例。 社員１級 → 社員2級 → 社員3級 → 社員4級 → 副主事 → 主事 → 副参事 → 参事補 → 参事 → 副参与 → 参与 → 役員
問題は８月がいつのぶんなのかです。まず締め日の問題です。７月1日から末までの給与が23日にもらえたのですか？それなら24日から末までのやく1週間分が残っていますよね？もしくは締めが先で末までの計算なら、全部支払済のはずです。もしくはあなた様が入社したときは、締め日からの入社ではなくてたとえば10日締めの23日払いで最初の給料は端数だったのでは？ それは分からないって、なにをおっしゃってんでしょうね。人事部ともあろう発言とは思えないです。 離職票もそうです。 会社は社員が退職した日から10日以内にハローワークで手続きして本人に送らなければいけません。その担当者はわかっていません。間違えてます。
A社のほうですね｡ 給料面ではB社に比べると低いですが､休日が多いのは魅力的です｡ すでにご存じでしょうが､介護は体力的にも精神的にも疲れます｡ 給料がいいからと､休日の少ないところで無理に仕事をして体をこわしてしまってはしょうがないです｡ また､退職金があるのとないのとではだいぶ違いますね｡ もし何らかの事情があったり続けるのが嫌になったりして仕事を辞める場合､次の仕事が見つかるまでは収入がなくなるわけですから､退職金がある､というのはとても有難いものですよ｡
＞基本給を下げて残業代を数十時間分無条件で付けて給料を上げると ＞言われました。年収ベースで見ると上がるらしいのですが、賞与や ＞退職金は下がるとの噂も耳にしました これは人件費の削減です。 残業代、賞与、退職金は基本給がベースになります。 ですのでこれらは相対的に下がることになります。 また労働時間短縮が叫ばれるこのご時世で、残業代を乗せるというのは 時代に逆行します。 会社側は基本給を下げておいて、そのうち折を見て残業代を下げる魂胆 なのではないですか？
職場環境の変化に合っていないのでしょう。 慣れてくるとその問題も緩和されるでしょうけれど。 職場の一番の問題は人間関係です。その面はいいのでしたら辞めて しまうのは非常にもったいないと思います。 仮眠時の睡眠が問題なら、少々不眠症の状態かも知れません。 医師に相談して「睡眠導入剤」を処方してもらう方法もあります。 また病院に行くのがイヤなら普通に薬局に行き「睡眠改善薬」と いうのが入手できます。これなら医師の処方箋は必用がいりません。 「睡眠導入剤」よりも効果が弱いので、仮眠にはピッタリかもしれま せんね。寝過ぎず時間には起きられるという優れものだと思います。 質問者様、以上ですが参考になれば嬉しく思います。 正しいことが正解であるべき、私はそう思います。
どうして他人のフトコロまで気にしなければならないのかな、その気持ちが解らない。将来結婚を考えている？婚約しているわけではないんだったら、幾ら恋人だからといって、丸裸にする事も必要もない。逆にヘソクリは隠す。では娘さんは何もかも明らかにしているのかな、悪い奴なら、タカリ詐欺にあうよ。 給料が振込みシステムであれば賞与も振込みだろうから、上司のポッポは考えられない。
無いのが普通です。特に観光地じゃ稼ぎ時ですから猫の手も借りたいです。 接客業でお盆休みは、官公庁をお得意とするお店くらいです。
・・・・仕事は受注次第です。大企業の傘下なら年中大忙し・・・・
夏は暑く、冬は寒いです。
訪問系なら安い。病院なら普通。田舎の病院ならやや高い。
基本的には払わなくてもよいらしいですが 社外の人にお願いして来てもらうなら、仕事をする日と同じ日当とまでは行かなくても 移動日手当てとして数千円くらい払うほうが感じがいい気がします。 ちなみにうちは、社内の出張でも休日や夜間に移動する必要が出た場合 １回3000円の手当てがつきます。 往復その状況だと6000円です。
同期は貰ってるのかなど確認できないんですか？
http://www.hkpnote.com/hk/hk03.html 配管の耐圧性能、肉厚の分類をスケジュール番号で区分しています。 5や８というのが50や80の略かと思いますが
そう言うお達しは割とどこでもあります。 うちも年末は誰も休みを入れてはいけないと言われます。 脅しとは言えないですね。 理由があれば休めるのですから 来年もそこで勤めているのなら お墓参りに行かなくてはならないので実家に帰る と言ってはどうでしょうか。 却下されたら、親がうるさいのですいませんと 言いきってしまいましょう 今年は入ったばかりなのであなたが出ることになったんだと思います 来年は新人が入るかもしれません
会社の考え方が非常に甘いですね。 もし盗難事件があったらどうするんでしょうか？ 当然被害者は警察に届けるでしょう。 会社内で盗難事件で警察沙汰は、会社の信頼や信用をなくすことに なります。 場合によっては警察は会社内に入り捜査をするでしょう。指紋採取や 社内の人に事情聴取もあるでしょう。 会社の面目が丸つぶれです。 会社としても社内の人に事情聴取をせねばなりません。さらに今後の 再発防止対策もとらねばならないでしょう。 会社の責任は重大ということですね。。 以上のように会社は「もしもの時」を想定せず、全てが後手後手になっ ているということです。 事件が起きるのは意外と早いかも知れません。 質問者様が被害にあわないためにも、iPhoneは会社内に持ち込まないこ とですね。会社が何かの策を出すまでは。そう思います。 質問者様、以上ですが参考になれば嬉しく思います。 正しいことが正解であるべき、私はそう思います。
画像のレイアウトとして、税額表のシート名を「月額表」と した場合、 F2:=VLOOKUP(E2,月額表!B$10:L$412,11,1) （月額表は本物のレイアウトを使用）
出勤時間はかけますよね？ 例えば8時なら 8時。 毎日頭数が違うとはいえ、 ある程度平均して例えば少ない日でも15時まではかかり、 多い日だと19時位になることも・・ って、感じなら 8時開始の15時～19時 余白に ※当日の仕事量により終了時間に変動あり 毎月の給料も 少ない時とまあ多い時の感じで、例えば・・ 18万～40万 心配なら、余白に ※当月の仕事量により変動あり あるいは、昨年の年間の所得を12カ月で割って 大体の1か月あたりの給料として計算してかく で、いいと思いますよ？
私は社会人になって30年、ボーナスを貰った事はないですが、 一般的な教養として、記憶にある事を書いておきます。 通常は入社後1年未満だと貰えません。 儲かっている企業や、社長の優しい企業の場合は 1年未満でも、『寸志』（スンシ）と言う名目で少しばかり ボーナスモドキで出す場合がありますね。 「寸志」の意味は、ご自分で調べて下さい。
有給休暇が7日なら、丸1日とって8時間だと思います。 つまりは平日の4時間だと半日有給ではないかと思います。 バイト経験が無いので、自分の勤務先の計算ですけど。 1の私的理由OKです 2のシフトが決まった場合は急な用事(家族や親族に何か起こる)ならOK 店長に報告。 3が最初に書いた1日をそのバイト先がどう解釈しているかです。 4時間でも8時間でも1日とするのかです。
７月25～31日までの分を８月20日に貰う。
失業給付の手続の前にアルバイトをしても 雇用保険に入っていなければ問題はありません。 一応、ハローワークに申告は求められますが、 手続前ならば、給付への影響はありません。 雇用保険に加入したとしても、 15日間（半月）を超えていなければ 影響はありません。 手続の後のバイトは必ず申告が必要です。 待期期間７日にはバイトはしないでください。 なお失業給付手続の当日にバイトしたなら、 受給資格決定はできないので、 翌日以降に再度手続をする必要があります。 それを申告しなければ不正になります。
その分給料が少ないだけの話。所得税が安くなるメリットもある。
旦那が辞めない限りどうもなりません。 あなたが言っても本人がブラック会社に居座るバカなこと止めなければどうにもなりません。
元々の規則がどうなっていたか、会社の状況がどうだったかにもよります。例えば、工場が同じエリアに存在していた会社が全く異なるエリアに転居を伴うような場所に作ったなら、単身赴任や転勤が新たに発生するので速やかに規則をつくる必要はありますね。そうでないなら、工場増えたくらいで規則は変わらない。
深夜勤務割増は25％です。 1050×1.25≒1313円 1100×1.25＝1375円 です。
私も大人しいので、職場できつい言い方をされる事が多々あり それを見た別の人に「きつい言い方されてたけど、大丈夫？ よく耐えてるよね」と心配されることがあります。 そんな時、「ああ、あれ？あの人はああいう言い方する人でしょ？ 別になんとも思わないし」て返事すると「なんで～？腹立つこと ないの？」って不思議がられます。 エラそうな言い方をする人は、自信がない人って決まっているから です。自信がある人は周りの人に優しく、決してエラそうにしない です。自信のない人相手に腹を立てる意味ないでしょ？ ムカついているあなたは、相手と同じレベルだということです。 要するに、あなたが自分に自信を持てばいいだけです。 どうってことないって思えるようになるからです。
平均賃金で支払うとか。平均賃金は直近の3ヶ月間の賃金をその暦日数89〜92日ほどで割るため、どうしても通常賃金より少なくなります。ただし残業代や通勤費も賃金なので算入です。 ホントはあらかじめ就業規則など(個々の契約も含めて)で支払い方を規定しておかないといけませんが、取得したことがないなら平均賃金で支払っても通るでしょう。今までに社員に対して1度でも通常賃金で支払っていたのなら、通常賃金で支払ってください。もちろん10割です。
ほっとくか、慰謝料や和解金覚悟で解雇ですかね。
良くある話ですけど、給料が出ないならその時間に仕事をしないというのが常識です。 それでもそれを受け入れて、黙って働いている人が多くいるのもまた事実なのですけど。 交渉して給料を出させるか、その待遇を容認するか、その職場を去るかといういずれかの選択をするしか道はないです。
聞いているふりをする。立場の弱い人をいじるのが好きな人が何処にでもいるよね。 私の職場にもいます。後輩がよくいじられてます。 お前の為を思って言ってるんだとか言ってますが、私に言わせるとただのいじめだと思います。
>maria_u_uryuさん >そこで、１から３DCGの勉強をしようと思うのですが、何しろ未経験ですので何から始めたらいいのか分かりません。 専門学校が色々あるので活用してみるといいと思います。
解雇や雇い止めについて、最近企業は慎重です。 就業規則を確認されたら良いと思います。
その通りですが。 おそらくテキスト等に掲載された判例に「期間の定めなき 労働契約」なんて文言なかったですか？ さらに労基法でいれば15条の労働条件の通知に関する項目 にも絶対的明示事項として労働契約の期間がありますよね。 で、期間の定めがない場合でもその旨を明示しろと。 ところで正社員で働いている？そうであれば通常、期間の 定めがない労働契約ですが。 私は労働条件通知書を作成し交付していますが、正社員つ まり、定年まで雇い入れる予定の場合は、その「契約期間」 については期間の定めなしとして交付しています。 さらにその例外措置であるシルバーや専門的知識を有する ものは5年ですが、無期転換申込権行使の特例がある旨も お忘れなく。
ぶっちゃけ、特別支援学校にはお金がないんですよ。 なので、採用試験に合格した人（＝給料が高い人）ではなく、安上がりな講師を大勢雇っているのです。
船は ボロからあるで 5万 バスボートは 無理やな 頑張れよ
上司ってどんな立場の方なんでしょうね。単に自分より上の階級なのか、管理職なのか？ 何も決められない（権限のない）単なる階級が上の平社員ならもっと上に相談です。
酷いですね。非常識であり 私が同じ目にあったら嫌がらせだと感じます。 パワハラにあたると思います。 赤で名前を書かれたら不吉や縁起が悪いのみならず 絶交を意味したり、果たし状(には血の赤で書く)だったりも しますから、そいつからの果たし状だったのですかね。 他の人は黒ですから、あきらかにわざとでしょう。 あまりの子供っぽさに笑っちゃいますね。 訴えられるのでは。写真や音声など証拠は集めておいて。
まずは家族手当が旦那さんの会社にそもそもあるかですかね。 ない会社の方が今は増えてています。まずは会社の給与規定類をご確認下さい。
そんなことはないですよ。 シフトの決定権がバイト先にある以上、シフト上の勤務日数が週２日だったのは会社がそう決めたからという以外の理由はありません。 ただ、質問者様が週３日の勤務を希望しているのなら、今後のためにも今回２日だったのが特例であることを確認しておいた方がいいでしょう。 そうしないと、今後週に1日だったり４日だったりと不安定な勤務を要請される可能性があります。
会社が認定する通勤経路の変更、給与規則のうち通勤手当の支給基準の変更のどちらかが理由であろうとおもいます。 具体的には給料計算担当者に理由を確認した方がいいでしょう。
東京は、高校生850円、大学生1000円とかが多いです。 私は学生の頃、週5日(平日5時間・休日8時間)で、月12万前後でした。 でも時給良いけど家賃も高いので、バイトで独り暮しだと厳しいと思います。 オンボロアパートを除いて、家賃6万以下って殆んどないですし、都心ならワンルームで10万以上したりします。
改善する道もあります。 改善するには労働組合をつくるしかないです。 労働組合は二人からつくれます。 労働組合がなければ会社の一方的な労働条件になってしまい従業員が会社に話あいの申し入れをして会社が拒否しても法的におとがめはありません。 しかし労働組合をつくると状況は一変します。労働組合をつくると会社と対等に話あいが出来る権利、団体交渉権（憲法２８条労働３権）が得られ団体交渉は正当な理由なく拒否できません。拒否したら禁固刑を含む厳しい罰則があります。参考にこちらをご覧くださいhttp://www.youtube.com/watch?v=wM1yvU6pe_A&sns=em 最近は労働組合をつくるきっかけとして個人加盟労働組合もありますし、労働組合をつくると就業規則より効力の強い労働協約を締結できます。 法規の効力の順番に憲法＞法令＞労働協約＞就業規則＞労働契約＞業務命令になります。参考にこちらをご覧くださいhttp://www.youtube.com/watch?v=qYkSA_d32PI&sns=em 労働組合をつくることにより会社から妨害行為や団体交渉がこじれたりしても労働委員会という機関に不当労働行為の救済申し立てができます。http://www.youtube.com/watch?v=KyyZrYLYuvk&sns=em 詳しくはネットで労働相談ホットラインと検索してフリーダイアルで電話相談してみてください。 労働組合なき職場は働くものは救われることはありません ブラック企業をなくすには労働者は泣き寝入りせず労働法を学んで正しくキレる！つまり行使することです。そして倍返しです。
yosuke2230さま この質問者は頭がおかしいので相手にしないほうがいいです。 溶接機で電気マッサージだの人を殺しかねないようなことを 平気で言うし、いろいろな回答者が危険ですと言っても 耳を貸さないし、こんな人間を広宣流布に派遣するなんて 創価学会も末期的症状ですね。
募集として”中途でしか”という意味は”今は経験者が欲しい”という意味かどうかにもよります。 もしそういう意図がなくて、ただ単にA社が”新卒”という形にこだわっていなくて募集しているだけなのであれば、「中途の扱いで良いから応募できないか」と聞いてみたらいかがでしょうか。 もし先の”即戦力しか募集しない”というのであれば、B社で基本を教わってからA社に行くのはありだと思いますよ。 担当の方も、目の前のことだけではなく、先を見据えて人事を考えているので、自社の現状を見て回答してくれると思います。下手したらB社にとりあえず入社したは良いけど、A社が全然募集をしなくなることも考えられます。一度A社の方に正直に相談してみてはいかがでしょうか。
労働基準監督署へ 報告しましょう あとは 民事で
ブラックは 社会のゴミやね
暦日数になりますので、10日～20日の場合は11日と記入します。
労働基準局に相談するにしてもまずはタイムカードや給料明細、就業規則、給与規定などの客観的資料を揃える事が重要になります。 そして可能であれば会社へ残業代請求をして下さい。労基に相談しても原則として会社に直接請求するように言われます。 会社への請求が難しければ難しい理由を説明出来るようにして相談に行けば大丈夫です。 労基では会社への指導依頼を申告する事が出来ます。その指導に際して誰が告発したか匿名にしてもらう事も出来ます。
体を改造したうえで、戸籍上の女性になればもはや女性です。 性同一性障害であることが要件です。
人それぞれですが 私のサラリーマン時代は 気楽とは真逆の窮屈な日常でしたね。 週５日の出勤 １日平均１２時間労働 サービス残業 上司の命令が絶対 「そんなの当たり前だろ」と 思う方が大半だとは思いますが 私からすればサラリーマンという生き方は 常識ではないと思います。 なので、二度とサラリーマンには戻りたくないですね。 どのような大企業だろうとホワイト起業だろうと
そうなんですか？ だとしたら収入でしょうね。 あの安い月謝で、何人集めたら生活が出来るのか？ 与えられたと言うより、そんな遠くからも生徒が来るのか？ 生徒は近くの公文に行くのでは。 男が、家族を養っていくのにいくら掛かるのか考えては。 要は、ババアの小遣い稼ぎには適しているが、生活は無理と言う事では。 もっとも推測ですが。
会社次第です。あなたの会社が子会社をどう扱うのか？その子会社がどういう位置づけなのかで全然変わります。 給料は変わらないと言われているのであればその通りでしょう。そもそも転籍や給料ダウンはあなたが同意しないとできないしね。 基本は転籍でもしないかぎり給料は下がりません。
その業務実態にもよると思いますが、ABCの方がDEの方より実務能力があり、同業部署であればABCもやっているのだからDEもやるべしと、低賃金である程度やらせる事は可能かと思います。 同事業所他部署であれば、繁忙頻度の差をでっち上げればDEをやり方次第で 使いつぶせるかもしれません。 ABCの使い方次第で（見せ方にもより）DEをうまく使えればという話。 ただ出入りの激しいDEの枠は、仕事のクオリティーは皆無でしょうけれども 考える事を放棄したような人材をうまく集める事も考えないといけませんね 残業や休出の強制は強制に見えないようにやることで36協定は変形で取得し 労働契約書や社則にもきっちりと記載して、最低賃でも法にのっとり払うものは 払っておけば文句は出にくいでしょうね ただし、会社としては低賃金でギリギリの労働時間で多人数回すのか、 保険関係を払いたくないのであれば、見なし残業を含めた労働契約等をグレー部分を見据えたうえで作成しないといけませんね。 ユニオンになんかはいられたらたまりませんからね。
給与に関する疑問は会社に聞くものです。
人情味のない会社ですね。あるいは担当者の問題かもしれませんが。 法的な問題はありませんので、あとは質問者様が決断するだけです。
バカらしいけど、じゃあやらないとどうなるかというと自分が困る。 労働管理局や、組合に密告する？ 上司もまた、上からの命令でしょうからね 実際この件については権限はないのでしょう。 先輩や同期と話し合って嘆願書を出してもいいかもしれませんね
まず、希望休は会社の特別な制度で労働法規上の 会社側が守らなければいけない休みではありません。 会社はあなたの希望休を無視したからと言って 法律上なんら問題ありません。 仮にその希望休が有給休暇だったとしても 有給休暇は労働者の権利ですが その取得に際して会社側が時期の変更を要求できます。 希望の日に有給休暇を取らせなくても法律上なんら問題ありません。 「これからはもう一切休日出勤やそう言った要請及び要望は一切お断りさせて頂きます、希望通りお休みさせて頂きます」 「もう本当にいい加減にして下さい」 「もう私を当てにしないで下さい」 言いたいなら言えば良いと思います。 ただし、使えないやつの烙印を押されるでしょう。 「名誉毀損で訴えますよ」 名誉毀損の意味を知っていますか？ ネットで調べてください。 名誉毀損にあたらないことがわかります。 「私だけえこひいきされると言う事で警察を呼びますよ」 えこひいきの意味を知っていますか？ みんなはダメだけどあなただけ特別に良いってことですよ。 そんなことで警察呼んでも警察は相手にしませんし 会社に迷惑をかける出来ないやつの烙印を押されるだけ 「親に言いますよ(呼びますよ)」 ２８歳にもなった大人が仕事の事を親に言いつけて親を呼ぶ！？ 年齢だけ大人で中身は小学生ですね。 すみません。 働いている会社は障がい者向けの授産施設かなにかですか？ 「労働機関に訴えますよ(公的機関、労働基準監督署等と言った)」 一番最初に書いたように法律上なんら問題ありませんから 公的機関に言っても問題ないといわれるだけです。 「本社(本部)、上の人に訴えますよ」 これだけが相手と会社次第で効果があるかな？という脅し文句ですね。 ただし、実際にやると要注意人物として扱われるでしょう。 仕事中に自分勝手な理由で警察を実際に呼べば 正当な理由もなく業務を妨害したとして一発解雇 それ以外はどれも言えば契約社員なら契約の更新に響くでしょうね。 それでも良いなら言ってみれば？
言われるうちが華は本当です。
１．人を呪わば穴二つ。 ２．労働条件改善、職場環境改善に取り組むという観点から考えてはどうでしょうか。 ３．パワハラ・サービス残業・求人票虚偽記載だけでも取り組むことはたくさんあります。改善されればご本人にとっても良い効果はあります。 ４．パワハラ・サービス残業・求人票虚偽記載、それぞれ所轄行政が決まっていて相談対応は可能です。 ５．また、最も効果的改善は労働者自身によるものですが、それには労組対応が最良です。お近くの労働組合に相談だけでもしてみてはどうでしょう。 ６．悪質上司への報復だけでは、エネルギーの無駄遣いです。
労働基準監督署に相談すれば一発です。会社は何かしらのペナルティを与えられますが。
ありますよ。経過措置を講じないといけないにも関わらず、講じていないということでしょうから。 ったく、上場企業は、税金（国税や地方税）もマトモに払わないくせに、賃金も一方的カットし、従業員が納付する税金（国税や地方税）まで、減らそうとは、ふてぇ会社だ！
派遣社員は～こんな感じ・・・・・・
8時15分から5時までで、休憩を45分とすると一日の労働時間は8時間となり、法定労働時間が週８時間だとすれば５日で法定労働時間の週40時間に達します。 隔週で働いている土曜日の勤務はすべて法定労働時間外勤務となり、25％の割増賃金対象です。 平日に１時間の残業を行う場合ですが、８時間を超える労働時間に対しては１時間の休憩時間が必要ですから、あと15分休憩時間が足りていません。 つまり15分の休憩時間を追加する必要があるのです。 したがって、15分の休憩をはさんで18時まで仕事をし、残業となるのは45分だけとなります。 15分の休憩時間をとらずに仕事するよう会社が促すことは労働基準法違反になります。 ほとんどの会社が休憩時間を１時間としている理由のひとつがそこにあります。
「等」とは、二次健康診断と特定保健指導のことを言います。 実際に労災保険法では、給付の範囲として、この２種類が規定されてい ます。 医師による二次健康診断は、一次健康診断ではしないような精密検査で、 １年度につき１回に限り行われます。 特定保健指導は面接形式で、医師又は保健師によって、二次健康診断ごと に１回に限り行われます。具体的には、食生活の改善や、運動を勧めると いったようなアドバイスです。 特定保健指導は二次健康診断の結果を基に行われるものですので、特定保 健指導だけが個別になることはなく、二次健康診断とセットになります。
未払い金請求して辞めますねぇ(笑)
週の起算日の取り決めがないときは日曜日が起算日となり、連続しての土日は2週にまたがることになります。法定休日を特定していませんから、1週目の日曜日が法定休日、2週目の土曜日が法定休日となります。よって割増がつくのは法定労働時間を超えてからの時間ということになります。1日の所定労働時間が８時間未満なら、所定休日出勤の労働時間すべてが割増になるわけではありません。 代休は恩恵的に与えられるものであり、与える義務はありません。休日出勤に対しては休日手当支払いで足ります。
正社員になったのは労働条件の変更であり、実態として雇用が継続しているなら就業期間は通算です。 就業半年後の基準日における労働条件で付与日数が決まります。 パートでたとえ週1日勤務だったとしても半年後に正社員になったのなら、基準日において週5日とか週30時間以上でしょうから、比例付与ではなく10日間付与ということになります。
店側にしては学校は学校、店は店、の話なんで、学校がきついので休むというのはだからなに？って感じです。店は店でやってるんだからきついたびに休まれると店も迷惑な話です。休めば必ず他の人に負担がかかっているのは確かです。その負担はその店で働いている学生さんにかかるわけです。店側にしてはきついから休むとか自分勝手な判断としか思ってないです。だからさぼっているといってあなたを非難しているわけです。私もバイトしているが、さすがに試験前には休みをとらせてもらってますが、普段学校がきついから休むとかいって休みをとったことは一度もないです。なんなら学業を本業としているなら、学校がある日はバイトをせず、土日でも働けばいい話です。
乗馬クラブとの取り決め次第かと 労働の報酬というか引き換えに受けているのは三食付き宿泊と6000円だけですか？騎乗レッスン等はありませんか？ 研修・修行か業務なのかで違ってきますね。
人数の中途半端な会社はそんな感じですね。少人数の会社はサビ残少ないかも。
規模により様々です。 シフトにより休みが異なります。 パートが多いですね。
女性問題はあるかもしれませんが、総合商社ではありません。
プロバイダーに連絡して開示請求する
会社名で検索したら見つけたのでしょ？ なら他の人も既に知っていてもおかしくはないかもね まぁホームページを作成する以前から書き込みがあったかどうかについては、日時でわかっていると思いますが →作成後なら在籍者叉は退職者とも言えるかもね
恨みか 中村さんに 宜しく 頼み申す
雇った側が労基法違反に問われます。 労働時間は違う事業場でも合算で法定労働時間を超えてはいけないからです。
労災治療中のCRPS患者です。 脊髄刺激療法は、ペースメーカーや人工関節を挿入した方と同様には扱われないので、脊髄刺激療法をしたというだけで障害等級に該当することはありません。
２月でそんなこと言ったらクビ、もしくは、嫌われますよ。
>どこもブラック化してるんでしょうか？ 東京に限らず、看護師の仕事はブラック的な自覚と割り切りがないと、務めていけないと思いますよ。「特に東京だけが」という話は聞きませんから。 体力のあまり要らない看護師業務という働き方・職場もあるとして、しかしその場合の給料格差は病棟の三交代制とハッキリしますから、そのどちらをとるのかも各自の考え方です。 あえて東京独自の過酷さを考えれば、通勤の問題が挙げられるのではないでしょうか。単なる通勤と違って都心の場合は混み具合の違いから、他の地域に比べて体力を２倍も３倍も消耗すると思います。朝夕はグリーン車も満杯なくらいで(苦笑) そこのところ、質問者さんの情報収集力で「東京だけが特別にブラック」のイメージが消えないなら、そのことでビビる自分をどうにかしないと仕方がないですよ。あるいは東京をめざさない発想に変えてしまえば済むだけに…
あれ？さっきも同じような質問に回答したような気が... ま、もう一度答えますね。 自転車で通勤をするという届けは会社に対してですので、労災（労基署）の判定には関係ありません。徒歩でもバイクでも車でも、同じ扱いです。 よって通勤手段の制限は受けません。 （会社があなたに文句や是正を求めることはあるかもですが、それは社内の規則なので部外者にはわかりません） ただし通勤ルートは関係します。 通勤で使う一般的なルートがあると思いますが、それから逸脱したルートでは認められません。しかし考えられる範囲で多少ルートから外れていても認定はされます。 交通事情やその他の事情が考慮できる範囲であれば大丈夫です。
私は大学院中退しました！
20日にできないかといってきたのは退職日の提案であって、解雇とはまだ言えませんでした。結果として希望が通っていますから、自己都合退職です。 年休をかってに取得したことにするなと主張できますが、そうなれば休業手当支払いとなり、平均賃金の6割以上、ざっくり通常の1日分賃金の半分以下になります。 10日間残っていたとしても、退職日までの労働日に取得しきれません。
ありません。 ただし、社内機密などの漏洩行為があれば、恐らくそれに関しては就業規則に明記あると思いますのでNGです。 同業への転職、引き抜きはよくあることです。問題ありません。
やっぱり仕事は川崎がたくさんある 物流倉庫関係の仕事は人が足りていません 毎週出る無料求人誌タウンワ－クには山ほど載っています 田舎は物流業が少ない 決まってあるのが コンビニ パチンコ ブライダル関係 ファミレス それに時給が安い 川崎は時給1200円なんてざらにあります 時給100円台なんて安すぎる 福岡は衰退が進みつつあります。
つまり、11日分働かなくてもその分の給料を9月分として給料を払うよって意味
うちの店は、たまにパートさんに発注の追加であるとか売り場の管理を任せる (少ない品物を値引きして特設で捌くか、裏に持って帰って加工するなど) ことがあります。 まあまあの大手ですが、チーフさんしだいで任せることもあるようですね。 責任はあれど簡単な仕事だし。 対策ですが、損害やミスが起こってからでは遅いので 今の内に取り返しがつかない、ぼちぼちと支障ない範囲でやらせるか、本部にチクるかですね。 この二つに一つです。どちらを取るかは質問者様に任せたいとおもいます。 違う店ですが発注ミスで、コーラが20箱届いた時がありました。 特売で、捌きましたが大変でした。苦笑い
ちょっと癒される記事でも見て気分転換してみてはどうでしょうか??以下の記事のサイトはこの記事以外でも色々と参考になりますよ。 まあ、これらはあなた様が動物や子供好き前提な記事になりますけども… （興味がありましたら先頭にhをどうぞ） ↓ お手柄犬、クマから男児救った！普段は臆病、６歳雌のシバ犬・めごちゃん ttp://blog.m.livedoor.jp/hoshusokho/article/38790306 怪我したミミズクを保護したら、恩返しにネズミやヘビを狩ってきて家族に振舞うようになった ttp://karapaia.m.livedoor.biz/article/52043513 さんまが赤ちゃんを爆笑させてる動画がすごい件 ttp://m.moeruasia.net/article/46431503
、、、、、、、、、、、、
会社に入る時に事故をしたら 何割払えとか規則が有りましたか？口約束じゃ無く 無いなら別に払う事無いと思いますけど。
そうしたら、クソみたいな申し入れは､総て玄関払いになるだけだ。 摘発可能＝法令違反確実で悪質なモノしか扱わない。 御前らの申し入れなど総てムシ。 報酬に連動はしてないが、検察機構がそうなってるだろう。 だから、有罪率99.9%と成っている。 やばいのは総て、不起訴、起訴猶予で放免だ。
進化エフェクトがだいたい25秒で終わるので、計算しやすく30秒としたら60体でしょうね ポッポ60体と60体ぶんのアメ720個の確保…大変です
色気があって、客が喜ぶと思います。 思い切って、のりのりでやるべきです。
普通に、、、、、、、、、、、、
必要、、、、、、、、、、、、
＞・受講開始日現在で雇用保険の被保険者であった期間が3年以上（初めて支給を受けようとする方については、当分の間、1年以上） では受けれるという認識でいいでしょう
田舎が安いだけで 都内が高い訳じゃないからね。 都会の金額が、適正なスキル価格だと思った方が しっくりくるんじゃないですか。
いくら上場企業だからといっても必ずしもいい会社とは限りませんよ。
初期契約を変更することはできますよ シフトによる、みたいなあいまいな契約で明確に週何日、何時間とするって契約ではないならなおさら自由ですよ
高校生はあんまり関係なく。16歳～18歳未満を年少者といいますが、1日8時間で週40時間です。１週間に１日を休みにする義務が有りその他の６日のうち１日は4時間以内とする必要があります。 質問の内容は、はっきりいって、労働基準法違反ですが、 世の中そう堅いことばかり言ってても渡っていけないのでｗ アルバイトの場合、最大のポイントは、働いた時間分の 給料がでているか？でよいとおもいます。時間分もらって いるならよし、もらっていないなら、 時間の延長をキッパリ拒否するか 監督署に相談してもいいです。 http://nagasaki-roudoukyoku.jsite.mhlw.go.jp/kantoku/kantoku/kantok...
話が全然見えないですが、 500万円の借金から逃げていて、貴方の居場所がばれたくない、という話？ それとも 社会保険や雇用保険にも加入しない程度のバイトから、社会保険に加入する会社への転職をすることがばれたくない、という話？ いずれにしても、貴方の社会保険加入歴なんて、普通の金融会社が今更調べる意味はないと思うので、関係ないと思うんですが？
国の指導があるからだよ いわゆる政策だね 落ちこぼれ男性増えるよな
バイトがいて店が回るときには確かに店長がシフトにいることはないですね １バイトがいなくて店が回らなくなったときに備えて勤務制限時間を超えないように休みにしている ２別の店舗で仕事をしている ３あなたに見えていないだけで実はいる ４そもそも店長なんて存在しなかった のパターンがあげられますね
あほか？カテ違うだろ。弁当箱は雑貨だ
辛くて苦しい夜は必ず過ぎ去ります。ほら、今だって朝日が…登ってくるよ…
質問者様の会社が変形労働時間制を採用していないことをまず確認してください。 変形労働時間を採用している場合一週間の労働時間が法定労働時間の40時間を超えていても所定労働時間を超えない限り残業とはなりません。 変形労働時間制を採用していないとすれば、就業時間がどう定められているのかを就業規則等で確認してください。 法定労働時間を超えた就業時間は違法ですからそう定めているはずはないと思うからです。 残業時間の考え方は法定残業と法定外残業があり、法定労働時間（1日8時間、週40時間）を超えた労働時間は125％の賃金となります。 法定労働時間は超えないものの所定労働時間を超えた場合の残業を法定外残業といい、時間給の100％が残業代になります。
ちょっと、先に別の話をしますが、よく、労基法１５条で、「書面による労働条件通知」これを絶対だとしているやり取りが、このカテゴリの中でもありますよね。 法律で、この15条による「書面による労働条件通知」は、必ずしなければならないものであって、その中に、退職に関する事項があります。 労働局などのホームページでも、通知書のひな形がダウンロードできます。 で、労働局・労働基準監督署がモデルとしている労働条件通知書では、退職に関する事項のところで、 「自己都合退職の手続（退職する○○日以上前に届け出ること）」 と記載するような標準的なひな形文書があるわけです。 民法優先が絶対だとしたら、労働局らが、こんな文書を作りませんよ。 労働基準的には、「会社で（常識的な条件で）退職の決まりを規定して、それを守って退職しなさい」というスタンスであることがわかります。 民法が絶対なんてことはありえない、ということは頭に入れてください。 しかし、この問題は、結局のところ、労使間のやりとりの背景によって、優先されるのはどちらにもなり得る話です。 民法６２７条が（絶対）優先と主張する人の多くは、すぐ判例があると持ち出しますが、最高裁判例ではないし、地裁のレベルでは、「互いに退職日を調整して和解」で終わる裁判がいくらあっても目に触れることがない、と言う話。 地裁で１件やそこら「こういう判例があるから」と言っても、それを基に、必ずその判決になると行きつくわけではありません。 民法627条は、何か退職に係るトラブルがあって、退職希望の思い通りに運ばないとか、退職を伝えても、会社が手続きしないとか、ごねるとか、なかなか退職合意に至らずに、やむを得ず、強行するしかないと判断したときの法的根拠だと思ったほうがよいです。 合意できて、円満に退職できるのであれば、基本的には会社の規則に従うべきものです。 もちろん、申し出から退職までが極端に長い滅茶苦茶な規定であってはダメですが、１ヶ月前の申し出、くらいなら、十分に合理性はあります。 ２か月前、というのはちょっと微妙な期間ですね。そこは、話し合って１ヶ月に短縮してもらうとか、議論の余地はありそうですけど。 労基署は、基本的には、就業規則で定められて労使合意がされていることなら、それに従って退職してはどうか？という姿勢で対応しますよ。 会社が退職の協議を拒否しているとか、揉めているのなら別ですが、「退職は認めているが、会社の就業規則通りにしろと言っている。民法によって２週間で辞めたいのだが」と言っても、そこは、労基署は対応しないと思います。 会社が、○日前に退職申し出をしろ、と規定して、それを守らないのであれば、労働問題ですが、会社の規定を無視して「民法により2週間で辞めてやる」ということを主張するのは、労働問題を離れて、勝手に民事で争いなさい、って言う問題だと考えれば良いかと思います。 ついでに言えば、ここのカテでの回答者のなかで、 ・「労基法15条の労働条件通知は絶対」 ・「退職は民法627条で２週間後に退職して良い」 の両方を言う人は、退職の事項の矛盾を、どう理解しているのかを知りたいところです。
はじめまして。 私は工業高校卒業後、デンソー学園（高専課程）に入りました。 私は電子機械科（電気・電子・機械浅く広く）で、電気系の求人に対して入社試験を行いました。 はっきり言って、試験はかなり難しかったです・・・それなりに電気系に特化して勉強したつもりでしたが。 高専課程は機械系と電気系があります。指定校で求人を出しますのでその高校は電気系しか出していないのかもしれません。 高校の先生方は何て言ってますか？ 機械科で電気系の求人で応募するなんて聞いたことがなかったので・・・。
①本来であれば・・主様には復帰の意思があるのに会社が辞めてほしいと言っているのですから、会社都合退職として離職票を交付してもらうべきです。 「自己都合退職にしてくれ」などとはあまりにもムシがよすぎる。 ・・しかし主様の場合、離職後の失業給付について考えると自己都合退職とするべきかと思われます。 理由は②に述べます。 ②自己都合退職の場合、離職日から遡って2年以内に雇用保険被保険者期間が12カ月あれば、失業給付を受給することができます。 会社都合退職の場合、離職日から遡って1年以内に雇用保険被保険者期間が6カ月あれば失業給付を受給することができます。 ここで注意すべきは、被保険者期間で言うところの「1カ月」というのは、「賃金支払日数（出勤日数及び有給休暇）が11日以上ある月」を言います。 そうすると、主様の場合育児休業及び産前産後休暇期間中は「1カ月も被保険者機関としてカウントされない」ことになります。 つまり、「離職日から遡って2年以内に、育児休業及び産前産後休暇期間を除いて11日以上賃金支払日数のある月が12カ月」ないと失業給付を受給することができないということです。 そうなると、主様の場合必然的に自己都合退職とせざるを得ないでしょう。 ③有給休暇を産休育休に充てることはできません。 育児休業が明けてからなら取得することができます。
悪い意味で考えると、やはりブラック色が強いから辞める社員が 多いということになりますね。 食品製造工場ですから決して人気がないわけではありませんよね。 悪く考えると上記のようなことだと思いますが、そうではない場合 もあるというのも事実です。 下記のような場合です。 ①事業の成長スピードが速いため、人材の採用の手を休めるわけに はいかないケース。 ②団塊の世代の割合が多い企業が、若年層の採用に力をいれている ケース。 ③リストラを行っていた手前、ここ数年新卒採用を控えざるを得な かったけれど、リストラが一段落したところで人手が必要になった ケース。 ④ 知名度の低いがために人材の応募が少ない。だからいつでも応募 できるように門戸を開いているケース。 以上のようなことも考えられます。上記①～④は良い意味で考えられ ることです。 質問者様が応募をお考えなら、少しその会社を調べる必要がありそう ですね。実態がわかってからの応募が無難だと思います。 あと「契約社員」のことですが、下記に記します。 「契約社員」とは企業などと有期の期間での雇用契約（非正規雇用） を結んで職務に従事する常勤労働者のことを言います。 正社員の場合は、雇用時の契約時点では雇用期間を定めていません。 つまり、解雇されたり自ら退職したりしない限りはずっと働くことが できます。 対して契約社員の場合は、雇用契約で定めた期間だけ働き、契約期間 が終了した時点で更新しなければ別の職場に移ることができます。こ の契約の形態を「有期雇用契約」といいます。 質問者様、以上ですが参考になれば嬉しく思います。 正しいことが正解であるべき、私はそう思います。
日本国内でのビジネス面、税金面で回答します。 日本国内では、チップ制は定着していません。 お店で得た収入は、売上計上するのが一般的です。 外国（主にアメリカ等）とは、考え方の違いですね。 アメリカでは、最低賃金一律で飲食系ではやっています。 非常に賃金が安いので、それだけでは食べて行けないのが一般的です。 よって、チップが自分（ウエイトレスや売り子）のメインの収入になります。 日本国内では、時給がアメリカに比べて高かったり、売上貢献度に比例してボーナス支給があったりします。 また、 継続雇用なら、アルバイトであっても社会保険（健康保険、厚生年金、雇用保険の３セット）加入もあります。 税務面で考えれば、本人へのチップでの収入申告（課税かどうか判断）する事が必要になります。 個人の課税を、会社毎にまとめて納入させる税務処理なので、会社に一度売上計上する必要があるでしょう ※本人個人が毎日収支を付けて申請する事は難しいからです。 日本人ボスがケチというより、チップの商習慣が無いからでは？ ■モチベーションについて チップ制にすると、税務署から目を付けられるでしょうから 違う形でモチベーションアップするインセンティブを用意して頂いたら如何ですか？ 売上貢献に比例して、ボーナス支給。 会社も儲かって、貴女も儲かる仕掛けです（笑） やる気を引き出して、実際に売上をあげた実績があると 日本人経営者なら、評価せざるを得ないでしょうし 歓迎されると思いますよ。 この場合、 ・失敗してもマイナスは無い事＝リスク無し ・やる為の初期投資も無い という点を説明し、１ヶ月試してみませんか？と提案してみるとよいでしょう
会社側の営利な理由ばかりですね！有休は労働者の権利として法律で認められています。事業者は有休を取った者がいても大丈夫なように備え、人員を配置する義務があります。ただ有休休暇の日を別の日にするように命令する事はできますがかなり厳しく判断する為滅多に認められません。月に何日以上はダメとありますがコレも法律的には余り効力がありませんね。退職時にまとめて消化出来ない理由にはなりません。普段から会社が有休取得をすすめていたり、同じ作業グループで有休をローテーションをすすめている。大型連休と組み合わせて取得するようにすすめる。などの場合は認められたりもします。次に働かれる場所は労働者の権利がしっかりと守られているといいですね。
法に引っかかったりなどしていません。 会社で補助が少しでもあるだけマシです。 なんら問題ないどころか良いほうです。
昇給は一般的に役職が上がるか 年に１度でしょう そもそも法的根拠は無いので 入社後一切昇給しなくたって 最低賃金さえクリアしていれば問題ないことなので。 それと生活できるか否かですが 生活できるかではなくて 生活をするように努力するんです ブランド物を買いあさったり パチンコ等ギャンブルに多額をつぎ込んだり アプリの課金を多額につぎ込んだり しなければ まあ生活できるでしょう 後は奨学金とか車のローンとか そういうものがいくらくらいあるのかにもよりますけどね 交通費は上限が５万円であっても 全員が５万円まで支給されるものではありません 特に自家用車の通勤の場合 キロ単位でいくらと計算される場合が多いため 軽自動車から超燃費の悪いクラシックカーまで 全て同じ距離ならば同じ金額なのが一般的です。 例えば超燃費の悪い車で毎月４万円ガソリン代がかかっていたとしても その会社がキロ２００円で距離が１ヶ月１００キロだと判断すれば ２万円しか支給されないんです。 上限の５万円に達していないからと言って ４万円支給されるわけではないんですよ 一般論ですけどね。 なので、上限５万円で足りるかどうかなんて わかりません。
もちろんいるでしょうし、どちらが多いのかは微妙です。 ただ絶対数ではそうでも、「失業で転落人生」の方が「極貧から富裕層」よりも確率としては高そうです。 終戦時とかとは今は時代が違いますから、なかなか厳しいです。
変な会社ですね。 メールは手紙と同じですから、 書いた本人の署名が常識だと思いますけど。 承認なら話は変わりますけど。 承認は上司がしますから。 担当が都合により○○になったため、新しく担当させていただきます○○です という感じの文章を最初に打って置けば、お客さまも 納得せざるを得ないでしょう。 女将から何を指示されたのか判りませんが、 そこに努めているなら従うしかありませんが、 指示は直接貰って下さい。 伝言ゲームは話の中身が代わるので 女将の意図しないことが伝わってくるかもしれませんから。 とっとと辞めるべきでしたね。 退職願い、退職届けを書いていないなら、 早目の日付で書いて出した方が良いでしょう。
私は、社員350人の企業で一万円でした。 本当に、あまりの少なさにビックリしました。 中小企業ならありえます。
就業規則の有効性は周知してあるかどうかであり、届け出は手続き上の義務というだけのことです。 周知とは、配布するとか、自由に閲覧できるようにしてあることなどです。 届け出をしてあるだけでは有効とは言えません。 周知してあるものが有効です。 ただし労働者にとって有利な部分が届け出をなされたものに記載してあれば、その部分は有効だと主張することができます。日付なんて関係ありません。届け出がなされているのですから。
この時期は夏期講習で連勤が続いている教室長も少なくないですよね。。。。 「無理はしなくないけど、代わりはいないし・・・」というのが現状で、体にムチを打ちながらお仕事をされていますよね。 参考になるか分かりませんが、意図的に早めに出勤して教室で何も考えずに体を休めるのはいかがでしょうか。 家だと出勤時間が気になって思うように体を休められませんが、教室であればギリギリの時間まで思う存分、寝るなり体を休めるなりできますよね。 私は校舎を締め切った状態で、よく教室長席か面談テーブルで寝てますよ（笑） 職を変えるのはたしかに１つの選択肢かと思いますが、30代の転職で企業から求められる能力は決して低くありません。 下手すれば塾業界よりも厳しい職種もあるかと思います。
アリとキリギリスです。最後はアリが勝ちます。
平たい言い方ですが この場合は、会社が建て替えをしてあなたから徴収をすることになります 引けるだけ引いて、足らない分は差額を頂戴ではないと考えます 次に、同月得喪の場合は厚生年金はひかれないという言い方は正しいかもしれないが、実は最初から引きませんではないです すなわち、取得した段階でその月の保険料が発生します そして、その月に退職しても還りません 次の、厚生年金（または国民年金）加入により、その月の重複支払いが発生しますので、年金事務所に手続きをしていただき還付することになります 単純に、いらないということではありません
銀行員に限らず大半のサラリーマンは公共交通機関で通勤してると思う。 交通費支給でも基本は電車バスの定期代です。 その額で自腹で駐車場借りてガソリン代払ってとかだと赤字。 車を持つ意味ってのは人それぞれ。 奥さんが買物とか子供の送り迎えに使うって家庭もあれば土日や有休などドライブ趣味の人もいる。
週の労働時間が40時間を超えていないので違反ではありません。 超えても労使協定(通称36協定)があれば可能です。 消防士、警察官、介護、医師、看護師などが 「時間なので帰ります」と言わないのは 協定があるからです。
独身の時は働きながら自炊って結構大変でした。 残業も結構あったので。 私自身、余り食にこだわりも無いので 適当でしたが、作っていましたよ。 スーパーの半調理品をフル活用でしたが。 鍋に水を入れて、出汁とカット野菜を入れて沸騰したら 弱火で5分。 基本これを作っていました。 私ものすごく早風呂なので 煮込んでる5分の間にさっと入っていました。 ホールトマトを小分けにして冷凍しておくと 味のアレンジにいいですよ。 作ったスープにうどんを入れたり パスタをパキっと折ってスープに投入。 そのまま茹でてOK。 今は子供がいるので、適当という訳にもいかず 働いていますが、作り置き等を駆使して 頑張っていますよ。 今時期はオクラやモロヘイヤなどを茹でておいたり ヒジキや切干大根の煮物を作っておけば、副菜はOK。 あとは帰ってきて、週末下ごしらえしてる 肉や魚を焼きながら汁物を作れば、帰宅後30分 18時過ぎには、食卓に付けます。 大体主菜1品、副菜4～5品位でしょうか。 上の子は男の子ですので、しょっちゅうお腹がすきます。 生姜を効かせた炊き込みご飯を 小さめのおにぎりにして冷凍してあります。 冷凍白米だと美味しくないと食べないのです。 たっぷりのきのこと人参で少しはバランスがいいと思います。 無理せず頑張って下さい。
建設の事業だと完全に工事ごとの労災になりますが、工場だと 業務請負で入っている会社とかもあるので労災はあやふやになります。 派遣でしたら本来は雇用保険と社会保険は派遣元で入って 労災のみ派遣先で負担というのが原則です。 でも親会社のほうに労災払ってくださいとは力関係から なかなか言えないので派遣元で労災も負担しているんでしょう 監督署のほうから言わせると労災保険料をもらっている以上 どの会社のどの現場の労災であっても文句は言わないと思います 重大事故だと安全衛生の点から親会社にも指導はいきます 死傷病報告も親会社の了解を受けたうえで出しに行くような 環境になっていると思います 労災の給付はどの会社からもらっても変わりはありません 正しいことではないのでしょうが労災をもらうということは 関係ありませんから享受すべきだろうと思います
本来給料は働いた人に現金で手渡しするのが原則です。 つまり、銀行振り込みは例外。 しかも、最低でも月1回は給料を支払わないといけないので、来月にまとめて支払うのは法律違反。 したがって店側がどう対応するかわかりませんが、法律違反をして行政（労基）に目をつけられるよりは、手間はかかっても手渡しにするのではないでしょうか？ あくまで予想です。 悪しからず。
論点が違うし、貴方のやり方では、どのように書いても会社とトラブルになるだけです。 退職願を書く前に、先に直接の上司に退職の意思を伝え、退職の希望時期、あるいはいつまで仕事をできるか、自分のも希望を伝えて、さらに、有休の消化も希望するので、そこから計算をして、『最終の出勤を○月○日頃で、そこから有休を消化して、○月○日の退職としたい』と話してから、「有休の通知と、最終の在籍日に合わせた退職願を提出します」という話に進む。 って、私の頭が古いのかもしれませんが、昔の会社員って、自分の都合で辞めるときって、そういう話から入るのが、ごく普通でしたよ。 いきなり、勝手に日付をきめた退職願を出して、ついでに、いつからいつまでは有給なんでよろしく、なんて出し方は、今の人の特徴なんでしょうか。 個人的には、何の相談もなくいきなり退職願を出すなんてことには賛成しかねます。
white_ramen_ichirokunさん ＞トライアル雇用とは、ハローワークの紹介によって、その職種に経験のない求職者を、3ヶ月間という期間を設けて雇用し、企業側と求職者がそれぞれの適性を判断した後、両者が合意すれば、新たに正社員としての雇用契約を交わす制度であって、正社員として雇用することを前提としていますが、必ず正社員として雇用することが義務付けられてはいません。 当初から期間を定めた雇用契約ですので、その期間で能力や適正等が、正社員として雇用する基準に達していない場合は、契約満了として、新たな雇用契約を交わさない場合もありえます。 従って、最初の数ヶ月間は「トライアル雇用」という形で正社員を雇用することはできません。 また、トライアル雇用併用求人とは、同じ職種の求人に対して、トライアル雇用でも一般雇用でも、応募が出来るようにされている求人であって、トライアル雇用の正式名称ではありません。
イラッとでは無く、不快感を覚えますね。 そんな店には入りません。
給料日が１６日なら金融機関休業日ではないからその日に振り込まれる。 まさか、自分の会社が休みだから振り込みを前倒しにするなんてアホなことはしないと思いますけど。
原則論でいえば、 あなたのご指摘のとおり退職後の初診では 病気による退職として特定理由離職者に当たるのか 判定が難しいです。 離職区分は【4D】か【3C】のどちらでしょうか? もし4Dなら離職日の訂正が必要です。 どちらにしても、ハローワークに持参して 実際は27日に会社と話したことにより退職したことを 話して、離職票の訂正が必要ならそれを要求してください。 離職票を訂正するときは時間がかかります。 なお失業給付手続は仮の申請ができるので、 申請しておいてください。
>http://www.covez.jp/recruit/index.html ↑この塾で合っていれば・・・ １に 「大学生・大学院生・社会人の講師たちは」 って記載されていますから 高校生は無理ですね。 一般的に高校生を採用する塾は少ないですよ 特に高校生が塾生として通塾しているような塾は （たとえ高校生を直接担当しない場合でも採用しません。）
自己都合での退職だということですが、寮費はどの程度を負担されていましたか？ もしその寮がある地域で住居を借りる場合と同じくらいの費用負担があるなら、「借地借家法」が適用され正当な理由が無い場合は立ち退き命令が出来ないようです。 一方、かなり安く寮を貸与されている場合、会社から多大な恩恵を受けていると見なされ立ち退きを命じることが出来るようです。 ただし、退職と同時に退寮を命じることは出来ないようで、まして覚書に「７日以内に退寮」と記載があるなら即日退寮を命じることは出来ないはずです。 会社がどうしても「即日」を主張されるなら、労基署などに相談されてはいかがでしょうか。
週20時間以上の労働時間が常態として続くのなら 事業主に契約書の見直しと雇用保険への加入を 要求してください。 もし事業主がこれを拒否するならば ハローワークへ証拠書類を持参して 「被保険者であることの確認請求」を おこなってください。
元幼稚園教諭です。 さすがにおもらしをする先生は聞いたことがありませんが 確かに保育士、幼稚園教諭は忙しいですよ。 お昼を座って食べる時間も数分しか無く 走り回ることばかりです。 毎日残業、定時で帰れるなんてことほぼありません。残業が終わっても帰ってから家でやる仕事もたくさんあります。 これは何をするのかというと ・子どもの親がもってきた手紙の返事（緊急のものは保育中に返事を書く） ・子どもの製作活動の支度をする（折り紙や厚紙を切ったり、工作の紐を切ったり、数週間先の分まで支度しておく） ・子ども一人一人の記録や保育日誌を書く ・学年だより、クラスだより を書く ・行事の支度 等があります。 これからは子供がいる間はなかなかやることができません。子供が帰った後やるしかないのです。 また、行事の前は夜中まで残業したり 土日も出勤しなければならない場合が多いです。 ですが得られるものもとても多い仕事ですよ。 だから続けている人がたくさんいるのです。
「母は週5日、20時」 この条件だと（勤め先の正社員の勤務時間が週３０時間ないという場合を除いて）、現在は加入できませんので、１０月に法が改正されてからの適用と思われます。 「「社会保険の加入手続きをした」後で、すぐに取り消す事は可能なのでしょうか？」 契約を週２０時間未満に変更すると可能です。 「母のような立場の人にメリットはあるのでしょうか？」 老齢厚生年金が受給できる（仕事を辞めるか、６５歳になるかどちらか早いときから支給開始になります）。 私傷病で４日以上欠勤するときは傷病手当金が支給される。 その他不幸にして障害者になったり死亡した時は障害厚生年金、遺族厚生年金が支給される（ただし６０歳までまじめに保険料を納めていたことが条件です）。 また現在、健康保険はどうされているのでしょうか、国民健康保険に加入しているのであれば、社会保険の健康保険に加入することで国民健康保険料が不要になります。
「母は週5日、20時」 この条件だと（勤め先の正社員の勤務時間が週３０時間ないという場合を除いて）、現在は加入できませんので、１０月に法が改正されてからの適用と思われます。 「「社会保険の加入手続きをした」後で、すぐに取り消す事は可能なのでしょうか？」 契約を週２０時間未満に変更すると可能です。 「母のような立場の人にメリットはあるのでしょうか？」 老齢厚生年金が受給できる（仕事を辞めるか、６５歳になるかどちらか早いときから支給開始になります）。 私傷病で４日以上欠勤するときは傷病手当金が支給される。 その他不幸にして障害者になったり死亡した時は障害厚生年金、遺族厚生年金が支給される（ただし６０歳までまじめに保険料を納めていたことが条件です）。 また現在、健康保険はどうされているのでしょうか、国民健康保険に加入しているのであれば、社会保険の健康保険に加入することで国民健康保険料が不要になります。
例えば職務手当が１０万と仮定します。 それは４５時間分のみなしの残業手当です。 つまり１ヶ月に残業時間が４５時間以下の場合 その１０万以外には残業に対する対価は支払われません。 例えば１ヶ月の残業時間が５０時間だった場合 ５０－４５＝５なので ５時間に対する残業の対価は支払われます。 またたとえその月の残業が０時間であったとしても 職務手当は満額支給されなければなりません。 が、実態として多くの会社では ４５時間を大きく越えるような残業が毎月発生し かつその越えた部分はなんやかんや難癖をつけて サービス残業扱いにしたり また残業せずに帰宅すると 残業手当を支給しているんだからなんとかかんとか 難癖をつける会社がほとんどです。
恐らく貴社の就業規則に引っかかるでしょう。下請けＢに内容を問いただすのが賢明です。 この時、Ｂが請求金額にAの報酬を見込んでいたならＢにも損害を請求できますから、そのあたりをちらつかせば真実を語ると思います。 この手のものは、そのうちほころびが出ます。今は中の良いAとＢが険悪となり、「Aから強要された」とBから言い出すかもしれません。 実はよく似た実例を知っています。ある会社の部長が下請会社に平均以上の金額で注文書を出し、自分にバックさせていたというものです。ほころびが出てばれました。
傷病手当金を受給するためには、まず３日連続して休職します、これを待期期間といってこの３日間は傷病手当金は支給されません。 そして次の４日目から傷病手当金が支給されることになります。 もちろんこの期間に対する質問者の方が就労不能であるという医師の意見書が必要です。 またこのように傷病手当金を支給されているあるいは支給される条件が揃っているなら、その状態で退職すればその後も医師の就労不能と言う意見書があれば継続給付といって傷病手当金が支給されます、ただし退職時に健康保険の被保険者期間が１年以上あることが条件です（支給される期間は最初に支給されてから１年６ヶ月です）。 傷病手当金の受給には出勤簿や賃金台帳のコピーなどの添付書類あるいは会社の記載がいるので会社の協力が必要です。 また医師の就労不能と言う証明も必要です。 具体的には健保から申請書の用紙を貰って、その用紙には医師の意見を書く部分がありそこに就労不能と言う意見を書いてもらいます、あとは会社の証明する部分は会社が記載して、出勤簿や賃金台帳のコピーなどの添付書類を付けて健保に提出します。 医師に意見を書いてもらうのは病院で質問者の方自身がやらねばなりませんが、他のことは通常は会社の総務辺りがやってくれるものです。 ですからそれをやってくれるように、会社に協力を申し入れるのです。 それが健保で認められれば途中で退職しても継続給付と言う形で傷病手当金は支給されます、その期間は支給開始から最大で１年６ヶ月です。 ＞今の自分の状況で貰えるのでしょうか？ 在職中の分についてはその時点で社会保険に加入していれば受給可能です。 退職後の継続給付は無理でしょう。
支給額が最低賃金を下回った場合に最低賃金法違反となります。 ですから、基本給1万円でも歩合給を加算して最低賃金を上回っていれば問題ありません。 合法的にそのような給与体系にしている会社は歩合給を加算しても最低賃金を下回る場合には最低賃金との差額を調整給等の名目で支給し、最低賃金を確保しています。
法定休日の、休日出勤手当は、本人が代休を取得しないと申告したなら、休日出勤手当を支給することで相殺されます。35％であれば合法です。 法定外休日の出勤は振替出勤になり、週40時間以上に該当するでしょうから25％以上の時間外労働で処理されれば合法です。 35％ですから違法なんかありません。 上司に確認がいいですよ。
上手に交渉して、お盆休みを長めにとる形に持っていくことはできます。 当然交渉だけでなく、周囲に迷惑がかからないように仕事の調整をして、普通に稼働してる人が困らないよう引き継ぎ？っていうか伝えるべきことは伝えて、何かあったらケータイに連絡してくださいって頭下げるとか、そういう各方面への配慮も必要ですが。 有給じゃなくて欠勤となると交渉相手も「ハァ？何言ってるの？」という感情は抱くでしょうから、上手に交渉するのは大変だと思います。 そういった諸々が自分の評価や周囲からの印象に跳ね返ってくるということも念頭においてください。
あーたまにあるよ。そういう会社。 自社の社員だと、辞めさせる事が出来ないので、派遣なら、契約更新をしないとか、辞めさせる事も可能ですからね。 会社側の都合が良いから、そうしてるとしか思えません。
どのような重要書類なのかはわかりませんが、需要な書類なのであれば、前職であろうがなかろうが、直接持参し、担当者と話しをするべきかと思います。 またその話し合いの中で、回答期限等を伝え、各日に返事がもらえるようにすべきことだと思います。 メールだと、送付できていない、もしくは、受信できていない場合もありますし、なんらかの迷惑メールとＰＣ側が判断し、受け付けていないもしくは勝手に削除対象になることも考えられます。 通常、メールを送信後、メールを送ったのですがご確認いただけますかと電話を入れておくのがマナーのように思います。 まずは、こちら側がやるべきことをしていないのであれば、相手側に条理を求めるのもいかがなものでしょうか。 再度メールを送信するか、持参するかで、対応なさってみてはいかがでしょうか。
なるほど 労働基準法上 8時間を過ぎたら残業代を支払えばよいのです。 つまり８時から５時（休憩1時間を含） 仕事終了が５時30分なので30分が時間給×1.25（残業割増）となるのです。 たぶん４時から５時までは、通常の時間給が出ると思います。 例）時間給800円とすると 800円×８時間＝6400円それに800円×1.25×1/2＝500円 あわせて6900円がその日の日給となります。
＞ 個人的都合とは偽造の雇用契約書をハローワークに提出して雇用契約をむすんだが、一方的に契約社員に雇用契約を破棄されたと主張した会社 「雇用契約を破棄された」とは、「辞めた」（バックれた）という意味ですか？ 偽造であれば当然労働者は争ってきますね。 労働者と争っていいことなど会社にはひとつもありませんよ。 ＞契約満了の退職なら会社と契約社員、両方にデメリットが無いと判断してますが、 そうとも言い切れません。 雇止めについては今後厳しくなる一方ですから、「その契約は本当に『更新なし』だったのか」「少しでも契約更新を匂わせる言動はなかったか」等々調べられます。 労働者の話と食い違っていたら完全に疑惑の目で見られますね。 ＞国からの補助金に、何か影響ありますか？ 偽造の労働契約書は相当悪質ですから、各種助成金が受けられなくなったり、ハローワークに求人が出せなくなったりします。
なぜ、誰かが毎日残らなければいけないのか？そこが疑問。何のために残っているのでしょう。その無駄な時間を何とかすることを考える方が講習会いくより大事な気がするが、まあ無理なら仕方ない。 講習会も業務命令ですからね。残業代が出ないなら問題ですが。
まず最初に訂正をさせてください。 労働者の有給休暇取得に関する法律は労働者派遣法ではなく労働基準法です。（※有給休暇の計算方法も労基法上の取り決めです。） たまに「派遣社員だから、すべて派遣法に準拠する」と勘違いされているケースを見ますが、労働者保護の一般的な取り決めは労働基準法に定められており、派遣社員かどうかは関係なく、すべての労働者にこれをあてはめます。ただ、労働者派遣法は労基法の「特別法」となり、同じ項目で相違があった場合は「特別法は基本法（この場合は労働基準法）に優越する」という関係性のため、さらに派遣社員の場合はいろんな取り決めが派遣法により定められている、ということになるわけです。 話を戻します。 労働基準法で有給休暇について定められているのは、第39条（年次有給休暇）です。条文を引っ張ってみると「使用者は、その雇入れの日から起算して六箇月間継続勤務し全労働日の八割以上出勤した労働者に対して、継続し、又は分割した十労働日の有給休暇を与えなければならない。」となっています。 ここで注目してもらいたいのは「～労働日の有給休暇を～」という部分です。これが意味するそもそもの法律趣旨は「労働する日に休暇を取らせなさい」ということであって、質問者さんが希望する「休日を有給にする」とは全く違うものです。 つまり「公休に有給休暇を充てる」というのは、「そうしてはならない」と法律で決まっているわけではなく、「そもそも有給休暇の定義に外れているので、そんな使い方はできない」ということになります。 結論として、ロジックはグダグダですが、最終的な言い分としては派遣会社の主張は法律に適った正当なものです。 最後に「公休に有給休暇を充てることを認めている派遣会社は違法だ」という見解については、以下のように考えます。有給休暇の付与と使用許諾は、法律上の会社側の義務となりますが、「公休に使用した有給休暇」はそもそも法律上定義された「有給休暇」とは認められないことになるので、会社側が法律上の義務を果たしたとはみなされない→労基法に違反している、という筋立てになると思われます。 以上、長くなりましたがご参考まで。
質問者様のお気持ちはよくわかります。 自分が挨拶ができない人間であるのに、きちんと挨拶が出来ている 社員に対して「挨拶研修」ですか。 「笑止」とはまさにこのことをいうのですよ。マジでバカバカしい ですよね。 しかしこれを労働問題としてとらえ、労働基準監督署に言うという ことは無理があります。労働基準監督署とは労働基準法違反に対し、 労働者を守るために動いてくれる機関です。 今回の件は労働基準法違反ではありません。理不尽な言動をしたと いうことだけですので。 ここは仕方ないと割り切ることが大事ではないでしょうか。 バカバカしいことだけど、へたに騒ぐよりも社長の指示通りに研修 に参加して穏便に収めた方が後々いいのではと思いますが。 研修と言えば仕事になるのですから、休日なら手当てももらえます。 収入が増えると割り切ってみてはいかがでしょうか。 収入が増えるというメリットがあれば、バカバカしい研修にも付き 合えると思います。 質問者様以上ですが参考になれば嬉しく思います。 正しいことが正解であるべき、私はそう思います。
同じような理由で解雇通告された人がいます。 変な会社です。 自分たちだけの小さな世界の価値観で生きています。 そんな会社は、さっさと辞めた方が、あなたにとって幸せですよ！！
やはり女性もみかけます。 ただ、ムチャ日焼けしていますね。 また男性誘導員が小便を道端で済ましている 光景も見ます。 仮設トイレが確保できていない。とか 現実に利用していては業務が難しい現場 かもしれません。 コンビニが近くにあるような現場なら 女性も安心して従事できるかもしれませんね。
会社によりますよ。長いのは有給休暇を足すかどうかだと思います。基本は4日前後ですよね。
正直言って、その辺は経営者の考え次第です。 みんなで頑張って稼いだんだからみんなに還元すると考える人もいるでしょうし、儲かったから自分で美味しい思いをするという人もいます。 後者に、分かってもらうのは難しいかも？ 働いている内容ともらっているものが釣り合っていないと思うなら、退職覚悟で交渉してみたらいかがですか？ 会社に必要な人材と思われているなら、上げてもらえるかも？ どうでもいいと思われてたら「お好きにどーぞ」となる可能性も。 自分がどれくらい会社に貢献しているかによるかな・・・
業務上災害が発生し、その休業期間中に年休で対応することは、当人の希望であれば問題ありません。もちろん会社が当人の希望なく勝手に行ったことであれば違反です。 次に労災隠しかも？とのことですが、「労災隠し」とは、業務上災害が発生し休業を余儀なくされた場合に、所轄労基署に「死傷病報告」を提出しないことです。３ヶ月とのことですから、４日以上の休業である様式にて、「遅滞なく提出」する必要があります。
副業の定義にも寄りますが、本業とは別の収入にあたるため、そういう意味では副業です。所得税の対象にもなりますし。 なお、本業の雇用契約書に副業禁止の旨が明記されており、契約書を取り交わしているのであれば、処罰の対象になることもありますので、気を付けてくださいね。 副業で年間30万円も超えない金額であれば、バレないこともあります。
賞与は簡単に言えば会社の善意ということになりますが、返却というのはできません。また次の給料から差し引くというのは労働者に賠償を予告する行為に当たると考えられますが、そのような行為は労基法で禁止されています。 また労働者をやめさせるにはそれなりの理由と事前に配置転換等の会社内での努力なども要求されますので、休日出勤を拒否したとしても解雇するのはまず不可能ですので、逆にそのような行為はパワハラに該当する可能性もあります。 ただし36協定が適正に結ばれている場合にはあなたにも休日出勤に応じる義務が発生します。その場合よほどの理由あるいは時期的に難しいなどの理由がない限り拒否することもできないのが実情です。 ただし当初の契約に残業や休日出勤をしないという契約でしたら、労働条件の不利益変更の必要性が生じますので合意が必要になります。ですので雇用契約や就業規則を確認し見てはいかがでしょうか。
契約社員なので 労働契約書に勤務時間は書いてあります。始業前に入るのは普通なので もしあなたが不満に思うなら上司に聞いてみればいいだけ。それで居心地が悪くなっても知りませんがｗ 私はＩＴ系なんで 契約社員の経験もありますが大手だったので そういうことは無かったですね。嫌なら辞めましょうｗ
所定労働日数22日というのは1月～12月まで 毎月22日ということでしょうか? それとも賃金支払基礎日数が22日なのですか? 給与形態は日給月給制または時給月給制だと 思います。パートタイムならば時給月給かも 知れません。 基礎日数が22日として、推測ですが 20万円÷22日÷7時間＝1時間単価 ではないかと思います。 欠勤すれば交通費も日割り控除になるでしょう。
取締役の選任解任は取締役会または株主総会で行われます。 大会社の監査役は会計監査のほかに業務監査(取締役を監督する仕事)もしています。 他の取締役または監査役に告発したらどうですか。
自分は、大企業のキャリア候補（宇宙開発）→中堅メディア→フリーランス、と渡り歩き・・そして現在オーナー経営者歴20年になるけど・・高学歴の人を活かせるか否かは、正に会社のノウハウだと思う。 人材育成の中でも幹部養成と言うのが最もコストと手間が掛かるから、中小企業は難しいし、高ランク大学の中からも、本当に優秀な人を会得できるチャンスそのものが乏しい。 そういう意味で言うと、一番優秀な人が集まり、育成にも時間や金が割けるのが、国家公務員であり、これらの俗に言うキャリア組と呼ばれる人は・・マジで優秀だと実感する。 キャリア組はメディアで仇の様に描かれる事が多いが、実際は、品格も人格も備わっていて、大半は部下を大切にしている。 優秀な人は、勉強と同様に目配りも効くから、総じて優しい人が多く、スポーツも非常に堪能。 同じ高学歴でもがり勉タイプは暗愚が必死に努力している訳だから、本質は秀才とは程遠く、順位ばかりを常に意識し、人を思いやる術すら知らない。がり勉系は成長の過程で余裕が無いから、気配りと言う、人にとって最も大事な要素が抜け落ちるのだと思う。 ちなみに・・大学でもCラン以下だと、ぶっちゃけ学歴は関係なくなり、採用側は全く意識しなくなる。 ※自分は辛うじてBランｗ
＞縦に1本吹き付けタイルが乾く前に雫がたれてそのまま跡が残ってしまいました。 １．筋になった部分の主剤を撤去（幅は広めに）してから主剤を吹く（周りのマスキングは必須） ２．そのまま、筋の部分に主剤を吹く（周りのマスキングは必須） ただし、模様が変わるので結構目立つ。 ３．幅が狭いのなら筆で主剤を形成し模様つける。 上記のどれかで修復後、修復箇所だけではなく、面でトップ吹きなおし。 昔、塗装業の営業していたとき、職人さんがやっていた方法です。
何時でも整理できるために、本体の一部にせず子会社としている。
＞男性の患者さんはどのように思っているのでしょうか? “男性の患者さん”によります。
あなたが保育園児の頃がいつだったのかわかりませんけど、子供が寝たと思って親が行為をし始めたらたまたま見かけるとかなければね 昔ならテレビつけたらそんな番組もやってたり、道端にエッチ本が落ちてたりはありましたから でも深夜アニメで幾ら隠しても、その隠されている部分に興味が出てもおかしくはないかもね 私が小学校の頃には女子が自分でスカート捲ってパンツ見せるっていうのはあったよ そんなのは今じゃあちこちできっかけ作りになる物(？)はありますから怖いです →見せパンしてる大人がいるし
法律論で言えばあなたのほうが正しいです。11時から預かるために10時半出社で用意をすべきというのならそこから勤務時間で給料も発生すべきです。 ただまあ３０分くらい前に来るのは割りと当たり前の職場はたくさんあります。その職場の文化です。 結局どちらに力があるのかということです。労働者が何も言わなければそういうものだと思って雇用者側はどんどん労働者に無理をさせます。資本主義とはそういうものです。そういうことを許さないために労働者には団結する権利が与えられています。 法律を徹底させるためには結局労働者が団結して組合でも作って団体交渉し、自分たちの要求が通らないならストライキでもすればよいのです。 権利は自分たちで勝ち取るものです。放っておいても得られるものではありません。法律は使った人の味方です。正義の味方ではありません。法律を使いこなして戦ってください。
強盗に包丁を突き付けられて「金を出せ」と言われている状況、または路上で見知らぬ男から「5千円恵んでくれ」と言われている状況。 前者なら断りようがないけど、後者なら断ればいい。
証拠が無いと通報だけでは難しいで・・・ 複数の通報とかその店が犯罪しているとかじゃないと無理だよ。 普通の店で中学三年が働いていても滅多に捕まらない。 基本、労働基準監督署は証拠が無いと動かないよ。
NESTAの資格を保持してます。 NESTAは資格を継続していくための年会費はありません。 そのかわり次の更新の4年間の間に5.0単位を取得しなければいけません。 なのでそのための、セミナー費用やら、NESTAのスペシャリスト資格取得費用などがかかります。 くわしくはwebで。 NSCAの事はわかりませんm(__)m
>yaogoo_0725さん >主にSEOやリスティング、SNS広告などに関して質問したいです。 クラウドワークスやランサーズ等が有ります。
>nanikatokinninaru1さん >私はこれを知ることで、自分の会社のトップの方々がどのように仕事をこなしたり、モチベーションを保っているかの参考にすることができます。 直接聞く方が早い。
他の業界と変わりません。給与計算や社会保険事務、出退勤の帳簿、人事事務などをします。ＩＴ企業では自社開発のシステムをお試しで使ってうまくいくのなら実用化するといった試験的な役割をすることもあるかもしれませんが、基本は他の企業の総務と変わらないはずです。
その給料が低いかどうかを聞いても意味がないでしょう。 実際「その給料ではやっていけない」ことがわかっているんですから。 やっていける給料がもらえる職を探すべきでした。
あらかじめ自店舗責任者に断っておいたうえ(相談ではなく、断りという通告の形です)、切れまくった爆発の態度で相手を気圧させる必要ある局面ですね。 質問者さんは辛抱できるところまで極限まで辛抱するぶん、怒りを胸の中に溜めに溜めておき、しかし爆発させる時は完全発散のパワーに高めるんです。心のどこかに冷静な部分を残しておくにしても。 「止めてくださいよ～→無視」の繰り返しで気がついてくれる相手でないのが、男性優位でのセクハラ容認時代には既に社会人だった50代の厄介なところなのです。「いまは時代が違う」を分からせるには、質問者さんが真剣に怒り狂った雰囲気を伝えきらないと事が進まないんですね。 それを無理な相談というなら、「多店舗の人と仲良くなる」テーマはもう修復不能なまでに破壊されているのだから、いつまでも続ける必要アルバイト先なのかということです。 泣き寝入り的退却だと自分自身に対して恥ずかしいなら一撃で決めるべきで、そのいずれかの態度しか質問者さんには取りようのない局面なんです。会えば必ずそうなる限り、そして相手がセクハラ行為を最も得意とする年代である限り…
直行直帰の場合の移動時間は原則として労働時間とは認められません。 通勤時間とならない移動時間の原則は会社を経由する場合および、業務上の必要により荷物の運搬を伴う等の特殊な事情がある場合に限られます。 目的地へ行くのに自宅からの移動時間が多くかかる人は目的地への到着予定時間・目的地での作業終了時間で調整すべきです。
私なら言うかもしれません。但し確認だけ。「旧体制の内示って、やっぱり生きてこなかったんですかね？」みたいなのを、上司に確認します。確認だけなら、そう煩いとも思われないでしょうから。 ミスというよりも、事実上の降格または人事考課のやり直しなんでしょう。今までの体制をゼロに戻すのに、人事考課を見直すことは当然あり得ます。
プロジェクトの山場が2つ重なったときは、月間稼働時間が450hを越えました。 通常時は週に1日は休むようにしてました。 また、1週間程度の休みであれば、レポート類の締切や社内外の打合せ等を調整すれば、半年に1度は作れましたね。 単純な労働時間よりも…常に品質と効率の両方を追求しなければいけないことがキツかったです。
仮にもコンサルタント目指すなら、ロジカルに考えましょうよ。 1)「ワーキングマザーが働きやすい」とは具体的にどのような状態を想定してますか？ 2)1の状態になるためには、どのような制度やサポートが必要と考えますか？ 3)志望先企業にヒアリングして、2を備えているかどうか確認してください。
「今現在税金などは引かれていない状態なのですが」 これは異常な状態で、どのようになっているのか分かりませんがどのような場合でも少なくとも８８，０００円以上給与を貰う場合は必ず所得税が源泉徴収されていなければなりません。勤務先に税金はどうなっているのか訊いてください。なんとも回答できません。 税金について脱税にならないためには、給料の明細書を保管しておいて、来年２月に確定申告をしましょう。時期になると税務署等に相談できる場所が設けられますのでそこでどうしたら良いか相談してください。 「一日8時間を超えると何か問題はありますか」 ２社以上で働く場合は、労働時間を合計して一日８時間、週４０時間を超えると労働基準法違反となります。あなたが罪に問われることはありませんが、会社が違反になります。どちらの会社が違反になるかは通常、あとから契約した方の会社になるでしょう。そちらの会社では違反にならないためには、労働者代表と時間外労働についての協定を結び労働基準監督署に届けていることが必要で、また８時間超えた分については割増賃金を支払う必要があります。
＞新卒時に大企業に入れる実力があった なにを持ってそう判断したのかわからないが、早いうちに退職した、中途者に大企業への雇用はない。
いい人ですね。 同僚とはいえ年下だからではないですか。
まずその契約書をしっかり読んでください 実はそこに書いてあります ①契約期限または（○○日まで）に双方が契約更新をしないという申し出がない場合は、また同じ期間同じ条件で雇用を継続する・・・・・ 自動更新の特約がなされてればまた同じ期間バイトの契約がされます ②何も書いてなきゃ、契約期限で雇用契約は終了です もし、そうであれば継続雇用であればもう一度契約をします 何も言われなきゃ、8月末でクビです というどちらかです
休憩を取らないのはキミの勝手、 実働１２時間で９，６００円なら、時給８００円。 バイトと思えばいいだろう。 勤務時間は多いが、ブラックとは言い切れない。 っていうか、自分で決めるものだよ。
更新どうする？と言う打診もなく 半強制的に自動継続されます。
自分「社長、今年まだボーナスもらってないんですけど。」 社長「悪いね。業績が悪いんで今年は勘弁してくれ。」 自分「今回は仕方ないにせよ、冬のボーナスはお願いしますね。」 社長「・・・。」 で、とりあえずは冬に期待して待つしかないでしょうね。 冬のボーナス時期に同じやり取りが繰り返されないことを祈りつつ。
フロワーダクトの事かな？ フロワーダクトで検索してみてください
そのように交渉すべきかと思います。 時間外労働に対する割増賃金の対象外（としても構わない）なのは労働基準法上の管理監督者です。 管理監督者については下記リンクのPDFをご覧ください。 http://www.mhlw.go.jp/bunya/roudoukijun/dl/kanri.pdf 管理監督者は休日についても労基法の適用を受けないので「代休」などという処理をしていることから推測して管理監督者には該当しない可能性があります。 そうであれば、本来は通常の労働者と同様に時間外賃金も支払う必要があるところ、代休分だけで済む話であれば会社としては応じる可能性は高いと思います。 会社に言わなければ何も起こりません。
３０代で「ワインレッド・・・」は、レトロチックですね。 鼻歌と業務遂行との関連性について証明できなければ、分限処分の対象となり得るか不明です。 主権者・納税者としては、職務に専念している限り、クレームをつけたくないですね。 仕事さえしてたら、文句ないです。
お話を聞く限り新たに会社が提示する労働条件を見て継続勤務するかどうかの判断をするしかないように思います。 本来なら最初の段階でしっかりした雇用契約を結びそれによった勤務をすべきでしたが、いまさら言っても仕方のないことです。 もしも別の仕事を始めるようなら、その時こそ今回の教訓を生かしてください。
会社の就業規則によって異なりますがたいてい、賞与については支給日に在籍している者に支給という条件が一般的です。 （換言すれば支給日の前日に退職した場合はそれまでの勤務成績がいかに優秀でも支給されず、それに異議を申し立てることもできない） 逆に言えば支給日の翌日に退職するような場合でも計算期間の勤務成績に基づき、他と同じように公平に計算のうえ支給すべきものでもあります。 質問文のケースだと、支給日である６月１０日には在籍している（１か月の有給消化をしたのでしょうか？）ので支給されるのは当然として、その額も不利益があってはなりません。 賞与は支給する旨や条件を定めているなら、退職日に関係なく計算期間の勤務実績に基づき、支給日に在籍している従業員に公正に支給されなければなりません。 今回の件は退職する者への出し惜しみではないでしょうか。 わずかな減額すらも本来なら許されません。 不当な支給だ、と労基署に相談してもよいと思います。
体育館の管理は、スポーツ振興会といった名称の指定管理者が管理していることが多く 正職員は準公務員と見られているため採用試験はかなりの倍率になることが多いです。 公務員よりも非正規（天下りも含め）割合が高く、給料は低めなことが多いです。 天下り以外では公務員試験のような財団法人採用試験を受けることが多いです。採用は毎年するとは限りませんのでまずはホームページなどで採用情報を確認してみてはいかがでしょうか。
ブラック企業ですね。 ただ、不動産業界はどこも一緒ですよ。 金融業界もそうですが高給な企業は大体ブラックが多いです。 土日祝日が休み、と言っても、それは営業成績を上げた社員のみの話で、成績も上げられない人が休みを取ろうものなら「成績も上げてないのに休みを取りたいなんて、お前なめているのか？」と言われます。 残業に関しても「お前がきちんと時間内に仕事をしないからだろうが」「残業代払って欲しいなら、その分、会社に貢献しろ」と怒鳴られます。 冒頭言った通り、企業としてはブラックですね。喧嘩する覚悟で辞めるのであれば、実際の勤務時間をメモ帳などに書くようにして、労基署に足を運ぶのがベストです。 これをやると会社側から怒号と共に嫌がらせが頻発し、精神面で病んでしまう人もいますので、泣き寝入りか何かしたらの理由をつけて退職がいいんじゃないですか？ ブラック企業に泣き寝入りしない！という人もいますが、正直、そこに体力使うんであれば、次の職に向けて体力使った方が良いかと思います。ブラック企業は100%根絶不可なので。
本部（サンクス側）もまだ個店に打ち出せない部分も多々有るから、でも、９月以降担当社員から、ファミマで続ける意志が有るのか、聞いて来ると思いますよ。実際にオーナーが背負う負の負債を、オブラートで何重にも包んだ言い方で、オーナーとして、経営者としてそこをはっきり見極める事が出来るかが問題。 さて『本題』 負の負債であるオーエーアカウントが有りますか？大きく違いが出てきます。 貴方の意思に関係無く、ファミマに移行されます。当然ですね、だってサンクス本部九月でなくなるのですから。当面は、清算本部として残りますが（仕事は、現存するサンクスオーナーのスムーズな移行） 貴方の不安は的中しています。サンクスの商品閉店セール（半額処分）で現金化し、ファミマとして改めて仕入れをしていくでしょう。仕入れ資金は、本部としては『改めて借り入れしなくてもいいですよ、本部が無条件で貸します』 何て訳の判らない言い方で言って来るでしょう、金融機関に借り入れを申し込まないで用意出来る手間がなく、簡単に借り入れ出来るだけで、高い金利も負担するのです。貴方はサンクスで仕入れたお金が帰ってくると思っています？正規で仕入れた商品を半額で処分した段階で、150万～200万円を損失してます。お店には（売り場とバック在庫）バーコードが通らない商品（サンクスはクジ物が不良在庫が多いかも）は有りませんか。普通であれば40万円位かな。不良在庫は、本部指導に関係無く、売れるものは売っておく事をお勧めします。廃棄処分も早めに行い月々の負担の軽減を心がけてください。日にちがたてば、新にカット商品がでて、それが不良在庫になります。『今の商品は明日の不良在庫』です。本部へ支払っている加盟金で一部帰ってくる（保証金）と思いますが、先に書いたオーエーアカウントが有るオーナー様は、帰ってくる可能性が少なくなります（相殺）加盟して5年と言う事ですが、修繕積立金は幾ら位有りますか？使わないで下さい。このお金は、確かに店舗修繕の意味も有りますが、一番の目的は撤去費用が主な目的ですよ。本部は触れませんが。ATM有りますね当然。ファミマと同じ系列だと問題ないと思いますが、統一何て言われたら、撤去費用はオーナーです。チケットを発行する機械の撤去もオーナー負担・コピー機も撤去の場合オーナー負担、その他総額100万円強が撤去費用として発生します。本部としてもこの部分がはっきり出来ない１つと考えています。リロによる閉店でもなく、契約満了による閉店でもなく、あくまで本部の一方的な事ですから。強く拒否してもいいのです。勿論本部は契約書に書いているといってくるのでしょうが、拒否出来ます。 『総合』 オーエーアカウントがない場合は、100万円～200万円+50万円（不良品）+60万円（修繕積立）撤去費用がない場合 = 300万円位は戻って来るかな？『加盟時支払た保証金はファミマに支払うと考えて計算してません』ファミマに加盟した場合、300万円と新規借り入れ300万円と考えておくといいかと思います。逆にオーエーアカウントが有る場合、加盟金+商品代と考えていいと思います。オーエーが相殺で済まない場合、サンクス本部に支払いも発生します。『えっ』と思うかも知れませんが、以外と多と思いますよ。相殺で足りなくて追金清算のオーナーさん。 長くなってしまいました。最後に、サンクスからファミマに移行するに当り、本部が対策を取る一つは、契約期間１年・２年残してるオーナー様は、契約満了での移行です。貴方の様にかなり残っている場合は、契約途中での移行という事。ここが大事です。もう判りますよね。去年更新したオーナーは、一年更新だったでしょう。何故？そうです、『違約金』が発生します。契約書にも書いてます。加盟してるオーナー様はは、途中で解約できません。それは、高額な違約金を取られるからですが、今回限りは、本部が違約金を支払うというかたちなのです。１店舗単位での交渉は不利ですが、複数店舗での交渉が良いでしょう。無料相談所で相談してみるのも良いでしょう。ファミマに加盟したところで、寄せ集めの会社。サンクスという名前がファミマに換わって、売り上げが好転するとも思えない。店舗の商圏人口は変わらないのです。売り上げが上がっても一時。ローソンさんは、ある程度集客力もあります。コンビニは立地が重要。そうゆう店を経営した方がいいと思いますよ。（個人的に）同じ苦労するのでも、張り合いが違います。複数店舗経営も見込めます。『本部は契約書の回収に入ります』いいですか、ここは大事ですよ、契約書は『サンクスの看板』で営業してる間は、貴方が保管管理して、安易に渡さない事。頑張ってご活躍下さい。参考なれば幸いです。とりとめのない話しで失礼します。誤字・脱字が有りましたら、不馴れとお許し下さい。
色々と要因はあるけど、一言でまとめると「サービス業だから」でしょうね。
普通、、、、、、、、、、、、
非正規をまとめて表現するのは無理です。 建築系の技術屋がほとんど非正規で、仕事のあるところに移動して仕事をします。 それに正規社員と違って、副業しても問題ないし、スキル一本で全国散らばって生きています。 高齢者でも、優遇してくれます。 非正規でも、派遣会社所属、パート、アルバイト、期間工などは、また捉え方が違ってくるでしょう。
両方とも女性は休むことが認められてますが、男性は出勤しなければ厳罰に処せられます。
私なら無理やりでも新人君達を「お酒注ぎにいけ！」と言って行かせます。行かないなら自分が引っ張って行きます。 お酒を注ぐことは仕事ではないですが、周りと色んな形で触れ合うというのはとても大事な事だと思います。酒の席でしか話せない事もあるでしょうし、この人こんな一面があるんだ、という事も見えてくるのではないかと思っております。 私は新卒の頃、とにかく先輩・上司に気を遣え！と言われ、お酒でも何でもやってきました。それは「身内（社内）に気を遣える人でなければ客先でも気を遣えない」という会社方針があったからです。私も確かにそうだな、と感じ実践してきました。 恐らく、こういうのは慣れで、一回、扉を開くと、この次からは簡単に出来るものだと思います。この最初の扉をどうやって開かせるか、が先輩の腕の見せ所ではないでしょうか？
見落としがあったという事ですが、誰が何を見落としていたんでしょうか。 生命保険の営業職は事業所得者であり、雇用継続条件は自分自身で確認すべきものです。自分では何も確認していなかったのであれば、過失は自分自身にあります。 まずは原因の特定です。
>ihiスターで社員食堂ありますか 問い合わせしてみるといいと思います。
不可能と言い切ることもできない、としか誰も回答できないと思います。 もし入社できたとしても希望の部署に配属されるとも思いませんが。 広報部にいきたいなら、少なくとも現在広報の経験及び実績がないと厳しいのではないかという気はいたします。単に広報の仕事をしているというだけではスキルがあるとはみなされません。
ブラック企業かどうかを考える前に、貴方自身の能力と貢献度を考えた方がいいのではないですか？ 残業代が支払われない→残業代を請求できるだけの仕事をしてますか？ 給料が少ない→給与分以上の仕事が出来ていますか？ 他の社員が８時間で出来る仕事を１０時間かかって「２時間残業代欲しい」では、ただのお荷物社員です。 私の知っている限り、会社をブラックといって愚痴っている人は、殆ど企業や他の社員からも無能なブラック社員と言うレッテルを貼られている人達です。 要するに、今より高待遇で雇用してくれる企業があるかどうかです。 業務を全うできる人は、会社の待遇に満足していなければ、より高待遇の企業に転職を考えます。会社も、能力のある必要な人材には、転職しないようにできるだけ待遇を良くします。 しかし、そうでない人は・・・・・ どこも雇ってもらえない。 企業も、いつ辞めても支障がないので待遇改善する必要が無い。 会社を云々考える前に、自分のスキルを高める事を考えた方がいいですよ。
私の職場では鍼灸師の資格を持った社員を、ひとり常設しています。 彼は平素は保健業務を担当しています。 しかし我々一般社員がデスクワークなどで肩が異常にこった時には、保健ルームにてほぐしてくれます。 但しあくまで一時的な処方でして、限られた時間内のみです。その後は我々の費用で街の開業師に通院する決まりです。 産業医とも連携をとっていて、どういう症状が最近多いか社報にて公表もしています。
＞同じ会社の上司に、数ヶ月前のことですが「事務なら誰にでも出来るんだからやってもらって、ヘルパー資格取得を取る」ように勧められましたが、返答しませんでした。 事務が庶務で、請求だけ（実績内容が正しいかどうかとか加算関係確認しないで請求のみしかしない）であれば、失礼ですが誰でも可能です。 労務、法務、社会福祉法人会計であれば誰でもというわけにはいかないですね。 それなりの知識や実務こなしていないと出来ないことが多いです。 ＞おかしく無いですか？ 質問者様の労働条件に賞与ありとなっているか、就業規則で事務パートに賞与ありとなっているかによります。 就業規則に支給対象者の範囲の記載がなくただ支給するという定めであれば支給対象です。 なので、このあたりは確認してください。 同じパートで職種が違うだけで賞与の有無をつけるのは公平性にかけますが、当初から規則に定められているのであれば致し方がないです。 また、事務職（会計や総務などの総合業務）を下に見る管理職は結構います。 収入上げているのは現場だからという短絡的な人が多いです。
かなり過酷な労働になりますよ。 仕事で夜勤やりますが、一日目勤務が15時からとすれば、通勤考えると3時間前くらいから家出る感じですか？ 2日目は、夜勤明けになります。10時にあがって、それから帰るとして、また3時間後？家に着くのはそれくらいですか？ それから、寝る感じですか？ そして3日目は休日ですか？ ここは体調に合わせて普通に生活してもいいんじゃないですか？ なるべく、普通に生活したほうがいいと思います。 やっぱり通勤時間が長いのは、一番辛いかもしれません。 夜勤前は、なるべく、身体を休めたほうがよろしいかと思います。
全くボーナスが無い会社はあります。業績が良い時だけ支給する という会社もあります。求人票に記載されている担当者(部署)に 過去の支給実績を確認してはいかがでしょうか。
常に複数のプロジェクトを抱えていて、完全に仕事が途切れることはない仕組みでした(笑) たまたま担当プロジェクトが一段落したり停滞したりが重なって、1ヶ月くらいすこっと空いたこともあるにはあります。
社内貯金のような控除がないなら正社員の給料としては低いですね。 パートタイムとかアルバイトさんの給料並みだと思います。
基本的に、住所不定は難しいと思います。 最初にその旨を話して、求職する必要が有るでしょうね。(メールなどで) また、おじいちゃんやおばあちゃんの住所を使うのも良いと思います。 決まれば寮に入れるのですから。 但し、身分証明の為に戸籍抄本や住基カードが必要となりますので、それを出せるのかどうか。(求めていなけれ良いのですが、社員にする場合なら必須でしょう) つまり一度、おじいちゃんやおばあちゃんの家に住んで、そこで住民登録をしないとならないと思います。 (日本に住民登録が無ければ) 事情(海外に住んでいる)を話して、理解して貰っての話なら問題有りませんが。
今では大企業よりも、中小企業の方が人材は求められていると思うね、もちろんいくら愛されても仕事で業績を上げる人には敵わないね、業績を上げたいための人材募集だから
サウジアラビアには、簡単に入国できません。 仕事で行くにも簡単ではありません。世界一入国が厳しい国なのです。 また宗教はイスラム教が国教である。このため、国民が他の宗教を信仰することは禁じられており、サウジアラビア国籍の取得の際にもイスラム教への改宗が義務付けられているです。 非公式にいるサウジアラビア人の人口の4%のキリスト教徒は隠れキリシタンですので探せません。
とりあえず応募してみては。 不採用なら貴方に考える余地がなくなるので、今の会社に隠して応募しましょう。
少し甘い考え方ですが その担当者は本音を言いましたね 法律論争は確かにその処置は間違ってますのであなたの言い分は通りますし、遅延損害金も請求できます ただ、甘いですが、人間だれでも大なり小なり間違いはあります 今回は、さかのぼって払われるということで妥協はできませんか？ 今後の対策を論議するのもいいですが、 私なら、次からもう間違しないでねっでエントにしておきますが あなたは納得できないかもしれないが、大人になる、相手に貸しもいいでしょうね
キミがその基地外になる可能性は否定できないよな…
自己の都合等で退職した給付制限がある場合には、３ヶ月の給付制限期間とその直後の認定対象期間を合わせた期間中に原則として求職活動実績として認められる活動を最低３回以上行うことが必要となります。
まずは、その地区の労働基準監督署に電話で相談するといいと思います。 親切に対応してくれますよ。 その後の手順も教えてくれます。（たぶん地域によって違うかもしれません）
さっさと辞めて他に行く・・・親族企業なんぞは自然淘汰されます。 あなたはあなたの仕事先を見つけるだけ。そもそも改善される可能性があるとしていつになります？？無駄ですよ。
この場合は、賞与込みでの年俸制でしょう。 また残業代は40H見込みでの試算ですが、みなし残業の場合は、実質その見込みよりもoverする事の方が多いです。 土日祝日が休みの場合、月の営業日を20日でカウントすると、毎日2時間ほど残業する計算ですね。社用車など、車を使った営業の場合、顧客側の時間の都合で夕方以降の交渉もありますので、40Hは妥当では無いでしょうか。
有給休暇をせっかくとったのに、妻への奉仕活動をしないからですね。 会社では上司にへつらい、家では妻にへつらう。 安住の地はないのです。
厚労省が全国都道府県を４つにランキングして、最低賃金の目安を作っているから。地方の企業はそれをみて決める。 http://www.mhlw.go.jp/stf/houdou/0000131557.html 個人的には実際的ではないと思う。もちろん大都市圏は家賃が高いので収入も増えて当然と思うだろうが、地方も交通費などでほとんど相殺されてしまうのでそんなに生活費に大差はつかない。大都市圏でも安く生活費を抑えることはできるし、小売店も競って安値をつけているから。だからますます格差は広がっているし都市部に人口が集中するのも当たり前な話。そもそもランキングが適切かどうかも大して説明がない。
結論から先に申し上げますと、ペナルティーはありません。全ての国民は、公的医療保険（国民健康保険・健康保険）に加入するというのが前提条件ですが。もし、心配されている期間に医療機関にお世話になる機会がなく、結果的に、転入届を提出した市町村（役所）において、国民健康保険（地域保険）の加入手続きをしなければ、国民健康保険料を請求されることもありません。具体例で説明いたします。８月２０日に旧住所地のある市町村（役所）において、転入届を提出し、国民健康保険（地域保険）の解約手続きと保険料の精算手続きを行って下さい。そして、８月３０日に新住所地のある市町村（役所）へ転入届を提出したとします。その時点で、加入手続きをしますと、結果的に８月分の国民健康保険料を請求されることになります。健康保険被保険者証を入手されたら、市町村（役所）へ出向き、国民健康保険（地域保険）の解約手続きを行って下さい。これが正解なのですが、国民健康保険の加入手続きを省いた場合、旧住所地で国民健康保険加入～空白期間～健康保険（職域保険・被用者保険）に加入ということになります。空白期間に医療機関でお世話になる場合は、加入手続きを行って下さい。以上
ずっと変わらない所もありますし、３年未満で変わる所もあります。
労基法では、食事の提供や食事代の支給などは定められておらず、 今回のケースでは ①休憩時間を設ける ②22時～5時までについて深夜勤務手当が必要 というだけです 正社員であっても、非正規社員でも一緒です ただ、就業規則や給与規定で支給が定められておればこれは就業規則の違反になります また、シフト制（交代制勤務）などであっては、深夜勤務割増金に代わるもので、夜勤手当などが払われておれば、その金額にもよりますがそれは定めをすれば合法となります ※組合妄信者が組合作れて言ってますが、的外れですよ
そういう人もいます。そもそもミスをした自分が悪いので収まるまで聞くしかない。そして、再発防止策を必死に考えます。
見通し？ 何でもそうですが、予定通りに進む事は少ないでしょう。 最初な標準タイムで見積りしてスケジューリングすれば、後はイレギュラーを途中・途中に何日か分適当に入れて置けば？ 適当に。
就業規則あるいは慣行で夏休みがあることを労使共通の認識だったのですから、労働日とは考えにくく、休日ですから消滅させる債務そのものがないため年休取得の余地はない、と私は考えます。 ただしあなたの場合は争う余地はあると思います。
派遣会社といってもいろいろあるし、そこで働く人もいろいろいます。 怪しい会社もたくさんあります。大手と言われる会社だってそんなに給料はよくないし、正社員よりも契約社員が多い状態です。そんな業界ですからおかしな方も中にはいるでしょう。ただ、多くはないけどね。ろくでもない派遣会社にばかり関わるとそうなるかもね。
残業代が出るかはその会社によります。 基本給は見られましたか？ そこも老後に関わるので判断材料として見るべきだと教わりました。 ほかの方も言われていますが今は情報を集められた方がいいと思います。 今のうち悩んでおきましょう。 辛いと思いますが頑張ってください、応援してます
最低賃金を上げたら、その仕事は東南アジア等海外に出ていき、雇用が減ります。 それで得をする人が誰もいないと言う、最悪の方法です。 東南アジア人でも出来る仕事は、最低賃金に関係なく、東南アジア人と同じ賃金で働くしかないのです。 最低賃金アップを言う人は、努力もせずに高給が欲しいと言う、自己中の考えで有り得ない事です。 高給が欲しかったら、東南アジア人には出来ない技能や知識を、懸命に努力して身に付けるしかないのです。
ct32550059さん ＞週払いとは1週間ごとに給料の〆日があるという意味であって、必ずその週に給料が支払われるという意味ではありません。 月～土曜日までの勤務で、土曜日が〆日の場合、土曜日に支給される場合もあれば、翌週の土曜日に支給される場合もあり得ます。 従って、土曜日が〆日で、給料の支給日が水曜日と定められていても、何もおかしいことはありません。 日払いも同じで、翌週に支払われる場合もあり得ます。 当日支払われるのは、「即日払い」です。
私も職場体験で大手のスーパーにいきました。 まず、今までの買い物経験の中でお店の人にされて嬉しかったことと不満だったことをあげてみてください。 自分がされて嬉しかったことは他の人がされても嬉しいはずです。ご夫婦は気持ち良く買い物をしてほしいという思いがとても大きいから厳しくするのだと思います。 挨拶は声の高さも大事ですがそれよりも笑顔が大事です^o^自分の家族だと思って行ってみて下さい。 社員一人ひとりがそのコンビニの代表者である意識を持たなければなりません！ 今書いたことは私がスーパーでご指導いただいたことです。お役に立てれば幸いです。 どうしても辛い時は「あと2日、あと2日」と自分に言い聞かせてみて下さい。 ファイトです ‼︎
雇用保険の失業等給付においては、 離職前に11日以上勤務した６箇月分を 算定対象としています。 日給制や時給制の給与形態だと、勤務日数により 大きく変動してしまいます。 1月、5月、8月などについては減収となりますが、 11日以上の通常勤務であれば 算入されます。 逆に10日以下の月は除外されます。
業務日誌とはどうでもいいものではありません。 そもそもの目的は、 ・社員の仕事ぶりを管理する ・社員の抱えている不安や悩みを把握する ・仕事の正しい進め方を学ばせる 等々 業務日誌を書かせることにより、さまざまな効用が期待されますが、 重要なことは、上司と社員のコミュニケーションのツールとして活 用し、適切な支援をしていくということです。 したがって日誌に間違ったことを書いてしまっても、確かに質問者様 の言われる通り大問題にはなりません。 しかしその間違いを訂正することには、上記に記したように業務日誌 の目的に沿えるようになるということです。 上司との信頼関係を保つ、あるいは構築するためにも、間違いは訂正 すべきではないでしょうか。 大したことではないと思いつつそれが積み重なると、信頼関係にヒビ が入るとも限りませんので。 質問者様、以上ですが参考になれば嬉しく思います。 正しいことが正解であるべき、私はそう思います。
良いと思います。 一応、担当者の面子も考えられるのであれば、担当者の方から電話で伺った内容をよく検討したいので、待遇などをメールして頂けませんか？、とご相談されてみてはいかがでしょうか。 メールで貰えるなら後で証拠になりますし。メール不可なら、電話で納得いくまで確認なさってください。 ちなみに、些細なことであっても、不明点を質問しにくい派遣会社ならば、実際に勤務していても相談しづらいケースが多く、ビジネスパートナーとしてはあまりオススメできないです。
あなたは間違えないと思います。ひどい上司でしたね。 まず妊婦に残業させてはNGですね。 有給とれなくさせるのももちろん全社員へむけてNG。 労基へ通報してやればいいんですよ。 妊婦だからとあまりにも自分の都合で動く人はどうかと思いますが、あなたの場合、もっとわがまましてもいいくらいの状況です。 その上司の考えが古いだけですよ。今度違法なこと言われたら、労基に相談します。って言ってみてください。 間違えたことしてないなら怒らないはずだから。笑
有給休暇は拒否できませんが日を代えたりすることは可能ですよ。 そんなお盆の忙しいときに休みを取ろうと考えるほうが社員として馬鹿です…。
非常識な人間はコミケに来るな。 忙しいから休むな＝『ここはどういう時期が忙しいかわかっていて就職したんじゃないのか』、ということだよ。 労働基準監督署に行っても負けるよお前が、労働契約に基づく業務の不履行で。
社会保険に入っているとそれだけで４万円弱取られるでしょう 交通費を合わせると総支給は２６万円くらいです。 安い給料ではないです。 残業だがつかないのは管理監督者として扱われているから だと思います、ただ、残業代をちゃんとつけてねということを いうと時給労働者に格下げになると思います。 時給単価を考えるより基本給の値上げを言われるほうが 実入りは大きいように思います
派遣社員だった頃に機械管理を任されてましたが、12時間の勤務時間の中で実働時間は1時間でした。専用の冷暖房完備の待機部屋の中で好き勝手に過ごしてましたよ。
＞営業担当に確認すべきなのですが 聞いても本当のところは話してくれないとは思いますが、ここで質問して回答待つより良いと思います。 社会保険を雇用した月から手続きしない企業もあります。 営業担当が信用できないなら、人事部所の人に確認するなどしてください。
12月の勤務がある場合は12月分の給与扱いされるのではないでしょうか？ 所得の調整について検討しているのでしょうか？
雇用保険の失業給付の受給については、 離職者本人がハローワークにて求職申込 （失業給付手続）をした日からスタートします。 ですから遅れればそれたけ受給が遅くなります。 もしも身体障害をお持ちの方でしたら、 （障害者手帳など） 障害者として求職者登録を行うことも可能です。 その場合は所定給付日数が増加します。
回答リクエストありがとうございます。 今回の質問は、制度のことでは無くて、心情的なことなので回答が難しいですね。 仮に私なら、という話で致しますが、まず労災申請は個人でもできますので、労基署に赴き。申請用紙をもらい書き方を教わって、会社の社印などは無しで労基署にお渡しできます。（私はそうしました） 会社には「嘘も方便」という感じで、 「労基署さんにも書き直しできませんか、と言ってみたら、どの当たりが書き直しになるのかこっちに来て説明してもらえませんか、と言われたので行ってみたら、その通りに新しい用紙に書き直して、ってその場で言われたので、書いてきました」 くらいに言うかな、と考えます。 本社と、その支店、という感じの関係なのですね、職場は。 となると、ますます「管理職が労災案件を起こした」というのは上司には本社へのマイナスイメージになるので、できれば認定されないようにと試みる可能性はあるでしょう。 なので、やはり個人申請で正直に記載するべきです。 変な話、「大げさにでも書いていれば労基署は受理し、最低限でも一応調べてはくれる」けれども、 「過小に書かれていれば、そもそもそ受理すらしない案件とする」になってしまう可能性があります。 労災は申告があれば100％受理、ではありません。最初から認定の可能性が全くないものは受理されません（正確には受け取るけど審議に入ってもらえません）。
＞治すには今の業界以外の仕事をしたほうがいいと言われました それなら、他業種に転職したほうがよいのでは？ ＞念のため診断書を書いてもらいましたが、会社に言うべきでしょうか？ 会社に言ってどうするの？ 会社はあなたのために業種を変えることはできません。 言うだけムダでしょう。 ＞家族からは転職はいいが、いまの業界の他職種でもいいのでは？と言われてます 「今の業界」が原因なら、職種を変えても大差ないように思います。 ＞いまの会社は崖っぷちで、いつ廃業するかわからない状態です それなら転職する潮時だと思います。
こんにちは、リクエストありがとうございます。 偶然ですね、私も過去に訪問介護でのヘルパーしていました（サ責です）。なので質問内容の状況はよく分かります。 さて、この内容で労災認定されるかどうかですが、限りなく低いでしょう。 まず、精神疾患での労災認定には、例えばうつ病になったとして、そのうつ病になった原因は？と考えるためには、「長時間労働があった」「パワハラを受けた」「退職強要があった」などの大まかなカテゴリーが必要です。36分類されています。 今回の事例はなんのカテゴリーとするか、というところからして難しいです。社員や上司からのパワハラでもないし.... 一番近いのは 「顧客や取引先からクレームを受けた」 「顧客や取引先から無理難題な注文を受けた」 の二つかなぁ？と思います。 この場合、労災認定される基準は、クレームの場合は 「会社に大打撃を与えかねないクレームに対し、関連部署などへの無理な調整や謝罪に翻弄した」とい言うくらいの、 無理難題な注文を受けた、の場合は 「通常なら拒むのが妥当な注文ではあるが、拒むと経営上大打撃となるため、それを受けるために困難な調整に翻弄した」 などのレベルが求められます。 要は、顧客からクレームや無理難題を受けるのは、仕事をしていれば当然経験することであるので、それだけでは労災認定は無理であり、そのクレームなどの重要性（会社が傾く、会社が社会的信用を失う」と、その後の処理にあなたがどれだけ大変な思いをしたか、ということが評価のポイントになります。 そういう意味ではとても労災認定される基準に届いているとは考えにくいです。 さらに仕事の性質上、このような事は程度の大小はあるとしても日常的に存在します。私も仕事の時にいっぱいクレーム処理や無理な注文を受けました（サ責ですから）。 日曜日に家の生ゴミをコンビニのゴミ箱に捨ててこい、とか、ものを盗まれた、手癖の悪いヘルパーだと言われたり、実際に警察が動いたこともまり容疑者使いもされました。訪問したらご遺体になっていたこともあって第一発見者で警察に取り調べ受けたり。 でもそれはそれを含めての仕事ですし、それにヘルパーの方からも「あの家は嫌なので担当変えてください」という権利はあります。精神疾患になるまでになぜそう言わなかったのか？という点も、労災を申請する上での矛盾点になります。押しつけられたのでは無く、逃げれるのに逃げなかった、という事になります。 とにかく、精神疾患で労災認定されるには、その原因があまりにも小さいです。 それともう一つ肝心なこと。 そもそも休んでますか、仕事。医師から「労務不能」の判断を受けて、かつ休んでないとなんの対象にもなりませんよ。悩みながらでも働けているのなら。 労災申請は権利なので、申請してみるのは良いでしょう。ただ精神疾患の認定率は30％。あなたの事例だと0～5％くらいだと思います。 労災の取り調べは会社も巻き込み、あなたの上司も労基署に何でも足を運び、書類も膨大な量を用意しなければなりません。またあなた自信も取り調べで何度も労基署に行き、細かな調書を取られます。言葉は優しいですが、「何月何日何時頃に、どこでどんな事を受けたか？その内容の詳細は？証言してくれる人は？」などほとんど警察の犯人への取り調べと一緒です。 それに、その利用者家族への調査もあるでしょう。そうなると本当に契約破棄され会社には打撃があります。 限りなく認定率が低いのに、申請をしたときのリスクは高いかと感じます。これが正直な意見です。 なにかありましたら、また返信でもしてください。 傷病手当金など他の道もありますし。
＞この際に怪我をしたりした場合 どこでのケガを想定されての質問でしょうか？ 就労中のケガですか？就労時間外でのケガですか？
＞欠勤を有給と同じように好き勝手な理由で事前申請するのは問題ありますか？ 大問題でしょう。というか、欠勤と有給の違いをその日の分の給料の有無だけの違いと勘違いしていませんか？ 欠勤は契約不履行ですので、処罰等の対象になるのですよ。欠勤の場合にその分の給与が引かれるのは、ノーワークノーペイに基づいたものであり、罰則ではありません。それ以外に罰則が科されることもありますよ。まあ、普通は賞与、昇給、昇進などの査定にマイナスとなるのですよ。また、欠勤回数が多いと懲戒処分の対象にもなりますよ。
ちゃんとやめると意思表示してから辞めているのですから、質問者側には何の落ち度もありません。 もちろん働いた分の給料をもらう権利は法で保障されているのですが、すんなり払ってもらえない場合厄介です。 最終的には裁判所の力を借りる以外に方法がないからです。 払ってもらえない場合は裁判所の力を借りる旨を告げ、それでもだめなら簡易裁判所へ行って調停手続きを取ってください。 書類の書き方は現地で教えてくれるはずです。 一般の裁判と違って費用が安く済むことが最大のメリットです。
ずいぶんと理不尽なお仕置きですね…(笑) 二つともつぶれて女性になってしまった方もいるのですか？
誰を登録するかは、派遣会社の自由です。 でないと、どんな無能な人物でもコストをかけて登録しなければならなくなります（ご自身が無能だと申し上げているのではありません）。 したがって、訴えること自体は可能ですが、裁判所が訴えを認めることはないでしょう。 なお、借金を整理する行為は「債務整理」です。 「債権整理」では、日本語として意味が通りません。
のむか、辞退するかしかない。求人と異なる条件という段階で信用できる会社ではないので、辞退だと思いますが。とにかく就職したいなら止めないけど、こういうときに妥協するといいことはない。
一日８時間、また週４０時間を越えた場合は残業と見なす、となっていますが、週４０時間以内であれば一日１０時間でも残業はならないのかという事ではありません、あくまでも一日８時間はそのまま適用されます。 書かれている９:００～２０:００の勤務であれば、休憩一時間であれば残業は２時間付くことになります。１０時前にという事は、勤務時間が８時間以下という事を言っているのであれば、これは会社が勝手にやっている事であり、雇用契約書、就業規則に勤務時間が定時時間として９：００～１８：００と明記されていれば、早く退社したからといって減額にすることはできません。 週４０時間という事では、法定休日を週一日儲けると言う事から、６日勤務となり、一日６．６６時間となります、これを基準としたシフト制の場合は、有り得ます、週６日勤務という事です。
普通に考えられるのは、こうです。 順調な右肩上がりの時代なら、これまでのやり方を踏襲するだけでよかった。 しかし、これからのように、右肩下がりになることが確実で、しかも大きな変化が続けざまに押し寄せてくると思われる時代には、まったく新しいやり方を考え出さなければいけない場面が、多々出てくるはずであり、そのためには創造性が必要である。 まあしかし、それは建前として、社会の中で創造性を発揮する必要がある人というのは、実は限られているのも事実です。大多数のフォロワーは、むしろ創造性を発揮しようなどとすると、途端に叩かれるということにもなりかねません。 そのへんをうまく弁える必要があるとは思いますが、個人の生活を考える上でも、たとえば「自分はスマホはあえて持たない」とかを決める上では、それなりに創造性というか、単に周囲に合わせるのではなく、自分で考える能力が求められると思います。 そういうことは、親世代には経験がなくて教えられませんし、今後はますます増える一方になるでしょう。
そもそも社長にいちいち休むことを報告すること自体、ものすごく小さな会社でない限り普通ではない。
裁判を始めているのであれば裁判所が判断するだろうと思います。 質問文だけでは何とも言えません。
ご自身は完璧主義なのではないのでしょうか？ 自分でこうであるべき姿は想像しつつでも、 必ずしもそうなれるとは限らないと感じてしまうと、 怖くて動き出せなくなってしまうのではないでしょうか。 でも、こうであるべき姿を想像している時点で 完璧主義者と言えます。 仮にとにかく収入が気になる人は、 先々の不安から動き出します。 仕事をしていないことが恥と感じるなら、 何かしらの仕事に就くことに、執着します。 でも完璧主義者は失敗を恐れるがあまり、 動き出せなくなってしまいます。 社会人経験を積んでいるがために、 こうでなければならない像が さらに鮮明になっているので、 恐怖心が更に増しているのだと感じます。 そういう人はどうすればいいか？ 酷かもしれませんが、動き出すしかありません。 恐怖心というものは、妄想でしかありません。 例えば面接を受けて、不合格でしたら 恐怖心は落胆に変わり、合格すれば恐怖心は希望に変わります。 要は行動してしまえば少なくとも、恐怖心はなくなります。 なので、その恐怖心をなくすことを目的に 動き出してみてもいいのではないでしょうか。 「怖かったら逆に飛び込め」です。 今までも怖かったけど、やってみたら意外と大丈夫だった、 なんてことも多かったのではないでしょうか？ 会社の面接も「どんな会社なんだろう？」と 見学をするつもりで行ってみてもいいと思いますよ。 こちらにも会社も選ぶ権利はありますからね。 例えば面接先の会社の従業員に挨拶をしてみて、無視されたら 「あまり挨拶を大事に出来てない会社なのか？」 「忙しすぎて挨拶する余裕も元気ももないか？」 とか判断できますが、何を見てどう判断するかは ご自身の社会人経験が、生きてくるのではないでしょうか。 最後にいくつか言葉を送ります。 「ダメで元々、失敗して当たり前、うまくいったら男前」 「いつかやろうは馬鹿野郎」 うまくいかなかったら 「やっちゃった、まいっか、なんとかなるか」です。 チャンスはピンチのふりをしてやってくるとも言います。 今はピンチと捉えているかもしれませんが 会社を自由に選べるチャンスでもあります。 がんばってみてください。
ご自身は完璧主義なのではないのでしょうか？ 自分でこうであるべき姿は想像しつつでも、 必ずしもそうなれるとは限らないと感じてしまうと、 怖くて動き出せなくなってしまうのではないでしょうか。 でも、こうであるべき姿を想像している時点で 完璧主義者と言えます。 仮にとにかく収入が気になる人は、 先々の不安から動き出します。 仕事をしていないことが恥と感じるなら、 何かしらの仕事に就くことに、執着します。 でも完璧主義者は失敗を恐れるがあまり、 動き出せなくなってしまいます。 社会人経験を積んでいるがために、 こうでなければならない像が さらに鮮明になっているので、 恐怖心が更に増しているのだと感じます。 そういう人はどうすればいいか？ 酷かもしれませんが、動き出すしかありません。 恐怖心というものは、妄想でしかありません。 例えば面接を受けて、不合格でしたら 恐怖心は落胆に変わり、合格すれば恐怖心は希望に変わります。 要は行動してしまえば少なくとも、恐怖心はなくなります。 なので、その恐怖心をなくすことを目的に 動き出してみてもいいのではないでしょうか。 「怖かったら逆に飛び込め」です。 今までも怖かったけど、やってみたら意外と大丈夫だった、 なんてことも多かったのではないでしょうか？ 会社の面接も「どんな会社なんだろう？」と 見学をするつもりで行ってみてもいいと思いますよ。 こちらにも会社も選ぶ権利はありますからね。 例えば面接先の会社の従業員に挨拶をしてみて、無視されたら 「あまり挨拶を大事に出来てない会社なのか？」 「忙しすぎて挨拶する余裕も元気ももないか？」 とか判断できますが、何を見てどう判断するかは ご自身の社会人経験が、生きてくるのではないでしょうか。 最後にいくつか言葉を送ります。 「ダメで元々、失敗して当たり前、うまくいったら男前」 「いつかやろうは馬鹿野郎」 うまくいかなかったら 「やっちゃった、まいっか、なんとかなるか」です。 チャンスはピンチのふりをしてやってくるとも言います。 今はピンチと捉えているかもしれませんが 会社を自由に選べるチャンスでもあります。 がんばってみてください。
少し言葉尻をとらえた回答になりますが・・・ 実働6時間以上・・・X 実働6時間超・・・。○ ですから、今回の場合は残業を含めて6時間超になりますと45分の休憩が必要となります。この休憩はその労働時間内で与えなくてはなりません これを与えないと、違法行為になります 少し脱線しますが 6時間10分で終業となりますと、実は休憩は10分でいいことにはなります 実働、6時間内になりますのでね 実際はどうなのか？ 休憩をとる（与える）ことは法律上は必要ですが、案外今回のようなケースは休憩なしで、連続勤務でその働いた分だけ時給を払ってるケースの方が多いです 違法ですが 補足の8時間超の場合は60分の休憩が必要ということになります
前後の状況によっては、特に問題が無い場合もあります。
クラウドワークスに登録だけしています。 仕事を依頼する人は相談出来るシステムがあるようです。 ともかく大手2、3件のホームページをみて、類似の仕事がないか調べてみてはいかがですか？ ここで聞くより早いと思いますよ。
社会人全員がそうとは限らないのでしょうけれども、それぞれが頑張っているのは、背負うべきものがあるから、でしょう。家族であったり、それが何かはみんな違うと思います。たまに何でこんなに己を殺して働いてんだろうって思いますけど、わんこと猫のため、美味しい食事を食べに行くため、土日を思いっきり楽しむための労働と思ってます もちろん他の方はもっと高尚な理由のためでしょう。学生が頑張るのは自分の未来のため、社会人が頑張るのは明日の自分の生活のためです
残業ってなんでしてんの？能力が低いからでしょ？もらってる給料分、会社に貢献できてんの？
問題あると思いますが、本人が無視して食べているのだから他人がとやかく言うことは出来ません。 戒律の厳しい宗教の信者でも、特に外国では羽目をはずす人は一定数いますよ。
あるよ。 恐怖経営ね。 高校時代バイトしてた時の飲食系はやばかったな。社員さんは年間休日1日でさらに毎日17時間労働でバイトの僕より収入少ない。 社長兼オーナーがクズ過ぎてバイトは皆辞めてく。 で、どうしたかったっていうと、日本刀で脅してきましたｗ 直接じゃなくて、なぜか事務所の見えるところに日本刀が置かれるようになった。 終わってたわあの会社。 結局社員にも逃げられたみたいで、その店の前通ったら潰れててくそ笑ったｗ あの社長兼オーナーが首つってたら尚いいなと思う
すみません、現役ではないですが、以前IT業界に勤めていたものです。 勤続10年で、諸事情により地元にもどり別業種で働いています。 ＞これは自社に開発系の取引先が少ないということでしょうか？（会社の規模は同業者の中では大きい方に感じます） 逆に大きいから、開発に回れないのではないでしょうか。 自分が勤めていた会社は、20人弱でしたので、いつまでも試験やらせている余裕がないような状況でしたので、入社１週間で開発やらされました。 （さすがに最初は小さな機能でしたが） あとは、検証系業務でも、この業界の向き、不向きがわかってきます。 ただ単に、渡された検証リストをこなすだけ（○×つけるだけ）では、 「こいつ、言われたことしかやらねぇなぁ」 と思われているかもしれません。 たとえば、一つのテストで×がついたとして、同じ機能や、似た機能があった時に、こっちも危ないかも？っていう認識（欲を言えば、×がついたことで、関連機能もだめだろうと予測できる）ができ、それを報告できるようなら、 「こいつこのシステムわかってんじゃん。」 ってなります。 たとえテストでも、テストしているシステムが「どう」動いて「どういう」作りになっているかを、理解しながらテストできている人間と、そうでない人間とでは、 やっぱり違いますからね。 ２年目ともなれば、多少なりとも開発してもよさそうですが、 IT系人材派遣会社という業務形態なので、そもそも開発というより、テスターとしての人材派遣がメインなのかもしれません。 （できる/できないは別として、開発できる人間は人余りだったりするんですよね） あ、現役時代のITスキルは、お手数ですがプロフ見てください。
まあ、人のことはいいので、自分が本当に必要とされているかを考えられては？
保険をつかった場合の手続きにかかる労力、今後の保険料などと数万円の天秤でしょうね また、信用問題でもあると思います 珍しいことではありません
偏見と差別ですね。 会社側がその学校に対し求人をしていないということでしょうか？ それならば、その学校の生徒が面接に行けるわけないし。 ようは面接官の偏見と差別です。その面接官が言ってはならないこ とを言ったということです。 あとあと大きな問題になると思います。学校側が会社に対し抗議を することは想定されます。 その面接官の失言ですね。「口はわざわいの元」とはよく言ったも のですね。失言による失態は最近の政治家もやってますね。 質問者様、以上ですが参考になれば嬉しく思います。 正しいことが正解であるべき、私はそう思います。
最近人気の脳生理学者：中野のぶ子さんの講話で 脳内酵素「セロトニンと」は、脳に「安心・安楽・希望」といった感情を呼び起こす酵素です。しかし、近年の行動様式は日光との相関性が薄くなり、その結果セロトニンが作れない人が急増しています。 朝日が見れない生活は安心、安楽、希望がなくなることに直結しますね
確かに、この30分のうちに朝礼や業務連絡などが行われれば勤務時間ですから、手当なしは違法行為となります お書きになったように15分ぐらい前に出勤は常識範囲内（というと怒られますが）でしょうね 労基署に行って、訴えるのはそれはできます 会社とあなた方との問題がこじれる場合はありますので、まずこのような場合は賃金が必要だと皆さんでそろって申し出が必要です そのうえで聞き入れてもらえなきゃ労基にお話になってください ※、組合バカが組合作ろうって書かれるかもしれませんが、スルーしときましょうね、労働組合は一人でも作れますが労働者の過半数が加入しないとやはり企業側では弱小として対応は弱くなります 従業員の過半数という言葉は強いですよ 労基には、タイムカードの写しと、実際にどのようなことがされてるかできるだけ詳細にメモって持っていきましょう ただ、労基は、企業には注意はしてくれますが実際の残業代を取り立ててくれるわけではありません それだけはしっかり頭においてください
パワハラです。 私も以前経験しました。その場合、労働基準監督署に相談してください。会社に指導が入ります。そうなると、その上司もしばらくは大人しくなります。
業務命令や事実上の業務命令（不参加時に不利益がある等）であれば賃金支払いの義務があるようです。 参考URL http://j-net21.smrj.go.jp/well/qa/entry/567.html
かつて磁気カードを販売してた頃は手当てついてました。 勿論会社によって仕組みはまちまちです。 売上の数%が手当てとして支給されてました。 今はICが主流ですからチャージでは付きません。 今は高速バスを兼務してるバス会社位でしょうね。 回数券の売上が未だに手当てされています。
した方がいいです。税務署だけはなめない方がいいです。
＞いちいち「メモ書きしてくださいね」とか言わないといけないんでしょうか？ 最初の一度だけ、言って下さい。 ２回目以降、同じような状態に遭遇したら、説明をする前に 「説明した後、独りでして貰いますから、自分用のマニュアルを作成して下さい」 ＞こういう人に対する教え方のアドバイスをください。 私は、 ・要領の悪い後輩 ・覚えようとしない後輩 ・進んで仕事をしない後輩 ・仕事を舐めている後輩 ・先輩社員を馬鹿にしている後輩 には、 将来、貴方が後輩に教えることになると思うので、人事異動や新人配属での後輩に貴方が教えられるように、作業手順書（マニュアル）を作成して下さい。 と１ヶ月ほど経過したときに言います。 で、狼狽えるようなことがあったときに「説明していたとき何故メモを取らなかったの？教えて貰う側の基本だと貴方も教えてませんでしたか？」と一言言います。 上記のような５項目に該当しなければ、このようなことは言わず 将来、貴方が後輩に教えることになると思うので、今ある作業手順書（マニュアル）を作業効率を考えて再作成して下さい。 と言います。 補足 「教える（教育）」とは、説明をして相手に理解させること。 「全然覚えてくれない」と部下や後輩に対して愚痴を言う人に限って、大半の人が、「説明をしただけ」で「相手が理解したか」の確認を取っていません。 当然、社会人になっているわけですから「手取り足取りの教育」はおかしな話です。 しかしながら、説明して部下（後輩）が理解して、即使い物になるのであれば、小学生でも出来る仕事になります。 でも、そのようなことはないわけですから、やはり ・説明をして ・相手が理解して ・理解した内容に間違いが無い ということを確認しなければ、「仕事を教えた」とは言えません。 説明しただけなら手順書（マニュアル）を熟読すればその仕事は出来るはずです。 でもそうならないのは、手順書に不備があったり、業界用語などが内容に使われていたりすることで理解できない事態に至ります。 これを無くすために「必ず新人には仕事に慣れた頃に手順書を自ら作成させる」という事を心がけるべきです。
改善するには労働組合をつくるしかないです。 労働組合は二人からつくることができます。 労働組合がなければ会社の一方的な労働条件になってしまい従業員が会社に話あいの申し入れをして会社が拒否しても法的におとがめはありません。 しかし労働組合をつくると状況は一変します。労働組合をつくると会社と対等に話あいが出来る権利、団体交渉権（憲法２８条労働３権）が得られ団体交渉は正当な理由なく拒否できません。拒否したら禁固刑を含む厳しい罰則があります。参考にこちらをご覧くださいhttp://www.youtube.com/watch?v=wM1yvU6pe_A&sns=em 最近は労働組合をつくるきっかけとして個人加盟労働組合もありますし、労働組合をつくると就業規則より効力の強い労働協約を締結できます。 法規の効力の順番に憲法＞法令＞労働協約＞就業規則＞労働契約＞業務命令になります。参考にこちらをご覧くださいhttp://www.youtube.com/watch?v=qYkSA_d32PI&sns=em 労働組合をつくることにより会社から妨害行為や団体交渉がこじれたりしても労働委員会という機関に不当労働行為の救済申し立てができます。http://www.youtube.com/watch?v=KyyZrYLYuvk&sns=em 詳しくはネットで労働相談ホットラインと検索してフリーダイアルで電話相談してみてください。 労働組合なき職場は働くものは救われることはありません ブラック企業をなくすには労働者は泣き寝入りせず労働法を学んで正しくキレる！つまり行使することです。そして倍返しです。
派遣で事務、9時～18時、残業なし。でその位は行きます。 1600円×8時間×20日×12か月＝3,072,000円
雇用と言うのは契約ですから、一方が強引に破棄することはできず、またできる場合についても法に則った手順が必要です。 あなたが仕事が不満で辞めたいという場合は ・退職願を出して、退職する日について合意したうえでその日に退職する（合意退職）。 というのが通常です。会社が話に載ってくれない場合は ・退職届を提出して、就業規則に定められた期間、あるいは就業規則に定めがない場合や、定めがあっても非常識に長い場合は、民法の定めた期間後に退職となります。 ちなみに民法に従うと退職届を出してから２週間後（契約によっては賃金計算期の前半に提出して次の期の最初）に退職となります。 従って退職願いを出してその後出勤していないというのは間違った行動であり、場合によっては損害賠償請求をされてもしょうがないことです。 ５日分の給料についてはあなたに支払ってもらう権利はありますので、労働基準監督署に申告できますが、会社は給料を振り込みで支払う義務はないので、会社に取りに来いと言われて、取りに行った先で損害賠償等で嫌味を言われたりということは覚悟をしなければいけません。 できれば、電話して大変失礼な辞め方をしたが改めてきちんと話し合いたい等といって和解をはかり、合意退職をするように努力した方が良いです。 難しい場合は、ハローワークの紹介とのことですから、求人内容と違うためにこういう状態になっっているどうしたら良いかという相談をしてみるのもありかもわかりません。
いいよね。。。。。。。
分単位での支払いが原則であるのは、通達により労働時間の端数を都度切り捨てることが許されていないことを斟酌してのことだと思います。 あらかじめ罰金を定めた就業規則等は無効です。会社にできることは不就労分の賃金を控除することだけです。（働いていない分の給料が出ないのは当然ですが） なお、懲戒処分という形であらかじめ就業規則に記載の上給料の減額を行うのであれば合法ですが、減額の上限は労基法上、１回の額が平均賃金の１日分の半額を超えないこと、減額の総額が１賃金支払期における賃金の総額の10分の1を超えないこととされています。 つまり、一日の平均賃金が遅刻の場合だと5999円、無断欠勤の場合は9999円以内であれば違法だということです。
無理ですね。 出勤するべき日･時間を有給休暇とする制度です。
「一流」スポーツ選手と「一般」サラリーマンを比較しているから。
お仕事、頑張っているんですね。カッコイイです！ 会社へは仕事に努めるために行っているので、まずは仕事をすることが重要だと思います。上司も人間なので「よいしょ！」されると、嬉しいやとは思いますが、 ゴマすりは見透かされます。上司は部下に仕事をしてもらうことや部下を育てることも仕事です。又、部下を正しく評価することのできる上司であれば、ゴマすりや太鼓持ち等にはごまかされません。 但し、上司がどんな方であっても、目上の方であり、先輩であるので、敬いの気持ちを持ちながら、接していただきたいと思います。又、誰にでも対しても、相手を尊重する気持ちを忘れないようにして頂きたいと思います。
お金をもらっててそんな会社あるわけないです。
それでも働きたい人が多いからです。 値段は需要と供給のバランスで決まります。 給料も同じです。 本格的な一流店で働いた経験があれば、後で高い給料で招かれたり、自分で店を出す際に「一流店○○で修業したオーナーシェフの店」として扱ってもらえるので安い給料でも働きたいと思う人が多いのです。
会社指定の銀行以外は 振り込み手数料を引かれて 振り込まれます ３万以上は８００円１０万以上は１２００円 毎回です
市区町村の役所が良いんじゃないですか？周りにうるさく言われてもそれでクビになることはありませんし、無視してれば周りも何も言わなくなるでしょうから。もしくは貴方が自分で髪型の規則が緩い会社を立ち上げるという選択肢もありますよ
>ito72026323740nicecareさん >今の労働環境から正社員雇用されるにはどうすればいいでしょうか？ 人事に相談。
また、同じ愚痴ですか？
東京で楽しく生活するにはお金が相当かかりますから。理想は高いというより現実を知らないからだと思います。
簡単に言ったらブラック会社なんで聞くだけ無駄ですよ。 サービス残業してんなら、 金額いくらになるか考えたほうがいいよ。 まともな会社あるんだから。 毎月二万飛んでるなら、 一年で24万だぞ。 後に取り戻すいったら、 労力つかうわ、二年で未払い金時効だわ大変だぞ。 給料きにするなら、普通辞めるレベル。
なんで即日解雇されて、退職届けを自分で書く必要があるんですか？ そんなに簡単に退職届けなど、書いたらダメです。 最寄りの労基署に通報しましたか？ 貴方が退職届けを、書いた時点で解雇じゃないかと思います。 なんで退職届けを書くのか不思議？ 解雇なら書かないですよ！ また解雇なら、ハローワークに行けば直ぐに失業保険貰えますよ！
少し突拍子もない例えになりますが、会社から強盗をしてこい！と命令されたとします。もちろん違法行為なので業務命令とはなりません。しかし、そのことがイヤで会社都合で辞めたいと考えるとします。もちろん本来なら会社都合と考えられなく無いですが、その命令をしたという証拠がありません。この場合、辞めたいということを最優先するわけですから会社都合であることにこだわらず、自己都合であってもそのような命令をする会社は辞めるべきと考えます。
全くおっしゃる通りです。 しかし万引き行為が咎められるケースは万引きの実数の数割以下です。 つまり万引き行為であっても誰にも名指しで非難されずに済んでいるケースが多数存在するということです。 サービス残業の強要事案も告発され咎められるケースはあるものの、それを逃れているケースの方が圧倒的に多いということです。
短大の専攻科卒でしょうね 大卒にはなりません 給与はその採用会社の考え方ですので、単純な短大卒との差があるのかどうかはわかりません うちでは、四大卒と短大の中間です
和解したなら労基署の職務を果たしたということでしょう。 労基署の役割は労働基準に関する監督・指導です。
案外おおいなんて思いたくないです。 酷い話ですね。 仕方なく自分が…なら兎も角 自分もだけど娘にさせるなんてないでしょ、普通は親なら。 有り得ない！信じられない！！ しかもそんなに安いところで おじょうさんが可哀想でならない。彼女は 嫌じゃないのでしょうか、逃げ出せないのでしょうか。 知的障害で自分には他に無いとでも思い込まされているのかなぁ。
急に数学をといっても難しいですね。その会社がどのような人材を求めているかによって学科の難易度や面接との比重が違いますのでなんともいえません。 私の会社ではどう判断するかを参考までにお教えします。但し、貴方のその会社に当てはまるかはわかりません。 まず、比重ですが、面接：学科は8：2です。面接が8なんです。その理由は会社と言う社会の中での適合性（あくまでも当社内での）とか人間性とか性格とかを重視します。それとやる気ですね。これらは筆記試験ではわかりませんので。当社の場合は入社してから色々なことを教えますので、学力はあまり気にしません。もちろん算数レベルは欲しいですね。それがないと教えることも難しくなるので。あとは配属の参考にします。三角関数などを日常的に使う部署だとそれを知らないと仕事になりませんから。 その会社は国語と数学とのことですが、国語はおそらく一般常識の漢字や語彙などを知っているか？を見ると思います。これは入社後の研修などで講師の言葉が理解できないといけないからですね。数学はどんな意図かわかりません。その会社の業種によっては必要なものがあるかも知れません。例えば建築関係なら図形や三角関数でしょうし、サービス業なら簡単な四則演算でしょう。 その会社がどんな業務をやっていて、なにが必要かを調べてそれに絞って勉強するしかないでしょうね。 逆にそれを気にしすぎて面接での印象が悪くなることは避けたいですね。 あ、そうそう。「私は」を「私わ」と書かないようにしましょう（＾＾）
未払いであることを客観的に証明できる資料です。 具体的には勤務実績の証拠とそれに対する賃金が支払われていないことを示す証拠です。 タイムカードと給料振込口座の通帳があれば、ある時期以降の振り込みが実行されていないことを確認できます。
本部社員？ コンビニ店長・副店長・その他(正社員)？
ありえます。 飛行機が揺れることは、どこの会社だってありえますよ。
何で、サークル活動なんでしょうか？ 私だったら、それよりも、給料アップとか残業無など、 働く上での環境整備に力を入れて欲しいです。
大手の上場企業であればあらかじめ法令違反とならないよう規則を定めているはずです。 労基法上はほとんどの企業が採用している「通常の給料」のほかに「平均賃金」により支払うことも認められており、その最低保証額は通常の給料の6割程度になる可能性があります。おそらく会社は低い支払額となる平均賃金での支払いを採用しているのでしょう。 なお、週5日勤務であれば10日の有給休暇が付与されるはずです。 労基法上は8割以上の所定労働日を勤務していることが付与条件ですので、それを満たしていないという以外に正当な理由はないはずです。（労基法上は条件を満たしていない場合の付与日数はゼロです） 欠勤の覚えがないなら会社に理由を問いただした方がいいでしょう。
式自体は開かれているようです。 （画像等はあり） ただし、該当した企業が出席した歴史はありません。 全て欠席 と言うかほとんど出欠の返事すらしていないようですよ
適度な頻度の残業であれば全く問題ありません。 心が折れるほど連日連夜の残業であれば考え物ですが それから残業代があるとかないとかの問題でもありません お金の為に仕事をしていますが お金の為だけに仕事をしているわけでもありませんし ん～・・ 端的に残業代と残業そのものを結びつけて考えた事はありませんね
能力の有無は関係ありません。 あくまでサビ残は違法です。
お国柄では？ 海外から日本人見ると「勤勉で真面目、言われた事はこなす」らしいですよ。 自分は絶対に金もらってもやらない。
ほんとですよね～いやんなっちゃいましよね～(>_<) 日本人は我慢しすぎなんすよ～ スペインみたいに毎日シエスタ(お昼寝)したいっすよ～派遣も正社員も生き地獄ですね(T^T)なんでオイラの祖先は山や土地を買ってこなかったんだ！！最初に銀座に縄張りはった日本人ズルすぎるぜ(´ω｀)☆
組織によるでしょう。
感じますねえ・・・・。
>maia_rossiaさん2016/7/2413:21:52 >化学療法レジメンハンドブックの活用法とは？ 置いておくだけではなく読む事。
支配人は勘違いしていてそのような説明をし、会社は宿直勤務として扱っているのではないかと感じました。 宿直勤務については下記サイトが分かりやすいので貼ります http://www.mykomon.biz/jikan/kyujitu/kyujitu_shukuchoku.html これに該当していれば会社の処理は適法ですが、週1回が限度とされており月5～6回というのが気になります。 該当していなければ0時～6時は手待ち時間なので労働時間として扱うべきと考えます。 また、22時～0時、6時～7時で3000円というのであれば前者には深夜割増が必要なので1000円/hでは恐らく足りないのではないかという疑問もあります。
PWBの方でしょうかね。 昔聞いた話では、うろ覚えですが半田の濡れ性の向上みたいな感じかな？ メリットが有るか使っている訳ですから、使う事のデメリットとまで言い切る事が良いのかどうか？ これも技術者じゃ無いので分かりませんが個人的には、レアアースの一種で高額で有りまた変動相場にての価格変動が頻繁に影響される？…と言う事でしょうか？ また合わせて、中国の輸出規制による安定供給が出来ないという辺りがデメリットと言えばデメリットなのかな？ 全くの素人の個人的感想でした。 ちなみに、中国の友人にパラジウムを販売している人が居りますが、精製前の物です。
カトリックにおいて修道の誓願を立てた修道士が 共同で暮らす建物のことを修道院と呼びます。 最も初期の修道院の記録は4世紀にさかのぼります。 修道士たちは決まった戒律を守り生活を送ります。 カトリック教会の中で最も戒律が厳しいことで知られる グランドシャルトルーズ修道院の暮らしは 約３０人の修道士たちが修道院を維持管理し 肉体労働と薬草酒の製造で生計を立てています 体を使う手仕事は精神と肉体を統合し人格的バランスを生み出してくれます。 また単純な手作業は心を自由にし、 作業中も心を神に上げることを易しくしてくれます。 それゆえ古代の修道生活から手作業が生計手段とされてきました。 アーミッシュは今でも昔ながらの生活をしています 自動車は使わず馬車や自転車で移動します アーミッシュの暮らす地域では電気も通っていません 食料は自給自足し家族全員で農作業を行います 収入は手作りの雑貨を売って現金を得ています 住む家も自分たちで手作りします このように厳格なキリスト教徒の生活は 便利なものに頼らず自給自足を基本にしていることが分かります
＞そこで、今回のように支払調書を発行してもらえない場合は、どのようにしたらよいのでしょうか？ 風俗の報酬は支払調書（法定調書）の税務署への送付が義務づけられている報酬ではありませんし（ホステス報酬とは別と考えられる）、支払調書自体は支払先に交付する義務がないものです。 風俗分は事業所得あるいは雑所得で申告する事になりますが支払調書の添付など必要有りません。 ご自分で帳簿をつけて支出を管理すればよろしいです。 ＞自分でつけた帳簿等で良いのでしょうか？（自分で用意する場合はどの程度の情報量があると良いでしょうか） 「どの程度」とはどういうことでしょうか。 事業にかかる支出は「全て」ですよ。 経費については公共交通機関を使用した分以外は領収書などの証憑が必要です。 白色申告をするにしても、現金出納帳と経費帳は記帳してください。（青色申告の場合は帳簿はもっと必要です） ＞お店側が源泉徴収していないのに、私が確定申告をしたら、後々税務署がお店にやってきて何か問題になる可能性はありますか？ 上記の通り源泉徴収が必要な報酬ではないので、源泉徴収はしません。 税務調査と質問者さんの確定申告の関係性は０ではありませんが、高くもありません。 例えばお店に税務調査が入って、質問者さんへのお店側の支払いの差額が生じた等（例えば店側は質問者さんに10万円払った事にしていても、質問者さんが5万円しか受け取っていなかった等）でも質問者さん側には何ら関係のないことです。
嫌な事はしない方が良いと思います。 ピエロになる事でしか自分に価値がないとも思います。→それは思い込みです。 たったそれだけの思い込みを以て、不本意な事はし続けない方が良いと思うよ？ 好きや本意からやってるなら話は違うし良いけど、そうでないなら、ダメな人間になるし、ダメな人生になるよ。
当然のサービス残業などありませんし、あってはいけないものです。 能力の劣るものには上司の指導力や担務の配分方法によって効率的な仕事となるように促すべきです。
法的に争えば会社に非があるとして時給の減額を撤回させることができるかもしれませんが、現実的に得策だとは思えません。 ただ、時給の減額を言われた時点ですでに勤務実績がある場合は、さかのぼってその勤務実績分までも減額時給とすることは不合理です。 最悪でも次回の締日以降分からとすべきでしょう。
そりゃあなた、厳格なイスラム国家で他教の布教活動すること自体間違ってますよ。 ターゲットの失敗。
>rwnhg122さん 月に１人工16000円だったら生活出来ないんじゃないかな。 >いろんな看板業界で値段の叩き合いで人多く使っている業界に見積書まけし仕事がどんどん減っています、 逆に言うと質問者自身が判っているように、値段の叩き合いをせず他店の見積もりを出させない営業をすれば、高くても取引されると言う事です。 >別建設関係等でどこに営業させれば良いでしょうか 質問者の看板屋が何が出来るか、どのような業務をやっているか、どれだけこなせる人や能力が有るかで営業方法は変わります。 新規開拓の為に数十万の費用を掛けられますか？ 「営業を受け入れる=相手の利点になる」と言う事を念頭に置き 質問者と取引する利点が無ければ、営業しても成果にならない所か話も聞いてくれません。 そして１顧客1営業なら頭打ちになることも見えています。 1度不要になっても必要になった時に頼まれるようにつながりの仕組みを作る。質問者と取引をする利点を作る。1度の営業で看板を断られても別の利益を出せる仕組みを作る。と言う事が必要とされ、それを作ることに対して数十万の費用を掛けられるのなら、仕事としてなら相談を受ける＆仕組みを作る事は可能ですが、普通にアナログのただ声をかける営業しか思いついていないようでしたら難しいと思います。
その時の都合次第でしょう。給料が少ない若いころの残業代は貴重な収入源でしたから。
そうすればみんなも真似するね。良い事でしょう。 飯が食える基本給まで上げなければなりません。 月収１５万だと月の労働時間は、１８０時間以内にしないといけないですね。
韓国人スタッフが出来ないような特殊技能や専門知識があれば別ですが、通訳などを雇うなどして対応可能ですし、当然韓国で働くためには就労可能なビザも必要なので、日本人をわざわざ雇う可能性は低いと思います。
どうも腑に落ちない説明ばかりで、関係性が理解出来ません。 別に理解して貰おうとは思っていないのでしょうが、どうも説明が複雑で作り話に思えてなりません。 じゃ無ければ、あなたの考え方がおかしいとしか思えない？(…と感じてしまいます) 義父は2年前に仕事を辞めているのですよね？ 義母、義弟、義兄、奥さんが実家を支えているのですよね？ 義父は精神病なのですよね？ 今でも病院に通院中ですよね？ 義父は奥さんの仕事を勝手に手伝っているのですよね？ アパート清掃を任されている(No2・3・4を？) その中で義父は、No4の分別しかやらないのですよね？ ◇勝手に手伝っているのに任せているとは？ ならNo4だけでも良いのでは？ しかも完璧にやるタイプなら。 ◇最初から宛にしなければ全て解決なのでは？(手伝って貰った分だけはプラスと考えれば) 病人にしかも精神病の人に仕事を任せる事自体がおかしいと感じてしまいます。 あなたは昨年の7月には、資格試験の勉強中？ その後それはどうなったのでしょう？ しかも義父が勝手に辞めてしまって、義兄が実家の支援を辞めて、 何故あなた達だけが支援しなければならないのか？ 実家なら、義兄か義弟が家計を支えるのが一般的で有り、義兄が支え無くなったなんて信じられません。 それこそ実家の問題じゃないですか？ まさか奥さんが実家を継いでいるのでしょうか？ どうもここが納得出来無い所です。 >妻の実家支援のために我が家の家計も圧迫され始め、私も給料のいい仕事に転職することになりました。 ◇と言う事は、あなたは給料のいい仕事に転職したのでとりあえずは何とかなっているのですよね？ それで悩み(投稿相談)は、「義父にキチンと仕事して貰いたい」…と。 ◇そもそも2年前から精神病で、今でも病院に通院している様な人が、一般常識の範囲でまともにキチンと仕事出来ると思われますか？ 質問の中の説明も、前半の説明は殆ど要らないと思いませんか？ この辺がどうしても腑に落ちません。 前述しましたが、精神病なら、勝手に手伝っている所だけで、後はどうでも良いのでは無いでしょうか？ 病人ですよ！ 実家のぶどう園はどうなったのでしょう？ いっそみんなでぶどう園をやる事で、何とかならないのでしょうかね？ 的はずれな回答、御容赦願います。 m(_ _)m
パン屋どんぐりの関係者の方や内部事情に詳しい方が、 これを読んでいるとは限らないと思います。 ご自分で、そこに直接問い合わせてみましょう。
どう替えたのか、当人の前後の状態など何も書かずに回答などない。 ビビるぐらいなら何故変更したんだ。
お店しだい。 雇用契約の内容しだい。
全て当てはまる人が対象です。 週20時間以上の所定労働時間があっても給料が8万8千円未満なら対象にならない等。
両方の回答があるのは、この質問でもそうですが現場まで直行直帰なのか集合場所までなのかといった重要な部分があやふやなためです。幾つかのパターンがあるのなら分けて質問した方が回答しやすいのです。
それだけではわかりませんね。判断できません。柔和でも腹黒い人は要注意です。
日本では「長く働くと成果が出る。」と信じている。 ドイツでは「良い休みが良い仕事を生む。」と信じている。 結果、一人当たりのGDPはドイツの方が上なので、日本も見習うべきでは。 ただし、ドイツではお客様は神様でなく、不便な生活をしないといけないなど単純な話ではないですけれど。例えば、宅急便は再配達されず、近所の人が受け取るなどの協力が必要です。コンビニも基本的にありません。でも、住みやすいです。
勤務先の 監査が厳しい会社なら ばれるのと ちゃうか？？？
法律では、「労働時間」を会社でスケジュールが定められているかの 可否で決めます。これは、労働者が会社の命令のもとで行動している 時は働いている時間とする一方で、会社の命令がない中で行動してい る時は働いていない時間とするものです。会社からスケジュールが指 定されていない「お昼休み」が労働時間から除外されるのはこのため で、反対にこの法律に則ると、着替え時間や準備時間も労働時間とみ なされます。 直行直帰の場合は「会社の命令から開放されたら労働時間外とされる」 ため、会社関係の仕事が終わったタイミングで労働時間は終了とされま す。直行直帰は仕事が終わればボーリングをしてもカフェでケーキを食 べても自由ですのでこのようになるのです。 したがって回答は、「缶ビールを買って、それを飲みながら帰路に着く 行為」は、【セーフ】です。 質問者様、以上ですが参考になれば嬉しく思います。 正しいことが正解であるべき、私はそう思います。
かき氷巡り、墓参り、花火
本年分支払済と書いて提出しましょう。
勤務態度を理由に解雇するには、勤務態度対し、注意、教育を施したが改善されないという形式が揃っていないと不当解雇とされる可能性が高いです。 不当かどうかは裁判所が判断することではありますが、再出社しない状況で注意や教育をしたという実績を作ることは出来ないので正当な解雇は難しいと考えます。 他の方への返信で「クビにして欲しい」とのメールがあったとのこと。 これは①失業給付を多く貰いたい②後で不当解雇で会社からの損害賠償を狙っている、の2つのことが考えられます。 現在、欠勤で給料が発生していないのであれば会社が解雇しないという選択肢を採れば従業員に対する兵糧攻めと同じ効果になります（給料が減るのを恐れているのなら尚更）。わざわざ解雇するまでもなく向こうから退職を言ってくるのではないでしょうか。
改善する方法もあります。 解決方法は労働基準監督署に申告してさらに職場に労働組合をつくり会社に改善要求してください。労働基準監督署だけでは不十分です。監督署は指導や是正勧告はできますが賃金を払う払わないは経営者と従業員との労使協定の問題になってきます。よって 改善するには労働組合をつくるしかないです。 労働組合は二人からつくることができます。 労働組合がなければ会社の一方的な労働条件になってしまい従業員が会社に話あいの申し入れをして会社が拒否しても法的におとがめはありません。 しかし労働組合をつくると状況は一変します。労働組合をつくると会社と対等に話あいが出来る権利、団体交渉権（憲法２８条労働３権）が得られ団体交渉は正当な理由なく拒否できません。拒否したら禁固刑を含む厳しい罰則があります。参考にこちらをご覧くださいhttp://www.youtube.com/watch?v=wM1yvU6pe_A&sns=em 最近は労働組合をつくるきっかけとして個人加盟労働組合もありますし、労働組合をつくると就業規則より効力の強い労働協約を締結できます。 法規の効力の順番に憲法＞法令＞労働協約＞就業規則＞労働契約＞業務命令になります。参考にこちらをご覧くださいhttp://www.youtube.com/watch?v=qYkSA_d32PI&sns=em 労働組合をつくることにより会社から妨害行為や団体交渉がこじれたりしても労働委員会という機関に不当労働行為の救済申し立てができます。http://www.youtube.com/watch?v=KyyZrYLYuvk&sns=em 詳しくはネットで労働相談ホットラインと検索してフリーダイアルで電話相談してみてください。 労働組合なき職場は働くものは救われることはありません ブラック企業をなくすには労働者は泣き寝入りせず労働法を学んで正しくキレる！つまり行使することです。そして倍返しです。
トヨタも、パナでも見方によれば大いにブラックだ。 重要なのは、己がそこで辛抱して上を目指せるかどうかだ。 団塊世代達は、高度成長期に無定量無制限で24時間働かなけりゃ、出世できなかったのだが、生き抜いたから今の悠々自適生活に到達したのだ。
むしろ残業代を払わない企業のほうが珍しいですが。
できる、、、、、、、、、、、、
おそらく、その整骨院は、何としてでも健康保険では なく、労災にしたいのだと思います。 何故なら、労災の方が、料金が高くとれるから。 チェックも厳しくなく。 厳密に言うなら、整骨院は医療機関と違って、どんな場合 でも健康保険が使えるという訳ではありません。 使えるのは、原因明確な、つい最近のケガだけです。 厳密に言うと、打撲、捻挫、肉離れ、骨折、脱臼だけです。 このうち、骨折と、脱臼は医師の了解が必要です。 上記が整骨院で健康保険を使って施術を受けれる、病名です。 なので、上記以外では健康保険が使えず、自費となる訳です。 ただし、労災においてもこれは同様です。 なにしろ、労災の規定も健康保険に準じるという定めがありますので。 なので、結果から言うと、ご自身の場合労災が認められたとしても 整骨院で通院は労災の適応外となります。 よって、厳しく調べられた場合、整骨院が病名を誤魔化して 無理矢理、労災を使ったことがばれた時には ご自身に何らかのお咎めが来るやもしれません。 因みに、整骨院で病名を誤魔化すという行為は、 日常茶飯事ですので、利用者も十分に注意しなければ なりません。整骨院とはそういう危うい業者という 認識が必要という事です。 一方、医療機関では、そういう事態はまずありません。 そして、病名による制限も無いため、 労災であろうと、健康保険であろうと問題なく 利用することはできます。 ＞会社での評価も気になります。 ただし、安易に労災を申請すると、会社とトラブルの 元になる可能性は否定できません。 他の方も仰っているように、腰痛は労災と認められ難い のは間違いありません。
休職は会社内部での取り決めなので、それを知らない私たちには答えようがありません。 退職は自由意志ですから、べつに病気や診断書が無くても退職できます。 傷病手当....実は「傷病手当」も「傷病手当金」も両方別々の制度があり、どちらのことを言っているのかハッキリわからないとお答えが違ってきます。 しかも質問文からはどちらも意味として取れます。 ご質問がどちらを指しての質問か、返信を頂ければ詳しくご回答できます。よろしければ返信でおしえてください。
ご参考にされてみてください。 http://response.jp/article/2016/04/20/273906.html
確かに会社には時季変更権がありますが、これを会社が行使できるのは「事業の正常な運営を妨げる場合」のみです。 こきで注意すべきは「業務」ではなく「事業」の運営を妨げる場合、ということです。 つまり、「人がいない」「繁忙期で忙しい」ときに休んでも支障が出るのは「業務」にすぎず、「事業」そのものに支障が出るわけではないということです。 「事業の運営を妨げる」とは、早い話が「会社が倒産する」ことです。 従業員1人休んだくらいで倒産する会社は滅多にないでしょう。 よって、会社の時季変更権は殆どの場合行使できません。 会社にずらせと言われても「予定が入っているのでずらせません」と言ってよろしいです。 すぐ下の回答者さん、条文をご存じならその意味を正しく理解してくださいね。
教員であっても雇用されている以上労働基準法が適用されます。 よって時間外勤務の残業代は受け取る権利があります。 試験の採点等本来業務に関する時間外勤務はもちろん、部活顧問等による時間外勤務も時間外手当の請求対象です。 ただし、権利だから請求すれば必ずもらえて得をするというものでないことはご承知のことと思います。 お金をもらっても経営者から悪い評価を受けるとトータルで損をすることになるからです。 問題解決の当たっては一人で動かず、なるべく多くの同志を募ることが大切です。
在職中に転職を決めるとしても、いつから新しい職場で勤務を開始するかを決めてから退職の報告をしてくれる人がほとんどでした イコール 本人が有休を消化するか諦めるかも決めていましたが、自分の考えていた退職時期（新しい職場に移動する時期）より、相手先が望む就任時期が早いのでどうしようか、という相談もありました。 退職する人によっては、引き継ぎに必要な期間など、業務上、見込んで欲しい期間と、それに見合った有休の消化可能日数などを提示して、あとは、本人の決断に任せました。 例えば、有休を２０日持っている人が、今、９月末で辞めたい。有休は消化できなくていいです、と申し出たとして。 さらに、後任が来るのが９月末になるような時。 有給消化せず９月末退職でもいいが、後任が来るのが９月末。引き継ぎをして１０月末で退職としてもらえれば、今から１０月末まで、バラバラにとってもらえれば、ほぼ２０日消化できるように勤務は組めるが、どうか。 というような、話はしたことがあります。 ただ、これは、どこまで今の職場に必要な人かにもよるので（経験年数が浅いと、引き継ぎというか、新しく入った人の指導教育はこちらがすることもあるので）、一概には言えないです。 経験事例として、参考までに。
現金支給でしょうね。 その際は、受け取りのサインか印鑑をもらうようにしましょう。 あとで貰ってないと言われないように。 残りの方法は、給料未払いと言われかねないので、やめた方がいいでしょう。
教職だと思いますがいかがでしょう？
単純にいくらだって言いきれません 年齢、経験年数など加味されます ただ、自転車で家庭訪問・・・それもケースワーカーのお仕事です
労働条件明示書には休暇に関して記載しなければならず、年次有給休暇も休暇ですので記載義務がありますから記載されたわけですが、年次有給休暇は就業半年後に出勤率8割以上のとき付与されるものであり、契約時点ではまだ付与されていないため「なし」になっていたのでしょう。就業半年後8割以上の出勤率だと付与されるということをうたっていなかったのは不親切だとは思いますが、契約期間が半年なら契約期間中には付与されないのだから不親切と断じることも断じることもできますまい。 就業半年後、出勤率8割以上だと労基法によって権利が発生します。労基法基準は最低基準であり、年休は発生します。 フルタイム勤務であれば就業半年後10日間です。
うろ覚えなので調べました。 この労働安全衛生法において、労働者の健康診断の受診義務違反には明確な罰則が存在していません。ただ「懲戒処分に処することができる」とあるだけです。何も具体的な罰則は無く、各会社で懲戒処分にできるだけで、また懲戒処分を行う義務もありません。罰則の有無などの選択権は労働安全衛生法ではなく会社側にあるというわけです。健康診断を拒否した場合の罰則としては、戒告やけん責が妥当でしょう。つまり叱りつけて注意するだけです。 しかし1番有効なのは、健康診断を受けてない社員は労災が使えないということです。 催促するなら、労災にあっても関与できないと入れると効果的ではないでしょうか？ 裁判の判例はみましたが、労働者が勝訴してましたので、調べていくとまだあるかもわかりませんが、微妙ですよね。 労災が適用されないこと、拒否し続けると、懲戒処分をすると書くことですかね。
おっしゃる通り先輩にしっかり内容を聞く前に請け負ったあなたの責任です。 うまく伝えるだなんて考えない方がいいと思います。 正直に｢一日だけと聞いていたので｣ときっぱり断るべきです(曖昧にすると引き止められますよ)
違反ですね！働いた分は必ず払う義務があります。いくら会社の方針だと行っても無理ですね！私はそれで簡易裁判を起こしました。これはあくまでも最終手段ですので！
とりあえず、違約金はあり得ません。なぜなら、サンクスをやる契約をしていて、サンクスを続ける気満々（ということにしておきましょう）なのに、本部が勝手に統合してサンクスを辞めてくれ、と言ってきてるのですからね。 すべては交渉次第です。質問者様がサンクスを続けると言う限り、契約更新までは続けることが可能なはず。ただ相手方は早くファミリーマートに替えてほしい訳です。辞めるにしても有利な条件を引き出すよう頑張ってください。場合によっては弁護士などに相談するのもアリでしょう。個人では何かと弱いですから。
固定残業代というのは俗にいう見做し残業代という事になりますから、普通に仕事をした場合の最低保証のようなものです。だからその分見た目も多く見えると言う事。そして、我が社は毎月少なくてもこれだけの残業時間はありますよという事と、それを先払いしますと言う事で、残業拒否が出来ないようにしています。 株式会社日本と言われる世界一の自動車組み立て会社の場合、これが付かないと生活が出来ないほどの給料だと言われています。
上司に通常業務で手が一杯なので、報告書を 書くために残業させてくれと再度言ってみては 管理職じゃないので、家で報告書を書くのは、 違法ですよ。なんなら労基署に確認してみましょうか と言ってみればどうでしょうか
役所のなかでもかなりハードで精神的な負担も大きく、下手したら精神崩壊します。
なぜ遅刻するのかですよ。そもそも仕事が楽しかったら朝パッチリと目が覚めます。今日も仕事かぁ、やだなぁー、なんて気持ちがあればおのずと遅刻しますよね。 答えは簡単。遅刻しないこと。なら遅刻せずに済む方法がなんなのかを考えてください。人間早く寝ることで、いやでも目が覚めます。早く寝過ぎず、起きたときによく眠れたと感じる寝方。ひとは１時間半こどのサイクルでレム睡眠とノンレム睡眠を繰り返します。このサイクルを意識してください。まずあなた様がしなければならないのは朝、快適に目覚めることですよ。
1 そうなんですねぇ、でいいと思います。聞き流しします。その人の性格ですね。 2 他人と比べるというのが嫌なのは単にあなたの個性です。 3 会社の体制に問題がありますね。 4 たんにあなたの好みの問題です。 1と3はわかりますが2と4はあなた様の単なる感性の問題だと思いますよ。しかしここで書きたくなった気持ちのなかに混ぜるということは、とにかく、入って、なにもかも自分として納得していないと感じ取れます。またまだ書き足りなそうですよね？要は割り切れるかどうかではないでしょうか。私は辞めることも間違いではないし、続けることも否定しません。かりにすぐに辞めた場合は転職の際に、どう整理して面接時にどう言うかですよね。辞める時は次の転職先をイメージしてからのほうがいいと思いますよ。経験上お勧めします。 けど、なんか数人のために辞めたいって勿体無いと思いますよ。わたしとしては。
月収 2,000,000円 賞与 300,000,000円 だよ。
フォークリフトの経験者ですが やめといた方がいいと思いますよ。 フォークリフトの運転が好きなら別ですが... 暑い、寒い、汚いそれに時間に縛られんので遅いと怒られる。 自分の勤めてたとこは 荷物倒すと給料から引かれる！ 散々でした。 今思い返しても人生の時間無駄にしたとの思いしかありません‼️
『解除条件』とは、その条件がととのうことにより、すでに発生している法律関係（法効果）を消滅ないしは一時的に無くすことです。 すなわち、本件について言えば、雇用契約の下に、労働者には労働をする義務があるわけですが、労働者側が有給休暇を申し出た場合であっても、その時季に休まれたのでは業務に著しい悪影響が出る場合には、使用者側で【時季変更権】を行使することができます。 これを違う角度から見ると、①そのような著しい悪影響が出ない場合には、時季変更権を行使することはできず、②理由があっても時季変更権を行使しない場合には、労働者の有給休暇申出は効力が発揮され、その時季の労働義務は免除されます。 つまり、時季変更権を行使しないという不作為が、雇用契約上の労働義務を免除するという意味において、『使用者側の時季変更権が解除条件になっている』と言います。
ある有名飲食チェーン店の社長は、仕事では普通のセダンか軽自動車しか乗らない、と何かに書いていたことを思い出しました。 部下にも、そのように指導しているそうです。 仕事で高級車に乗ると、取引先やお客様に不快感を与えてしまうからだそうです。 車に限らず時計や鞄なども、物事がわかる人ほどよく見ています。 取引先行くのに安物を持て、ってことではないんです。 きちんとした様子で行くことは大事です。 ただ、これみよがしな物は…ということですね。 うちの妹が、亭主の外車に乗ってパートに行ってるんですが…(笑)。 なかなか時給を上げてくれない、と怒っていたので、「そりゃ外車なんかで行ってたら、そうなるよ」と言ってやりました。 妹に言わせれば、「外車ったって普及車だし、亭主が仕事行ってる間、借りてるだけ…」とのことですが、経営者はそうは見ません。 さらに、ブランドバックなども職場に持っていき、女同士の見栄の張り合い。 安い服と、あまりにちぐはぐです。 見栄を張りたいなら休日に、ってことで。
独身の時はいいと思います。 将来、家庭を持った時が問題になってくるのです。土日休めないと、子どもの学校行事などはまったく出られません。子どもと出かけるなんてことも無理です。そのあたりのことまで見込んで考えれば、「土日休み」を優先して考えるのは当然と言えば当然です。 仮に子どもがいなくても、配偶者が土日休みの仕事ならすれ違い生活になります。こういう生活を長くしていくと、家庭がうまく行かなくなるということが往々にして起こるのです。 ただしあなたが女性で、結婚したら辞める、子どもができたら辞める、ということであれば土日休みにこだわらなくてもいいでしょう。
旦那の実家に帰省したくないから！
良いお考えをお持ちだと思いました。 3年目ですか。そろそろ、転職活動して休日を楽しんでみない?
会社の賞与規程によります。 3000円でも5000円でも会社が「 賞与」と言えば「賞与」なのです。
明細の書き方としては、 ①通常の通りの給与明細にする。 それと別に、差し押さえによる第三者債務弁済を控除しての賃金支給を通知して、その額を本人が受領した証（受領印など）をもらう。 実際の支給額は、差し押さえ分を引いた後の額。 または、 ②給与明細に、「その他の控除」でも、あるいは、そのものずばり「差押控除」でも、どんな書き方でも良いので、明細に残す。 もちろん、実際の支給額は、差し押さえ分を引いた後の額。 どっちでも良いです。 個人的には、差押は、給与自体の明細とは関係ないので、賃金台帳への残し方も考えると①のほうがお勧めかと思いますが。 それと、協定なしでの勝手な控除が労基法違反になるという方がいますが、差し押さえの法的効力は、賃金全額払いの原則より上位なんで、協定が無かろうが、本人同意がなかろうが、差し押さえはされます。 本人が拒否したら給与は全額払って差押ができないなんてことになったら、差し押さえなんて何も意味が無くなることはわかりますよね。
インターネットで検索したところ、25日が給料日という書き込みがありました。
よかったですね。あなたに合った勉強法が見つかったんですよ。 語学はとかく緊張してると意外と頭に入ってこないですね。 日本語だって、えらい先生の前に来ると緊張してしゃべれなくなったりするじゃないですか。 リラックスしてできたからじゃないですかね〜。
毎日サボってるやんけ…(・ω・)
お土産はって聞く上司の方が非常識だと思いますけどね。 あくまでも仕事だけの付き合いなら買ってくる義理はない。 アホな上司であることが再確認できたのでいいでしょう。これからの付き合い方を考える必要がありそうです。
デザイン系のお仕事でよくある話ですね。 今まで制作した分の料金を時間単価などから明確に示す事が可能であれば、交渉の余地があると思われます。 お客様との関係性にもよりますが、 「当初予定していたスケジュールより大きく伸びてしまったので、現状のスケジュールでは(今忙しいので)受ける事が難しいです。」というニュアンスで交渉するのがいいかと思います。 デザインのお仕事は修正がたくさん入ると大変ですよね。 うちはお客様にもスケジュールを守って頂くように契約を決めていました。 ご参考までに。
仕事嫌いなの？ 私は思うけど…本当に仕事嫌いならそこで働く意味ないよ。 休み明けは嫌なものです。 仕事は楽しくはないけれど…仕事がある事は良いことです。 仕事ないなら…まぁ元気なくなるけど？ 元気なくても、仕事しなきゃならないです。。。 ずっと仕事出来ないでは居られないのだから。。。 そんな感じで、休みは別に取れば良いよ。 休みは要領良く取らなければならないし。。。 頑張って、ちーとばかし、上に上がってみて思うのだけど。。。 前より出来ない事に許して貰える機会は増えたけど…何だかなぁと。。。
アナウンサーの親の七光りを利用しないといけない程､フジテレビは末期という事でしょうね(笑) 長年保持している嫌いなテレビ局No.1の座は今年も安泰ですね！
会社に改善を求めるならご自分でこれは違法です、改善してくださいと言うしかないですね。紙で指示するなんてアホな上司ですね。証拠があるということです。労基署が嫌なら弁護士です。
ならないです。 それ以前にも雇用保険に加入していて通算して「1年以上に6ヶ月以上」をクリアすると、「2C」の区分で適用されます。
「夫婦喧嘩は犬も食わぬ」 の典型じゃないですか？ どっちもどっち 約束したわけでもないのの 勝手に残業と言えど早く終わるだろうと判断したトピ主さんも 好きで残業しているわけではないとはいえ 待ってもらったことに「ありがとう」すら言えない奥様も どっちもどっち そもそも夫婦は他人からスタートなんですから お互いが同じように思いやりを持たないと 長続きしません
仕事してないのかなぁ？ なんて思います。
差し引かれているものは、不当な感じがします。 ここではなく、労働弁護団等の電話相談するか、厚生労働省関連のフリーダイヤルで相談する（東京都のみだったハズ。）とか、正式な回答を貰える所に相談したほうが正確で早いと思います。 ただ、弁護士の印を捺印した正式文書を依頼すると、書面だけで最低２万位掛かるはずですので(・_・;)取り返しても意味が無いかも。 今後の方の為にも・・・・という、正義感がないと出来ないでしょうね。 自分でやるとしたら、徹底して調べて内容証明郵便を送る位しか無いかも。 質問者さんの文書からは、誠意がない会社なので返事が来るかどうかもわかりませんが。。。。 【クリーニング代；ジャージで6000円とかって、ありえないですよね？】
要介護者の判定基準と、その区分けされた者に対する差をどのようにするかとかはどうや？ 案外、一括りにしとるけえのう。
ざっとした額面はみなさんのお書きになった14くらいですけど、家族構成により、税金は控除される金額は変わります。 https://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/gensen/zeigakuhyo20... この計算式で算出されます。
ymaekawa2002さん 1.グループ本社は米国です。サーチエンジンで検索すればすぐに出てきます。 2.後から歩合制になるなんていうのは、よくあることです。 3.こちらは(女性が何%いるのかなど)わからないので回答を控えますが、プルデンシャル生命webサイトによると、いらっしゃるようです。 4.こちらもプルデンシャル生命webサイトをご覧ください。 質問される前に、まずはプルデンシャル生命webサイトにアクセスすべきかと思います。
東京都知事選が終わったから、劇的な回復をするんではないかな。 百合子の乱は自民党本部の谷垣さんの責任が大きいからな。本部は増田ではなかったんだから、都議連の反対で増田氏にしただけだ。
私も会社原因のうつ病で3年になるものです。お辛い気持ちはわかります。 １、傷病手当金の申請に面談はひつようありません。必要なのは以下の2点です。 ①あなたが現在傷病を発生しており、医師が労務不能と診断しており、そして実際に休んでいること（もちろん無給で）。 ②国民健康保険でない健康保険（協会けんぽなど）に家族の扶養では無く自分の名前で加入していること。 ただし、それらを証明してもらうのに会社に記載をお願いする必要はあります。そのことを面談と言っているのかもしれません。 ２、会社指定の病院に行く必要は全くありません。むしろ行かない方が良い。自分の選んだ病院で結構です。 ３、傷病手当金は会社には全然迷惑がかかりません。ただ仕事上抜けられると業務には影響があるかもしれません。しかしもう辞める決心が付いているならば、最長1年半もらえるのですから、治るまでは頂くべきです。 あなたのケースは本来なら労災申請すべき事案です。 私は労災申請し、認定されて、3年間保証が続いております。 労災認定されれば慰謝料どころではありません。ものすごい損害賠償請求が出来ます。しかし労災認定にも高い壁はあります。 もしやる気があるなら、職種、自分の社内でのポジション、パワハラの内容（時系列をつけて）、それをなにで証明できるか、を感情抜きで簡潔におしえてもらえば、ある程度の見込みと指南はできると思います。 よかったら、どうぞ。
自主退社は、手続きしてから三ヶ月の無給の期間が必要ですよ！
愚人同士仲良くしろよ。
ご質問の通り、管理限界を超えていたら不安定と判定すべきです。 ここで問題となるのは 管理限界値自体が本当に適切か、ということです。 不良品の出荷を恐れるあまり、管理限界値を本来のOKバラつき範囲より 狭くしてしまっては、工程内不良が多発して不良品の山になってしまいます。 一方、バラつきを考慮しすぎて管理限界値を本来のバラつきより 広げすぎると、本当の不良品すら合格してしまう恐れも出てきます。 これは管理限界線とした値(上限・下限)の設定ミスが真の原因です。
ご自分に経験に裏打ちされた確固たる信念があり、ブレない自信があおありであれば、大丈夫かもしれません。 ただ、他人の意見を聞く耳だけは持っておられた方が良い気はします。 そうでないと、あいつに言っても無駄だ．．．となる可能性がありますので、誰からも意見が入らなくなるからです。 そこから取捨選択されて、 聞くだけは聞いて置いても、それを取り入れる可能かの判断はご自分の生き方になります。
＞固定給ですが、たまたま、4.5.6月に残業しました。 標準報酬月額がワンランクあがりそうです。 定時決定に残業が含まれてしまうのはどうにもならないんですよね・・。 ＞ずっと前は月変と、算定とあったと思うのですが、今もあるのでしょうか？ 今もありますよ。 ただし、随時改定のほうは「固定的賃金の変動」によって「2等級以上の差」が生じないと対象となりません。 ＞残業チョットしただけで、1年間上がってしまうのは、キビシイーーです その代わり、将来もらえる年金も多くなりますから。
誤った回答がありますのでハッキリさせておきたいと思います。 回答に「残業の協定である36協定があり、残業代が出ていたら必ず違法になるというわけではありません。」とあります。 一方、質問にはシフト制にて労働する時刻・時間が予め決められているわけですから「所定労働時間」となります。所定労働時間の中に時間外労働を含めることができないのは周知の事実です。 違反かどうかの判断をするには、変形労働制が採られているのかどうか、またその詳細な内容が必要です。よってこの情報では回答不可ということになります。
あなたのお父さんはタクシーの運転手と考えて答えますね。 出勤は０でも構いません。むしろ、出勤すると傷病手当が貰えなくなる可能性があります。１日でも出勤した場合には最後の出勤日から４日後からの支給になります。 傷病手当の支給は過去３カ月の平均給料で支払われるために、現在は仕事をしなくても大丈夫ですので、ご安心して下さい。 ４年くらい前に経験しています。 とにかく、仕事をしないことです。
地方で定められた 最低賃金～労働時間～日数 これを計算して フルタイムなら、これを下回るなら最低賃金違反、おかしいと感じたら辞職しましょう 健常者の半分しか金出さない糞企業が多い、特に酷いのは養豚連中、時給の半分しか出さない フルタイムは駄目だね 最低賃金が不透明 フリーターならきちんと最低賃金が記載されています
出庫前のドライバーを不愉快な気持ちにさせる言動は運行管理者としては失格ですね。 建前上、会社は運転手が事故や違反をしないように指導する義務があります。 でも、事故や違反はドライバー自身の問題です。 不愉快だからと言って危険な運転をするようでは運転手失格です。 出庫したら、すべてドライバーの自己責任ですよ。
＞質問は、テスト期間は休めるモノか？ これが普通なのか？ 学生バイトはテスト期間に働かせてはいけない、などと決まっているわけではないですから、バイト先の裁量としか言えません。 バイト先によっては、そういうことを配慮してくれるところもあるでしょうが、そんなことをいちいち聞いていてはシフトが組めないから一切配慮はしないというところもあるでしょう。 ですから、そういうことも最初にきちんと確認をしてバイト先を選ばなければならない、ということです。 ただ、質問者さんのバイト先は、その点を除外してもおかしなところだと思うので、私なら辞める方向で考えます。
まず雇用契約の情報が載っていますが、時給の欄への記載がありませんがそれは雇用契約書等に時給の記載がないのですか？もしないのであればそれは明らかに違法です。 ①に関してですが、休みを取れという指示が仮にあったとしても事実上休みをとれないような業務量を課している場合には基本的に休みを取らせなかったのと同じとみなされます。勤務時間が9時から16時ですので仮に休憩なしでも実質的な労働時間が7時間（この場合45分以上の休憩が必要）となりますので、時給は普通の時給で問題ないかと思われます。 ②雇用保険と社会保険は加入しなければならないので、それに対する通知等があるかと思いますので、全く通知等がないのはかなり怪しいと思います。一度本当に加入しているのかを確認した方がよいかと思います。 ③残業に関してですが、労働時間が一日8時間を超えた場合には通常の時給と同じにすることはできません。例えば9時からの勤務ですので休憩を1時間とすれば18時以降の労働に関しては残業代の割り増しが必要になります。ただし休憩がない場合には17時から残業になります。 ④これは会社ごとに15分や30分等決まりがあるところが多いのですが、基本的には1分であろうと残業あるいは労働になりますのでそれに対する対価としての給料を払う必要があります。ですので16時の打刻が15時半になるのは明らかに違法ですし、かなり意図的ですので組織ぐるみの犯行と認定できるかと思います。 もし現状に不満でしたら転職を考えたらいかがでしょうか？ 仮にそれが無理なら労働時間をメモし、休憩なく働くことをにおわせる上司の指示等を録音しておくと後々証拠になりますので実践してみてください。
免許もないアナタがトラックの運転手にどうこう言える立場ではありませんし、正論を仰ってますよ。気付かないのですか？ それと、回答して頂いてる方に、意味の無いカタコトの返信は止めましょう。 知的障害者だから仕方ないとか、成人被保佐人の認定を自分の権利だと思っているから他人に嫌われるのですよ。 （愚痴を聞いて貰う）友達が居ない理由を考えましょう。 ・・・多分、アナタが亡くなっても葬式には誰も来ないと思いますね(笑)
一週間の労働時間などがわかりませんので単純に考えます ご質問は間違ってます 規定労働時間が８～18時休憩１間ですと 拘束10時間、実働9時間です ここでもう労基法違反です 一日の労働時間は8時間です すなわち1時間超過してます ここまではこれでと考えますと 17時から残業扱いとなります ということで、そこから125％で換算した手当を払ってください 18時からでは1時間未払いです ただ、1種間の労働時間などが違って来ればまた別の考えもあります
８号様式には書かれていない特殊な計算法になりますので労働基準監督署に相談してください。 算定期間が２週間に満たない場合は総賃金を暦日数で割って７分の６を掛けるという計算法に昭和４５年の通達ではなっていますが、今も実際にそうしているかは経験が無いので分かりませんし、8号様式にそのような計算法は載っていません。
3年前に高専を卒業し、就職した者です。 就職先によると思います。 処遇については行きたいメーカーをしぼって調べるべきです ちなみに僕が勤めている企業は高卒と高専卒でそんなに給料変わらないかもしれないです ただそれは高卒は交代勤務するからで、交代手当や休日出勤手当ついて同じくらい 昇格スピードは高専の方が早いです 男と女で違うとすれば昇格スピードぐらいだと思います。そこは自分の頑張りしだいです 大卒よりも大手企業に入る確率は高いと思うのでそんなに勉強せずにある程度の給料が貰えればと思う方にはおすすめかもしれないです。野心家であるなら高専卒で就職はあまり向かないかも 短大か高専かというと悩みであるなら メーカーで働きたいのであれば高専 美容とか看護などの資格をとるなら短大って感じでしょうか！ 高専は男の割合が高いのでそのあたりも含めて進路先を考えてください
いえいえ、就職して早く仕事ができるようになると、もっと沢山の仕事が来るようになって、早く帰れたりしないですよ。練習時間を作りたいなら、個人事業主として働くのがイチバンです。
知人は歩合制でやってます。 仕事が多くくれば５０万円、少なければ２０万円くらいだと言ってました。 安定性はないそうです。 ちなみに２０代です。
で、キミのダンナの意見は？ まずはそれが一番。 実際に戦うのはダンナなんだし。 逆に、本人にその気が無ければ何も変わらないということ。
普通、、、、、、、、、、、、
「作業待ち時間」という名目で、勤務時間ですね。 ＡＭ３時開始 となっているのに、交通事情により作業が３時からではなく４時から始まった。 ３時に職場に就いているのであれば、勤務開始時刻は３時。 ３時～４時の１時間は「作業待ち時間」という仕事です。 結果、通常勤務が３時～５時、１時間新聞が届かず４時開始で、終了が６時となった場合 勤務時間３時～６時、（３時～４時は作業待ち時間）で実働時間は３時間。 ３時～４時は実質何もしていない待機状態でも、勤務時間として計上されるはず。
夏季休暇は、年によって変わったりする可能性があります。 なので、きっちり「年間休日数」が載せられないのではないでしょうかね？
整理しましょうか 副業がばれるシナリオは２つあり ①将来マイナンバーと職歴が紐付けられたら、情報漏洩することによってばれる （海外ではこんな制度は情報漏洩は当たり前、国際常識） ②マイナンバー以外のばれる可能性は 住民税の天引き（特別徴収）から本業と副業の双方の住民税支払額がまとめて本業の会社に通知され、その矛盾からばれる があります。 マイナンバーを導入した側の動機は利権以外のなにものでもない。 http://www.nikkan-gendai.com/articles/view/news/166724 こんなもののために国民のプライバシーがないがしろにされているわけですが、将来①になってからマイナンバー批判が高まるのを恐れた政府が②を強制して今のうちに副業を潰してしまおうとしているのです。 まさしくこの話はマイナンバー制度がとんでもない制度であることを如実に示すケースです。 全国的に「個人住民税は特別徴収で納めましょう」運動が活発化しています 実際は運動が活発化しているのではなく、安倍政権の圧力です。 個人住民税の特別徴収推進に関する九都県市共同アピール なんてものがありますが、これは安倍政権が背後で圧力を加えた結果です。 http://www.metro.tokyo.jp/INET/OSHIRASE/2014/11/DATA/20obk600.pdf 何を意味するかと言うと、 住民税を特別徴収にすると、本業の会社へ役所から労働者の住民税支払い総額の通知が行きます。副業をしていると本来の本業の会社だけの住民税額と辻褄が合わなくなるので副業バレます。 つまり住民税の特別徴収推進は副業潰しに他ならない。 ところでこんな個人住民税の特別徴収推進がなくてもマイナンバー制度の導入によりいずれ副業はばれる可能性が高いです。 アメリカでは、なんと３６年から「社会保障番号」が導入されているが、パソコンの普及した９０年代後半以降になって、なりすまし犯罪が激増した。 その数は０６年から０８年の３年間だけで約１１７０万件、被害額は約１兆７３００億円にも上るといわれる。 日本でもベネッセの関連社員がお金欲しさに推定２８９５万件の個人情報を流出させて大問題になりましたが、今後はマイナンバーを悪用した不正や犯罪が起こるでしょう 「韓国ではクレジットカードのカード番号も住民登録番号で一元管理されているのですが、昨年１月、クレジットカード会社３社や銀行口座関連の個人情報約１億４００万件が流出し、預金の無事を確認しようと顧客が銀行に殺到する騒ぎとなりました。 流出した個人情報の中には朴槿恵（パク・クネ）大統領と推定されるものも含まれていたんです」 ★マイナンバー制度はドイツでは憲法違反判決 ナチス時代の反省が背景にあるドイツ 旧東ドイツにおける過酷な経験がある。旧東ドイツでは、すべての国民に１２桁の個人識別番号を付し中央民事登録台帳で管理し、さらにはＩＤカード携行を義務付けていた。 しかも、社会主義国家イデオロギーに基づく国民意思の統合をはかるねらいから、監視カメラその他の監視機器があらゆる場所に設置され、 ①すべての人は被疑者であり得る ②安全は法律に優先する、そして ③重要でない情報はない、 という原則に基づき個人情報が収集された 海外での個人情報漏洩や悪用は有名な話で ドイツ イギリス ハンガリー フランスなど こんな制度は憲法違反判決が出るわ、導入された後廃止されるわで ろくなものじゃありません。 ところが日本では利権のためにマイナンバーを強行したのが実態ですね。 で、政治腐敗にどっぷりつかった人間が私利私欲のためにマイナンバー制度を導入しておいてプライバシー漏洩などが当然予測されるところですが、「マイナンバー制度で副業がばれた」と非難轟々になる前に先回りして住民税から副業バレが起こるように仕向けてしまえ」ってのが本音だってことなんですよ。 と言うことで、副業バレを防ぐには 「情報漏洩」を防ぐためにマイナンバーを提出しない 住民税の特別徴収を阻止して自分で納税することができるかどうか自治体に確認する が条件となります。 なお マイナンバーは絶対に出さないといけないと嘘をつく人がいますが事実ではありません。 http://moriyama-law.cocolog-nifty.com/machiben/2015/11/post-3c63.ht... マイナンバー 朗報！事業者も要らない・各省庁がお墨付き 最善の対策は何もしないこと 【内閣府】 「個人番号カード」の取得は申請によるもので強制ではない。カードを取得しないことで不利益はない。 「扶養控除等申告書」「源泉徴収票」などの法定資料 や雇用保険、健康保険、厚生年金保険など書類に番号が記載されていなくても書類は受け取る。記載されていないことで従業員、事業者にも不利益はない。 従業員から番号の提出を拒否されたときは、その経過を記録する。しかし、記録がないことによる罰則はない。 【国税庁】 確定申告書などに番号未記載でも受理し、罰則・不利益はない。 事業者が従業員などの番号を扱わないことに対して国税上の罰則や不利益はない。 窓口で番号通知・本人確認ができなくても申告書は受理する。 これらのことは個人でも法人でも同じ。 【厚生労働省】 労働保険に関して共通番号の提示が拒否され、雇用保険取得の届け出で番号の記載がない場合でも、事務組合の過度な負担が生じないよう、ハローワークは届け出を従来通り受理する。罰則や不利益はない。 労働保険事務組合が番号を扱わないことによる罰則や不利益な扱いはない。 番号を記載した書類を提出するとき、提出者本人の番号が確認できない場合でも書類は受理する。 ★要するに事業所にマイナンバーを知らせるなくても 先方が税務署などに提出するマイナンバーを記載しない書類は受理されるので問題ございません。これは政府の回答です。（たいていの方は知って得する情報を何も知らずに出してしまうのでしょうね） 上記全商連や弁護士会の回答要旨 事業者は、マイナンバー制度が導入されたことにより、国税通則法などで税務書類等に個人番号の記載が義務付けられましたが、記載がなくても罰則がないため、国税庁は「記載がなくても不利益はない」と回答しています。そして、従業員には会社に対して個人番号の提示・提出する法的義務はありません。したがって、国税庁など省庁から不利益を受けることはないといえます。したがって、従業員側から企業に対して個人番号の提示を拒否しても問題はありません。企業経営者が従業員に対して個人番号を収集しないといった趣旨の通達を出すことについても、上記国税庁の回答から考えて不利益を受けることはないと考えています。ただし、国税庁は「事業者は個人番号を集める努力をして、それでも収集できなかった場合は、従業員に提示を拒否された旨の記録をとっておくこと」と回答していますが、記録をとらなかった場合の罰則・不利益はないことまでは確認しています。ちなみに国税庁は、税務調査が不利益とは考えていないという趣旨の回答をしています。国税庁の回答が今現在ではなく翌年 翌翌年でも未提出で済ませることができるかどうかの話ですが法改正がされない限りは、恒久的です。 もしマイナンバー制度に賛成している企業の経営者が、マイナンバー提出を拒否し た従業員に対して、「提出しないと給料を払わない」などと脅している場合は個人番号提示・提出が給料などの支払い条件とする根拠を明らかにすることだと思います。個人番号制度は「税・社会保障・災害」分野での利用に限定されています。それ以外の利用は、目的外利用であり、違法であることを主張すべきです。 これを見てわかると思いますが、マイナンバーを提示された事業者は税務署などに提出する書類にマイナンバーを記載する義務を負うが、提出がなければ空欄で提出しても構いませんし、企業がマイナンバーを使って公的機関と別の目的で何かをすると言う話ではないのです（もっともこれは法律上の話であり、いろいろ悪用してもばれれる可能性は低く悪用される可能性はありますが）。 制度上縛りがないのでマイナンバー提出を拒むことも可能であり、企業にマイナンバーを教えるにしても「マイナンバー通知カード」である必要はないのです。 口頭 メモ書き マイナンバー記載の住民票でも企業は事足ります。それ以上のことを要求するのは全く意味がないことです。 なぜなら企業が収集したマイナンバーの扱いを見ていくと 社会保険や雇用保険の手続きを今後する必要のない退職してしまった社員の個人番号は、すぐに削除する義務がある。 とありますが その一方で 所得税法施行規則76条３ 国税通則法70条 などで証券会社の取引記録給与所得者の扶養控除等申告書や源泉徴収票は７年間保管義務がありますので職場を去っても７年間はマイナンバーが残っています。 今後職場を転々と変える人はあちこちに情報が洩れるリスクをばらまく結果になります。 つまり マイナンバーを提出すると 事業者は、マイナンバー制度が導入されたことにより、国税通則法などで税務 書類等に個人番号の記載が義務付けられ、その書類などの控えを7年間残す義務もあるのでその間は情報漏洩に怯え続けないといけないわけですね。
申し訳ありませんが、何か病気を疑った方が良いかも知れませんね。 パニック障害とかADHDとかその他の。 そういう要因や原因が無ければ、なんとか努力すれば良くはなると思いますが、もしそういう事の理由なら、精神的なダメージが身体さえ蝕(蝕んば)んでしまいますから、そういう心の病気になる前に可能な範囲で原因を掴んで適正な対策(対処)しなければなりません。 出来れば専門医などに相談する事をお勧め致します。 PS 経験者の方からのアドバイスが有れば良いのですが、、、
建築関係は～100倍酷い 年収350万前後 現場に直行直帰の為 タイムカ－ドなし 年間2500時間残業ですべてタダ働き 労基に相談 しても 全く無視 何故か～甘利大臣が無罪放免 これが答えです。 だから～マンションが傾くのです。
そりゃ、各会社の都合と、各人の能力や適性次第でそういうこともあるでしょう。 ハローワークは関係ないですが。
私でしたら、とりあえず異議を申立して 通常訴訟への移行を求めます。 通常訴訟への移行は、先の方がおっしゃる通り 詳細な理由なんて必要ないので「不服あるため」でも十分です。 逆にそれ以上を書くとそれそのものが有利にも不利にも 証拠になってしまうので書きません。 （それ故に、異議なのだから、その理由に法律上の根拠が あるか否かは裁判で判断すること。 なので、裁判の口頭弁論で主張するべきであり、 異議申し立ての理由にすれば、 逆に不利な証拠なる可能性はあるけど、 有利になる証拠にはなり得ないから） 通常訴訟に移行する期間中において、質問主さんも最低限 数名の弁護士さんに相談すべき内容です。 私でしたら、支払督促が来た時点で 民事訴訟を会社を覚悟していると思います。 ですので、それが来た場合に貴方の主張ついて 同事件（会社が提起した裁判）内において、反訴として 応訴するのか。 あるいは、 その裁判はその裁判として応訴し、（職場の）安全配慮義務違反は 別件訴訟（あるいは、その後の併合は難しいと印象があるけど その判断は裁判所だから）として、提訴するのか。 冷静に、分析する必要があると思います。 そのためには、労務関係に強い弁護士さんに相談すべきです。 現在の質問主さんの質問文の書き方では、感情が先走っています 今 冷静に弁護士さんに法律上の要素を確認すべき時が来たのです。 その数名 相談した弁護士さんの中で貴方が信頼できる弁護士さんに 委任すべき内容に感じます。 会社の提起（提訴）する裁判は、所詮11万円ですよね。 多くて、その他の裁判費用は、印紙代2000円+切手代3000円（多め） と11万円に対する年6～5％（たぶん5％）の利息です。 弁護士費用は、どう考えても支払った（払ってしまった）会社の 過失もあるので、不当利得であって純然たる損害賠償ではないので 会社の弁護士費用は、会社の負担です。 （会社が弁護を雇おうが、社長自ら裁判所に出頭するか その営業所所長などが自ら応訴するのも自由だからです。） なので、そちらは逆に負けたところで11万円+1～2万円（多くて） なのでそんなに心配する必要なないのではないかと。 それより、その支払わなかった根拠（相手の安全管理義務違反）を 当然 抗弁とすると思われますが、それを別件として同時提訴するか 反訴するかとかの実務上の判断の方がよっぽど重要ではないかと。 （通常 その場合、損害賠償請求金額は、11万円と比較すると 桁が違いますので・・・）
普通じゃないです。 「有給取れるほど人が足りてるなら減らさないとね」といわれても意に介さなければいいのです。 有給休暇を捨てることを不満に思うならしっかり有給休暇の権利を行使するしかありません。 法で保障された権利である以上強硬に使用を主張すれば会社は拒否できません。 だからこそ会社は嫌味等で取りづらくさせているのです。
>edwards_0723さん >有識者の方にご助力いただければ幸いです。 それはどのように設計されているかで変わるので、教わるというのではなく発注や調査依頼をするようなものになります。
ITにそんなアナログなタバコは関係ないですよ。
そりゃ同じ業界からの転職なら異業種からの転職より即戦力を期待していたのに結果が・・・・ ってだけでは？ まずはコミュニケーションを築き上げる事かな？ 公私で付き合えば良いのかもしれないけどもう半年過ぎてるしね
雇用保険の有効期間は忘れましたが！ 失業保険を貰う前提ならバイトは週20時間以内、１日４時間未満だったと！４時間以上働くと、労働日になるので、失業期間にカウントされませんよ！ 制度が変更になってなければ、僕も１日４時間バイトして、労働日にカウントされました １日労働日にカウントされると、失業保険を貰い始める期間が１日伸びる、失業保険を貰ってる場合は支給額が１日分減ります。
8時間当たり15000円なら1時間当たりでは1875円 残業割増だと25％加えて2343.75円 2.5時間だと5859円くらいです。（端数処理により1円の誤差が生じる可能性があります）
薬局薬剤師です（♂） ＞調剤も薬歴を書くのも遅いです これは仕方ない。初めは誰だって同じものです。 ＞薬を別の棚にしまっていたり、間違って新しい箱を開けてしまったりしています。 確かにイライラします（笑） 忙しい時に違った薬が入ったりしたときのイライラは半端ではないですよ！ ＞天然と思われバカにされているようです。 ＞大人しい性格で余計にバカにされやすいのだと思います。 ＞天然と思われないためにはどうすればよいでしょうか？ 他の回答者さんにもあるように、調剤過誤などがあると『天然』では許されません。 質問者さんはストレスを感じていると思いますが、教育する方もストレスを感じてると思いますよ。 バカにしてるわけはないと思います。 誰でもミスはおこすものですが、そのミスを繰り返さないように対策を立てる！分からないことは聞きにくいことでもちゃんと聞く！ ビジネスのホウレンソウは基本です！ 良い薬剤師になるように頑張ってください(*^^)v
兄が比較的大きな市で市役所職員として働いています。 ３０歳で、５００万 ４０歳で、６００万 ５０歳で、７００万 ５０代後半８００万 平均的にはこんな感じが相場みたいです。 残業の量とかは部署によって全然違うらしいです。 中小企業よりは年収はいいけど一流企業よりは少ないかなって感じですね。 平均以上に出世したら年収１０００万 行くかもしれないですね。
「技能実習生」しか可能性はありません。
エクセルとワード、パワーポイント(の操作)を勉強した方が良いですよ。 どちらも、せいぜい加減乗除ができれば良いレベルです。 エクセルの関数、マクロ、集計が出来た方がいいですけど、会社によっては、すべてフォーマットが決まっていて、入力セルに数値や文字を入力するだけの、小学生でもできる業務に簡略されてたりします。
ライン？です。パワハラなら、辞める前に、相手に言ってやれば良かったかな！ 辞める時は、責任者にきちんと話す事が、大切なんだけどね！そうすれば、給与は、支払って貰えると思います。
中洲って、全国的に見てもお給料かなり安いし、タダ働き？が多いみたいですよ。 タダ働きって、ランチやゴルフ、同伴目的の歌舞伎や映画に休日のお茶とかお金に直接ならない事を指してます。 ちなみに、普通は店が暇な日に早めに帰らされてもお給料は貰えます。 貴女の人生の貴重な時間を無駄にしない為にも良い店を見つけて、早く辞める事をオススメします。 ちなみに、他所は程度の低いキャバ嬢でも100万円は軽く稼いでますよ。 貴女の時給や月給を高くするのは、貴女自身の行動力です。 変な店も多いので、よくリサーチするべき。
労働基準法では、一日に8時間を超える労働はさせてはいけない事になっています。 しかし休憩時間は8時間の場合60分以上と決まっているだけで、120分でもかまいません。 なので全く違反ではありません。
東京都現在907円→932円 大阪府現在858円→883円 但し暫定値ですから上下1-2円の変動はありえます。 例年おおよそ10月からの引き上げですがこれも地域によって1-2か月の差があります。 ここで興味深いのは最低賃金は都道府県単位ですから道一本、川一本隔てると最低賃金が大きく変わります。 例えば東京都は現在907円ですが千葉県は817円なので江戸川を挟んで時給で90円も違います。 フルタイムで働くと月に16000円近く違う訳で浦安では皆さん東京側で働くのではないかと思います(または浦安は東京並みの賃金なのか)
2か月前に、口頭で上司に申し出ているのですから、その時点で日時を定めて退職を通達した事になります。つまり、8月31日以降、出勤しなければ済む話です。 上司に労働者が退職する意思表示をしている事を拒否する事（お願いは出来ます）など出来ませんし、社長でも同じ事です。拒否する事は労働者の職業選択の自由を阻害する行為となり憲法に抵触します。
>keigo19810630さん2016/7/3110:38:46 >仕事をする場所にこだわりがありますか？ 機材が無ければ仕事は出来ないので必然的に機材のある場所になります。 あとは風俗店より病院で仕事した方が静かですし、みんな服着てて落ち着いて仕事が出来ます。
arice0495さん ＞卒業までであれば新卒ですが、卒業後は中途採用の求人に応募することになってしまいます。 新卒であれば、企業側も教育期間を設けていただけますが、中途の場合は即戦力として働ける方が優遇されてしまいますので、どうしても非正規で働かざるを得ない状況になってしまう場合が殆どですので、当然ですが、賃金だけでなく、賞与や退職金といった面でも、正社員とは差が出てしまいます。 また、高校生の場合は全国統一のルールがあり、必ず学校を通じて就職活動を行わなければなりませんので、卒業までは求人検索は出来ても、求人への紹介を受けることは出来ません。 ただし、学校に求人が来ていなくても、先生に依頼すれば、「高卒就職情報ＷＥＢ提供サービス」で、色々検索していただけるのですから、簡単に新卒という最強のカードを捨ててしまうのではなく、そのカード活かせる方法を考えるべきだと思いますね… 「高卒就職情報ＷＥＢ提供サービス」 https://job.koukou.gakusei.go.jp/
違法というより、労働契約違反です。 「残業できない、体調が不安定」というのは主治医の診断によるものですか？ そうであれば今までどおり就労できないだろうことは明らかです。 それなら一時的にでも時給制で働いてもらいたい、という会社の思惑は当然のこと。 ただし、労働条件変更について当該社員の承諾を得ず勝手に行うのはいけません。 そうしなければならない理由を説明したうえで主様の承諾を得るべきでした。
ひとことで言えば労働契約書の反故行為です。違法行為です。 質問者様はその会社にパワハラ行為を受けたということです。 その会社はまさにブラックですよ。 早く辞めるか、労働基準監督署に訴えるかどちらかですね。 このまま何も対抗行動をせずその会社にいても、別のパワハラ行為 をされると思います。 質問者様、現状の打破をめざして頑張って下さいね。 理不尽は許されるものではありませんので。 正しいことが正解であるべき、私はそう思います。
含めるのはいいが、そもそも固定的に１００時間の残業って違法なんだけど。 ２４万円から残業分を引くと。１２７千円がほんとの基本給。２０日×８時間＝１６０時間が基本なら、時給は７９３円強。地域や業種によっては最低賃金を下回ります。 いずれにしても適切なことをしている企業ではありません。
決して安くはないですね。 当時１万なんてありましたが。 当時東京オリンピックが、開かれるじゃないですか、 高速もできてかなり地方から労働力もとめられましたから 朝鮮特需もありいいじだいじゃなかったですか。 今の中国くらい勢いがありましたね。
腕時計をして時間見ながら、 「あっ、そろそろ作業に戻りますんですみません。また話しましょうね！」 でどうでしょう？
あなたも人のせいにしてることに気づいてますか？この人たちのせいで会社が面白くない、仕事が面白くないってことでしょ。そんなに周りを見てる暇あったら仕事すればいいのに。そんなに暇な仕事ならもっとやりがいのある仕事見つけたら？まだ20代なら。20代前半で何年目の人かわかりませんけど、周りをそれだけ分析できるなら、自分さえ我慢すれば這い上がれると思いますよ。 理不尽なことなんてどこの会社にもあることだし、仕事辞めて家庭に入ったってありますよ。人生理不尽なことをどううまく乗り越えていくか。うまく立ち回れる様になると、いろいろ面倒も回避できるようになりますよ。 仕事は稼ぎに行ってると思えば、乗り越えられませんか？ とりあえず8時間仕事すればお給料もらえるけど、その人達のせいでやめればお給料はない。はっきり言ってどこにでもそんな類の上司や使えない先輩はいますから、人が原因でやめるのは得策ではないと思います。人以外に給料が少ないとかそういう理由なら、キャリア積んで、他に転職すればいいだけです。 とりあえずはお給料のためだけにいる場所と割りきって、自分の仕事が終われば定時で帰る。とにかく周りは気にせず仕事に徹すれば、仕事ができる人にもなるし、給料もあがる。そして定時で帰れれば自分の時間も華やぐ。私は考え方さえ変えればやっていけると思いますよ。 周りを気にしてばかりの人は、周りのせいにして仕事が出来ないという理由をよく言うけど、それとこれとは別。気にしなければいいだけ。どれだけ自分の世界に入れるかだと思います。
法律…理由を言わなければいけないという法律は無い。 一般的常識…理由くらいはきちんと伝えるのが礼儀
会社の規定によります。 だいたい、賞与の算定期間に在職していないともらえませんので、 夏の賞与６月支給 昨年の9～今年3月在籍の評価に応じて等の取り決めがあると思います。 概ね、入社後最初に迎える夏もしくは冬・夏および冬はないパターンが多いですね。
＞その部分を指摘して会社に対し作り直させた方がよいのでしょうか。 雇用保険の関係で、30日×2回の雇用となっていることはすでにご存じだと思いますので、もしこれが嫌ならば「契約取り消し」などの強硬な策を採ってくるだけだと思います。 契約の延長については、おそらくするつもりはないのでしょう。
その会社でアルバイトのことを期間契約社員と言っているだけでは？ 私は期間契約社員だけど、あなたはアルバイトですよね？ なんて会話は無いと思います。 なのでフリーターと変わらないと思います。 辞めることはできます。 仮に契約社員で期間が決まっていても辞めることは可能です。 最低限2週間前に辞めることを報告しましょう。 1ヶ月前なら十分です。
ミスはみなします。そのために確認をします。どこをミスするかわかっているなら確認するポイントもわかるはず。つまり、いつも確認をきちんとしていないってことです。
多いときは２－３回行きます。少ないときは１回程度。
自分もそういった経験があるので腹立ちわかります。 業務に必要な資格であり実質その資格がなければ今後の業務に支障がでるなら、たとえ表面上｢参加は自由です｣と会社側が言っていたとしても、給料が発生する労働時間です。なので文面を読む限りでは、会社のやってる事は限りなく労働基準法違反に近いと思われます。
連携力、協調性、コミュニケーション能力、どれでもいいでしよ。 連携力というとチーム全体の力を指しそうですね。 言葉なんてあなたがしっくりくればいいんですよ。 結束力でもなんでも。
動線は人や物が移動する場合の経路・軌跡のことで、現場での作業上 非常に重要な意味を持っています。現場での作業時間を短くするため に動線を引くのは非常に有効です。作業効率が良くなります。 したがって質問者様のお考えは正しいですよ。 「快適且つ明確に別れている事、動線上に荷物は置きませんし、動線が 確保できるのがメリットです。」-----> その通りです。 この動線上に荷物を置かないこと、動線の確保、これがないと意味があ りません。 「毎日、入ってくる商品量が一定しないので分けなくても良いんじゃな いかという安易？な考え方です。」-----> これは間違いですね。動線の重要性がわかっているのなら、商品量に関 わらず動線はj引くべきです。 そうしないと作業効率が悪くなります。 「動線」そのものの考え方が覆ります。 質問者様、以上ですが参考になれば嬉しく思います。 正しいことが正解であるべき、私はそう思います。
法３９条、年次有給休暇の８割出勤率算定のお問い合わせですね。 ここでいう全労働日とは、所定休日（広義）を除いた労働日のことをいいます。ですので、法定法定外休日の区別はつけません。その休日に休日出勤させられても労働日に含まれません。算定の分母分子にふくまれない、ということです。 振替休日（後付けの代休でないこと）が、実施された場合は、労働日と休日がいれかわっただけですので、元休日を労働日としてカウント、元労働日は休日となりカウントからはずれます。
仕事して、少しの時間の自由を味わう方が 満喫するんやぞ？（笑 仕事なんて、家に居ても何もする事が無いから やるんだしな（笑 ２～３日休んでみな？ やる事なくなるから（笑
旧会社の残った有給の扱いは判例ではわれていると監督署では 言ってました。でも、残っていることがはっきり分かれば 消化させるのが望ましいということなので、なるだけ 使わせてあげるほうがいいです。 有給の未消化にしても起算日にしても前の会社がちゃんと管理を やっていて、次の会社に引き継いだ時に限りますよ。 有給の状態がはっきりわからないとなるとリセットして 新たな労働契約から起算するしかありません。
目を瞑っている。それだけで身体は休んでます。いますぐスマホは手の届かない位置に置きましょう。
解雇を事業者から言い渡されてもいないのに、何を本社に言っていくのか分かりません。次に何かしたら解雇と暗に言われただけでは、何も問題ではありません。 9日に解雇と言われれば、解雇理由証明書や解雇証明書の発行を求める。その解雇理由に納得がいかなければ、その時点でご主人がどうするかを判断すれば良い話です。労働者の憶測で、本社に対して「なぜ解雇するのか」と言ってみても、本社も言っていない事に関して答えようがありません。
一人獲れれば大成功。一人すら厳しそうですが。
店の経営者により違うと思いますが・・。 私のバイト先では、オーナーがドケチなので無時給・交通費自腹です。
休憩時間に帰り待ち等があればそれは労働時間になりますし、22時から5時までの間は深夜労働となり、割り増し賃金の支払い義務があります。労働基準監督署で相談を行っていますし、残業代を使用者に請求してみてはどうでしょうか？
おかしな事ではありませんよ。ただし、それが個人の思想信条を侵害するなら問題ですね。 会社や労働組合や自治会が熱心に政治活動をする事は理解できますが、付き合い上、なかなか断ることができない為、厄介です。 こればっかりは簡単には解決できないので、労使に加入しながら、政治活動をうまく断るしかありませんね。 まぁ、創価学会の政治活動も大変ですが、生活がかかっていないのでまだマシです。労働組合は酷いところは本当に酷いですからね。
一般に言う「法定外休日」はあなたの会社でいうと週休2日のうちの片方ですが、この特別休日は「法定外休日」ではなく文字通り特別休日であって会社独自のものです。 特別休日が取得できない場合に休日出勤扱いになるので、仮に特別休日を2日に分けて消化しても良いとすれば、（話を分かりやすくするために0.5日で区切ると）0.5日の休日出勤と0.5日の特別休日という日が2回発生します。 特別休日を1日単位で取得した場合には特別休日1日は同じですが、休日出勤が発生せず、分けて取得した方が得ということになり不合理です。 ですからこの様な考え方に基づけば、特別休日を複数日に分割して取得することは出来ないと考えるのが自然です。 とはいえ、この制度は会社独自のルールです。 会社がそのような休み方をしても構わないという見解であれば当然そのように休んで構いません。 会社に確認して下さい。
改善とは？ 改良して善くなる事ですよね？ 善くならないと「改善では無い」と言う事になりませんか？ 私も大手企業で、いっぱい改善をして来ました。 年間辺りから数百万円から数千万円の業績貢献が出来ました。(1件当たりの改善で) つまり、業績貢献出来るテーマで改善をすれば良い訳ですよね？ 今のあなたの考え方は、「改善提案を出すのが改善」だと思えてなりません。つまり目的と手段を履き違えていると。 その改善に、費用対効果(投資対効果)と言って、効果を出す為に掛かる費用(人件費や設備やら何やら一切合切含めて)を差し引いた上で残る物(金額)が効果ですから、費用が500万円掛かり見込み効果が300万円で、その差が▲200万円ではやる必要は有りません。 逆に費用は100万円でもそれに対する見込み効果が300万円なら、その差は+200万円になりますから、会社の業績貢献となります。 ノルマ化と言う時点で多分そんな大きな話しでは無く、身近で小さな改善を言われているのだと思われますが、それでもやはりコツコツと積み上げた金額でも、体質改善や不良や損失を出さない仕組みなどは、業績貢献の改善と見ても良いと思います。 例えば、不良率ゼロの工程に出来れば或いは維持出来れば、検査工程は外せますからそれだけでも業績貢献になります。 もし不良がボコボコ出てしまったら？それを出さない工夫だけでも改善提案となります。 それと今まで常識と思っていた事が、或る日突然から非常識になる事もあり得ます。 つまりそれは、改善し続ける事で分かる事にもなる訳ですから、仕事の有る内は改善し続ける事は必要でしょうね。 但しやはり、件数を出す事が目的では有りませんから、中身で勝負して下さい。
建設業勤務ですが、業界内の専門性が高く自社内でも畑が違えば全く判らないというのが一般的だと思います。
仕事が遅いこと、ミスが多いことに対して、自責と他責の両方で整理してみるとよいよ。 当然、まず自責だよ。 失敗はするもんだよ。そこから先、どう成長するかが大事なんだよ。そのためには、自分を自分自身で解析しないと。 仕事の流れをまず並べて、その時の自分のとるべき行動を書いていく。さて、失敗した時は、そのうちのどの部分で発生した？あるべき姿と自分の失敗した時の姿の差は何？ 遅い、ミス、いずれに対してもなぜそうなったか？さらにそれはなぜそうなったか？と考えていくとよいよ。 変わりたい！という気持ちがあるから救いようがあるね！！ がんばれ！
年次有給休暇を消すために一度退職扱いにして再度採用は認められていません。 退職から再入社まで3か月以内なら、脱法的行為とされます。 アルバイトやパートというのは、会社毎に勝手に決めている区分で、法的なものではありません。 勤務形態を変えても勤続は変わりません。 会社にどのように申し出るかは、その会社次第だと思います。 あえて不当なことをしている会社ですから、何を言っても無駄な可能性はあります。 しかし、人事部門（担当者）に「正しくはこうです」と話し、「うちはこうだよ」と言われたら、所轄の労基署に匿名で電話で相談して、再度会社にお話しでしょうか。 それでも、意地悪されて退職に追い込まれることも考えられます。 よくよく考えて行動しましょう。
月21日勤務は、所定労働時間168時間のようですから、基本給が19万円なら、時間給に換算すれば1,131円になります。 時間外労働は、時間給に25％以上の割り増しです。 1,131円×1.25＝1,414円が、1時間当たりの時間外労働賃金になります。
運転免許は所持しているんですか？ もし、持ってるのであれば法令違反なので、結構重い罪に問われますよ。 最後に発作が起きてから2年以上が経ち、今後も発作が起きる可能性がない人に限り、運転許可が出ます。 まずは伝えるのが大切です。 話はそれからです。 はっきり言いますが、就職には不利です。私もかなり苦労したものです。
大手の引っ越し業者はサカイ、アート引越センターなどが有名です。 しかし、メディアで宣伝していて、広告費などもかけて ますので少し引っ越し費用は割高になりやすいです。 有名な業者だけあって細かいところにも気を配ってくれたり、 接客対応、サービスなどが良質だと利用者に評判ではあると思います。 ですが、大手でなくてもよい引っ越し屋はあります。 他の引っ越し業者との比較もできるので参考にしてみてください。 http://ky67mx.xyz/W46Byh2/ 私は何度も引っ越ししていますが、こちらでその都度安いところを 探してお得に引っ越ししています。
無視ですよ 故意にあなたを業務やコミュニケーションから排斥することです
>労働をすることを条件とする前貸しの貸付そのものは違反ではないと理解してかまいませんか その通りです。 借金を理由にした不当な人身拘束を禁止した条文です。 ただ判例では労働者の自由意思による賃金相殺は認めるというものがあります。 法律を作っても司法が崩すという悪い例が労働法令には散見されますね。
その前に、現在も療養中ではないのですか？ 現在も療養中なのであれば、失業給付受給要件である「就労の意思があり、就労できる状況」を満たしませんので、失業給付の受給期間延長手続きをすることになります。
有給休暇の計画的付与制度を、労使間で協定し合意して導入されてるなら、付与日数5日を残して、会社都合で、左右できます。 上司が勝手には違うと思いますよ。 http://www.mhlw.go.jp/shinsai_jouhou/faq_04.html
給料という報酬がいつ発生するかというと、働いた後です。 民法６２４条１項により、労働者は、その約した労働を終わった後でなければ、報酬を請求することができない。と規定しています。 労働契約の内容として、労働者は契約の相手方である使用者（社長などの雇い主）に対して労務提供義務という義務（債務）を負っています。労働者は、労務提供義務を先に履行してから（労働を終わった後に）契約の相手方である使用者に対して給料の請求権（債権）が発生します。当然ですが、使用者は労働者が労働を終わった後でなければ、給料の支払義務（債務）は発生しません。法律上無給は当然です。
処罰を受けるならば、上司ではなく会社でしょう。
残業は認めない、つまり残業をせずに帰れということですね。 帰る際には残っている業務の報告をし、それでも残業が認められないなら「かしこまりました。帰ります。」になります。 サビ残したくない(我慢できない)ならこういう対応になりますが、それで居心地が悪くなったり、サビ残を強要する態度に出てきたら、労基署に通報する若しくは転職するしかありません。
＞労働基準監督署なり役所は音声よりも書類、つまり文字で書いてある事を重視する、と聞きました。 まず残念なお知らせなんだけど、監督署は民事不介入なんだよね。 だからパワハラの証拠をICレコーダーで録音しても監督署は動かないよ。 相談コーナーの相談員があっせん制度等を紹介する程度。 ただ、パワハラが原因で自殺したり脳血管疾患になったりしたら別だけどね。 あと録音は基本的には聞かない。長いし音声が周りに迷惑だから。 文書に要約しないとダメ。
先日、多治見の職安で見かけたのでまだ無職のようです。
コンビニは短期でとらないと思いますよ。 その友達のバイト先は良心的な所でしたが 店によっては辞めると言わずに行かなくなると 最後の給料を手渡しに切り替える所もあります。 連絡せずに辞めた所に、給料を取りに行くのは嫌ですよね。
大抵のバイトは月曜は仕事ないね～。 あるとしたら火曜～日曜で、特に土日が 多いね～。日付はわからんけど曜日だっ たら仕事のある日ない日とか決まってる よ。詳しく知りたかったら電話で普通に 聞いた方がいいよ。 電話で聞くときは聞く決まり文句が あるよ。週どれくらいシフトいれるのが 原則なのかとか、どれほどシフトいれ なきゃいけないのかとか、時給は派遣先 によっていくらなのかとか、勤務時間、 作業内容とかを聞いた方がいいです。 それでも予定と合わないようでしたら 単発のバイトをすすめます。
AV男優。あれは短時間で五万もらいました☆ミ
働いた分はもらう権利があなたにはあり、会社には支払う義務があるのはご理解の通りです。 ただ、給料は手渡しが原則なので、これまで振り込んでくれたからと言って退職後もそうだとは限りません。 なので、まず会社に連絡して、給料のことを話し、その後取りに行くことになると思います。 それで支払ってくれないようなら、労働基準監督署にでもご相談ください。
転職サイトのどこに書き込んだのかがわからない 辞めた会社の評価としてなら匿名も何もあなたしか知り得ないなら特定してくるでしょう →あるいは誰かに話をしたとか それなら審判と言うより訴訟として裁判所で争うのも相手の出方や実際にあった出来事で考えるべき っていうか最近のは後先考えずに書き込むのですね
自分の存在価値を仕事に求めていたのでしょうかね。 でも妊娠をきっかけに、周りが自分を気にかけてくれる ようになったので、それで満足感か安心感を充分 感れるようになったのかもしれませんね。 ある会社の社長のインタビュー記事に、 「モチベーションは必要ない」 「モチベーションというのは生まれるものであって、 与えられたり作り上げるものではない。なのでモチベーションを 持てと言った所で無意味です。」 と断言する方が居ました。 ではその会社の社長は何を持てを従業員に言っていたか？ それは「プロ意識」でした。 「プロとはお客様に貢献するという事です。 なのでプロ意識があれば、例えモチベーションがなくとも、 お客様の満足のために結果にこだわります。 それで充分会社は支持していただけます。」 ということでした。しかしこれは、 プロ意識を大事にすることがモチベーションになっている。 ともいえると思います。 なのでもし前の様に仕事をバリバリこなしたいのでしたら、 お客様の満足度を想像するか、もしお客様が遠い部署でしたら、 会社が満足する仕事をするでもいいと思いますので、 プロとして自分の仕事の結果によるの満足度に 拘ってみてはいかがでしょう？ でもほんとは、生まれてくる子供に集中する時だと思いますよ。 母親の変わりは居ませんからね。
まったくその通りです。 お客様は神様と思ってる人はだいたいクレーマーですから
オレの知っている例では、３，０００～１２，０００円／時間。 大企業になると経費がかかるから、何倍にもなる。 これだけ開きがあると、平均とか無意味。
それが何なんでしょうか？
どこの業界でも会社の社風によってあるものだと思います。また、新入社員の場合は環境の違い（学生と社会人）から怒られることに慣れておらず、怒られた意味を理解せずにパワハラと捉えている人もいます。
評議会は全国健康保険協会の各都道府県の支部ごとに、それぞれの実情に 応じた適正な業務の運営をするために設け、そしてその業務を実施する際 に、評議会の意見を聴くよう、健康保険法で規定されています。 ありふれたもの、というより必要なものですね。
校長は校務を司り，管理職としてその学校に勤務する職員に関して現場でのすべての責任を負っています。ですから，教員評価や復職審査においては，非常に大きな発言権を持っていると考えて差し支えありません。現場の最高責任者に「復職は難しい」と判断されてしまっている以上，たとえその校長の能力に疑問があっても，覆すことは難しいでしょう。
なし、、、、、、、、、、、、
その会社次第でしょう。 中小でその会社のトップが昔気質な人なら、参加するのが評価につながるでしょうし、最近の考え方の人なら全く関係ない。 大企業は関係ない。 ただ、大企業は部門単位ですからその部門のトップ次第なところもある。 ま、あけっぴろげにそうはなっていないけど、線上の場合はさてはてでは？ 今は、参加するから評価あげるなんて言う甘い時代ではないので、関係ないでしょう。基本は。あくまでも横一線の際の最後の最後の選択で生きるくらい。
>今腹が立って冷静に考えられないのですが、角の立たない対応があれば教えていただけないでしょうか。 3日もすれば冷静になれます。 角の立たない対応？ 今は角を立てて対応しているのでしょうか？それとも明日出勤してからの話？ サラリーマンなら、言われた事は業務命令ですから、例え理不尽でもやらなければならないでしょう。それを前提に対応して下さい。 ちなみに私の経験談を少し 前にも何回か書いたのですが、大手企業のまだ係長の時代に、自分の係はいつも忙しくて、女性も毎日残業残業の連チャンで、とても負担が掛かっていました。 しかし隣の係は毎日定時に帰る仕事量しか無く、余りにもその差が激しいので、当時の課長に申し入れをしました。 「何かの業務を移すなどで仕事のバランスを取って欲しいと」 そうしたらその課長の一言が「暇な所は、暇は暇で大変なんだぞ！」…と。 「はぁ？」 内心(ダメだコリャ！) 結果、隣の係長(私より年上'は係長止まり。 私の上司の課長は次長止まり。 私は部門長及び海外支社長までなので、その時の上司すら追い越しました。 それから他の部署に異動してからの話。 その時はまだ課長の頃で、上司の部門長(本部長)は出来の悪い、私より年下の課長を可愛がっていて、私はいつも「出る杭は打たれる」の連続でした。 何かをやりたいと提案してもことごとく反対され潰されてしまい、何とか出ない様に叩かれていました。 つまり叩かれて成果が出せないと評価も悪くなるからです。 それでも出たがり(色んな改善や新規テーマで業績貢献)の私は、その上司を飛ばして社長にそのテーマを直訴して了解を取り、第三者の評価を貰って出世しました。 その時のエピソードに何と、その出来の悪い「後輩から先に部長昇格の試験を受けさせるので、あなたは来年ね。」…と上司からの信じられない一言が。 愕然としましたが、これもサラリーマンの務めだから仕方ないと諦めていました。 そしたらその後輩はその年の昇格試験に落ちてしまい、翌年には一緒に受ける事になって、私は一発合格しましたが、その後輩は何と二年連続で落ちました。 上司も、出来の悪い部下を先に推薦した面子も有り、また三年連続で落ちるとその後は資格失効で課長止まり。それを案じてあろう事か私に「申し訳ないけど、○○は二年連続で落ちているから、何とか受かる様に指導してやってくれないか？」…と。 内心(ふざけろ、俺より先に昇格試験を受けさせたくせに)…と思いながら「了解しました」と受け取り直接指導し、三年目には見事(？)合格しました。 何故本部長が自ら指導しないのか出来ないのか？結局そんなレベル？ 私の係長時代の時とケースは逆に近いかもしれませんが、理不尽とも思える課長の一言に愕然とした事を、今でも覚えています。 さて、これを読んでみてあなたの今の気持ちはどうでしょうか？ わだ気分が悪い？ そうですか。 私の場合そんな事で上司には恵まれなかったので、だからこそ人より何倍も努力した事が、人より仕事が出来る様になり今が有ると思います。 これも何度も書きましたが、私は人の三倍は努力したと思っています。 残業も毎月150時間平均やりました。 年間の休みは5日程度だったかな？毎週土日出勤してましたね。 何年間も。(段々と落ちては行きましたが) 今では労基法で出来ませんがね。 さて、もう一度聞きますね？ 「今のあなたの気持ちは？」 ↓ ↓ まだ腹の虫が収まらない？ 失礼しました。m(_ _)m
一応？必要ありません… 労働安全衛生規則 第五百十八条・第五百十九条 但し、国土交通省は、土木工事共通仕様書（平成25年度版）・公共建築工事標準仕様書（平成25年度版）・公共建築改修工事標準仕様書（平成25年度版）等において、「足場を設ける場合には、「手すり先行工法等に関するガイドライン」によるものとし、足場の組立、解体、変更の作業時及び使用時には、常時、「すべての作業床について」手すり、中さん及び幅木の機能を有するものを設置しなければならない。としています。 しかし、厚生労働省側である「労働安全衛生規則」では、近年の改正において、手摺や巾木等その他の墜落防止設備の「仕様について」厳しい決まりを作ったようですが、少なくとも、「労働安全衛生規則」には、「すべての作業床について設置云々」は謳っていません。 建築基準法や、あるいはJASなどの規定と違って、上記の共通仕様書等に準拠義務を定めていないと思いますし、法的な拘束力はないと思います。 「労働安全衛生規則」にも定められていないということは、やはり拘束力が発生しないとも思われます。 但し、これに関しても、設計図書等に、この仕様書よって等の特記がされていれば、拘束力が発生するようにも思います。 …ちょっと難題の質問かもしれません。 大変申し訳ないですが、明確な意見は避けたいと思います。 数年前だったら、必要ないとはっきり言えたのですけど… 個人的には必要性をまったく感じません。 いずれにしても曖昧な回答で済みません。
Yahoo知恵袋の質問者って、やけに年収や給与などにこだわるなあ。
製造業社員の意見ですが 日本人は仕事の効率は良いが、どこまですべきか？という判断が非常に保守的であることが大きな要因ではないかと考えています。 同じ物を作るのに、外国人は1～3までこなして完了、たまにミスしてもしょうがないと考える。日本人はミスを許さないため1～10までやらないとダメだという考えになる。そのため、同じ物を作っているが日本人は外国人より3倍以上働く、という様な事が日本の製造業全体として慢性的に起きているのではないかと考えています。 そうなってしまう理由として、日本企業はBtoBの場合、信頼関係が極めて重要で「少しミスしてもしょうがない」では取引できませんので、自らの品質を鍛えます。しかし、海外企業はBtoBでも「少しミスしてもしょうがない」を通すための策や契約を押し通してきます。その辺りの企業文化の違いが影響している様に思います。
断続的監視業務 https://www.rosei.jp/jinjour/article.php?entry_no=56264 として考えられているのでしょうかね。保安作業が朝早くと夜遅くにしかないってことだろうと思います。 １日勤務という考えでいいと思います。
普通、、、、、、、、、、、
忌引きは法で守られているわけでないから、会社独自の規則に従う。 ①休んでも良いが、無給とする ②休んでも良いが、その分働け どっちも同じだよ。 ま、せこい会社であることは間違いない。
いけなくないよ。 どんどん使いなさいよ。
クリニックに行けば、就職用の健康診断用紙があって、医者が余計なことは書かないようにしてくれると思います。 なくした事にして、別の病院で健康診断書をつくってもらえば、いいと思います。
会社設立10年以上が証明されます。
普通、、、、、、、、、、、、
労使間で合意したローカルルールなら、違法じゃない。
～～～～～(m--)m～～～～～(m--)m
普通、、、、、、、、、、、
40ぐらいじゃないですか。 せっかく薬剤師の資格があるなら、公務員より民間のほうがいいと思います。 公務員は民間ほど資格の優遇がありません。 薬剤師の資格が全く役に立たない部署に異動させられることもありますよ。
いずれにしても底が知れています。たかがバイト生に指導を任されるとは？。底辺レベルが低いから、そうなるのでしょうね。
働きやすさから考えたら、断然、派遣でしょうね。
もめごとの内容がわからないので、なんとも言えません。
そのことが労働基準法上の問題となるのはそのお金を同意なく給料から天引きされた場合です。 講師としての管理責任に重大な過失があったことが証明されない限り支払いに応じる必要はありません。
趣味って選択肢はないのですか？
みなし残業ですか～どこの会社も同じ様なことしますね！
なるほと。アナタのお子様は困ったものですね。 岸田くんにオマルを差し上げてください。
整備が無ければ、給油作業が主になりますが基本立ち仕事なので腰痛は辛いと思います。 セルフの監視作業なら少しは良いかもしれませんね。
加入しているけんぽのホームページをご覧になり傷病手当金の概要をご確認されるとよいですよ。 入院されるなら限度額適用認定証も先にご用意されると医療費の負担が少ないです。
普通、、、、、、、、、、、、
未経験の事務職をあえて正社員で募集する理由を聞いた方がいい。派遣で十分なのに社員を募集するというのは職場に何か問題がある場合もあります。
私は育休とってくれるご主人がいたらいいなぁと思います。 私は仕事を休みたくなかったけど、夫が育休を取らなかったので私が取りました。 私は仕事してる方が楽です。 家にこもって子供の世話をするのは大変ですから、質問者さんの発想は分かりません。 育休とったら、仕事休めるから楽とは限らないと思うから。 育休とったら社会から置いてきぼりになることもあるけど、復帰したときのことも考えてます？ 育休とれば仕事しなくていいから良いなぁ、ってのは浅はかだと思うんです。
入管に直接ご自身で確認するのが確かだと思いますが 退職したら直ぐ伝えた方がいいのではと思います。 ビザの内容と異なる活動をしてはいけないので 万一の場合、退職した会社に迷惑がかかります。 変更の手続きをすることになるでしょう。 転職先へ提出するものとして 今年の収入分の源泉徴収票、雇用保険被保険者証、年金手帳 の３点です。日本の社会保険に加入しているでしょうから 貰えると思います。あと離職票も使わなくても 貰っておきましょう。 ８月に退職し、10月に帰国ということでしょうか。 最初にも申した通りビザの内容と異なる活動はできないので 退職したら直ぐ帰らなければなりません。 会社でも、そのビザが無効になる手続きをすると思います。 しかしながらビザ無しで滞在できる期間が結構あります （期間はどちらの国からかにもよる）から、その間なら 問題を起こさなければ大丈夫だとは思いますけど… 又来られなくなっても保障できませんので やはり入管に直接ご自身でご確認されるのが確実でしょう。
http://e-kyu.com/muryou/tedori.html で計算してみてください 社会保険（健保、厚生）が少しランクが違のではとは思いますが、それ以外はあってますね
キャバクラは９割は給料未払いです。 キャバクラ業界にちゃんとしてるとか大手とかはありません！！ 大手ほど給料未払いやります。 すぐやめて労働基準監督署に行きましょう！！
7月は病欠でお休みしたということでしょうか。 勤務実績がないなら給料も出ませんから返納するのは仕方ないです。 会社が手続してくれるというのは休業補償給付のことだと思います。
暇なら残業しなくてもよろしい。それでも４０時間分の手当はつきます。 こういったみなし残業は建設工事会社で多いパターンです。 会社は１７時定時でも現場はそうはいかない。しかも毎日現場へ出社しているのでタイムカードを押しているわけでもない。定時で終われる日もあれば深夜に及ぶ日もあり、日々の残業時間を正確に把握するのが困難。よってはじめから４０時間は残業するものとして扱っているというものです。当然これを超えるものは別途追加支給です。
正社員と非正規社員（含むフリーター）では給料体系が違います。 正社員は企業の【基幹社員】ですから、大切な人財として企業が育てるので若い時は見習いという感じになるため給料が少ないのですよ。能力を身に付け一人前の中堅社員になれば高卒と言えども大企業ならそれなりに給料が得られますよ。 逆に、非正規社員（含むフリーター）は【人足】ですから、最初は若い正社員より給料が高いのですが給料は上がらず、じきに正社員に追い越されどんどん差が付いてしまいます。 以前、非正規社員の方が若い正社員より随分給料が良かった時があったので、多くの人が非正社員になりましたが、今は当時の正社員に大きく追い越され結婚も困難な状況の者が少なくありません。 【参考資料】ユースフル労働統計２０１５ 生涯賃金／男性・転職無し・残業代含む・退職金含まず 大規模企業（１０００人以上） 高卒：２億７２４０万円 これに対して、非正規・フリーターなら生涯賃金はせいぜい８千万円から１億円程度ですよ。 ◎注意：自慢すると妬まれるだけで「百害あって一利なし」ですから、自慢等というくだらない事は止しましょう。大企業に高卒と言えども正社員で勤めていれば、黙っていたって世間の人は一目置いてくれますよ。但し、自慢すると陰口を言われますよ。『実るほど頭を垂れる稲穂かな』という事ですよ。自漫は厳禁！。
はい。そうですね。。
何度か転職歴があるため分かりますが、そういう酷い環境の会社もあれば、定時で帰れることが当たり前の恵まれた環境の会社も、どちらも存在するとしか言いようがありません。 そういう中で、何を選択するか。 それだけではないでしょうか。
打開策は安倍晋三の独裁政権と自公連立政権を終わらせること
上司との信頼かんけいが出来ていないと見受けられますね。上司としては急に辞める部下が何か問題を抱えていたりしないかと危惧したり、或いはライバル企業に転職するのでは？とか、欠員をどう補うのか等を考えて聞いています。上司は更に上役に報告するので、理由を確認する責任があるわけです。 貴方の一身上の都合が何かは分かりませんが、あまり良いやり取りとは思えないですね。
賃金は使用者（会社）が支払うのが原則で、倒産した場合には一般債権より未払い賃金は優先されます。 破産した使用者にどれだけ財産が残っていたかによって、未払い賃金が優先的に支払われることになりますが、多くの場合に賃金に回す財産すら残っていないため、国の制度として給与の８割を国が立て替えて補償しましょう・・・っていう制度が『未払賃金の立替払制度』です。 http://www.johas.go.jp/tabid/687/Default.aspx 未払い賃金の８割は国が補償してくれて、通知を受けた弁護士が破産管財人として破産した会社の資産を管理し、未払い給与に回せる財産があれば代位取得した国が働いていた方に代わって未払い賃金を回収する・・・って仕組みのようです。 つまり破産した会社の資産が未払い賃金全額に回せるだけあったなら、残り２割は国が手数料としてもらえるけど資産がそこまで無いなら国が損失を被るって事らしいですよ。 泣き寝入りっていうのは、全然払ってもらえない場合で、会社が潰れてもこの制度を利用できないことも多く、主さんはまだ救われる方だと思います。
大学生がアホな事やって逮捕されているのに比べたら・・・
まずタイムカードにせよ、ICカードにせよ、その記録は勤怠を表すもので実際の金状況を表すものでないということを認識してください 書かれた内容を順に考えますと ①＞、社長から業務開始前30分、業務終了後30分を休憩時間としろ命令がありました。 これは労基法に言う休憩時間ではありません 労基法では休憩は《その勤務時間中に持ち場を離れて心身ともリラックスする時間を言う》とされています ②ここで考えなくてはならないのは始業30分前にタイムカードを打たれてるから労働だよっていう考え方はやめていただきたい 確かに30分前に出てきて○○をしなさいという指示があればこれは労働時間とされますが、単純に交通機関の都合で30分前についた、だからタイムカードを打ったこれは労働ではありません ということでICカード管理でもここは考えなくてはなりません わが社は定時で計算するようにセットしてます ③休憩時間は、労働から離れて、その後持ち場について労働を始めるまでの間ですが、あなたの会社の規定がその時間帯が定められておればこれもICにセットしてけばいいということです すなわち、昼食休憩ですよって時間にその持ち場で雑談していて仲間と一緒にICリーダーをセットしたっていうこともあり得ます ④社長の意向がどのような気持ちかわかりませんが、まずセットするのは就業規則通りのセットをすべきです 最近の方は、ICとかタイムカード万能であるという考えから入っていきますが、実際の労働時間は本来はその持ち場で業務をしてた時間であるということです その点をしっかり見直しをしてください 確かに社長の言うことは間違ってますがしっかりそこを考えれば納得してくれるでしょうね ※労働組合万能主義が書いてますが今回はピント外れです 相手にしないことです
回答がありませんちエイリアンにリクエストしてみましょう
一般論ですが、学校の勉強は答えの存在する問題を素早く解くという技術を磨くことですので、正解があるかどうかわからない問題を解くということは別のことです。 ただし勉強ができた人は頭の訓練ができているということであり、仕事もできる人は少なくないと思います。 仕事といってもほとんどはルーチンワークです。
では、その会社にもう一度聞き直しましょう。
待機が会社側の指示によるものなら給料の60％は休業手当として保証されます。 上席者が社長しかいなかったため自主的に休業しているということなら、その間に仕事をすることが不可能だったかどうかという判断が必要になるかもしれません。
＞ハローワークで許されるのでしょうか？ ハロワが知らなければ、許すも許さないもない。 まずはキミが通報すべきだろう。
派遣会社により、そのまま1000円の場合もあれば、 次回契約更新時などに時給変更する旨が事前に連絡があったりします。 ある日突然、何の事前連絡もなく、中途半端な時期に時給が下がることは、 ブラック派遣会社でない限りはないです。
１．賃金制度にもよりますが、月給制であれば、公休を取得する分においては月給金額に変更はありません。 ２．ただ、残業手当等、所定外労働の手当は当然付加されません。 ３．夜勤手当は通常所定外労働の手当となりますが、会社で固有の取り決めがあるのであれば確認する必要はあります。
大手企業です。 基本的に、携帯電話の持ち込みは原則禁止です。自分から使うとしても休憩時間帯だけ。 そういう人には物理的な対策しか無いでしょうね。 つまり啓蒙指導では聞く耳持たないでしょうから、仕事の与え方やチェックの仕方など。 目一杯の仕事量を与える。(その上司から) 15分以上なら携帯電話に電話を入れる。外線から電話だよと。 慌てて戻ったら、誰かわからないけど切れてしまったと、受話器を離したまま(ツーツー鳴っている状態)で放置して置く。 何度かそれを繰り返す。 私的には、 彼女が立った瞬間に合わせて、一緒に出る。トイレなら隣り同士なので、特に違和感無く連れション出来る。 誰かと一緒に入った(男女別)となれば、さすがに遅すぎるのは気にする。必ず一緒に向かったと認識されないと意味は無いので、後ろからでも軽く声を掛けて向かうとか。(暑いとか寒いとかでも) それを上司と交替でやる。 戻るのが異常長い時は、戻るのを目がけて「大丈夫？体調でも悪いの？」…と声を掛ける。 故意にやれば、段々と短くなると思います。
ご存知かもしれませんが、扶養内で働く場合に収入の壁と呼ばれる「103万円の壁」と「130万円の壁」の２つがあって、今年１０月から新たに「106万円の壁」が出来ます。 最初の「103万円の壁」とは、働く奥さんを扶養に入れている旦那さんの税制優遇制度が、奥さんの収入が103万円を超えれば段階的に優遇される金額が少なくなる（～141万円まで）ことを指します。 奥さんの収入とは関係ありませんが、家計全体を考えれば少なくなりますね。 次の「130万円の壁」は社会保険加入が必要かどうかで、これは奥さんの収入にモロに影響します。さらに旦那さんが会社から扶養手当などをもらっていれば、それも受けられなくなりますね。 （「106万円の壁」は今年10月に大手企業が対象になって、106万円を超えれば社会保険加入が必要になります。） この２つの壁が基本ですが、①が３ヵ月で終わるのが確定しているなら、②を選んだ方が良いかもしれないですね。社会保険加入が前提ならば長期で働かないとね。
ファイリングを含めて、どんなに簡単な仕事であっても、重い軽いはあるにせよ必ずそこには責任が生じます。 それを「責任の全く発生しない簡単なものばかり」という態度で仕事に向き合ってるので、それ以上の仕事をさせてもらえないんじゃないですか。
永住者の場合は資格外活動許可対象では、ありません。
通常週3日働いてれば、就職して6か月で5日の有給が付与されます ただ、指定された勤務日の80％以上の出勤が必要ですが ＞・・・・申請しても受理してもらえない(する必要がない)場合はありますか? 企業は付与すればそれでおしまい 労働者が使おうが、放置しようが勝手です ただ、労働者が有休の請求（時季指定権の行使）をした場合にはそれが繁忙日などで休んでもらっては困る場合は場合によっては変更の申し出ができます（時季変更権の行使） でも、有休はないよっていう拒否はできません 労基法で定まってますので、企業がこれ以下の基準を設ければ労基法が優先です 次に、有休に対する賃金の支払計算方法には3通りありますが ここでは省略します ただ、有休をとる場合は労働日にとることになります 労働日とは０時～24時を一日とします あなたが、その日に6時間のシフトがあれば6時間分、3時間であれば3時間分の時給計算となります
バレずに！とは？ 物を盗んでもバレないように…と聞いてるのと同じですよ！ 申告すべきか？どうかは？ その会社が貴方に支払いをした。と税務署に申告してるかによります。
＞現在の職場を2カ月間で退職(会社都合)、その前職は1年以上就職(自己都合)しておりました。このケースの場合は会社都合の退職として3カ月間の給付制限はつかないのでしょうか？ はい、直近の退職理由が適用されますから、「会社都合退職」として給付制限なしに失業給付を受給することができます。
不思議な質問しますね。会社名を調べてみたら、同じ会社名の会社、一つとは限りません。せめて本社所在地まで教えて下さい。それと業種を
新人だけ可愛がるんだな。 そういう奴いるよな。 今後、具体的にどうしたいですか…？ まずそれをまとめましょう！！
あなたが色々努力しても無駄だと思います。 その新人さん、能力というより性格的に仕事に向いてないと思う。 派遣会社に報告済みだし、あまりに進歩が見られないなら、申し訳ないけど辞めてもらう方向でいくしかないんじゃないかな。 あなたの心労が、実質仕事に悪影響を与えるだろうし、致し方ないですよ。
タンカー乗ってます！ 喫煙してる人多いですよ！喫煙する場所が決められているので、そこで吸えば問題ないです！荷役中も陸上の指定された喫煙場所がありますので問題なしです。 給料は、組合船か未組織船によってかわります！ 未組織はどんぶり勘定で若いうちから多く貰えたりしますが、賞与がない会社とかもあります！組合船は、組合の規定通り賞与や昇給も決まってます！！ 新卒でタンカーの場合平均が全て引かれて約25万くらいだと思っておいてください。 給料高い＝忙しいと思ってください！ 忙しいのは残業代が多いということなんで、給料も高いということです。 人間関係がいい会社を選んだほうが無難です笑 どこも人手不足なんで、取り敢えず海技者セミナー等参加してみて判断してください。
個人的には起床時間と就寝時間を休日もなるべく平日と一緒にしています。まあ、できるだけ予め時間を決めて、それに合わせて行動したら良いと思いますよ！
できれば上司に事前に言うべきでしょうね。申請は日帰りだが、個人的に泊まりますとね。帰りの日にちが申請とは違うから、何かあったときにお互いに困ります。
例えば、ウチの会社はこんな違法な事をやってます。 と、労基署に駆け込んでも、その証拠がなければ、まったく相手にもしてもらえませんし、仮に証拠があったとしても、企業に聞き取り調査、場合によっては相手側の経営者と話をして改善していく方向性が表面的でも見えればそれで終わりです。 以前、労務違反が原因で企業名を公表された企業がありましたが、あれも何度か労基署からの指導・是正勧告があったにも関わらず、改善されなかったため、起きたものです。 逆に言うと、何度か指導が行われており、一定の改善傾向が見られる企業であれば、それ以上労基署は口を挟まない、というのが現実です。そのためブラック企業は色んな言い訳ややり方を考え、社員を食い物にします。
落ち着いた口ぶりで一度 休憩をとっていないのに 休憩をした事になっていて 給料があわない 趣を伝えましょう それで例えば何か 言われた納得出来ない場合は 労働基準監督署に行くと 良いかと思われます
ポイントは、それは問題だ！となるかどうかです。 それがなければただの仕返し。あなたが悪者になってしまいます。 >こちらに非があるとは言え、高圧的で挑発や煽りを加え、さらに退職をちらつかせたりします。 これが問題になるくらいひどいのか、によります。 あなたの心情は除外して考えなければいけません。 録音するのが一番いいですが、現実的ではないですね。 クレームを出す出さないに関わらず、記録はしておく方がいいです。 今がどの程度問題なのかは分かりませんが、決定的な問題発言が出るのを待つのもいいと思います。 最悪なのは、 「こんな叱り方するんですよ。ひどいと思いませんか！」 「そんなに叱られたのに君は反省もせず仕返しに告げ口しに来たのか！」 です。 絶対に、 「それは確かに問題ありだな」 とならなければいけません。 あなたの心情は関係なく、発言の問題性のみを論点においてください。
事務員32才女性です。 私のモチベーションは、 食べる事、喋る事、買い物、笑う事です。 転職して事務員になり2年が経ちます。 以前は激務に追われ成績というプレッシャーに揉まれモチベーションを考える暇はありませんでした。 当時、上司にモチベーションを求められた時、心の中では、現在でも充分に頑張っているのに更にモチベーションを持ち頑張る事は無理だと思ってました。 現在は仕事に対して時間と気持ちのゆとりが出来ています。 モチベーションなんて考えなくても、 勝手に見つかりました。 多方面に渡るストレスをまずは取り除く事が必要では？ そして、モチベーションが持てない時は、 既に頑張っている事を知る事の方が大切な様に思います。
貧困地区でも裕福地区でも、日本国内すべて法律は一緒です 書かれたことは大半が違法行為です ただ、考えられるのはそれでも就労者があり黙って働いているということです 日本の恥部ですね、政治はそこまで踏み込みません
退職したのですよね。 有休は在勤者にのみの権利であり、例え条件がどうであろうが、退職していれば「有休」というシステムは使えません。 もし貴方が求めるのならば、支払われるはずの差額分を会社に請求するだけです。 有休に関しては、買い取りは出来ません。 労基に行き、書き方のひな形を貰って、それに従って請求する。 金額も日数も貴方が試算する。 出しても、反応が無ければ改めて労基に申し入れる。 と言う手順になります。
公務員が定時に帰れていいと思っているようですが、市民課のような窓口だけの話です。 土木建築だったら、プロジェクトを抱えた時には、当然コンクリート打ちや配筋検査は立ち会わなければいけないし、残業は必須です。しかも予算が限られているから、超勤手当も不十分でサービス残業だったり。 文系にするか、無理なら工学でもマネジメント系などの学科にして、一般事務職の公務員を目指したらどうですか。 定時退社というと、例えば工場操業時間で勤務時間が決まるような、メーカーの品質管理部門とかが思い浮かびます。マネジメント系の学科なら、こういう就職先も考えられます。
基本的に労働組合がある会社は定期昇給やボーナスなど労働条件に関して会社と交渉が法律で認められています、よって労働組合のない会社は交渉権はないですから会社の言いなりになります。 結果的に労働組合が機能していたらサービス残業や有給休暇を取らせないなど違法なブラック企業にさせない役割もあります。 しかし労働組合があっても機能してないいわゆる御用組合も存在し名ばかり組合もあります。労働組合はそのほかにろうきんを活用し住宅ローンなどの審査も有利になったり全労済など一般の保険より有利な共済制度も利用できます。 会社に労働組合がなくても労働組合はつくることができます。 労働組合は二人からつくることができます。 労働組合がなければ会社の一方的な労働条件になってしまい従業員が会社に話あいの申し入れをして会社が拒否しても法的におとがめはありません。 しかし労働組合をつくると状況は一変します。労働組合をつくると会社と対等に話あいが出来る権利、団体交渉権（憲法２８条労働３権）が得られ団体交渉は正当な理由なく拒否できません。拒否したら禁固刑を含む厳しい罰則があります。参考にこちらをご覧くださいhttp://www.youtube.com/watch?v=wM1yvU6pe_A&sns=em 最近は労働組合をつくるきっかけとして個人加盟労働組合もありますし、労働組合をつくると就業規則より効力の強い労働協約を締結できます。 法規の効力の順番に憲法＞法令＞労働協約＞就業規則＞労働契約＞業務命令になります。参考にこちらをご覧くださいhttp://www.youtube.com/watch?v=qYkSA_d32PI&sns=em 労働組合をつくることにより会社から妨害行為や団体交渉がこじれたりしても労働委員会という機関に不当労働行為の救済申し立てができます。http://www.youtube.com/watch?v=KyyZrYLYuvk&sns=em 詳しくはネットで労働相談ホットラインと検索してフリーダイアルで電話相談してみてください。 労働組合なき職場は働くものは救われることはありません ブラック企業をなくすには労働者は泣き寝入りせず労働法を学んで正しくキレる！つまり行使することです。そして倍返しです。
最低賃金以下は違反です。経営者に通常の賃金を計算してもらい支払ってもらう。拒否された場合ですが、あなたがお金で揉めたくないとかんかかなら辞める。はっきりさせたいのであれば労働基準監督署へ行って相談する。 行くときは契約書などあるとスムーズにいく
入庁したての消防官が700万も貰えると思う？総額か手取りか分からんが、手取り700万なら総額1000万以上やど。総額が700万なら手取りは400万前後。多くは後者です。昇給は毎年ありますが、手取りで700万なんて定年間際の管理職クラスやど。
このタイプの男性は上司じゃなくても困り者ですね。 私なら、適当に相づち打ったり、作業の話にすり替えたりするところですが・・・ 結局の所、劇的な対処法は無いのだと思います。 上司の小言に耐えるのも仕事・・・と考えてみてみてはどうでしょうか。
穴埋め出勤の請求など考える前に、認識するべきことがありますよね？ 無断で認められていない出勤をしているということは、その勤務中に起こった事について責任を負う可能性があるということです。 仮に事故で大怪我をしたとか、火災が発生したとか、そういった場合の補償も受けられない可能性があるということですよ。 せめて無断出勤するのはやめて、勤務状況を明確にしておくことです。 ただそのような会社の場合、状況が改善されるとは考え難いですね。 今までも、あなたのような献身的な方々によって維持されて来たのでしょう。 私なら見切りをつけると思います。
脳です。 営業職を5年自営でやってます。 営業の必要要素として、 脳の科学をかじる事もあり、 脳の奴が勝手に決めてます。 例えば、自分の部屋の掃除。 今→想像の片付いた未来。 これはまあまあ悪くない気分 ですね。 だけど、→の中に予想される 行動量があります。 その行動を起こしてまで、 未来は勝ち取る必要性が あるのか？ そこに脳と心がYesと言って くれないと、体は動きません。 しいて言うなら、 じゃあ、来月から月給を 恒久的に月5万減らすからな。 後1時間で動かなかった場合。 ならば、渋々動くと思います。 【脳は快楽を求め、苦痛を避ける】 という特徴あります。 例えば、我々に毎日10kジョギング しようぜ。は、 私は言った相手を殺したくなる くらい苦痛です。 が、マラソン選手なら、 やれる人もいるし、 そんなもんでいいの？もいます。 走る事に快楽をと、チェンジして しまってるからです。 つまり、 【苦痛を快楽に少しずつ変えよ】 それには、瞑想です。 実践でもあります。 何故、自分はこの作業が苦痛 なのだろうか？ 例えば、部屋全部片付けるのに 1万で他の奴が代理でやって くれるなら、喜んで払う。 とか、心は色々意見言います。 実際、片付け始めると、 仕事がスムーズに片付いたとか 事前に整ってた方が効率良いな。 【認知のステップアップ】 嫌い成分が少し薄まったってのかな。 こーゆーのを続けると、 そう言えば、風呂も気になるぜ。 とか、 もっと便利な洗剤ねーの？とか 色々思います。 天井掃除すんのに、こんな アイテムあれば、楽じゃねーか？ とか。 かなり脳の鍛錬には なってるんですね。 部屋の端っこから、日15分ずつ 運動がてらに掃除しよう。 ウエイトしょいながら、発汗 ジャージ着てやると、 運動と掃除って意味では 効率的じゃねーか？とか。 大体合ってるか合ってないかでは その発想自体は正解だったり します。科学的に調べても。 つまり、 ⚪️やりたくない仕事 色んな側面から眺める。 ⚪︎やりたくない気持ち （ちっちゃくなってる。寧ろ 打破した感から、もっとやって やろうかの気持ち） →作業興奮。 なので、自分の営業は 壁塗装。金が、めんどっちー。 その費用捻出する技があります。 壁綺麗。屋根も惜しい。 太陽光つければ、太陽光が 稼ぎ出す金で屋根代出ます。 電気代も削れます。長い目で 見れば。 ようし、やろうぜ。 全部、この際、綺麗にしようぜ。 落ち着け^^; 客の方が興奮して、身を乗り出す。 奥さんもどうせならやって 貰った方が得じゃない。あなた。 玄関でうちはいりません。 言ってたのは、どこのどなた でしたっけ？ ハハハハ…ごめんね？ 夕飯食ってけよ？ みたいな営業をしてます。
読売か朝日にすべきだったね。 毎日は発行部数も少ないから 待遇面もそれに比例する。
百貨店の惣菜って美味しそうですよね、というのはさておき。 やはり、百貨店というのがネックなんだと思います。 単価がスーパーなどより高い分、バイトに求められる能力も比例して高くなるのでしょう。１回で覚えろ、だなんて普通は言いません。 仕事を覚えてほしいのに、メモを取るなというのも分かりません。 メモを取るたびに手を洗わないといけないから、でしょうか？ いずれにしても、納得できる理由が無ければイヤですね。 質問者様が退職を考えるのであれば、早々にそうしましょう。 仕事を続けたいと思うのであれば、そうするべきです。 仕事を覚えるペースも方法も人それぞれ。いろいろ試すしかありません。 バイトは仕事ができるようになれば、楽しくなります。 あとは、バイト仲間に相談した方が具体的にアドバイスをもらえます。 知恵袋で回答を募ったところで、回答者は実際に質問者様の職場を見てるわけではないですからね。
セブンでアルバイトしてました！ セブンは15日締めの月末払い(大体25日以降)です。 補足読みました それで合ってますよ！
いちばん簡単なのは 「今日限りでやめさせて頂きます。給料は口座に振り込んでください」とだけ連絡することです。 いきなりふざけるな とか 給料は手渡しじゃなきゃ渡せない とか 色々言われますが 一切相手にせず 「今日限りでやめさせて頂きます。給料は口座に振り込んでください」とまた告げてください。 大きな声で ゆっくり伝えることが重要です。
そんな事を言ったら、芸能界の子役やモデルも法律違反ですね。 世の中には例外っていうのが必ず存在するのです。 かつて小学生の新聞配達は合法だった時代もあるって事です。
ゼネコン、材料メーカーなどは原則、土日が休みだ。 火水休みは不動産業界。 今は機械化が進み、女性も入っているので重量物を肩に担いでは、ほとんどない。 ただし、現場は面白いが、無定量無制限勤務が当たり前だ。 その代わり、己が手掛けたものがgoogle MAPで見れるし、ランドマークにもなる。
開業税理士です。 ちなみに一般企業の試用期間は 明らかにダメな奴以外は普通クビになりませんが 会計事務所は、結構クビになります。 使えないやつを雇っておけるほど余裕はないからです。
本来の試用期間はあなたの言うようにお試し期間です。 ただし法的には入社後14日間だけです。 この間に会社側は予告なしの普通解雇が可能です。 また労働者も14日以内なら正当理由があれば即日退職も できると思います。 14日を過ぎるといろいろな制約があります。 会社側は解雇する場合、正当理由と解雇予告が必要です。 労働者は２週間前または１箇月前の退職届がいります。 会社が個々に定める「試用期間」は上記とは違う性格の ものです。 おもに労働条件や賃金などに格差を設けて、 労働者の能力をはかり格付けをするために設置していると 思います。 しかし、いまだに試用期間の考え方を間違えている会社が 多数存在し、「３箇月までなら試用期間だから、 低賃金でこき使っても、辞めたいなら勝手に辞めろ。 いつでもクビにできる」などと思っている ブラック企業が少なくないのです。
自主退社より解雇の方が、すぐ雇用手当もらえるし、有利ですね。 賞罰が無ければ、就職活動に影響はないでしょう。 今どき前勤め先に電話をいれる会社はありません。
現役の消防士です 私もアトピー性皮膚炎を持っています 質問の答えですが 消防職員になることは出来ると思います しかし、消防職員は汗を大量にかきます その為、皮膚炎が悪化する可能性もないとは言えません 長く続けるためにはしっかりと治療を行っていくことです 私も体の痒みがあるときは休憩時間などに痒み止めを服用したり、塗り薬を塗ったりして出来る限りの治療を行っています その為、急激に悪化することはあまりありません ですので、あまり病気の事は気にせず良いと思いますよ
＞月によって違うのですが１０８，３００円～１１９，７００円の支給額になるようですが 総支給ですか？ ＞会社のいう日にちまで働くたと超えそうなのと少しですが期末と夏の賞与を今年すで１０万くらい貰っているようです。 ＞増えたぶんを後から休もうかという話も出たのですがそれは困ると上司に言われたようです。 ＞この後の冬の賞与も出来れば貰いたいです。 多くの健康保険組合では、暦年(1/1～12/31)トータル130万円未満ではなくて、月108,333円以下を基準としています。 ＞月々の上限もあるのか分からないですが扶養内で働くなら何処まで大丈夫なのか 暦年(1/1～12/31)ではなくて、月で考えておいたほうが、無難です。 後から、検認を受けた際に判明して、外される可能性があります。 ＞そうなると６時間×９５０円で一日５７００円。 ＞扶養内の１３０万以内で納まっていても社会保険に入らないといけない事もあるのでしょうか？ お勤め先は法人事業所(会社)ですか？
貴方の主体性の問題ですね 仕事のペースを上げて頑張って下さい 向上して下さい しかし 休憩時間は 自分の権利ですから 作業の処理能力をアップする努力は必ず貴方の人生に役立つから 頑張って下さい
途中から脱ゆとりが始まったぐらいの世代です そういうのは、どの世代だから、とか関係ないと思います 自分に近い年齢にもそのような人はいます 人に仕事は任せて自分は仕事してる友達と駄弁ったり、ゲームしたりしてるような人です笑 で、ゆとりに近い世代である自分は、そいつのことが大好きです笑 自分に対して罪悪感がないから、非常にさっぱりしててストレスがない 「俺はかっちり仕事してるんだから、お前らも頑張れ！」みたいな上司より 「え〜仕事やだ〜やってや〜」みたいな上司の方が、素敵な職場になりそうだと自分は考えます あと重要なのは、仕事を押し付けられるとおっしゃっていますが、質問者さんが「断るのは自由」ということです 結局、「断るのが怖いだけだ」という部分を見ないようにして現状を見ているから、上司への批判に向かって行っているだけのように見えます
フランス。 バカンスですね。パリ市内、スーパーのお客さんが少ないです。 日本みたいに「お盆だから最長で７日休み」などと決まっていません。休みの日は職場ごとに大きく異なります。 普通は５週間の法定有給休暇があるので、夏に２～３週間取る人が多いです。 ちなみに、うちの公務員夫は８月に３週間休みです。７月にも１０連休したんだけど。。
労働契約の不利益変更となりますから、労働者の合意が無ければ出来ません。 これが短期間で、労働時間を短縮させたが、その日の賃金全額を支払うとか、事業者の責において就労させないのですから、休業手当を支払えば労基法には抵触しませんが、民事ではどうなるかは不明です。
tyarinko5454さん 憲法は国を縛る方針で、国民や企業を縛るのは法律です。 給料は増えませんし、8月29日はまだ来ていないので支払われるわけがないですよ。 7月29日が支払日だったということでしょうか？ 給与が増える方法はありません。 請求できるとしたら遅延利息だと思いますが年利６％です。 30万の給料に年利6%だと一年で30×0.06＝1.8万円です。 計算しやすいように概算として360日で割ると一日当たり50円程度です。 一日50円の支払いを求めてけんかするならけんかする労力が無駄。
最初に、失敗がたびたび起こるという状況は、 本当は会社のシステム障害と捉えてもいい問題です。 要は再発を防止するシステムがきちんと構築されてない と捉えるのが健全なんですけどね…。 なので組織的に取り組むのが大事で、 例えば効率的な研修や指導の再考であったり、 ダブルチェックや念押し確認などの作業工程の不足だったり、 ご自身にミスが起こるという事は、誰に起きてもおかしくない 今は他にミスを起こす人が居なくても、 今後新しく入ってくる人材、に起きるかもしれない、 そう捉えることでミスに備えることが大事なんですけど…。 まぁ、今それを言っても仕方がないので、 今自分自身で出来る事としてはまず、 自分のミスの特徴を知る事です。 仕事は大きく分けて「精度」と「生産性」 の両立が求められるのですが、 ご自身のミスは、ゆっくりやってもミスが起きるのでしょうか？ それとも急ぐとミスが起きるのでしょうか？ 急ぐとミスが起きるようでしたら、 慎重になるべき作業と急げる作業を細かく分けましょう。 ゆっくりでもミスが起きるのでしたら、 自分でミスを起こしやすい所をピックアップして、 チェックリストを作ってチェックを入れたり、 ダブルチェックを上司や同僚お願いするなど、 工夫をするのが効き目があるのではないでしょうか。 ミスは誰でもする事ですが、そこから何かを学ばないと、 ミスが生きてきません。大変でしょうががんばってみてください。 そしてもし少しでも出世が出来たら、 最初に述べたミスを減らすシステムを、 新人に同じような事で苦労させないために構築することに 勤しんでみてください。
そもそも、経営譲渡ではありません。 個人事業だと思うのでオーナーが辞めた時点で会社の整理、所謂倒産と一緒ですね。 解雇しなくても契約残っていても働く場所と経営そのものが終わるのだからそれで終わりです。 ただ、面接を新しいオーナーがしないだけだし有休の買取りは同位のも辞めるときなどは可能である。 別に国民契約書書かなくても、実際に働き続ければそれで、労働契約自体は成立します。
本当です。 河合楽器の講師からヤマハの講師には採用がきつくなりたくてもなれないです。 だいたい生徒さんひとりに月2500円もらえるかどうかなのにドリマトーンとボストンピアノを500万で買わせられそうになったんです。
いいえ。正規の勤務時間が６時間以上なら４５分以上休憩を与えなくてはいけませんから半日休プラス４５分です。
前提として、質問者さんは何になりたいのですか？ 例えば、同じ県で働く職員でも、医師と警察官では仕事内容が違います。教員と学芸員でも仕事内容が違います。同じ給与表が適用される行政職仲間でも情報職と建築職では仕事が違います。 そういうものをまるっと丸めた情報で、概要を書いているサイトを見ているのであれば、当然、丸め方に差が出てそれが内容の差になります。 同様に都道府県と市区町村で仕事が違うのは高校までで習う内容ですが、同じ「市」でも政令指定都市、中核市、一般市では行う仕事が変わります。当然、そこで採用された職員の職務にも差が出ます。 同じ政令指定都市同士でも、自治体によって組織の在り方や持っているものが違います。例えば、札幌には地下鉄が有るので地下鉄の車掌を公務員として雇います。さいたま市には地下鉄が無いので、そんな人は雇いません。 上記は全て地方公務員の事ですが、国家公務員も多くの職種や採用先があります。 現職者に具体的な情報を知りたいのであれば、もう少し条件を限定してからの方が良いと思いますよ。 余談ですが、先の回答者さんが書かれていらっしゃる通り、自治体ＨＰなどでも確認できます。 比較的大きな自治体や国の場合は、職員採用ページが充実していたり職種紹介のパンフレットが作られていたりセミナーをやっていたりと情報の入手に困りません。 最終的に質問者さんが受験されるときも、知恵袋では無く、こうした公式サイトから情報を得ることになるでしょう。 今の内に、覗いておいても損はありませんよ
この場合のヘルプに行く、というのは、仕事の途中や終わってから向かうということなのか、それともその日は当初からヘルプ店でだけ働くことなのかにより異なります。前者であれば移動時間も労働として賃金支払の対象となります。後者ならば残念ながら労働時間とはみなされません。
急遽だろうが時間があろうが、結局は契約内容、双方の協議により決まります。元請の方が力が強いですから1次に全額支払え と言ってくるのです。でも確かに現場の管理責任がありますから弁護士等に入ってもらうと割合は変わると思います。小額なら今後の付き合いを考えて1次が支払う事が多いだけです。 ただ、明らかに2次の過失の場合はその分のいくらかは2次業者へ支払いしてもらえば良いと思います。ちなみに1次は賠償責任などの保険に入ってなかったのですか？
＞委託先が件数を増やせば増えるものなのでしょうか？ 会社とサーバー設置先との契約ではなく、 ルート保守の業務を委託するほうだと思います。 こちらであれば、割り当て件数×月の訪問回数で月の補修が決まっているだけだと思います。 増やしてもらえるかどうかは交渉しだいだと思います。
もがき苦しんでいる方がたくさんいます。色んな事情で抜け出せませんと言う方もいますが、抜け出す努力が足りない方もいます。非正規でも収入が多いのは例外。昔の日雇いとは状況は違うしね。 がんばらなかったつけの方も多いですけどね。
薬局で管理薬剤師やってます。 ＞何か手順やルールがありましたら教えていただきたく存じます あくまでも僕個人の方法ですが… そこのクリニックを回っているMSさんやMRさんにクリニックの面会ルール聞きます。 何曜日とか何時とかアポイントが事前に必要とか… できれば先生の情報なども入れば良いですが。 その条件に沿って面会に伺います。 名刺などはもちろんですが、薬局の広告やなぜ挨拶に伺ったかの旨をしっかり伝えれば問題ないと思いますよ！ ＞もちろん医師によっても大きく異なるかとは思いますが、よろしくお願い致します。 ですね！やっぱり人それぞれです。 ルール守っても怒られることありますし、ルール破っても気に入られるときは気に入られます。 医師ばかり重要視すると足をすくわれる事もあります。 受付スタッフに医師以上のキーパーソンがいることもありますので全てのスタッフに好印象を与えることも重要です。 第一印象はかなり大切です！ 頑張ってくださいね！
http://www.mhlw.go.jp/file/06-Seisakujouhou-11600000-Shokugyouantei... こちらを見た方が、より詳しく書いてあります。 事業主が・・・は無視して良いと思います、年度末に3ケ月連続45時間以上残業をした後、それを理由に離職すれば、特定受給資格者です。
質問者さんが「社長相手」の落とし所なんて考える必要ないですよ。 旦那さんが社長の言うことを承諾した後なんだから、どうしようもないじゃないですか。 「夫相手」の落とし所を考えるのみです。 >他にどのような選択肢があるのでしょうか。 他の回答者さんが言う通り、別居でいいと思います。 育休手当が出ている間に、お子さんと2人で住む場所を探しましょう。
違法ですね。 サービス残業をさせるのは違法行為です。 携わっている仕事が聖職かどうかにかかわらず、 雇用されているのなら労働者です。 サービス残業が当たり前と言う回答が多いですが、 そういう労働環境なので有資格者であっても保育業務に携わりたくないと言う人がいます。 退勤時刻は子供には関係はないですが、 定時ですんなり帰れるよう配慮するのは施設経営者の義務です（勤怠管理の義務がある）。 それを、子供には関係ないから仕方がないで済ますのは駄目です。 子供たちを盾にして仕事させるのは卑怯なやりかたです。
貴方が正しいですね。誰に聞いてもそー言われると思います。 奥様、かなりワガママですね。一度、ガツンと言われたら如何ですか？ 現在の物件を決めたのは、奥さんですよね。 それでも、転居を希望するなら、扶養を外れてから考えれば？と言いたいですね。 子供さんもいないなら、離婚も視野に入れていいと思います。そんな調子なら、他の事でも噛み合わないのではないですか？
意外とあると思います。 事実、私の働いている会社は完全に土日、祝日休みのカレンダー通りです。
運送会社に勤務しています。 現役トラックドライバーです。 4トン地場配送ドライバーやってます。 勤務時間は分からないですが、妥当じゃないかな？と思います。
どこの会社も みなし残業が含まれています。
一般にほとんどの場合特定理由離職者は特定受給資格者の扱いを受けずに、普通の受給資格者と同じ基本手当の所定給付日数になります。
私は医療法人の統括事務長ですが、 医療現場では定時におわれる場合も多くありますが処置、介助の途中で定刻になることは多くあります その場合は、常識的にその処置が終わった時点で業務終了ということは多くあります 私はこれでおしまいなんて放置はできませんのでね その場合は、その時間帯がサービス残業となりますね ただ、これは特殊な緊急処置ではないかと思います 普通の処置はうまく時間帯を決めて業務終了にかからないようにしてます 時には、タイムレコーダー（といってもICですが）のまえで時間が来るのをたって待ってる輩もいますが、一応それは早退と同じだから陰で待っていなさいってこともあります お書きになったようなケースはあり得ませんね そのようなことは、残業対象にしています ただ、うちでも旧態の考え方で先輩が勝手にタイムカードを押してしまうという苦情はこちらに入ってきますので、私は担当師長に注意を入れてますが、なかなか改善はされません
再就職手当を受給したことが、就業促進定着手当の受給要件の一つに なっています。 再就職手当なしでは就業促進定着手当はもらえない、という意味では ２つでワンセットと言えます。 就業促進定着手当の受給要件として上記の他に、再就職先に係る同一 の事業主から引き続いて６か月以上雇用され、かつ再就職後のみなし 賃金日額が、算定基礎賃金日額を下回っていることが必要です。 みなし賃金日額とは、再就職後６か月間の賃金総額を180で除した額 を言います。 それらの要件に全て該当すれば、就業促進定着手当が受給できます。
給料が上がるなんて都市伝説です。 介護報酬上がっても、介護士の給料 上がりましたか？
本当だ。 失業給付出なく、職業訓練費で同額なだけ。 それに上限があるが定期代。 出席日数x500円の昼食代を貰える。
砂漠かぁ 水を大量に 買わなきゃ (ρ＿；)
一応は証拠にはなると思います。ただ、相手がそんなことしていないといい、証人をでっち上げてそんなことなかったと言わせれば勝てないようには思いますが。 労働基準監督署は基本的にはパワハラは管轄外。熱心に対応してくれるところもあるようですが、期待できない場合もあるみたいです。
解雇は本人が了解しない限り難しいです。 下手な退職勧奨を管理職の立場で行うと労働問題に発展する可能性もあります。 それよりも全体の中での仕事（担当業務）の見直しを行うことはできないのでしょうか。 仕事ができない人間なら、その者にもできる仕事を割り振るのが本人のためでも会社のためでもあります。 質を下げて量を増やし、結果的に他の社員と同等の仕事をさせるのも一つの方法だと思います。
なんでセクハラしたつもりはないのに警察に聞くの？ 被害者の名前を知らないなら捜査してる訳ないでしょ。被害届がでてないということなんだから
会社によってちがいますよ。 ウチは完全に歩合給です。 明細には、違法にならないように記載されますが。 ウチは月間40万（足切り）まで50％ それを超える分に65％ 例えば営収が50万だったら、265000円＋交通費＋年功給。 営収が足切り以下、例えば30万だったら、150000＋交通費50％、年功給はくれません。
ある、、、、、、、、、、、、
こんなところに長々書くくらい不満がたまってるなら もう「辞め時」って事なんだと思いますよ。 正直「ここまでされて、なぜ辞めないのかな？」って感じ。 辞めて他に行くところがないなら仕方ないし 我慢すればいいけど。 もう限界でしょ？
http://www.baitoru.com/lp/oneoff/?media=ad_listing&utm_source=yahoo... 短期のアルバイト募集で検索すればあるよ
22時間の欠勤早退分を引いて、25時間分の残業代を加算
無理、、、、、、、、、、、
会社に出す気があるかどうかは存じませんが、働いた分の賃金は当然に受け取る権利があります。 棚卸が休日出勤であったなら、14時から4時で14時間から休憩時間（最低1時間）を引いた時間が残業時間です。 なお、22時から4時までは深夜勤務として25％が割増しとなります。（残業割増と合わせて150％の残業代となります。）
企業が安易に非正規雇用を選んだり、 国も労働基準法違反を取り締まらない結果、 日本経済は何十年も成長せず 世界から置いてきぼりをくらいました。 がんばって働いてるのに、何故こうなるかというと 賃金をなるべく減らそうとすることと、 労働時間を長く設定しようとすることなので この二つは当然経済を悪化させます だが国や企業のお偉方は 経済の理解が足りないので原因がわからず、 人件費をもっと抑えようとし、 非正規は努力不足と言います。 結局、自分で自分の首をしめて不況に拍車をかけている。
定期預金より利回りがいいからね。 まぁお金持ちの人には関係ない話だけど。
基本給+年齢給＋○○手当など こんな給与形態の企業であれば 父さんが言ってる通りです。 実力や実績があれば○○手当の 項目が増える可能性もあります。
抜け目がないな、プリウスやめて携帯も元に戻せばいんじゃない。
出向社員の給与は、出向元会社負担でそことの契約に基づいて支払われる
税務実務経験者です。 期間は1/10から12/10の支払い分給料で間違いないです。 各月に源泉徴収されていると思いますが、この期間に支払われた給料総額が130万円以下ならこれまで天引きされていた所得税の全額が12/10支払い時（年の最終支払い時）に年末調整によって還ってきます。 ※給料総額130万円というのは通常の非課税枠103万円+勤労学生控除27万円の合計です。 ※年末調整を受けるためにはあらかじめ「給与所得者の扶養控除申告書」を会社に提出しておく必要があります。
土曜日が交代で休みだったり、土日含めてシフトが組まれたり。
工場管理者です。 良く分らない質問です。 まず件数とは何の事ですか？？件数と個数は何の関係が有るのでしょう？？ 件数を重視する意味もさっぱり分りません。 具体的に何の作業をしている会社で件数と個数の関係性を教えてください
私なら間違いなく ４、給湯室的な場所（おやつ置き場？）に簡単な手紙とともにこっそり置いておく。 です。
中小企業の総務で人事労務担当者です。 1.先月算定基礎届の説明会の時健保組合で聞いた話ですが、年金は健保より先に個人番号との紐付けをするようです。また、年金事務所からも個人の確認だとかで住民票が必要だとかという内容の手紙が弊社にも届きました。個人番号もそろそろ健保や年金の社会保障と連動するために動いているのではないでしょうか 2.月5万円弱でも年間50~60万円ですから、それなりには上がるのでしょう。住民税の目安は課税所得の1割です。独身者で扶養親族がいなかったり、住宅ローン控除がなければ住民税はかなり上がります。 以上、ご参考までに。
>shaton3012さん >将来独立は考えているので、この機会をきっかけに将来に向けて一度会社で頑張ってみたほうがよいのでしょうか? それは独立では無く、一般的には部署替えと言います。
そこまで言われる筋合いは ないと思いますが、同じ会社なら 迷惑だなぁとは思うかも 知れないですよね。やはり お客様あっての仕事ですし。 自分達が一生懸命やってお客様を 大事にしてるのに名指しで クレームって。ちょっと しっかりしてくんないかなーとは 思いますよね。
「労働条件a＋bの基本給」という表現内容については不明ですが、「定額的に支払われる手当8000円」というのはあらかじめ示された給料額の内訳の一つです。別途支給されるわけではありません。 一日8時間労働ですから、8日から25日までの出勤日数×8時間×850円で計算した金額が初回の給料です。
その労働組合に、色々リークしてやりなよ
行政手引51255に記載があります。 1日の労働時間が4時間以上の請負業務に従事した日については、原則として、「就職した日」として取り扱われ、失業の認定は行われない。受給資格者が就職した日については、失業の認定は行われないが、この場合の『就職』とは、雇用関係に入った場合、請負・委任により常時労務を提供する地位にある場合、自営業を開始した場合等であって、原則として1日の労働時間が4時間以上のもの（4時間未満であっても被保険者となる場合を含む。）をいい、現実の収入の有無を問わないとされている。 簡単に言いますと、4時間以上の働いた日は失業している日にはならないので、その日数分の基本手当は支給されないということです。 雇用保険による基本手当（失業手当）は、失業の認定を受けた日について支給されるもので、就職している日は失業している日にはあたらないため、その日の分は支給されません。
いまどきそんなに給料泥棒はいないけどね。バブル崩壊とリーマンショックであらかたやめさせたから。 そもそも泥棒を雇ったのは会社でしょ。もしくは、そうしてしまったのは会社ですしね。今時の企業なら色んな手を使って給料を下げたり、退社にしています。 成果主義の実態を知らない人ほどこういうことをいうんだよね。評価を公平公正に行えない企業が多くて単純な成果主義は大手では辞めてます。 しがみつくのは当然でしょ。辞めたら最後今よりいい条件では働けないんだから。
①自転車通勤という事は近距離ですかね。公共交通機関を利用するほどでもない距離という事ですよね。バス1区間もない距離なら、それほど危険があるようにも思えませんが。迂回するにしても。 自然災害の時はどうしても出勤出来そうになければ上司に連絡して判断を伺うべきと思いますけどね。災害が起きてみないと上司さんもどうするのが良いなんて答えられないでしょう。 ②上長が黙認しているなら、もっと上の人に掛け合えば良いだけですよね。第三者を装って密告してもかまわないでしょう。発覚すればもちろん今までの差額は返納しなければなりませんし、通勤手当は会社の任意なので支給を止めてしまう事も出来ます。たった1人のために全員が支給停止になったら、真面目に通われていた方の恨みをかうでしょうね。
僕も以前は介護職を目指していました。ホームヘルパー２級も取得して面接に行きてんかんを伝えたら、介護中に発作があってケガさせたらどうしてくれるんだと怒られ介護職は諦めました。
公共交通機関の場合は、実際の毎月の平均往復代と一か月の定期券代との少ない方です そのうえで、月の支給限度を定めています（月20,000円までです） 車の場合は、距離制です 最低で一日片道3キロ未満は払いません（徒歩と同じで月2000円です）
有給休暇の取得でなく欠勤ですよね。だったら、ノーワークノーペイで、働いていない部分の給与が支給されないのが普通です。 医師の診断書があるようなので、傷病手当なら支給されるかもしれませんが。
ID非公開さん ＞入社してからの2週間は、試みの使用期間であり、解雇予告や解雇予告手当を支給しなくても即時の解雇とすることが可能です。 【労働基準法 第21条】 解雇予告、解雇予告手当に関しては試みの使用期間中の労働者には適用しない。 ただし、試みの使用期間であっても、就業規則に明記されている解雇事由に該当していなければなりません。 『試用期間中の突然の解雇？』 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n2375 試用期間中の解雇事由として認められた例 ①出勤率不良、出勤率が90%に満たない場合や３回以上無断欠勤した場合 ②勤務態度や接客態度が悪く、上司から注意を受けても改善されなかった場合 ③協調性を欠く言動から、従業員としての不適格性がうかがえる場合 ④経歴詐称等があった場合 少なくとも、これらに複数該当しない場合は不当解雇として訴え出ることは可能でしょう…
こんばんは。 以前、求人広告の営業をしてました。 今の時代、空残業・休日出勤は当たり前です。 年配の方々は、それよりもひどい条件の中で働いてきました。 だから、そういったことは、当たり前であり、暗黙の了解になっている、ということは理解しておかなければなりません。 ゆとり世代、平成生まれの方々は、そういった環境に置かれたことが少ないので、少しでも違うとすぐに文句を言ったり辞めたりします。 だから、企業側も採用に苦労するのです。 あくまで、求人広告には基本的な部分しか書きません。 字数制限と固定表現がありますし。 時間であれば「○時～○時」という入力しかできないようになってます。 例え、自由に書けても、「空残業あり、休日出勤あり」と書かれていたら、応募しないでしょう？ 法律で、労働時間は決められています。 なので、それにそった時間枠になってるハズです。 ただ、あまりにも求人広告と実際が違う場合は、広告会社に連絡すると、審査が入る場合があります。 また、会社に労働組合があると思うので、嫌ならばそこに訴えて下さい。 労働組合がない会社はかなりの確率でブラック企業です。 訴えられたくないから、組合を作らない場合が多いです。 大手ハウスメーカーとかそうですね。 ブラックすぎです。 空残業は違法ですが、「自主的に残ってる」と言って、残業代を出さない会社がほとんどです。 それでも、その会社が好きで、会社のため、自分のためになると働いている人が多いのも実状です。 納得できないのであれば、正社員は向いてないと思いますので、きっちりタイムカードを押せる所でアルバイトした方が楽ですし、稼げますよ。
今年の３月まで児童養護施設で働いていました。 そのお気持ち、よくわかります！ 職員も人間なので、許せる・許せない の線引きが違います。 大人側にあまりにも違いがあると戸惑い、 困惑するのは子どもなので、 ある程度の統一はあった方がいいかと思います。 ただ厳しく言えば子どもの直すべき所が必ず直るのでしょうか？？ 厳しく言えば言って、直る子。 質問者さんのようにやんわり言って直る子。 色々だと思います。 確かに優しすぎて、ダメなところも流してしまうと、子どもになめられると思います。 私が子どもに伝えていたことは 失敗することはあるし、 忘れることもある。間違えだってある。 でも一生懸命にしての結果だったら、 それはそれでいい。 次に同じ事をしないために、回数を減らすために どうすればいいか、何をしていけばいいかを 一緒に考えよう ということでした。 直したいこと、だめだったことを本人が しっかりと認めて、向き合うことが スタートではないでしょうか？ そこに子どもが立てるように 援助したり、サポートするのが 保育士の、指導員の役割だと思っています。 子どもによって、その方法は変わってくると思います。
その上司はちょっとひどいですね。 問題点は二つあります。 ①熱中症で倒れた方が復帰したら、構わず直射日光の当たる場所への 移動をさせる行為。これは法律に抵触しますというか違反しています。 いわゆる「安全配慮義務違反」です。 労働契約法第5条では、「使用者は労働契約に伴い、労働者がその生命、 身体等の安全を確保しつつ労働することができるよう、必要な配慮をす るものとする」として、使用者が労働者に対して負うべき労働契約上の 付随義務を定めています。これを「安全配慮義務」と呼びます。使用者 がこの義務を怠り、労働者に損害が発生した場合、使用者は労働者に対 して損害賠償責任を負うことになります。 ②「夜勤を元々嫌がっていた旦那に夜勤をさせたり、部署をかえても２ 週間で覚えろとかミスをすると激しく罵倒したりします。」-----> これは明らかにパワハラですよ。 上司の言ったことを録音しておくと、後々有利になります。 上記①も②も同様にまず行うことは、会社にコンプライアンスに関わる 部署があるなら、そこに相談（訴え）することです。 もしそのような部署がないなら、質問者様が言われるように「社長に直 談判してもいい」と思います。 あと外部の機関に相談（訴え）する方法もあります。労働局や労働基準 監督署です。しかしできるだけ穏便に行いたいのなら、これは最終手段 ということになります。 質問者様、以上ですが理不尽には負けずに頑張って下さいね。 正しいことが正解であるべき、私はそう思います。
スキャンするよりは いいかもしれません。 無償のアクロバットリーダーの中に スナップショットという（今は名前が変わっているかも）カメラのアイコンが あると思います。 そのアイコンをクリックしてページ全体を選択コピーし ペイントなどに貼り付ければ PEG等の画像ファイルに 成ります。 １ページずつコピー貼り付けなので 手間は手間ですが 紙は不要です。
労働基準法上は正社員とかパート、アルバイトなどという言葉はありませんので、本来はその言葉だけで働き方を区別できません。 法的にでは無く、一般的に解釈されているのは、 有期雇用（期限が決められている更新制の雇用）＝パート、アルバイト、派遣など 無期雇用（雇用の期間の定めが無い雇用）＝正社員、常勤職員など となっています。月給制や時給制も関係ありません。 質問の内容では、圧倒的にアルバイトの方が条件はいいです。しかし「期限が来たらいつでも解雇できる」雇用です。 一方正社員の場合は、解雇は出来ますが、出来る基準が法律に定められており、コレに逆らういわゆる「違法解雇」は出来ませんし、すれば裁判され負けて大損です。 私なら解雇されてもまたもっと収入のある仕事を探せばいいと考えるのでアルバイトを選びますが、安定雇用重視で正社員を選ぶ人もいるでしょうね。 もしこの金額が倍の30万円で、なら正社員を選びます。
みんな駒です。大きなのもあれば小さなものもある。
正論なんですが、職場の環境や立場によって有休が100％消化出来ない人も大勢おられます。 私が有休を100％取得できたのは退職前の一カ月だけでしたね。 退職時で手持ちの有給たぶん20日くらいありました。 有給20日＋土日祭日で最後の一月は一日も出社せず退職日を迎えたのをよく覚えています。 それまでは取れて年間一週間くらいでした。
かなり微妙ですが。事故起こした当事者責任と、使用者管理責任の綱引きということになりますね。 http://labor.tank.jp/sonota/songai-kyuusyou.html
>最初に１年契約すれば、何も言わない／言われなければ →通常、企業側が"何も言わない"ことは無いです。更新の１ケ月前には意思確認があります。何も言わないでズルズルの会社なんて働かないほうがよいですよ。
とても基本的なことで申し訳ないのですが、休憩時間はひいておりますでしょうか。 出社時間などばらばらということですが、休憩時間は決まっていますか？ 実際に休憩されていなくても、8時間が所定労働時間の場合1時間は休憩とみなされて残業時間として計算されていないと思います。
親切にという言い方が正しいのかはわかりませんが、余分なおせっかいを上司がしたのでしょうね また、有休届もないのにこんな処理をされれば腹が立ちますね 強硬に言うのも一理あると思います 傷病手当などの手続きはされていますか？ 私の私感ですので癇に障ったら聞き流してください これから次の有給の付与日まで期間にもよりますが、手持ちの有休を今後どのように使うか？ですが、次の付与日まで全部消化が計画されているなら別ですが、今後手持ちの有休分を超えて欠勤になる日数がどのくらいかという計算も必要です すなわち、欠勤は給与が全額カットになる、賞与も当然欠勤控除になる、また退職金もしかり。ということです、だからそこまで損得勘定をされてはいかがかなって
質問者さんのお気持ちはとてもよくわかります。私はもっとずっと上の世代ですから仕事探しは本当に大変でした。でも「客層が幅広いのであなたの世代のスタッフも必要」「自分の良さを活かす接客を勉強していってください」と言って採用してくださった職場で働いています。娘のような若いお嬢さん達と働けて楽しいし、敬語の使い方やご贈答の習慣などこちらが教えてあげられることも多く、体力仕事は若い人が率先して代わってくれるなど気持ちのいい職場です。 ただ「時代錯誤」「差別」と声をあげても現場では話は別、という悲しい現状は事実。（ここの回答にも勝手な想像で書き込むヒトもいますしね） おまけに「求人広告に年を書いてはいけない」というヘンな決まりができたせいでお互いかえって気を遣うことになってしまいましたよね。 で、私のやり方はまず初めに年を言ってしまいます。向こうが経験やスキルなど具体的に話をすすめてきたら脈ありで面接してもらえるよう持っていきます。「えーと、ちょっと待ってください。確認するので」「うちは若いバイトさんが多いけど大丈夫ですか」とかの言葉は言外に「オバサンはダメだよー」の意を含んでる（笑）のでま、そういう会社かぁとこちらから振りましょう。きっといい所が見つかると思うのでがんばってください。 それにしても高齢社会、働かない中高年は情報から取り残され体力もなくなって、要介護者か貧困へまっしぐら。医療費・社会保障費が若い世代に重くのしかかってくる、それって社会全体にとって良いことではないてすよねぇ。私も何か意見を発信したいとは常々思っているもののブログだの作るの面倒で（汗） なんだか回答になってなくてごめんなさい。で同じ思いの人はきっと多いです。お互い少しずつでも社会に働きかけていきましょう！
たいした人がいたとは思いません。
原則回収において「みだりに」話す事は守秘義務に値します。 但し当然に伝言(折り返しの電話)をお願いする場合、最低限事情説明も必要になりますので、その範囲内であれば認めらます。 受付が決まって無い会社である場合、毎回人が違う場合があるので例えば伝言した人の名を聞き、「○○さんに伝えた」等の最小限に納める対策は必要でしょう。 出来る限り最小限に押さえる対応は必要でしょう。
就職だけではないと思いますよ。 選択の多さ少なさも要因してます。 将来を見据えれば子供が通う高校大学の選択 病院や買い物、交通手段、 将来売れない土地は物納も拒否 いずれ相続放棄さえできなくなります。 そういう総合的なことをキチンと考える人は 過疎予備軍の田舎にさえ住まないと思います。
4月～6月の給与を元に（支払日ですので実際には３月～５月の給与）定時改定を行うことが義務ずけられていますので９月からは元に戻ると思います。
来年度の昇級に影響がある、というのはお休みされる期間が長いのであれば問題ないけど、３か月程度なら違法。 状況は毎月がいいのかわかりませんが、報告すべきと思いますよ。復帰するというのが前提の制度ですからね。
出産手当金は妊娠4ヶ月(85日)以上ならば死産でも支給されます。 受給範囲は正産と同じ産前42日･産後56日で労務に服さなかった日で、給与(保障)を受けなかった日です。 労務に服さなかった日で会社から給与(保障)を受けた日はその額が出産手当金から控除されます。 産後の2週間分も支給になります。 ちなみに手当額は標準報酬日額の6割です。. http://www.babycome.ne.jp/online/infoland/money/nayami/detail.php?c...
完全に引っかかっています。トラック運転手は４時間運転したら３０分以上の休憩をとることが労働基準法で定められています。質問者さんの会社は運転中の休憩がない代わりにお休みがあるみたいですが、これは明らかに法律違反です。会社に訴えたほうがいいです。しかし、今はどこの運送会社もこんな感じですから会社は対応してくれないと思います。詳しくは厚生労働省のホームページの「トラック運転者の労働時間等の改善基準のポイント」を見てみて下さい。お役に立てたら嬉しいです。 トラック運転者の労働時間等の改善基準のポイントhttp://www.mhlw.go.jp/new-info/kobetu/roudou/gyousei/kantoku/dl/040...
質問者様の言われる通りだと思います。普通は6か月で10日の有給が取得できます。間違いないブラック企業です。1日も早く退社して、違う美容室に行く事を進めます。うつ病になってしまうと働く事が出来なくなりますよ。
これは早めに教えてあげたほうがよかったかもですね。なぜならこのアザはいつ頃できたのだ？と現場は混乱するかもしれません。また、いつもとは違った行動をする事があったという事は、それを知らずに現場が対応してびっくりする事でしょう。 もし次回変わった事や変化があった時は、その日のうちに行うようにしましょう。
保険証ってなんの？ 雇用保険被保険者証？健康保険証？ 雇用保険被保険者証は基本本人が持っているもので、たまに会社が預かっているときもありますが、退職されたら返却されますよ。最悪返ってこなくてもハローワークに行けば再発行できますから。 健康保険証なら新しい会社に提出することはありません。
自分の認識範囲では、多分半分以上の人が知らないと思いますよ。
ID非公開さん ＞入社の際の身元保証人は、身元保証ニ関スル法律による契約行為ですので、今回の様に、会社側から身元保証人宛に確認を行う場合がありえます。 当然ですが、知人の方が金品の横領等いった不祥事を起こした場合には、ご質問者様も賠償する責任を負わなければならないということなのですから、会社宛に「知人の方から身元保証人を依頼されたことも承諾したこともありません」と申し出るべきですね… 知人との関係は崩壊してしまうでしょうが、先方がご質問者様の承諾を得なかったことが発端なのですし、ご質問者様の名前を勝手に署名されたということは、有印私文書偽造にあたる行為なのですから、これを機会に縁を切るべきでしょう…
個人所有のカードを使わせないという意味でしょうか？ 納得も何も業務効率化とコスト削減でいいでしょう。もっと言うと、お金の出し入れが減るのでミスのリスクも減ります。今時の法人は社員に現金を渡したり、振り込むことを避けるようにしているとこもあります。不正の温床にもあるのでね。 もし、個人所有のカードで立て替えられたらチェックと支払は手間だし、振込手数料がかかります。 会社の方針です。で終わりですよ。無駄も少ないし。ただ、ＥＸは東海道新幹線のみを使うには便利ですが、他を乗り継ぐには不便だったり、安くもなかったりしますけどね。使うのが東海道新幹線メインならデメリットはほとんどないでしょう。
仕事の目的は生活費を稼ぐためだけでは無く、喜びややりがいがあるから続けられるものです。 質問者さんはそこでまだやりがいを見出だせてないのですね。 もちろん会社にとっては簡単に判断できないものも(あえて判断しない方が得策なことも)たくさんあり、質問者さんの言う通り進まないこともしばしばあります。 ただ簡単なことも判断しない上司には私もうんざりすることはあります。そういう時、私は、放置することによるデメリットをメールに残して、上司に送って、プレッシャーと責任も上司に与えちゃいます。 質問者さんは今の会社にうんざりしているようですが、他の会社でも同じですよ。まずは自分の回りで、やりがいを自ら見出だすことから始めてはどうですか？自分が所属する会社ですから、あまり客観視せず、主体的に！ 頑張ってください。 偉そうに伝わってしまったら申し訳ありません。私も毎日無理やりやりがいを見出だしています(笑)
おかしな回答がありますが この会社が俗にいう4週4休等のシフトを取り入れてない限り違法行為となります 他の回答者が言うように 週40時間、一日8時間労働、そして労働時間が6時間以内であれば休憩が必要ないです ただ、大きなものをお忘れになっていますね みなさん 労働基準法では、週1日のお休みが規定されています ここに抵触します ですから、違法行為です
特例一時金の支給を受けた人であっても、離職日の翌日から起算して ６か月を経過していなければ、もらうことができます。
就業手当は基本手当の受給中に、アルバイトなどの常用以外の雇用形態で 職に就いたときに、その就業日ごとの賃金に上乗せして支給されます。 ただ、支給がされたときは、その支給日数分、基本手当が支給されたもの とみなされます。 つまり、アルバイトなどの就業日ごとに、本来の日数分の基本手当が減額 されて支給されるため、損をしてしまいます。 再就職手当も、基本手当から減らされることは減らされますが、残日数が あるほど、その分多く貰えます。 一方の就業手当は、その就業日分の基本手当がそのまま減らされてしまう ため、カットされた分を損してしまうのです。
メリット ○今まで加入させてもらえなかった人が加入できる。 ○傷病手当金・出産手当金の制度が利用できる。 ○厚生年金に加入できるので、将来の年金受給額が上がる。 ○産休・育休中の保険料の免除が受けられる。 ○家族の健康保険の扶養からご自身で加入になる場合は、健康保険の限度額が下がる可能性がある。 デメリット ○今まで配偶者の健康保険の扶養だった人は、保険料の負担をすることになるので手取りが減る。 今思いつくのは以上です。 他に思いつきましたら返信にて補足します。
国立高専なら授業料が安い。経済的な理由が主でしょう。優秀なら大手企業に入ることができるしね。もしくは大学編入もできる。
この際の源泉所得税は、税額表の日額表で該当する箇所の乙欄×4日の金額を徴収することでよろしいです。
疑問持たれて当然ですね。 我慢する必要無く、 すぐ、対策取られたら良いと思います。 1番、2番について、即刻人事に相談、だめなら、労基署に訴えるべきです。 6の契約書類というのは、雇用契約ですか？ それならば、あり得ない事ですね。 5については、状況よくわからないのですが、帰れないで、仕事を終える事できないなら、それも残業代出して貰いたい旨伝える必要ある。 それ以外は、車は自分持ちは、一般的にありますが、ガソリン、オイル、駐車場代、保険は自分持ちは、問題と思います。 営業とかで、それら込みで、手当てあるなら、また別ですが、、 とりあえず、残業代については、即刻、申し入れすべきと思います。 正当な訴えです。 一石投じて下さい。
と言うか、、今日返さなかったら 閉められないんじゃないんですか？ それは大丈夫なんでしょうか。 今日は返せないけど明日には返すと連絡されてはどうでしょう。 あなたに非があるし、本当に警察に連絡する気では？ 恐喝罪にはならないでしょう。
なにをやらかしたんですか？としか。 どんなに仕事の覚えが遅くても適性がなくても真面目にやっていることが伝われば試用期間中の解雇はそうそうないと思います。逆に言うと性格が良くて真面目に頑張っているのに仕事ができないって一番タチが悪い気もしますが私は嫌いじゃありません。
法定休日が確保されていれば労基法違反ではありません。 週の起算日の取り決めがないなら週は日曜日から土曜日までであり、1週目の日曜日を休んでから2週目の金曜日まで12連勤しても法定休日は確保されています。 8連勤が何曜日からだったのかが問題であり、どの1週間をとっても6連勤まで、というわけではありません。ものごとには起算日というものがあるからです。
ID非公開で過去質問が読めないのでどのような質問で 「4週9休(日祝含む)年間117日、週40時間勤務 の場合、週休２日になると回答をいただきました。」 となったのか分かりませんが、4週で区切って休日を9日設定するのであればわざわざ「週休○日」に直す必要はないし、「4週○休」という表現をしたいがために年間休日数を13（=52週÷4週）で割るのも現実を表しているとはいえません。 「週休2日」は通常は2回の休みがある週が月に1度以上ある場合に使います。 「GWとか祝日が多いときは、週40時間には達しませんが、それは問題ないのでしょうか？ 」 使うシチュエーションによるとしか言えませんが、逆にもし40時間を超える週があるのであればその方が問題になる可能性が高いと思います。
有給休暇の買取りは消滅したものと退職時に消化しきれなかった分については許容されています。 ただし、会社が必ず買い取らなければならないということにはなっていません。 有給休暇は労働者の心身のリフレッシュのためのものなので、有給休暇を買い取ることにするとお金で貰った方が得と考える人が有給休暇を取得しなり、本来の目的を果たせなくなるので望ましくないとされています。 よって、消滅した有給休暇を在職中に買い取る会社はあまり多くありません。
残業時間の明確な資料をもってますか？ 社労士も弁護士も関係ありません。 給与を貰ってる時にはサインしてますか？ 残業は給与の一部です。 労働基準監督署に相談に行ったら指導をしてくれますので、行って下さい。
無い。 2000枚ぐらい可能だが、頭を使って効率よく撒くこと。
chielien_f284a1b4184a1ff86292259さん ＞ご質問者様が雇用期間に定めのない雇用契約である場合は、民法627条を根拠に、退職を申し出てから2週間後に退職することは可能です。 しかし、会社側と雇用契約を交わしていますので、就業規則等の規定に従わなければならない服務義務があります。 民法を根拠に、2週間での退職を強行してしまいますと、会社側も同じように民法415条「債務者がその債務の本旨に従った履行をしないときは、債権者は、これによって生じた損害の賠償を請求することができる。」を根拠に、規定に満たない期間に会社側に生じた損害を請求してくる場合もありえます。（実際に行うかは会社次第です…） ただし、3ヶ月前に退職を申し出るという規定は、会社側が解雇する場合には1ヶ月前の解雇予告を行うこととの整合性が取れていませんし、職業選択の自由を阻害するものでもありますので、1ヶ月での退職を認めるよう話し合いをすることは可能です。 特に、ご質問者様の場合、ご主人の転勤等いう事情があるのですから、それを上回る義務などありませんので、まずは会社側と話し合いを行うべきであって、民法627条を根拠とした退職の届出は、最終手段とすべきですね… 民法と就業規則と考えると民法が優先されると思いがちですが、就業規則によって民法上の責任を負わなければならない場合もあることは、しっかり覚えておいたほうがいいと思いますよ…
日付をしっかり記入していただいたので 答えやすいです。感謝します。 育児休業給付の支給要件の起点は ズバリ育休の開始日となります。 つまり予定ではありますが2017年3月6日から １箇月ずつ応当日を遡っていきます。 このとき産前産後休暇を省略します。 すると、最終月の表現は 2017年2月6日～2017年3月5日 出勤0日 給与0円（2月末支払分） 2016年12月6日～2017年1月5日 出勤A日 給与A'円（1月末支払分） 2016年11月6日～2016年12月5日 出勤B日 給与B'円（12月末支払分） --- --- --- 2016年1月6日～2016年2月5日 出勤C日 給与C'円（2月末支払分） 2015年12月14日～2016年1月5日 出勤D日 給与D'円（3月末支払分） 以上の場合、出勤A日と出勤D日は完全賃金月になりません。 したがって、11箇月なので1箇月不足して要件に該当しません。 以上の結果から要件に該当する方法は２つ ①オススメしませんが、2017年1月5日までしっかり出勤して 11日以上勤務する方法 ②産前休暇は12月6日以降に取得するが、 あなたの雇用保険の資格取得年月日を2015年12月1日に 変更してもらうこと。これが私の回答です。 2015年12月に13日出勤しているなら、なぜ12月14日が取得日 なのですか? 2015年12月1日雇用保険加入に訂正してもらうのが一番よい方法 です。訂正してもらう根拠はもちろんその日から働いていたから。 もしも週20時間未満の雇用契約だと厳しいですが、 いかがでしょうか。ご理解いただけますか。
＞2.同、8時間45分（休憩時間は45分とする） →予め45分引いて実労働8時間なので、休憩45分 ↑こちらが法律上の最低ラインです。 実労働が８時間以下ならば ４５分の休憩でも大丈夫です。 ただし、１分でもオーバーすれば １時間の休憩が最低ラインとなります。 また、 ＞1.契約書記載の勤務時間は8時間45分 →8時間超なので、休憩1時間（実労働7時間45分） ↑こちらであったとしても 法律より優遇されているので問題はありません。 先ほど記載したとおり １分でもオーバーすると １時間の休憩が必要となるので ８時間４５分のように ギリギリのラインの場合 １時間付与する会社もあります。
基本的に、スタッフの不足やダブりを調整しやすい①のロングか②のショートが可能な人を優先的に採用すると思われます。 求人の応募が少なかったり、今いるスタッフが勤務時間の延長や短縮を認める職場環境であれば、時間の相談が可能な場合もあります。
明らかにおかしい対応です。しかし質問者様には特に損害がなく、その点では良かったと思います。 詳しい情報が無いので一般的な回答になりますが、仕事上の災害、負傷はすべて労災で申請します。認定されるかどうかはわかりませんが、少なくとも申請はしないと、労災隠しとなり、これは違法行為です。 しかし、労災申請すると、会社はいろいろと調査されます。確認をするためではありますが、書類も多く提出し、また対応に時間がかかります。小さな会社では他の労基法などが守られていなかったりしているので、それの露呈も懸念します。 また労基署への対応が分からなければ、社労士や弁護士にお願いすることになり、費用もかかります。 認定されたらされたで、翌年以降の保険料は上がるし（小規模会社は上がらない）、補助金は受けれなくなるかもだしで、労災の申請は会社は非常に嫌がります。 なので、会社が全額持つから労災は申請しないで、ということでしょうね。 自賠責保険は車事故の保険ですから今回は関係ないので、なにかの事故損害保険のことを言われたのではないでしょうか？ または「自賠責で処理する」とウソでも病院に言えば、労災申請はしなくてもバレませんから、そういう意味で言ったのかもしれません。 ただ、もう後遺障害が残れば労災なら支払いがありますが、そうでないならなにも補償がありません。本当は労災で申請すべき事案です。
hellgate_hevengateさん 「できればその日にインタビューを行ないますが、、」 と言われても、銀行員も忙しいです。 「アポは現地にいって取るべきでしょうか？」 いえいえ、そもそもアポというのは「行ってもいいですか？」と訪問の許可をいただくためのものですよ。 いきなり「現地に行って」はナイでしょう。 強引なセールスマンでもそんなやり方はしません。 「どんな人がくるのか顔を見せにいき印象を持たせたいと思い」 それは結構ですけれどね。 とにかく、繰り返しになりますが、印象を持たせることよりアポというのは事前承認ですよ。 「現地に毎度、足を運んでます。」 はい？ それがあなたのアポの取り方ということですか？ 「単に、電話でアポを取ると声が聞こえづらいとか聞き逃すことも多いと思うから あまり自分は電話でとりたくないのですが 」 それはあなたの都合や考えであって、社会人的には電話でアポを取るのが一般的です。 今まではあなたのやり方でやってきて、なんとかお許しをいただいてきたのでしょうが、本来のアポの取り方はそう簡単なものではありませんよ。 あなたは学生ですか？ 社会人がアポを取るのはそんなに容易なことではありません。 まずはそのあたりから軌道修正してください。
お話を伺う限り、誰一人として この会社内を良くしようと思って働いている人がいませんよね。 すべて悪い方向に行く、悪い空気が充満しています。 良くしたいのでしたら、１人の努力で少しづつでも変わって行きますし 誰かが悪い連鎖を断ち切り、自分の環境をクリーンにしてゆく方向に考える ということではいかがでしょうか。 怒りから始まる行動はたいていロクなことはありません。
所定労働時間が8時間30分であれば、単純に所定労働時間を8時間30分に設定する目的で変形労働時間制を採用していると考えられます。 変形労働時間制でなければ週44時間の事業所であっても1日の労働時間は8時間のままですが、変形労働時間制であれば期間の平均で週44時間となっていれば1日について8時間の枠が無くなります。 ただ、質問文は所定労働時間が8時間とも読めます。 所定労働時間が常に8時間で30分残業した際に残業代が出ないのであれば、運用の間違いで違法である可能性が高いです（詳細が分からないので断言までは出来ません）。
残業代のことは、良くないことであるにせよ、まぁ…そんなものです。 あまりにひどいなら、労基署を通じて請求してかまいません。 氏名の件は、私なら気になりますね。 前の職場の仕事が人事労務で、私が新入社員のデータを作成して給与担当者に渡していたんですが、この担当者がまぁ…平気で間違える人で、困りました。 そういうことに神経を使えない人間は、取引先の固有名詞も間違えます。とんでもなく無礼なことです。 また、すべてにおいて確認を怠るので、とんでもないミスをしでかします。 一事が万事、なのです。 給与のデータをどこで管理しているのか聞いて、そこに連絡することです。 早めに訂正してもらいましょう。
会社との話し合いになると思います 有給休暇が何日あるかは会社の付与日数やどのくらい消化したかによります （2年間有給取得がないと仮定した場合最低23日はあります） 退職時の有給はトラブルになるケースが多いと聞きます 有給取得は可能なので8月は有給で休むか、どうしても会社が7月で退職を勧告するのであれば残有給を金銭で清算してもらうかどちらかでしょうか
退職に至る経緯が不明ですが、 残業代の不払いと退職勧奨に近いことが あったと思われます。 ハローワークの判断により特定理由離職者に 変更されたということは、退職勧奨等の事実が あったと認められたわけなので、労働審判では 有利になるのではないでしょうか。 ハローワーク判断の内容も証明はできるでしょう。 慰謝料と残業代を請求するのはいいとして、 所定給付日数の差額を求めるのは少し違うのでは ないかと思います。 所定給付日数はハローワークが決定するものであり、 失業給付制度は失業していたことを一日毎に判定する 行為なので、初めから270日分全額が付与されるものでは ないのです。 ですから所定給付日数の決定はハローワークに委ねる のが自然だと考えます。 労働審判に勝てば、その時期が受給期間中であるなら 所定給付日数も変更されるはずです。
特別条項付きの36協定での延長を行えば月45時間を超える残業をおこなわせることも可能なのですが、延長を行うことができるのは年に６回までと定められています。 よって、もしもご質問内容の状態が年間を通してということなら違法です。
１日８時間ということは、週５日労働だから週休２日。 一年５２週だから、年に１０５日休みがあれば問題ない。 それより多いじゃないの。
比例するも何もあったものじゃないでしょう。政治=財界ですからね。政治家なんて偉そうな事を言っていますが、保守政党の政治家は全員財界の傀儡ですよ。政治家は高潔でなくてはならない筈なのに、欲深で卑しいのです。 だから、労働基本権に基づく法律がまともに機能していないじゃないですか。労働関係法令を厳正に執行すれば、企業の横暴なんて出来ないでしょう。労働基準監督署は何をしているのでしょうね。何にも機能していないじゃないですか。飾り物の役所ですよ。財界と保守政党は持ちつ持たれつの関係です。
今の方が余裕ありますよね。 社員は副業できないのはおわかりでしょうし。 というより 社会人なら実家からでろよ。 親に甘えてんのか？ 自立しな 自立。
人工知能は不要、逃げ
治験アルバイトのサイトで検討ください http://www.chiken-net.jp/chiken/list.php
31歳パティシエです。 23歳で独立しました。 あなたが思ってること、わかりますよ。 いいことです！ 素晴らしい！ 僕もそう思ってる時期長かったです。 でもね、そうじゃない人を否定する必要もなければ、肯定する必要もない。 ただ今、自分がベストと思うことをすればいいと思います。 がむしゃらにやることがベストの時はそれに全力を尽くしてください。 少し疲れて、仕事と休みのメリハリをつけて、また違うことに重きを置きたいと思えばそれを大事にしてください。 それでいいんです。 そこでも色々な感性や考え方が生まれます。 そしてそれが活かされてきます。 昔ながらの職人気質のお店が合うならそれはそれでよし！ 近年増えつつある労働条件が充実した店で働くのもまた間違いではありません。 要は自分次第ですし、独立すればそんなこと言うてられません。 自分がやるしかないんですから。 例え従業員が辞めようが、何があろうが、自分がオーナーパティシエとして生き残っていくには。
残業代 明細書には何か書いてありますか？ 例えば25万の内訳に色々手当がついてその額、つまり残業代込みが25万となってませんか？ 水商売ではよく聞く話でどれだけ長い時間働かそうが一定で済ますやり方です。 法的な所は専門の方にまかすとしますがもし訴えるなんて場合は証拠が無いと難しいです。 タイムカード、帰りは打刻しないんじゃないですか？ 寮 もう辞めてるんですか？ そうなら即退去は普通ですよ。 だだ前払いで家賃が引かれてるなら今月一杯までって交渉は可能です。 不当解雇 質問文だけでは何とも言えません。 あなたに非が無い場合は１ヶ月前の通告もしくは１ヶ月分の給料を追加で払わないといけないのですが例えば会社に多大な不利益をもたらした、職務態度が悪く再三の注意があるも改善が見られない、等がもしあなたにあてはまったなら即日解雇でもその限りではありません。 慰謝料 暴行を受けた証拠として医師の診断書でもあれば勝つ可能性は高くなりますが密室で行われてかつ傷も無いとなると 低いでしょうね。 証拠があるたと書かれてますがそれがどの程度なのかにもよります。 全ての面で弁護士に相談してみてはどうですか？ 弁護士が出ていくだけでアッサリ向こうが折れる場合も少なく無いですよ。
私は上記に書かれてる企業に属してます。 仕事内容はマネジメント業務です。(外注に委託して業務を遂行するため作業が重ならないように管理します) ・英語は必要となります。(図面、仕様書が英語) ・英語が話せなくても入社は可能です。 ・転勤、海外勤務はあたりまえです。 ・断る事は出来ないと思います。プラント・エンジニアリング業務は出張が基本です ・残業はあります。労働基準では80hです ・日曜日休みが基本です。ただ、現場によっては土日休みもあります(公共関係)
世間から、そのように言われているけれど、きちんと、やっている人も沢山いる。世間が勝手につけた下馬評をひっくり返せ！
客とA社はどういう関係？ で、あなたの会社はなんなの？
前にその相手に仕返ししたいという内容のことも書いてましたが、 そんなとこ辞めちゃえば？そんな思いしてその仕事を続ける意味は？ どんな仕事をしてるのか知らないけど、恨みを抱きながら仕事しても あなた自身の内面がダメになるだけです。 仕返ししたら、逆に仕返しされるかも？っていうのは考えないのですか？ あなたにも味方になってくれる人はいるでしょうが、その相手にも味方になってくれる人はいるんだろうし、その相手がどういう人とつながってるとか知ってのことでしょうか。相手は何もしないと思ってます？その考えは危険ですよ。 人が多い場所で100％良い人ばかりなんてありえません。 嫌いな人がいたり、なんとなく合わない人がいたり・・・ そういう中で、そこに居続けるのか離れるのかは あなたの自由です。
1. ビタミン剤でCを摂るのでは無くて、食物で摂るようにしていますか？ 2. 免疫力を高めるために、何か意識的に努力していることはありますか？（運動、食べ物） 3. 規則正しい生活習慣をしていますか？ 4. ストレスについてはどうですか？
自分で帳簿をつけて、確定申告をすることになります。
一昨年と去年の源泉徴収票を用意して見比べてみると話が早い
そんな就業規則は訴えられますね。 体が痛くないですか？また姿勢悪くないですか？ 参考になれば幸いです。 必要に応じて医療機関でご相談ください。 鏡で左右の肩の高さに違いがないか、どちらかが前傾していないかを確認してみてください。 私はパニック障害でしたが、肩こり首こりの原因を見出だし、息苦しさから開放されたことが解決に重要でした。 数十年前にはほとんど聞かなかった症状が何故現代に台頭しているかを冷静に考えてみてください。 何が「変わった」のかです。 ストレスって私たちの親世代と比べて高まったのでしょうか。 私の場合は医者に「仕事のストレスかもね」と言われても釈然としませんでした。 パニック障害や鬱病、自律神経失調症などの気分障害の原因は精神的ストレスではないことを証明するために、パニック障害を自力で治しました。 私には慢性的な息苦しさ、過呼吸があったのですが、何か精神的ストレスを感じるとその傾向が強まることから、当初は精神的ストレスが原因だと考えていました。 関連の医療機関で内臓の問題はないとのことで、勧められた精神科で精神的な問題、パニック障害であると診断され投薬治療をはじめるも、これが全く治らない。。 もう自分で治す以外に解決策はないと思うようになりました。 「胸郭の歪みによる慢性的な息苦しさ、またそれによる自律神経の失調」 それが答えでした。 私は肺の辺りが何だか窮屈な感じがあり、深呼吸をすると肩が上がっていました。 そして今は何の違和感もなく、肩を上げずに深呼吸できます。 これが何を意味するのか？ よく自律神経が失調すると息苦しくなるという解釈を目にしますが、むしろ私は息苦しいからこそ自律神経が失調すると考えています。 実際、息苦しさから開放されて精神面でも症状が明らかに改善しています。 ただ、何故医療機関ではこのアプローチが全く無いのかが非常に疑問です。 同じ状態になった医者が1人も居ないって事はありえないでしょうし、その医者が誰1人としてこのアプローチを考えないとも正直思えません。 顎関節症、肩こり、首こり、姿勢の悪さ、背中の痛みや冷えや痺れなどはありませんか？ 一緒に治した症状は以下の通りです。 顎関節症とうつ病は併発しやすいなんてよくネットに出ていますが、そりゃそうですよね。同じ原因なら併発しやすいでしょう。 ・顎関節症 ・顔面と後頭部の痺れ ・顔面の歪みによる笑いにくさ ・唇が歪むような喋りにくさ ・下唇のピクピク（片側に集中） ・飲み込み辛さ ・喉が押されたような苦しさ ・歯ぎしり ・日中のかみ締め ・食事中の片顎で食べる癖 ・首こり ・肩こり ・腰痛 ・立っていても座っていてもフラフラする感じ ・立っていても座っていても真っ直ぐになっていない感じ ・真っ直ぐ歩きにくい歩行障害 ・息苦しさ ・不安感 ・人と対面したときの著しい緊張感の高まり ・緊張したときの異常な口の渇き ・心臓辺りの痛み ・わき腹の痛み ・目のクマ ・眼精疲労 ・瞼のピクピク（片目に集中） ・頭痛 ・食後の弱い吐き気 ・集中力の低下 ・記憶力の低下 ・思考力の低下 ・偏頭痛 ・めまい 簡単に書きますと原因は「背中の歪み、またそれによる慢性的な呼吸困難、血行不良」でした。 当初からあった「背中の痛み」はこの始まりだったと今では理解しています。 これを治した事で全身にあった身体的症状や精神的症状は嘘のように緩和していきました。 立っていて、真っ直ぐ立てていないようにフラフラすることはないでしょうか？ また、左右の肩の高さが違う状態になっていたり、どちらかの腕が挙げにくい状態になっていませんか？ これも「背中の歪み、コリ」の弊害だと推察できます。 背中のコリの正体は胸椎と肋骨を繋ぐ「肋椎関節」の何らかの障害と考えていますが、この部分が稼動不良になると息を吸う際の肺の膨張を阻害して息苦しさに直結するとみています。 大きく息を吸ったときに肩を上げないと吸えなくなっているようですと、この傾向があると考えています。 「こんなとこなんで問題になるの？」 とお考えかもしれませんが、これは現代人なら誰でも問題になる可能性がある内容だと考えています。 問題は「腕の上げすぎ」です。 日々、パソコンやスマホを持って操作すると腕や肩が疲れると思いますが、この胸椎付近もテンションがかかり、疲労が蓄積されやすいとみています。 ただ、この付近は肩や首などと違い「コリ」を感じにくいため、慢性化してこれを放置することで歪みや旋回が生じると推察しています。 また、残念ながらこの問題は整形外科では気づいてもらえないようです。 治せないから「問題ない」のかレントゲンの検出限界で「問題ない」のかは分かりません。 あらゆる可能性からご自分で最良の解決策を見出してくださいね。 なんとか私は治せたのできっとヒントはあると思っています。 共通する対策としては背中のストレッチが重要だと思っています。 ヨガで言う「後ろ合掌」ができるかどうかは体の状態を把握する上で非常に重要だと考えています。 ・顎関節症はどこで治せば良いか 顎関節症の治し方 改善法 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n244419 ・自律神経失調症の原因 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n259331 ・慢性的な首こりの原因と首こり解消法 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n275898
博士号にも文学博士や、法学博士なら事務職だろ。 博士号とは、修士課程(大学4年)後に博士課程を卒業したモノに与えられるモノで、大した物じゃない。
無理、、、、、、、、、、、
ない、、、、、、、、、、、
日給×22=月給なので休めば引かれます。
そもそも、法律以下の支払いなってないの？ 説明無しに減給は違法。
賞与袋に大きく賞与って書いてあります 袋の中に、一枚の紙と5円玉が 紙に《半年間ご苦労さんでした感謝！！皆さんとのご縁を大切に！！》って書いてありました
普通、、、、、、、、、、、、
会社側が事実を隠蔽しようとしているのだろうと思いますが、好意的に解釈すれば、被害者が推薦する証言者では口裏を合わせている可能性もありますから会社側も慎重になるのかもしれません。対策としてはその証言してくれるという人に、自ら被害を訴え出てもらうという手があります。まずはそれを試みてはいかがでしょうか。 >「その人たちが今まで人事に報告してこなかったのは、我慢できたからでは？わざわざこっちから事実確認する必要はない」とのこと。 これにはきちんと反論したのですか？接点がない人に聞いても意味ないでしょ、隠蔽する気ですか、くらい言ってみてもよいのでは。ちなみにやり取りは密かに録音しておきましょう。弁護士など外部専門家を使って会社の安全管理義務違反を問うときに役立ちます。
そんな状態なのに貴方はまだ働き続けているのですから、いい会社だと思います。
基本的には、 出来そうもない仕事を任せても、」 結局は、会社が困るので、 出来るはずの仕事を あなたに任せているはずです。
受理番号を聞くかどうかは会社の判断になるのでわかりません。 ただ、事故が通勤中だった場合は会社としては労災の手続きをしなければなりませんので事故の状況等を詳しく聞かなければならないでしょう。 また、あなたが急に休んだことにより会社に損失が出た場合には加害者に損害賠償の請求をしなければならないかも知れません。
>afili0202さん2016/7/2100:56:16 >逆立ちして絶対にギネス！目指すよ～？ 了解。
弁償させること自体は違法ではありません。 ただし、それが弁償すべきものなのか、弁償すべきものとしてどれくらいが妥当なのかは個別の判断となり、弁償を求められて不服であれば裁判等で争うことになります。 皆さんが混同するものとして、ペナルティとして減給処分をされた場合は1日の賃金の半分を超えたり、1回の支払いの10分の1を超えると労働基準法91条違反になりますが、今回は減給制裁ではなく実際に発生した損害に対する賠償なので、これには関係ありません。
訴訟外手続きとして、交渉事や契約書作成などの需要は増えていると思います。また、最近では企業法務に弁護士などの有資格者を雇用する企業も増えています。以前ほど荒稼ぎできなくなっているかもしれませんが、やっぱり専門家は強いというのが印象です。
明らかに労働基準法違反なら、労働基準監督署から、ハローワークに指導を入れてもらうのが一番でしょう。 給与未払いで裁判しているところ、相手弁護士の指示で自己都合で出してきましたが、ハロワは裁判の決着がつくまで保留といっていましたが、労働基準監督署から指導をしてもらい会社都合に変更で即支給にしてもらいました。
経営者に、労案法で決められている分煙設備を要求すること。 聞く耳持たない経営者の会社なら、辞めることだな。
20代の給料ならいいんじゃないでしょうか。 家族を養うことを考えるなら昇給や退職金など、将来的な展望を見る必要があるでしょう。 残業時間とその分の残業代が全額出るか、有給休暇は使用できるかについては別途確認しておく必要があります。
高１から勉強してるというのに、この時期になってもCどころかD判定すら取れないのは誰？そのための勉強が出来なかったのは誰？ 富山、岐阜薬科、静岡県立、岡山、広島、長崎、熊本のような千葉より偏差値の低い国公立薬学部が選択肢に入らないのは何故？
翌月の給料に含まれるようになるのでは？ いずれにしても会社の経理担当に聞いてください。
受動喫煙モロだな、お気の毒に。 私は喫煙が原因で転職しました。 喫煙所はあったのですが、機能していなく体調壊したためです。 一様、頼みました。 改善してくれと。 でも無理でした。 おそらく、常態化していて(喫煙者に対する風当たり強くなり)何年もたつのに改善されない現状みると改善不可能だと思います。 私のように身体壊してからでは遅いです。 害を撒き散らす当事者(喫煙者)は責任とってくれません。 「不快感撒き散らしてゴメン」とすらいえません。 だからこそ、貴女が決断して転職すべきだと思います。 転職理由は「喫煙環境がととのっておらず大変だったから」で。 貴女のご健闘を祈ります
世間一般からすると、実働時間が違法かそれに近いレベルの条件だと思います。 まずは今の仕事を続けながら、転職先にどのようなところがあるかを探してみてはいかがでしょうか。 資格を持っている貴方には、もっといい条件の会社があるかもしれません。
食品加工工場では非正規比率が９５％というところもあります。 どこでも非常に労働者の入れ替わりが早いです。 ブラック企業というよりは、上司と性格が合わないだけのような気がします。 キチンと「それは言い過ぎですよ」とか意見を言わないなら労働者側が現状を受け入れているように見えます。 上司が調子に乗るのは部下にも原因があります。 また、会社と言うのは依怙贔屓の塊です。 だから人によって出世のスピード等の待遇が違うのです。 単に質問文のような内容で「辞めたい」と思うのであれば、どこの企業でも同じように感じると思います。
プロ野球の高卒ルーキーにたとえてみましょう。 よほどに資質を備えて鳴り物入りで入団していない限り、地元とマスコミとは超高校級ともてはやしていても、入団すれば「ただの新人」でしかなくなる存在です。 そういう中で台頭していくルーキーは何が違うかというと、入団後からすぐ「１年目から活躍する自分自身しか頭に描いてなく、練習でも私生活でも先輩に遠慮しない」のだそうです。 日本球界で十分すぎる実績を積んで海を渡ったヤンキースの田中投手がその代表例で、今年で言えば楽天のオコエ選手がぴたり当てはまるらしいです。実際にも、周囲の期待と想像を超える活躍ぶりですし。 一方、期待されながらも埋もれた存在でしかなくなり、その後ひっそり球界から去ってしまう「元・逸材」の場合、入団しての一定期間はプロについていくだけの勉強だと割り切ってしまう人で、高卒者の場合はほとんどが「そういうものだ」と自分で納得して入団してしまい、それが首脳陣からすれば「並み以下」の扱いにしかしない決定要素らしいです。 いかがでしょうか。 質問者さんに耳の痛い話が詰まっているとすれば、質問者さん自身も今度のプロジェクトは最初で最後のワンチャンスどまり、ここからはまた以前と同じ業務に逆戻りで去就まで考えるはめになる、その岐路のような時期だと思いますね。 短期間で消えていった「元・逸材選手」には、１軍に呼ばれて「いま起用されれば必ず結果を出してのし上がっていける」確信めいた瞬間があるのだと思います。 が、そういう機会に起用されて結果を出せる幸運な選手はほんのひと握りで、多くは起用されずに意気消沈して２軍に戻っていくか、あるいは自信が伴わないまま１軍に呼ばれた本音を表に出すこともできなく、結果を出せず２軍に戻ってほっとして、そこから自分の置かれている位置に気づいて辞めていく、という世界だと思います。 質問者さんはこのプロジェクトで決して遠慮してはならない代わり、「起用」がなされない状況を焦ってもがいても仕方がないぶん、どんな局面でも「意見を求められたらこう答える」とのスタンバイ状態を絶えず維持させておきたいです。 「求められたら」であって、いまの質問者さんの気後れ感が先立つ状況からは、進んで提案しても値打の奥深さまではつかみ取ってもらえないんです。そういう負のオーラが発散している状況ですから、「チャンスは逃さず、しかしタイミングを誤ることなく」なんですね、言い換えれば「いつでも噴火モード」です… …ファイトで★
時給×労働時間の賃金は当然の権利ですし、法定労働時間を超えた労働時間は割増賃金を含めて請求できます。しっかり請求なさってください。 試用期間であるかどうかは働くうえで、それほど差があるわけではありません。 パワハラまがいの言動について、現実的にはそれを問題とする管理職がその職場にいなければ問題化することは難しいです。
はい、ノーワークノーペイと言って、 どんな理由であれ働いていない分の給与を会社が払う義務はありません。 ので、口論して損をするのはあなたの方なので、 今回のことでは何をされても黙っていましょうね。
政党によると思いますが無理でしょうね。かなり荒れるようなので。
＞人を採用する場合社会労務士に依頼するべきなのでしょうか？？ 人を採用したことがないということは同族会社なのでしょうかね？ 社内の誰も採用についての知識がないのであれば、社労士に依頼することをお勧めします。 人を雇うということは、労働条件通知書を交付することから始まって、社会保険・雇用保険加入手続き・算定基礎届・月額変更届・労働保険年度更新といった年間を通したレギュラー手続きが発生するうえに、労災やら傷病手当金やら出産育児関係の給付金申請等々、イレギュラーな手続きも発生するということ、・・つまり、その人が在職する限り様々な案件に対応していかなければならないということです。 そういった案件に対応できる人間が社内にいないのであれば、プロに頼むしかありません。 お金はかかりますが、間違いはありません。 顧問契約を結ばなくとも「一件いくら」というスポット依頼をすることもできますので、費用対効果を考えればそれほど高いということもないと思います。
>elle_107_chefさん >身に着けられるもので音が鳴らず毎日や毎指定曜日の指定した時間に自分に教えてくれるものはないでしょうか。 スマートウォッチ。
18時からの労働契約であれば17時45分から18時までの間は特に早く来るように指示があった場合を除き業務命令が発生しておらず勝手に早く来ただけとなります。 もし契約より早く来た分に時給が発生するのであれば勝手に15時に来たら15時から時給が発生してしまい不合理です。 同じ理屈で退勤の際にも特に居残るように指示が無かった場合には労働時間としなくても差し支えありませんが、引継ぎ等で定時に仕事が終わらない場合もあるのでほぼ無条件で労働時間としているのだろうと思います。 こちらに関しても常識の範囲以上に居残っていれば、恐らくは理由の確認があろうかと思います。 結論は以下の通りです。 ①労働契約外の時間に指示もなく来ているのであれば労働時間としなくとも良いと考えられる。 ②一旦、本人が出勤時刻を報告し、後に責任者が労働時間として記録したという解釈が成り立つ状態であれば問題ないと考える。
もらう権利は当然あります。 すでに本来の支払い日である7/20を過ぎていますので、とりあえずは労基署から支払いを促してもらってはどうでしょうか。 それでもだめなら簡易裁判所で調停手続きをとる方法が一番現実的だと思います。 手続き方法は簡易裁判所で教えてくれるはずです。
>teara_beryさん >業務内容や仕事のメリットデメリット等を教えて頂けませんか? それは募集先に聞くような事になりますね。
別に珍しくありません。大手企業から銀行、不動産屋、警備員など身元保証書もしくは身元保証人などの書類を提出をお願いされます。特に金融機関はさらに連帯保証人をお願いされます。
貴方が居ない間、誰が管理するのですか。 貴方のような事を言う人もいますが、貴方が休んでいる間も会社は止まることなく動くのです。 当然、誰かが管理者として立つでしょう。 降格させられたと会社を相手とり裁判を起こした人もいます。 病気休職ならば、降格も当然です。 しかし、妊婦様様、出産で休んだ方様様で降格は違憲となります。 早く戻って来て欲しいと言っても、管理者でと思い込んだのは貴方です。 復帰に当たり、条件を決めれば良かったのです。 それをしなかったのは貴方のミスです。 納得いかないのならば、会社に掛けあう事です。
応接間で お客さんに言ってもらうとか。。。。。。。 根本的に床下とか、排水から上がってくる臭いじゃないかな。。。。
>imahaitidoさん >開発や保守が大変で、夜間呼び出しが多しシステムはなんですか？ 電話。
仕事に対する気持ちがあるのならば、しっかり謝罪し働けるように考えて動いてみるべきじゃないですかね。とにかく楽したいとか仕事だるいとかあるのなら今まで通りでいいんじゃない
スタバは1分単位でお給料でますよ(^-^) だからこそ、終わったらすぐ退勤しないといけないんです！
～～～～～(m--)m～～～～～(m--)m
ただ働きはやめときましょう
労働組合をつくり労働協約を締結するしかないです。 改善するには労働組合をつくるしかないです。 労働組合は二人からつくれます。 労働組合がなければ会社の一方的な労働条件になってしまい従業員が会社に話あいの申し入れをして会社が拒否しても法的におとがめはありません。 しかし労働組合をつくると状況は一変します。労働組合をつくると会社と対等に話あいが出来る権利、団体交渉権（憲法２８条労働３権）が得られ団体交渉は正当な理由なく拒否できません。拒否したら禁固刑を含む厳しい罰則があります。参考にこちらをご覧くださいhttp://www.youtube.com/watch?v=wM1yvU6pe_A&sns=em 最近は労働組合をつくるきっかけとして個人加盟労働組合もありますし、労働組合をつくると就業規則より効力の強い労働協約を締結できます。 法規の効力の順番に憲法＞法令＞労働協約＞就業規則＞労働契約＞業務命令になります。参考にこちらをご覧くださいhttp://www.youtube.com/watch?v=qYkSA_d32PI&sns=em 労働組合をつくることにより会社から妨害行為や団体交渉がこじれたりしても労働委員会という機関に不当労働行為の救済申し立てができます。http://www.youtube.com/watch?v=KyyZrYLYuvk&sns=em 詳しくはネットで労働相談ホットラインと検索してフリーダイアルで電話相談してみてください。 労働組合なき職場は働くものは救われることはありません ブラック企業をなくすには労働者は泣き寝入りせず労働法を学んで正しくキレる！つまり行使することです。そして倍返しです。
もうそこは自分の気持ちで決めたら良いのではないでしょうか？ お世話になったと本当に思うなら行けばよいし、流しても良いと思うくらいなら行かなくても良いのでは？ 私は、前の会社でお世話になった人が亡くなった時、弔電だけ送りました。 それなら電話1本でできますから。
就業規則は無く、労働契約書にも質問文に書いてある以上のことは書いていない前提で回答します。 ①労働基準法で決められている労働時間は1日8時間、週40時間（例外44時間）です。 1日8時間労働で休日が週1回＋祝日であればそもそも、この範囲を超えており違法であり、違法な労働契約は適法の範囲に読み替えることになっています。よって、法定の週40時間（例外44時間）を超えた分について欠勤控除をするのは違法であると解釈するのが適当と考えます。 法定労働時間については今回は週40時間を超える分について時間外割増が発生しているとのことなので、例外規定に該当していたとしても週44時間ではなく週40時間主張が可能と考えます。 ②実際に休んでいないのであれば当然に主張できます。ただし、割増率に関しては固定の休みを休んでいるのであれば3割5分ではなく2割5分であると考えます。 ③深夜割増を貰ったり貰わなかったりということでしょうか？22時から翌5時までは深夜割増が必要な時間帯ですので払われていなければ当然に主張できます。 ④有給休暇に関しては身分が変わったら最初から数え直すという法律にはなっていませんので雇用が継続されていれば通算した勤務実績により有給休暇の付与日数が決まります。 調べているようなのでご存知とは思いますが、賃金の時効は2年ですので会社が時効を援用するとそれ以前の賃金債権は消滅してしまいます。早めに動いてください。
警備会社で外勤・内勤を勤めていた者です。 警備業法等に定められた教育（法定教育）は 警備会社が実施して、警備員または警備員になろうとする者が 受講すれば良いので、その教育効果にまで言及していません。 しかしながら、法定教育の意義を鑑みれば 法定教育を受講した者が、その教育効果を持たなければ 即ち受講者が教育内容を理解・納得・記憶・実行することが出来なければ 教育した意味が無いことは、質問主様も御理解頂けると思います。 そこで、新しい警備会社では 「単に法定教育を受けただけではダメ」 と言うことを表明しているのだと思います。 法定教育の後に効果確認を実施し、一定点数に満たない場合は 警備員としての知識に欠ける者＝警備員不適格者 と、看做して、採用を取り消す覚悟があるので、 採用された者も、その覚悟を持って受講する必要がある。 と、言うことです。 残念ながら、警備業界の実態としては 「現役の警備員が全員必要な法令や知識を把握しているとは言えない」 のであります。 よって、上記の様な厳しい態度に出るのかも知れません。
3万ほしいなら自分で仕事をとってくることですね。 先生とやらもたぶんクライアントから直接仕事をもらっているわけではありますまい。 下請けの末端は安いものです。 価格を上げたいなら上流に行くしかありません。
他でも回答が出てますが ①詐欺罪が成立します ②日報などが、ごまかしてあれば私文書偽造（印があれば有印）も考えられます このようなことは、案外現場で直行、直帰、とか代表だけ帰社などはやりやすいですが絶対に許してはいけません まず、過去2年ぐらいの期間に同じことがないか？これをかかわった方々に個別でヒアリングしましょう 貴方や、社長などが別々の場所で一斉に聞いて、お互いの横の連絡ができないようにして、つるし上げです そのうえで固まった分は全部返納ですよ 分割なんて甘いことはする必要はありません 場合によっては一か月の給与がなくなることも容赦いりません そして、主犯と思しき先輩は懲戒解雇です 即時解雇ができますから、労基署に意見を聞いて手続きをとってやりましょう 他の方は、3か月くらい10％程度の減俸ですね
「メモしたことさえ～」この時点で駄目です。 話の流れからすると本人は真面目にやっているつもりでも、総じて理解をしてない上に施工管理するポイントがズレているのだと思います。それに、いっぱいいっぱいになって視野が狭くなっていませんか？ まだ2年目と言う事で知識や経験が足りないのは致し方の無い事だと思います。どのような体制で現場管理されているのか解りませんが、直属の上司や先輩の指導や教育が良くないのかもしれませんね。 また、忙しいとは思いますが日々勉強していますか？資格を取る目的でも良いですが、それ以外にも学ばなければいけない事は多岐に渡るはずです。 この知恵袋内では、普段の貴方の姿は想像でしか解りませんので、通り一遍等の回答になるとは思いますが、前回の回答にあるようにまずは解らない事、聞かれた事、図面や製作図等で疑問に思う事や説明出来ないことは必ずメモをとり、自分で調べたり上司や職人さんに聞いて確実に理解(他人に簡単にでも説明出来るくらい)出来るようにすべきです。そして、理解した項目はチェックしていきましょう。そうやって解らない事を翌日とは言いませんが、翌週には持ち込まないように意識するべきでしょう。
休日出勤して行う業務の必要性（果たして自分が出勤しなくても大丈夫なのか）を検討の上、大丈夫なら断ってもいいです。 もっとも大丈夫でないなら「休日出勤してほしい」ではなく「休日出勤せよ」という業務命令になると思います。
会社で社用車の使用規則は無いのですか？無いのであれば、使い放題にされても仕方ないかもしれません。 これを機会に規則を作ってはどうでしょう。通勤に使うだけなら、使用量は固定されるでしょうから、運行記録を書かせて該当する距離分のみガソリン代支給とか、かけ離れた走行距離の時は税金や維持費等は一部負担とか、業務日以外で使用して事故等あった場合は修理費は自腹の上で処分も有り得るとかですね。
現状取引が無い相手ですから、失うものが無いので、堂々として行きましょう。場数を踏むことです。こう言われたら、こう返すというシュミレーションやロールプレイングは机上の空論です。とにかく場数で勝負です。
３か月契約満了で契約の更新を行わなければ契約は終了します。 念のために契約条項に自動更新についての記載がないことを確認しておけば安心です。 なお、90日前までに更新しない旨の意思表示をしない場合は自動更新して就労の義務を負うなど、労働者が一方的に不利となるような契約条項は無効です。
うんそうだね頑張って
ブラック企業は辞める事が出来ます。 しかし刑務所は時期が来るまで強制収容です。 逃げ場がない刑務所が良い（楽）とは思えません。
日本の企業でもまちまちです。私の会社は決裁書は元号ですが、報告書等は西暦で書いていたりします。そういうどうでもいいことに目くじらを立てる人もいればそうでない人もいます。グローバルな企業ならむしろ西暦というのが常識かもしれません。 枠の色は笑いますね。私の会社では赤はあり得ないなあ。
入社したときに、「雇用契約書」というものを取り交わしたと思います。必ず控えを渡されるはずなので見てみてください。正社員、パート、アルバイトであっても渡されるはずです。 そこの条件の所に、「退職時、使用していた道具の代金は社員が持つ」と書かれていれば支払う義務がありますが（それに納得してサインしたってことなので）、書かれていないなら払う義務はないかと思います。 そのほか、これはおかしい、と思うようであれば、厚生労働省が「総合労働相談コーナー」というものを設けていますので、最寄りの相談所に電話して相談してみてください。 詳しくは厚生労働省のＨＰをご参照ください。
新入社員だよね。何もできない、何も知らなくて当然ですけど。 ただ、業務に必要な法的な知識は本を読めばわかります。当然ですが、会社の規則も就業規則や給与規則を見ればわかります。細かな数字を覚えるより、その仕組み、考え方を理解しなければならないでしょう。 あなたが何をメインにやるのかわかりませんが、日々学ぶ気持ちと実際にそれを実行して身に着けていけば何も問題ありません。
在籍期間 とは会社などに雇用されている期間です
介護や障害者が家族にいるなどでもない限り、切迫した理由にはなりません。厳しいけど個人の事情を配慮するときりがありません。人事は公平公正でなければいけないので。家庭があるから家から近いところで働きたい。多くの方はそう思いますよ。でも、それを全て配慮してたら会社回りませんよ。 首都圏で１時間半は遠い部類ですが、少なくはありません。私の会社にはたくさんいます。それが大変なんであえて家を買わず賃貸という方もいます。 １時間半もかかるところに住んでいるのはあなたの都合ですよね。独身なら苦にならないけど、当然ですけど年取ると苦になるんです。そういうことも考慮して住むところは決めるものなのです。会社はそう簡単に場所は変わらないけど、住むところは変えようと思えば変えられるし、そもそもあなた方に選択権があるのですから。
めっちゃ嬉しい話じゃないですか。 他人に渡せるやり方になっている、という評価がされたのです。 1日交替なのは、方法はOKであり、作業者を変えてもOKかを試す段階だということです。 これで上手く渡せたら、やり方構築屋、としてどんどん新しい仕事を任されるようになります。それが行き着けば会社のやり方を構築する人＝COOなどの役員です。 逆に、積み上げた今のやり方にしがみつくようであれば、それ以外の仕事には興味のない小者です。 もし、法律が変わった、組織が変わった、事業方針が変わった、自動化が進んだ、などということで、あなたの仕事自体が必要ではなくなったら、リストラ対象になるのは自明の理になります。（そんな人を過去に何人も見ています。もはや需要の無い知識・技術しか持ちえない古株が今もあちこちに飛ばされています。） その覚悟があれば、積み上げた今のやり方を継続することで給料が貰える気分的にも楽な勤務環境を継続されれば良いかと思います。
どんな会社でも、人事の昇格、昇級は『年1回』でしょう？ 普通は、4月に昇格・昇給人事を発令するはずです。 だから、今の時期には異動以外の発令は出ないでしょうね。 でも、周囲も言っているように、今のあなたのポジションが昇格候補のポジションなら、来年4月には「吉報が入る」可能性大ですよ。 今の調子で、来年3月までは良い数字を出すよう頑張ってください！ 今期のあなたの実績を見て、3月に人事部へ昇格人事の申請がされるはずです。
住友電工の人権侵害好き社員でしょうね。 住友金属鉱山は、のんびりした会社ですから、 パワハラ大好き住友電工社員にとっては いじめがいあるでしょう。 住友金属鉱山の若い男性社員は、 年増で独身、休日暇で平日は会社と心中 年中酒タバコ好きな女が大量おりますので 襲われる身の危険があります。
労基法における差別待遇の禁止は3条の国籍、信条又は社会的身分に対するものと4条の性差別だけです。 前者は賃金と労働時間について、後者は賃金についての差別が禁止されています。 この様な差別が労務管理の不備に起因するものであれば回答としては「そのような差別が発生しているのであれば抵触します」ということになります。
① 診療科 内科：つぶしがきく、患者さんが多い 外科：かっこいい？、忙しい、ただし心臓外科などはつぶしがききにくい 眼科・皮膚科・放射線科：他科に比べ時間的には余裕がある 産婦人科・小児科：ニーズが高い、訴訟のリスクは高い ② 勤務体系 大学病院勤務医：給与が安いが守られている、学生の講義や研究などをしないといけない 総合病院勤務医：大学病院よりは給与はいい 開業医：給与は最も良い、経営の才覚が必要、失敗するリスクもある などでしょうか？ いずれにしても医師になって研修をしてから決めるべきことですね。
通勤行為は社の介入を許すような性質のものではそもそもないので、 車・バイク通勤は禁止だなどといくら社が言い張っていたとしても、 そんなワケノワカラン要求は黙殺してしまって何ら差し支えありません。 以上。 蛇足的補足 （ただし車バイク自体がバリバリの族車等、悪趣味極まりないものだったりしたらまたハナシも違ってきますが。また、当然のことながら駐車場は自身の責任において確保してください）
会社の一方的な都合で労働条件を変える事は原則として認められていません。 労使間合意が原則ですが、賃金が10％以上減額になるなどは、違法の疑い濃厚です。 労働条件や賃金の不利益変更は、会社都合だけでは出来ません。
関わらないのが一番だと思いました。 実際の環境は、あなたご自身にしか分からないのですが その４人の方達には、スキルが必要ないごく簡単な仕事のみさせるよう指示するとか。ダメですか(-_-;)？ 学生のアルバイトですか。学生でなければ、会社に対しての鬱憤をあなたに八つ当たりしている可能性もありますよね。 社員で働きたくても、正規雇用してくれないとか。 あなたに対しての、苦情ではなく、会社に対しての事なのかも知れないですよ。 大した時間給や条件でもないのに、要求が多いとか。。。最低賃金ギリギリの卑しい条件で働かせている会社も数えきれない程 沢山ありますから。 もし、上記のような理由なら あなたと話しても仕方ないので避けているかも？ ただ、あなたに事実無根の訴えをしていて 会社も認めている部分があるなら やはり会社が間に入って当人同士で話させるのが 正しいやり方では有るのではないか、とは思います。
扶養控除等異動申告書（緑の印刷）のことかと思いますが、これを出しとけば源泉税は甲欄扱いになります、出さないと乙欄の扱いです 出しとけば！正解ですよ
基本的に働くことは当たり前のことですけどね。でも、働かなくていいなら働きたくはないというのが本音でしょう。でも、働かなければいけない状況で「働きたくない」と言われたら困りますね。詳しい状況がわからないので。
「平成26年10月1日前に教育訓練給付金を受給した場合はこの取扱は適用されません。」 ↑ なぜこんなルールがあるかといいますと、「前回の教育訓練給付金受給から今回受講開始日前までに3年以上経過している」は、平成26年10月の制度改正で出来た新ルールで、それまでは「前回の教育訓練給付金受給から次の修了時の申請までに、新たな被保険者期間が３年を経過している」ことで申し込めるルールだったんです。 「新」の場合はどう違うかというと、講座を申し込む時点で「３年」に変わっており、旧の場合は修了して給付の申請が出来る状態になったときに「３年」でさえあればよかったので、ちょうど講座を受けている期間分、新の場合の３年は旧よりも長い期間に変わっているんです。同じ「３年」であるにしても。 なので、平成26年のルール改正前に受講を始めていた人の場合、現実に「受講開始の時点で３年経ってない」人が普通に存在して、実際にそういう人が申請の時点で新ルールを初めて知って混乱してもいけないから、それで新ルール適用外を(※)で強調しているわけです。 あくまで平成26年10月までに次の講座を始めている対象者限定の措置で、その時期までに講座を始めていない「２回目」以降の人の場合、普通に前回から３年経って講座を始めれば教育訓練給付を受けられる、ということです。２回目以降の新たな権利が永久に出来上がらない、ということではなくて…
一日5時間分の労賃なら日本では所得税がかからない非課税限度額以内に収まるからではないでしょうか。
社会保険の扶養とは、健康保険の被扶養者、厚生年金の被扶養配偶者（国民年金の第３号被保険者）にすることを言います。これは内縁の配偶者でも可能です。 扶養控除等は税金上の扶養であり社会保険の扶養とは全く関係ありません。この場合内縁の妻は対象とは認められません。当然に障害者控除の対象にもなりません。 給与に反映されるというのは源泉徴収の税金が変わるという意味でしょうか。それなら配偶者控除の対象になりませんので変わりません。来年「１１月」と言うのも意味が理解できません。
私は脳梗塞の後遺症で麻痺があり身体障害者手帳１種１級を所持していて、特別障害者として障害者控除を受けています。 障害者の適用は、毎年の１２月３１日現在で判断しますが、既に精神障害者福祉手帳を取得されているとの事ですので、所得税は平成28年分から、住民税は平成29年度から障害者割引が適用されます。 精神障害者保健福祉手帳３級の場合は、一般障害者として所得税27万円・住民税26万円の控除が受けられます。
労基法に、その様な定めはありません。前年の未使用の有給休暇が、4月1日以降にしか使用出来ないと会社規程で定めたとしても、その様な条文は労基法に抵触しますから、条文自体が無効となります。 有給休暇は、法の下では2年間で消滅します。その消滅した有給休暇に関して、消滅させない代わりに使用制限を設けるのであれば、労基法に抵触しません。 労基法39条の有給休暇は、労働者が時季を定めて請求し、事業者は業務の正常な運営に支障をきたす場合、時季変更権を行使できる。有給休暇使用に際し、承認・承諾・理由は必要としない。この様に判例も出ています。 ですから、有給休暇を使用する際に、制限を設ける事は認められません。
ふつう8時間労働とは、拘束9時間、休憩1時間、 実働8時間です。 １日8時間を超えた労働時間を残業といい、 1.25倍の割増賃金が発生します。
コンプレックス強すぎｗｗｗ 精神障害者ですか？お前も論文書いて自費出版すればいいだろｗｗ
他社に依頼したら余分に経費がかかってしまうからです。 ただし、それは警備業務ではなく自社の保安業務になります。
お気持ちはよく理解出来ますが、直接おばさんに言った事は間違いです。自らが管理職で無い限り、言いたい気持ちもよく分かりますが、上司に対して改善を求める事です。キレる相手を間違えています。 今回の一番の問題は、施設長が何もしない事です。その為に労働者の中で不満が爆発しているのですから、いずれかの労働者が退職することにもなりかねません。そうなれば必要人数の確保が出来なくなり運営自体が成り立たなくなります。管理職として、早めに対処するべき事です。そのとばっちりを受けたのが質問者様です。今後は、その様な労働者に対して、直接言うのでは無くて、上司や管理者に対して改善を求めるようにして下さい。
タビオはネットの書き込みにうるさいから店舗名削除して再投稿した方がいいよ。
転勤（異動)のない国家公務員は基本的に存在しません。 転居の伴う異動が少ない職場なら存在します。 県庁に勤めていない国家公務員は一般なのでしょうか？ 県庁に勤める国家公務員は存在しません。 県庁に勤めるのは地方公務員という括りになります。 ハローワークも法務局も転勤はあります。 但しどちらの官庁とも上位ポストは望まず転居を望まない希望を持つ職員なら転居が伴う異動は比較的少ない官庁だと聞いています。
雇用条件通知書や労働契約書に、1日の所定労働時間や休憩時間等定めてあると思います。その様な書面が無ければ（書面で明示するよう労基法15条に定めてあります。）、口頭で労働時間や休憩時間を定めていると思います。その定めに休憩時間が無ければ、今月から休憩時間を定める事は、労働契約の不利益変更となります。労働者が合意しなければ、その様な変更は出来ません。したとしても、裁判では認められません。もちろん、労基法で定められた、1日の労働時間が6時間を超えるのであれば、45分の休憩時間を定めておかなければなりません。 保険適用となるかどうかは、当初の労働契約や雇用条件通知書で定めた労働時間によって判断されますから、その契約がどの様になっているかで変わります。 また、労働に対する対価は労基法24条に定めてあり、通貨で直接本人に支払うと定めてありますから、物品などや目に見えない付加価値等は認められません。 アルバイトに対して訳の分からない事を言う責任者もいるものだと感心させられます。質問者様がまずしなければならない事は、事業者に対してその様な休憩時間は認められない。以前の状態に戻さなければ労働基準監督署に申告するとでも言っといて下さい。それでも改善されなければ、労働基準監督署で口頭助言制度（無料）を申請して、事業者に法理を説明してもらって下さい。
ニートになったら生活保護がもらえるわけではない。大抵、持ち屋があったりしてもらえないケースが多いから、親のミイラ番になったり、兄弟姉妹を頼るんじゃん。 ニートになったら一族の恥だよ。 働く事に疲れるのはわかる。でも日本は1度コケると復帰が難しいから今の現状を受け入れて頑張るしかないんだよ。 今の職場を辞めてもアルバイトしかないよ。それも嫌なら風俗行くしかなくなるくらい厳しいよ。 ジンバブエとか仕事に就く事がミラクルでしかない国もあるよ。
支払日がいきなり変更されると、それに併せて引き落とし等を設定している方は困ることがあるので、どちらかというと、締め日の変更でしょうか？ ただし、この場合も、変更の際に、その境目で、給与支給額が大幅に減額になったりしないように気をつける必要もあると思いますが。 ちなみに、私の勤めている会社は、１５日締めの２５日払いから、末締めの２５日払いに変更になり、基本給等の基本的に固定な部分については先払いの当月支給で、残業代は翌月支給となりました。 このとき、変更された月の２５日に支給された給与は、基本給部分については変更前の前月の１５日から末日までの半月分と当月分の１月半分が支給され、残業代については前月の１５日から前月末日までの半月分だけが支給される形となり、人によってそのときだけ支給額が増えた人もいれば、減った人もいたようでした。
アンケート１件、5～20円 記事１件 1000文字で300円程度 30000だと手数料除けば、実際は40000円働く必要があり、 根性で行けそうな気がします。 私は、先日１日で7万でした。 今日・明日・明後日 月末までにあと15万くらい入る予定です。
正確なところを。 ① 労働基準法上は、８時間を超えた場合１時間以上の休憩が必要とされます。法律はここまでしか記載がありません。つまり、１日１０時間でも１５時間でも休憩が１時間あれば法的には問題無いことになります。 ② シフト表によって勤務されていると言う事ですので、予めその日は８時間を超える「所定労働時間（会社で決めてある労働時間）」となっているようです。そうすると、「変形労働時間制」を採用している可能性が高く、この場合「決められた期間を平均して１週４０時間以内」で有れば１日８時間や特定の１週間に４０時間を超えても、いわゆる「残業」とはみなさないことになっています。つまり、８時間を超えても割増賃金等は法的に発生しない・・・と言う事があり得るんです。 ただ、詳細を確認したわけではありませんので、あくまでも可能性の問題で、「１日８時間を超えた部分は割増が必要」とは、必ずしも言えないんですよ。 ③ 仮にその日がもともと８時間の勤務だったけれども、それを延長していわゆる「残業」する場合には、「予め、会社と労働者を代表するものが書面による協定を締結し、労働基準監督署に届け出る」ことが必要となります。 上記②に書いた変形労働時間制を採用する場合、１月を超える期間を平均する場合には、これも労働者代表との書面による協定と届出が必要ですが、１ヶ月以内の期間であれば、就業規則等に記載すれば可能で有り、ここのシフト等については特に届出等は必要ありません。 ただし、１ヶ月以内の期間を対象とする場合（１ヶ月単位の変形労働時間制問い言います。）でも、会社に就業規則等が無い場合には、労使で書面協定をして、監督署に届け出る必要が出てきますのでご注意下さい。
その期間だけ予約制にすれば？事前に頼んだ人しか食べられませんってね。 私の知っている会社の夜勤はそうなってますよ。前日に頼んだ人しか夜は食べられない。周りにお店ないからみんな頼むけどね。
１.日雇いの建築解体作業アルバイトの日給が8000円ということについて 日給8000円で11時間労働ということは、時給換算で727円ですが、労働法には原則として1日の所定労働時間が8時間を超えないことと定められています。そのため、残業時間である3時間分については労働法で規定された残業代の割り増しされた賃金（時給×1.25倍）を支払わなければなりません。よって明確な労働法違反となります。ここでは労働者に与えられる休憩時間は8時間を越える労働時に労働者に与えられなければならない最低限の休憩時間を守っているものとして、1時間の休憩が与えられると仮定しています。これが守られていないようですとこの点でも労働法違反となります。（1日6時間以上の労働では最低45分以上の休憩、8時間以上の労働では最低１時間以上）労働法で合法となるためには、宮城県におけるの最低賃金である時給726円以上でないとならないため、給与を最低賃金で支給したとしても、726円×8h+726円×1.25倍×3ｈよって、5808円+907円50銭×3ｈですが、労働法では残業代に端数が生じた場合には50銭未満を切り捨て50銭以上を切り上げなければならないことになっていますので、5808円+908円×3ｈで合計すると最低日給で8532円の給与を支払わなければなりません。 2.正社員の労働賃金について 日給9000円で残業代が1000円とのことですが、これも明確な労働法違反となります。詳しい労働契約条件が分からないため、残業代がいくらならば適正になるのかということは確定できません。法廷内残業であれば通常の時給と同じ額で良いですし、法定外労働時間であれば時給を1.25倍のした割増賃金を労働者に支払う必要があります。これについては詳しい労働契約内容（一日の労働時間の規定、実際は一日で何時間働いているのか、一週間で何時間働いているのか、一ヶ月で何時間働いているのか、休日は1週間で何日か、36協定が存在し労基署に提出されているか否か）によって変わります。唯一言えることは（法定内・法定外ともに）残業代が時給を下回ることは明確な労働法違反だということだけです。 3.有給休暇制度が存在しないことについて 使用者は労働者（正社員）には法で定められた日数の有給休暇を与えなければならないことになっています。非正規雇用のパートやアルバイトの場合には、使用者は労働者の労働時間に応じて有給休暇を与えなければならないことになっています。 よって本案件も明確な労働法違反となります。
その時期の給与は出るのでしょうか？ 後は就業規則はどの様になってるかで違います。
まだ社会に出てひよっこの僕が言うのはアレですけど、社会は理不尽なものなんです。 僕も体調を崩してしまい何日かお休みを頂きましたが、その際初めは夏休みを使うとの事で遠慮なく休みましたが、後になって夏休みが使えないと言われました。
傷病手当金を受給するためには、まず３日連続して休職します、これを待期期間といってこの３日間は傷病手当金は支給されません。 そして次の４日目から傷病手当金が支給されることになります。 もちろんこの期間に対する質問者の方が就労不能であるという医師の意見書が必要です。 またこのように傷病手当金を支給されているあるいは支給される条件が揃っているなら、その状態で退職すればその後も医師の就労不能と言う意見書があれば継続給付といって傷病手当金が支給されます、ただし退職時に健康保険の被保険者期間が１年以上あることが条件です（支給される期間は最初に支給されてから１年６ヶ月です）。 傷病手当金の受給には出勤簿や賃金台帳のコピーなどの添付書類あるいは会社の記載がいるので会社の協力が必要です。 また医師の就労不能と言う証明も必要です。 具体的には健保から申請書の用紙を貰って、その用紙には医師の意見を書く部分がありそこに就労不能と言う意見を書いてもらいます、あとは会社の証明する部分は会社が記載して、出勤簿や賃金台帳のコピーなどの添付書類を付けて健保に提出します。 医師に意見を書いてもらうのは病院で質問者の方自身がやらねばなりませんが、他のことは通常は会社の総務辺りがやってくれるものです。 ですからそれをやってくれるように、会社に協力を申し入れるのです。 それが健保で認められれば途中で退職しても継続給付と言う形で傷病手当金は支給されます、その期間は支給開始から最大で１年６ヶ月です。 ＞①会社側からは有給で休職できるのは半年だけ、それ以降は無給になると言われているのですが、会社のルールでそう決まっていれば傷病手当金も受け取れなくなるのでしょうか？それとも会社から頂いているプラス2割の部分がなくなるだけでしょうか？ 今は傷病手当金はそのプラス2割の部分が引かれた金額だけで全額支給されていないのでは。 プラス2割の部分が支給されなくなれば傷病手当金が全額支給されるので実質支給される金額は同じでしょう、あるいはプラス2割の部分は課税されるけど傷病手当金は課税されないので増えるかも。 ＞②入社してから半年未満で前職の職歴もないので、今退職したとしたら傷病手当金も失業保険金もいただけないのでしょうか？ 被保険者期間が足りないので継続給付は無理でしょう。 また失業給付の手続きは働ける状態で仕事を探すという前提でできるものです。 ですから働けないのであれば無理でしょう。
ご相談できる社労士の方に、アドバイスを貰っては？ 顧問契約等していないのでしょうか。 女性本人は、『もういい』というスタンスと仰っていますが、 そんな訳ありません。 騒ぎ立てて、自分の評価が落ちたり 周囲の目があって、だから、そういう返答を建前上しているだけなんです。 あなたもおっしゃっている通り、その部長は人格に問題がある異常な行動です。 健康診断結果なんて、自分自身と家族にしか明かさない様な繊細な個人情報です。 全社員から、解雇して欲しいという要望があっても仕方のないことをされたのだと思います。
退職してしまったら、 出産手当金は出るけど、 育児休業給付金はでないよ。 なんの手当がどこから出るのか、 ちゃんと調べましたか？ 育児本を一冊でも買えば、 書いてあります。 悪いから辞める、なーんて、 思わなくなりますよ。 給付金はあなたの権利で、 あなたの子供がもらう権利があるお金です。 金額は、百万単位になりますから、 不勉強でしたでは済まないと思いますよ。 お金には全く困ってないなら良いんですけど。 しかし。陰湿な職場ですね。 そのコピー、本当に会社が渡したんですかねぇ それ、マタハラになりますよ。
モヤモヤする気持ちは理解できるような気がします。 しかしあなたも理解している通り、入社して間もなくの(妊娠とはいえ)欠勤や産休育休が査定(給与upに関して)影響がなかったとは言い切れなかったように思います。 会社としては、どんなに仕事はできても今現在休職中でありこれから先も休職に入る人。よりも 仕事の出来云々は別としても、今現在とこれからをきちんと出勤してくれると思われるあてになる人。 を重宝するのは致し方のないことなのかもしれません。 給与規定に基づき意義を唱える権利はありますが、あなたも考える通りこれから休職を控えている身であることを考えると 事を荒立てるのは得策ではないように思います。 またお話を聞いていて、失礼ながらその辺りはあまりきっちりとしていないアバウトな考え方の会社なのかな、という印象も受けます。 ということは逆に考えると、復職した後にはバリバリと活躍し貴重な戦力として認められれば ある時期突然の思わぬ給与upや昇進… なんてこともあり得る話なのかも知れません。 悪い方向に考えるとキリがありませんし、仰る通り産休育休をとらせてくださる会社や、自分の仕事を代わりにやってくれているであろう皆さんに謙虚に感謝の気持ちを述べ、 頭を切り替えるのが賢明、と個人的には思います。 ご参考まで。
ID非公開さん ＞身元保証に関しては，通常の保証契約等とは異なる特別の契約解除が認められています。 身元保証ニ関スル法律 第３条２には… 「被用者の任務または任地を変更したため，身元保証人の責任が加重され，または身元保証人による被用者の監督が困難になってしまう場合」と定めらていますので、会社側に転居したことを理由に、身元保証契約の解除を申し出られればいいでしょう。 決して、別な方を探す必要などありません。 会社側から新たな身元保証人を求めるのはご友人です。
トラックだって平ボデー運送だけは疲れるよ。絶対やるな! 郵便車はいいよ、タンクロリー牛乳、ガソリン灯油など荷造り ないものは良い。セメントのバラ車や生コンクリート車の良い。 わしは全部トレーラーだけどサラリーマンの2倍強給料もらってた。 農協は、自分ちで百姓やっていて農協はいいけど、仕事に生きがい 無いしつまんない。 ガソリンスタンド、ガス、農業資材、農機具などの販売部門や 金融部門、集荷部門などほとんど組合員の百姓相手の仕事です。 給料もやすいから、売掛金もらったのに使っちゃたり使い込みも多い。 そもそも、百姓が資材買っていつの間にか預金から引き落ししてある。 のんびりしていると本人も知らずだよ。 だいたい百姓家の子せがれ小娘が務める所だよ。 早稲田か卒業してトラック乗っていたのアンちゃんがいた。 理由聞いたら、誰にも迷惑かけずに大声で運転しながら歌の練習が できるし、オエライ方がそばにいないので気楽だそうだって! 歌1曲あって運転しながらテープ売ってもしていました。 仕事はどっちもどっち!
違反連絡連打カテゴリー違いますよ。
現在は国民健康保険料（税）と国民年金を払っているということですよね？ それなら、社会保険（健康保険・厚生年金保険）に加入して働いたほうが数倍いいですよ。 将来もらえる年金が違ってきますし、健康保険に加入することで利用できる制度（傷病手当金など）もあります。 2箇所での就労時間が不明ですが、2箇所で働いていてもどちらかで社会保険に加入することが可能だと思われます。
そういった会社の目星はついているのでしょうか。求人情報等は実際の勤務実態を表している訳ではありませんので、注意が必要です。 家庭の事を考えるのは良い事ですが、生活に直結する給与が伴わなければ悲惨な結末にもなりかねません。既に相手がいるのであれば、生活設計をする上でどの位の給与が必要か検討してみるべきでしょう。600万という数字は何を根拠にされているのか解りませんが、後数年で貯めるのであれば良い目標だとは思います。 まずは、転職する業界の会社の情報をなるべく集めてある程度の目星はつけるべきでしょう。それに伴い、必要とされる資格や経験を積むのが良いでしょう。
＞この場合、労基に出向き、前会社に聞き取り調査をすることになるのでしょうか？ 解雇予告手当を請求するに至った資料を揃えて労働基準監督署に相談してください。 労基署は「助言」や「あっせん」等を会社に対して行います。 ＞それとも泣き寝入りでしょうか？ 「あなたは解雇予告手当を支払う義務がありますから、支払いなさい」と命じられて支払わない企業は滅多にありません。
理由は企業や担当ごとに色々でしょうね。 もちろん『業務面でついて来れない』って理由もあると思います。例えば、製造でも『１時間で〇個完成させる』っていう目安があって、『勤務後１ヶ月で最低〇個を完成させる』などの条件で退職勧奨されることもあります。 それ以外の理由として、勤怠面で遅刻や欠勤、指示に従わないなどや部署内でモメゴトを起こしたりなど態度が悪いとか。 ただ、試用期間でも通常の雇用と同様で簡単に解雇できないので、あいまいな理由で『辞めて下さい』ってのは認められない場合があります。
特に急務な案件なら仕方ないけれど。。。
トカイナカなら暮らせるかもしれないです。 本当の田舎の知らない人が言うことですね。 テレビでやってる田舎暮らしとか笑える。 のんびり ︎時間がゆっくり流れる ︎ 本当の田舎はね 相当の覚悟と精神力兼ね備えて無いと生きて行けないですよ。
法定労働時間である40時間を超えて残業とならないのは変形労働時間制を採用しているケースですが、月曜〜土曜 8:00〜17:00の就業時間が年間を通してのものなら変形ではないということですから週に２時間の時間外労働となっています。 その他特例事業場というケースがありますが質問者様の会社は20人程度の従業員が雇用されているということなので該当しません。 ただし、複数事業場の合計人数が20人程度で、1事業場での雇用人数が常時9人以下なら職種によって特例事業場である可能性があり、その場合の法定労働時間は週44時間です。 特例事業場となる業種は以下の通りです。 商業： 卸売業、小売業、理美容業、倉庫業、駐車場業、不動産管理業、出版業(印刷部門を除く。)その他の商業 映画・演劇業： 映画の映写、演劇、その他興業の事業(映画製作・ビデオ製作の事業を除く。) 保健衛生業： 病院、診療所、保育園、老人ホーム等の社会福祉施設、浴場業(個室付き浴場業を除く。)、その他の保健衛生業 接客娯楽業： 旅館、飲食店、ゴルフ場、公園・遊園地、その他の接客娯楽業 もしも上記特例事業場に該当しないなら就業時間が週42時間と定められていることは疑問です。労基署にはその点から相談するといいでしょう。
与えられたことをするのが仕事ではなくて、本来は何をするのか考えてするのが仕事だと思います。 指示待ちではなく、自分で考えてこの仕事をしていいのか相談してみてはいかがでしょう。 何をしたらいいのか聞かれることほど、苦痛なことはありません。 「○○をしようと思いますが、よろしいでしょうか。」 と聞かれると、すぐに判断ができて手間がかかりません。 せっかくいい条件で働けているのに、辞めるのはもったいないと思いますよ。
歴史を知っていて、経験豊富なのもこれまた事実です。 政治に年齢なんか関係ないのではないでしょうか？ 歳をとっていても素晴らしい政治家はいます。 経験、知識、外交力があるのに辞めさせる方が日本にとってマイナスだとおもいます。 時代錯誤な政治家ばかりなら未だに日本は明治時代ですよ。 下記の方は政治家は不要って言ってますが、居なかったらあなたは今こうして服来て外に出れる事もないし、ご飯も食べられなければ平和もない。
状況次第です。 仕事に就いてるが、やる仕事がなくて、給料貰えてるなら、まあ、周囲を気にしないならそれはそれでありです。 周りは暇そうなのに自分だけに仕事が回ってきて、それで忙しくさせられてるならそれはそれでいやです。
個人的には「会社・仕事といったワードに意識を持っていないゆえに、自身の立場・役割も理解していない」ように感じます。 つまり「これまでの生活の延長線上（学校が会社に変わっただけ）」という意識で、「学生⇒社会人といった切り替えは出来ていない」ということです。 ・１について 単に「楽しそう」というイメージを持ったから参加したのでしょう。 ゆえに、そこに関連する「人間関係」や「集まりの意図」は気にしていないと思います。 ・２について 「会社・職場・仕事」といったことに意識を持っていないので学生の延長線上の反応だと思います。 「ねぇねぇ、何の話し？」と途中参加するような状況と同じでしょう。 ゆえに「気になる話は（仕事を止めてまで）聞く」し「聞いていて話したくなれば（状況を考えずに）話しに混ざる」のでしょう。 ・３について そもそも「指示だと思っているかどうか」が疑問です。 「指示」と受け取る事が可能ならば「責任」も感じることでしょう。責任を感じるならば「行動」に現れます。 「行動が伴っていない」のですから、「仕事に対する向き合い方が未熟」ということになると思います。 ・４について 気配りは、他人を意識していないと身につきません。そういった部分はビジネスマナーや一般常識の範囲内でもあるでしょうから、そういう方向性から学ばせていくことで、自然と４のような状況時にも対応できるようになると思います。 ・５について 会社は「集団・組織」です。 彼女の中でそのような意識が芽生えているか疑問です。 １や２のように「自分だけを軸とした考えと行動」が彼女の大半を占めているのではないでしょうか。 しかし職場は「複数人」です。その集団の中での「自分の立場と役割」を自覚しているなら・・・５のような状況時には「誰かが（やってくれるだろう）」ではなく「自分が（率先してやろう）」になっているでしょうし、それに基づいた行動がとれていると思います。 私なら「注意しない」です。注意しても「なぜ注意するのかを分かっていないから」です。なぜ分からないかと言うと「冒頭で書いた通り」です。 つまり、今の彼女に必要なのは「仕事を覚えること」ではなく「社会人になって貰う事」です。 ①知識的な要求 「業務内容を覚えて貰う」よりも、「ビジネスマナーを習得して貰う」を優先します。 ②行動的な要求 「業務に携わって遂行して貰う」よりも、「一般常識・マナーを身に付けて体現して貰う」を優先します。 私だったら、今の彼女に求めるのは①②です。 まずは「社会人になって貰う」ことを優先します。 仕事に関する教育・指導は「その後で」です。
ドライバーで規則ただしく働くことは基本的に難しいと思ってください。わたしの知る限りではみなさん口を揃えてそう言いますからね。 残業代の計算は会社次第ですね。
朝までの残業、大変お疲れ様でございました。 お休みになってください。
社会人とは思えない低レベル。家で宅配受け取る時に使えよ。
費用負担がゼロ希望ならハローワーク 費用を払ってもいいなら、リクルート誌です （くるくる寿司などでリクルート誌がおいて複数あります、もらってきて内容精査してそこに電話すればいいですよ）
ホームページに掲載する、専門的な分野に関するコラム！ 大事なお仕事ですよね。 ホームページって、会社の顔ですよね。 文章能力や専門知識の理解力がないとできません。 「職場で、数時間掛けて仕上げるとしたら、事前に自宅で少なくとも同じ位の時間は掛けて予習などして調べています。」 それって、時間外労働でしょ。 その作業をパートの時間内に少しでもできませんか。
同系の質問を繰り返す IDリスト dandangokuraku 2016/06/26 2016/06/26〜2016/07/08 twmjtwdjweldajp4 2016/06/21 2016/06/21〜2016/07/19 mamahakirai2828 2016/05/28 2016/05/28〜2016/06/20 tunami311jisin 2016/05/19 2016/05/19〜2016/06/11 kokogatokai 2016/05/09 2016/05/09〜2016/05/18 banzai209mobileme 2016/04/07 2016/04/07〜2016/05/08 macbook958 2016/03/25 2016/03/25〜2016/04/30 kaigohasubarasie 2016/03/01 2016/03/02〜2016/03/25 docomo100au 2016/02/11 2016/02/11〜2016/03/04 ketumegaton 2016/02/06 2016/02/08〜2016/02/28 sx8bayci_0126 2016/01/26 2016/02/02〜2016/02/07 wakuwakusuruyo_komori 2016/01/05 2016/01/05〜2016/02/04 netcafe_110 2015/12/29 2015/12/29〜2016/01/02 dundee_daisuke 2015/11/16 2015/11/16〜 tjpgakmdaj 2015/11/10 2015/11/10〜2015/12/01 waiwaiwaiwaiwaiwaiwaiwaiwai5 2015/11/08 2015/11/08〜2015/12/28 saganokomori 2015/11/07 2015/11/07〜2015/12/13 sx8bayci_4752 2015/11/05 2015/11/05〜2015/12/31 sakanadaisukidesu00 2015/10/31 2015/11/04〜2016/02/11 gagagawawawa12345 2015/10/25 2015/10/25〜2015/12/08 milion_miles_of_memoriez 2015/10/23 2015/10/23〜2015/11/16 vavagadjmt 2015/10/22 2015/10/22〜2015/12/02 sx8bayci_1021 2015/10/21 2015/10/21〜2015/12/05 jajajajaja893 2015/10/20 2015/10/20〜2015/12/04 sutekidaisuki1 2015/10/11 2015/10/20〜2015/12/05 momomodeeeka 2015/10/07 2015/10/07〜2015/11/16 hbemjtwajgt 2015/10/06 2015/10/06〜2015/11/02 kbtit115537 2015/09/28 2015/09/28〜2015/12/06 sakanadaisuki77777 2015/09/26 2015/09/26〜2015/12/02 tutugamori3ren 2015/09/23 2015/09/24〜2015/11/15 bb1a2wmdajg 2015/09/19 2015/09/19〜2015/12/22 waiwaihahahaia 2015/09/19 2015/09/19〜2015/11/15 tamakintv_everyday 2015/09/14 2015/09/14〜2015/09/24 kakamao5datumou5 2015/09/12 2015/09/12〜2016/02/02 adgjmptwwtpmjgda893 2015/09/09 2015/09/09〜2015/11/13 sx8bayci_0810 2015/08/10 2015/08/11〜2015/11/28 sx8bayci_0712 2015/07/12 2015/07/13〜2015/08/08 atusi5826 2015/02/25 2015/02/25〜2015/07/12 a1b268524 2014/10/17 2014/10/23〜 sx8bayci 2013/11/22 2013/11/24〜
希望者かつ勤務態度に問題無い方は、 全員イオンに継続雇用されていると思いますよ。
障害補償給付の加重は「同一の部位」ということですので、そのたとえの 通りです。手関節以上を失ってしまった人が、同じ腕の肘関節も失ってし まったような場合ですね。 加重障害の評価でポイントとなるのは、その加重分の差額という点です。 例えば、すでにある障害が６級で、加重により５級になったときは、５級 の184日分と６級の156日分の差額の28日分が、その評価額として支給さ れます。 今回分の障害だけ評価するというケースは、加齢などによる自然的経過に よって年金額が改定される場合です。 このときは、前回の(すでにあった)障害(補償)年金は支給せず、新たな 障害等級分が、上書きされる形で支給されます。 加重には、この自然的経過による悪化は含まれず、また加重は悪化した 場面しか想定されないため「差額分を支給」という形で区別しています。
休憩なし→基準法違反 月に4日以上の休みが必要 （法定休日）
薬局はそれぞれで違うけど、言われるようなところなら年収500以上です。 一般にめちゃ忙しくて福利厚生が良くないところは高給で釣るし、 福利厚生がしっかりして、働きやすいところは、給与が低めです。 でも、奨学金の返済を抱えてる人は、キツくても高給のところで頑張るし、 自分の時間を持ちたい人は、給与より条件優先で選びます。 普通の会社員と違って、転職ができるから、その時その時、自分にあったところに変わればいいのよ。
審査証明をどちらで取得するのが良いか？という質問ということでしたら、技術の内容、使用目的で選ぶのが良いです。 建築保全センターはその名前の通り、建築保全にかかわることが得意分野ですから、建築保全や改修にかかわる技術でしたら、建築保全センター、一般的な建築技術、新築（将来的なメンテナンスにかかわるものでない場合）にかかわる技術でしたら、日本建築センターで取得するのが良いと思います。
男子社員が力仕事、 女子社員が非力仕事。 と昔から決まってるので今から覆すのは困難です。 別に過剰なまでに気にしなければいいと思います。 飄々と生きることです。
事業主は休業しても報酬減らさないので、特別加入で休業補償 スラ申請しません。意味がないからだと思います
＞営業妨害なので給料から５万円くらい天引きすると言われました 天引きするにはルールがあって、１回につき平均賃金の半分までと労基法で定められている。 しかもそれには就業規則内で規定されていないといけない。 おそらく単に店長が感情にまかせて発言したのだと思う。 「勘違いしてスミマセン」で終わるトラブル。 ＞時給も最低賃金以下なのですがどうなのでしょう？ 最低賃金以下なら差額を請求できる。 自力救済ができないなら監督署へ電話で情報提供するといい。
パッケージの給与ソフト 今後、常時雇用する労働者の人数が100人以上にならないのなら、 給料王か弥生給与。
このような同じ証券会社で東京と地方では変わりありません 都内が優秀な職員が赴任するというのは都市伝説です 場合によっては将来の幹部候補生を知名度の低い地方の支店で修行させることもあります 私も人事にいたことがありますが、本社名古屋で各地の都市に、他人の飯を食って来いってよく送り出しました
99％は無いですよ。 他の求人サイトでも嘘はありますよ（ありました）。 それでｻｲﾄ運営側へ報告したら、運営側から注意したらしく その後その求人内容は書き換えられていました。 ハロワ同様に、特に審査など無いのでは。 信用するには面接の際に相手を見て 内定を得たら疑問や不安は確認し、よく考えて入社することです。 国から金を貰うのは若年者トライアルとか 特別な雇い方だけです。 沢山の応募を期待して色んな媒体で募集しているだけ ではないでしょうか。
