私の知り合いが勤めている会社のやり方をご説明しますね。 8時30分から17時までの間でなら、やることをきちんとしてくれたら文句は言いませんということです。あくまで可能性の問題ですが、時間が指定されている場合、つまり、今回のような提示ではなくて9時〜12時、と断言している場合はゴミの日のゴミがくる時間帯である可能性が高いということです。しかし指定されてないところをみると、ゴミ出しに合わせていないとも取れます。あと憶測ですが、比較的新しいマンションなら、それほど汚れてもないが、清掃員がいるというだけで住人に汚させないために配置している可能性です。あなた様のみたマンションがこれに当てはまるかはわかりませんが。 また清掃員はなるべく近場の方が有利です。交通費はなるべくだしたくありませんからね。出るとしても5000円までとか制限されている事業所さんが多く見受けられます。
女性の育児問題などで、突発的にお休みがほしいが、収入面においてもある程度確保したいと考える方に適していると思われます。フルタイムだとなかなか休めない、パートだと収入が少なすぎるという方のちょうど頃合いの雇用形態として利用されているようです。あくまで私の周りで聞いているだけの情報です。
パート採用には二種類あって、店で受けるものと電話したような専用の受け付け部署があります。 どっちにしても店に出向いて面接を受けることには変わり無いです。店で対処する時間や専門の応答ができないので専用の受け付け部署があるのです。 どこの誰かもわからない人に、社内の事情や採用がらみの話はできませんので、面接でということは自然なことです。確実に言えるのは、履歴書書くのをめんどくさがってたらイオンでパートはできないと思いますよ。
労災に一部支給は無いと思います。 私は支給を受けていますが、決定通知はがきには「支給決定」「不支給決定」の二つしか選択がありませんので。 まあ、よくある雇用者側の「労災隠し」です。認定されるかされないかではなく、そのための調査や書類の準備対応がすごく手間暇なので、嫌がります。 認定されると保険料も上がったりしますしね。 それで、あなたの場合ですが、まず会社を管轄する労基署に出向いて、労災申請をしている事実を話した上で、事実と異なる内容で会社が勝手に提出してしまったので、個人申請でやり直させて欲しい、と言ってみてください。 本来、労災申請は会社を通さずに出来るものです。会社の証明や社印が必要な部分がありますが、ここは白紙・無印でいいのです。それで受け付けてくれますから。 治療費の保証うんぬんと言うより、その会社の隠蔽体質が許せないものです。きちんと自分の主張を労基署に通してください。 でないと、今後も同じ事が、他の人にも繰り返されますよ。もっと重大な事故になるかもしれないし。
社会保険労務士に相談したほうが良いと思いますよ。
ご主人の会社で、扶養に入る場合の条件をお聞きになるのが一番です。 条件はあります。 月の給料が108333円以下だと思います。
おそらくないと思いますよ。おひとりなら就業規則もないでしょう。ただ責任者のことを思ったときにできるかどうかです。
＞夫が文科省の共済組合に加入しています。10月から ＞年収106万以上の家族は扶養家族からはずされるとの事ですが、 ＞判定はいつ、どの１年間の収入をもって行うのでしょうか？ http://www.okayama-u.ac.jp/user/jinji/syotetuduki/koushin/2016/syah... (抜粋） ★年間とは暦年や年度だけではなく、どの一年をみても、という意味です。 (抜粋終了） ＞今の時点で年収130万円まで扶養家族になっているものが、10月 ＞から切り替わるという意味？というか数え方がよくわかりません。 （既出）http://www.okayama-u.ac.jp/user/jinji/syotetuduki/koushin/2016/syah... (抜粋） ★年間所得（勤労収入、事業所得、株式等譲渡収入など）の基準額は、１３０万円です。６０歳以上の公的年金受給者、障害年金受給者は、年間所得（年金収入など）の基準額が１８０万円です。 (抜粋終了） ＞10月から年収106万以上の家族は扶養家族からはずされる・・・ ★要するに、当初の文科省共済組合の担当者の誤答でした。 質問者様に対して、当初の返答(＝106万で扶養内から外れるという誤った返答)をした文科省共済組合の担当者の誤答でした。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1216298976... この別質に先に回答してあります。★私の返信部分が最終結論です。
そういう、いい加減な会社への対抗手段を教えます。 今日が８月２０日ですから、一ヶ月先の「９月２０日付で退職します」と退職届けをだして、明日からは都合により欠勤させて頂きます。 いかなる事情があっても明日以降は出勤いたしませんっ！と、開き直って下さい。 欠勤ですからその期間中の賃金は出ません。当たり前ですけど(笑♪) また「業務の引継ぎは辞退させて頂きます」と、慇懃無礼に言い放つのが良いと思います。
面接の際に、言われませんでしたか？
なぜ新制度が問題なのかが書かれておられないので、つまり扶養から外れたくないからなのか別に理由があるのか？ また、今の現状がひっかかるというのは時給はいくらなんでしょうか？
郵送で返却するのが普通ですが、出向いて取り返すだけの勇気があるのなら、大いに結構なことだと考えます。 企業側としては、責任を持って廃棄処分しましたのでお返しできません...と断るのが通例です。 廃棄処分と言いつつ、データベース化して保存してるのはミエミエですけどね。 写真1枚200円位しますからね！ 返してもらうのが当然ですよ！
扶養範囲内にあなたの収入を抑えても 生活が成り立つのであれば、 問題はないでしょう。 後はあなたの職場が扶養内での働き方を認めるかどうかです。 今と同じくらい働く人が欲しい場合は難しいかもしれませんしね。
106万の壁は、H28年10月からの社会保険加入の条件なので、年金事務所か健康保険組合に問い合わせることになります。 年収や税金については税金の種類によりますが、国税なら税務署など、地方税なら役所でしょう。 また、社会保険加入（106万の壁）については、私の知恵ノートをご覧になっても結構です。 所得税・住民税についても大体のことは分かりますが。
言ったのが正解です。 もし言わずに大事になったらとても大変ですので。
ご参考までに.... http://www.itoham.co.jp/library/seizou/seizou.html 別の食品工場で働いたことがありますけど、製造ラインの寄り添っての「立ち仕事」は事の外厳しく、足が棒になります。
会社の月8.8万円に収めるというのは、 時給あるいは勤務時間数の削減によることとなりますから、 当然のことながら雇用契約の変更を伴う事柄です。 一方的な労働者不利益につながる変更は問題があります。 素直に応じたくない場合は、 労働組合か労働基準監督署に相談してみてはと思います。
しません。契約書と一緒に保管してます。採用しない場合は返却してます。私の知っている会社ではね。
断然コンビニでしょ。 ほっともっとはブラックですよ。働いてる自分が言うのもあれですが。 夜勤務が終わったコンビニに寄ると店員さんはレジのとこで楽しそうにおしゃべりしてますよ。
夏の時期は、休みがありませんが，年末年始なら長期の休みが あります。 交通費を除いて、宿泊料金だけで、420万円（14日間）。 年１回の旅行ですから、案外、安いかもしれない。
漢字の読み書き、計算問題です。 計算問題は少し引っ掛けかな？と 思うような問題だったような。。。 よく読めばわかる問題です。 緊張するかとおもいますが、 頑張ってください（＾_＾）
もし自分なら、とりあえず続けながら、転職先を探します。 暇で時間が経たないのはわかりますが、 それでもお金がもらえるのは、忙しすぎる職場からみれば、 うらやましい限りです。 暇な日は、早帰りさせられる職場もあります。 仕事をしてて辛いと思う事は、 ベテランの人の言いなりならないといけない時です。 自分がいつも正しくて仕事が出来る、と思っていらっしゃいます。 乗り越え方は、仲が良い同僚（２0歳年上の同僚です）と愚痴っています。 人生の先輩から見ても、理不尽な事が多いのです。 自分の場合は、年齢はあまり関係なく、 同年代でもメルアドを知らない同僚がいたりします。 参考程度にでもなれば幸いです。
元銀行員ですが、パートの職種は何でしょう？ フロア担当だと営業時間中は立ちっぱなしなので続かない人が多いです。 集金や年金の話をするために女性を雇用するところもありますが、これは徒歩か自転車で一日中、顧客のところを回るのでハードだとかパンフレットが重いので腰を痛めたなどでやめていく人が多いです。 テラーサポートだと期間業務的なものが多いですが、何年もやっている人は多いです。
貴方を雇用している雇用者には様々な責任が課せられていて 非難訓練を行なわなければならない事は 法律で義務付けられています もし 貴方が真っ先に逃げた事で 被害や被害者が拡大した事が後日判明したら 貴方は法的に罰せられる事になります 勿論 自分の命を投げ出してでも しなければならない訳ではありませんが 人命救助 避難誘導 初期消火 関係者への連絡 貴方は貴方なりに出来る限りの事はすべきです それは従業員としての義務です 例えば 貴方が幼子の母親なのでしたら 特に わかると思いますが 目の前で 幼子が どっちに逃げて良いのかわからず 立ち止まっていて それでも貴方は真っ先に自分だけ 逃げてしまいますか? 貴方が消火器で目の前の小さな火災を消していたら 大惨事にならなかったのに それでも貴方は真っ先に逃げてしまいますか これは 従業員だから・・・である前に 貴方が一人の人間として どんな人間なのか? という話だと思います 避難訓練は義務ですのでそれをして時給が上がると言う話は 全国どこで働いてもないのが社会常識です ただ ○○研修を受けて 資格を取ったりしたら 時給が上がったり 手当てが支給されるという会社はあります それは 法律としてしなければいけないのでは 会社ごとの独自の制度です
私の会社はチーフと呼びますよ。 役職で人を呼んだ経験がなかった人は馴染みが無いので時間がかかるでしょう。 平社員だった人がチーフになると、周りの人はいきなりチーフと 呼ぶのに抵抗がありますよね。
履歴書に書くのは入社日と退社日で、仕事内容は職務経歴書です。
イヤイヤ大丈夫。 その人は仕事はできるかもしれないけど、 社会人としては失格。 ため息とか舌打ちとか、サイテーですから。 気にしすぎなくていいですよ。 （多少は気にしないといけませんが＾＾；） 周りへの気遣いもできなくて、何が 「仕事ができる」ですか。 仮にその人が突然辞めても、会社ってなんだかんだ 回るものなんですよ。 その人はちょっといい気になりすぎです。 貴女も雇って貰った以上はもう少し頑張りなさい。 「私がいたら迷惑だから辞める…」が 一番迷惑。 そういうのするんだったら、最初から働こうと しないで、子どもがもう少し大きくなるまで 家にいなさい。
オフィスビルとか清掃でないと、駄目なんですか？
ひどい言い方ですね お気持ちお察しします でもあなたも主任なのですから これからはAさんに毅然と接することを 心がけましょう
ニ○イ学館の講師をするのはオススメできません。なぜから、超ブラック企業だからです。ネット上で噂がありますがニ○イ学館は現状、サービス残業や個人情報流出などのトラブルで厚生労働省や労基所から助言指導や監査をされています。 私が聞いた話によれば、講師は介護福祉士を目指している受講生がもし、国家試験に落ちた場合、会社から講師なのに何を教えていたんだと会社側から目につけられると聞いたことがあります。それに比べ看護師は安定していますし、最終判断は医者がするため、病院や施設から目につけられることはないでしょう。それに、看護師の方が給料もいいですからね。なので、看護師をお薦めします。
あなたたちがやめられては困るほどの信頼と実績を身につけて、 社長に談判するべきかと思います。
悪くないですね。 固定でしたら、普通はお休みだと思いますものね。 ｼﾌﾄ表を頂いていたり、一声あれば違いますが、今回のｹｰｽは全く非がないと思います。
辞めたいなら早く言うべきです。 仕事に慣れてきた頃だとお店側が困るので。 私は初めてのアルバイト２日で辞めました（笑） その日にシフトが入っていたのに朝のうちに 「自分に合ってないので辞めます。」 と電話をかけたらあっさり辞めれました！ 何も言われなかったです。 それは店長によりますが…。 直接言うのって怖いですし嫌ですよね…。 電話でいいと思いますよ。 顔も見えないですし。 制服はその後に返しにいけば問題ないです。 何か文句を言われても辞めさせないわけにはいかないですから、 勇気を持って頑張ってください^^
私の住む地域では、その額は最低賃金未満ですね。
＜税の扶養内で居るためには＞ ・1～12月の収入を103万円以内にする 月収はいくらでもかまいません。 ＜社会保険の扶養内で居るためには＞ ・年収130万円未満にする ただし、1～12月の1年で見ない健保が多いです。 そのため、12か月で割った 「月収108333円以下」（交通費等含む総支給額）に しておかなくてはいけません。 ＜社会保険に自分で加入しないようにするためには＞ ・正社員の3/4時間以上の勤務をしないようにする 一般的には正社員は週40時間勤務なので、 その3/4時間である週30時間以上の勤務をしない 雇用契約にしてください。 これを超えると自分で社会保険に自分で加入しなくては いけなくなります。 ※10月からこの基準が拡大されます※ ・月収88000円以上 ・週20時間以上の勤務 ・1年以上の雇用見込み ・従業員数501人以上の企業 ・学生ではない 以上すべて当てはまる場合には、10月から社会保険に加入 しなくてはいけなくなります。 お勤め先が従業員数501人以上の企業であるなら 上記のどれか１つ当てはまらないようにしなくてはいけません。 週の勤務時間がまちまちな場合は 1番は雇用契約が重視されます。 雇用契約が週20時間なら、たまに16時間があっても20時間とみます。 契約が16時間なら、たまに20時間があっても16時間とみます。 ただ、契約が16時間であっても20時間が常態化しているなら それは20時間で判断されてしまいます。 そんなつもりじゃなかった、なんてことにならないように 基本的には雇用契約を守るようにした方が良いと思います。
採用だと思われます。新しい生活が始まりますね。頑張り過ぎないで、生き生きとね。
実質的に増えるかどうかわからない収入を増やすことを考えるより、支出を減らすことを考えたほうが早いのでは？
小さなホテルでもリネン部門が中で殆どやってますよ。 大丈夫だと思います。
巡回スタッフの具体的な仕事内容は承知しておいでですか？ 求人票(広告)に載ってる事柄は、正しく把握しておいでなのでしょうか？ 巡回先で何をするのかあなた自身が承知把握してなければ、ここで質問しても無意味だと考えます。 万引き補導ではないのですか？
飲食店はほぼブラック。 求人内容から実際行って見ると違う内容だったり、ここはきっちりしている所だと思った飲食店はない。 ブラックブラック。
貴方は「調理師」ではないのですから、半ばインスタント(的な)食品を提供するような感じです。 当初は調理アシスタントで、出来上がった商品をトレーに入れて、陳列台に並べるような作業です。
毎月いくら稼いでますか？ それさえわかれば扶養内かどうかわかります。 あとは自分で年金・税金・保険料を払っているなら扶養内じゃないです。 払ってないなら扶養内です。 …って感じじゃないですかね。
>>パートの雇用契約ってこんないい加減なモノなのでしょうか？ これを貴方にお返しします⇒パートの労働者ってこんないい加減なモノ(無知無責任な質問)なのでしょうか？ どんな企業・職種・職場....と面接したのか、肝心なことを書かなければ答えられません。職種によっては、貴方如きの配属先は配置されてからでないと分からないこともあり得ます。 パートの地位は、正社員に比べまだまだ低いという現実を知って下さい。
君、相当頭悪いね笑 自動音声なのに「失礼な奴と思われる」って笑 日曜日だから人事の対応をする部署が休みなんだろ まあ、君は不採用だと思うけど
通常であれば、12月に会社が年末調整をしてくれます。 この時期に在職(パート勤務)しておらず、退職済み(無職状態)なら2～3月に「還付金申請手続き」を市役所・区役所でします。 パート以外に収入が無いのであれば、個人事業主のような「確定申告」は不要です。
いま応募しようとしているのはバイトですか？ 期間は関係ないと思います。雇用保険にはいっていたかいないかの話ですね。はいってないのならまずバレないですから、書かなくてもいいと思いますよ。扶養内でも雇用保険な加入していることもあります。給料明細の控除欄に雇用保険が引かれてたどうかをみてくださいね。 けどかりに入ってるからと言って必ずバレるものでもないと思いますけど(^_^;)
106万円の壁 2016年10月施行の社会保険適用対象 1.勤務時間が週20時間以上 2.1カ月の賃金が8.8万円（年収106万円）以上 3.勤務期間が1年以上見込み 4.勤務先が従業員501人以上の企業 5.学生は対象外 勤務時間が週20時間以上であれば、扶養は外れます。 契約書上20時間ぴったりの記載があったら、扶養は外れます。
帰宅してから向かわれるのですから、私服ですね。 普段は私服出社ですか？出社時に着ているような服で構いません。
半年か一年ですかね。
残業ってあらかじめわかっていてすることは少ないと思います。 わかってるなら、最初からそのようにシフトを組めばいいことです。 残業は、残業代で経費が余分にかかることです。 普通にシフトを組んだ方が安上がりです。 スーパーの残業なら、客の入りの状況でも当日の仕事量が変わって、 今日の仕事が終わりそうにないから残業するのだと思いますが… 普通の職場でも今日残業できる？っていうのは普通のことです。 固定のやすみの変更は問題もありそうですが、 言葉足らずの説明なので、 真偽がわかりません。 残業を言われても、残れなければ残れないというだけです。 甘えとは言いませんが、 あなたの言い方も問題があったのかな？と感じます。 たったこれだけのことでブラックですかと聞くあたりは甘そうです。
こちらのサイトにはパートの方の検索もできる転職情報サイトがありますよ！ ご参考にどうぞ！http://yakuzai.hide-yoshi.net/ いい職場がみつかるといいですね！
その状況だと、止めた方が良いかもしれません。どんなに人手不足でも、ちゃんと面接してから採用不採用を決めるモノです。電話応募で採用決定、裏に何かありそうです。仕事がキツイか、人間関係がグチャグチャか。ともかく、働きにくそうな印象を受けます。いい加減な教育しかしてもらえないかもしれませんよ！ 「こうやって、こうやって、こうやる。はい、分かったよね！」 説明されたことを出来ないと 「昨日説明したよね！ 使えないなぁ！」 みたいな❗
別質 ht tp://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q13162308638 貴方様は、 ・要件①③④⑤の4要件は、満たしておられます。 ・もし要件②も、満たしておられるならば、 5要件すべて満たすので、会社の社会保険に強制加入です。 要件②＝雇用契約等で見込める今後の雇用期間が＝1年以上。 ＞僕はパートタイムなので3ヶ月更新です。 ＞1年後も勤めてるかどうかは、不明ですね。 いえ、諦めるのは早すぎます。 貴方様のように＝雇用期間が1年未満の人は、 雇用契約書や関連書面に、 延長更新の可能性が有ると明記されていたら、 要件②＝今後の雇用期間要件＝をクリアできます。 要件②も満たすと、5要件すべて満たすので、 貴方様は、会社の社会保険に強制加入です。 しかし、もしも下記の(a) (b) 【両方が該当していたら】、 そのときは、残念ですが、要件②は＝満たさない、と判定されます。 すなわち、強制加入から外れます。 (a) 雇用契約書や関連書面に【雇用契約は延長更新される】とか【雇用契約は延長更新される場合がある】という文言が明記されていない。 (b) これまで1年以上の雇用実績が無い。 第16ページご参照 http://www.mhlw.go.jp/file/05-Shingikai-12601000-Seisakutoukatsukan... (抜粋) 雇用期間が１年未満であるときは、次のいずれにも該当する場合を除き、被保険者となる。 (a) 雇用契約書その他書面においてその契約が更新される旨又は更新される場合がある旨明示されていないこと。 (b) 当該事業所において同様の雇用契約に基づき雇用されている者について更新等により１年以上雇用された実績がないこと。 ここの要件②にも載っています。 http://www.nenkin.go.jp/oshirase/topics/2016/0516.files/20160516.pd... 問19～問23の解答も、ご参照。 http://www.nenkin.go.jp/oshirase/topics/2016/0516.files/0516.pdf ＞10月から社会保険が適用されるのですか？ 既述の通り、 貴方様のように＝雇用期間が1年未満の人は、 雇用契約書や関連書面に、 延長更新の可能性が有ると明記されていたら、 要件②＝今後の雇用期間要件＝をクリアできます。 要件②も満たすと、貴方様は5要件すべて満たすので、 会社の社会保険に強制加入です。 ついては、貴方様の雇用契約書や関連書面を、精査しましょう。 お薦め 2016-10-1新制度で、社会保険に加入したいと強く希望しておられるならば、下記のようになされば良いです。(要件②を満たすために) ↓ 貴方様の雇用契約書の【3ヶ月更新】の注釈として【雇用契約は延長更新される】とか【雇用契約は延長更新される場合がある】という文言を付け加えるのです。 ↓ これで、既述の通り、要件②は、満たせると思います。 会社側と、その方向で協議して、雇用契約書を加筆変更してもらいましょう。
営業事務は一般事務の範疇なんです。 一般事務は非常に広い内容を扱うんです。 求人の出し方に問題が有る訳ではないです。
障害者枠として応募してるなら、手帳を持ってる事も想定内なので、それが理由で不採用は無いと思いますが、 障害者枠での応募でない場合には、障害者であるとわかると、適当な理由をつけて、不採用にすることは十分に考えられます。
履いている人がいるのですから、 何も履くことに問題はないんじゃないですか。 周りの目？ 意識しすぎなだけです。 そんなのを思っているのは本人だけで、 実際、誰もそんなに見ていませんから。
過去の収入は関係ありません。あくまでも10月1日以降の雇用契約に基づきます。 新基準での社会保険に加入したくなければ遅くとも8月中に勤務先と10月以降の雇用条件についての変更（基準を一つでも満たしていなければ加入する必要がありません）を行う必要があるでしょう。ただし勤務先が変更を認めるかどうかは会社次第です。
質問の意図がよくわかりません。 職場で仕事の募集広告を出したら、バイトやパートがすぐ沢山入るかという意図の質問ですかね？
皆さん都合があると思いますし、それは無いのでは。
面接する立場ですが… 合格連絡をしてから辞退されても、割と何とも思いません。 他社できまったと嘘も方便でもいいし、妊娠が発覚して…と本当のことを言ってもいいし。 残念ですが、よかったですね(^o^)くらいな感じです。 ただ、いつから勤務可能かと聞かれた場合は、病院に行く予定の日より後にしておいた方が無難かと思います。 勤務を始めて短期間で辞められるのは、辞退されるより迷惑なので。。。
お金以上の魅力があればね。
Wワークをする場合は ご自身で確定申告をする必要があります。 両方の職場で源泉徴収票がもらえると思いますので それを元に、確定申告をしてください。 そこであなた自身の正しい1年間の収入が確定され 税額も決定します。
子供連れてきても良いと言われても 出来る限りは連れて行かないほうが良いと思います。 なので、お子さんの預け先を探すのが先決かなと思います。 服装については以前勤務されていた職場なので どのような服装がふさわしいか質問者様自身が 一番よく分かっているのではありませんか。 面接に来る方はどのような服装で来ていましたか？ スーツの方が多いならスーツで行くのがベストかと思います。 スーツにスニーカーは会わないと思います。 せめてヒールのないものか、ヒールの低いパンプス系が 良いのではないでしょうか。 面接はそれほど時間はかかりませんよね。 おむつとおしりふきは不要かと思います。 おむつ交換が心配なら面接直前に車の中で済ませておきましょう。
横暴で自己中心的な上司ですね。 そうでないと役員にまでなれないのかと思いますが、相談者さんの心中はお察しします。 もう元彼女さんの就職は決定事項なのでしょうか？ 確かにその上司には何を言っても無駄かと思いますので、あまり表立って逆らわないほうが賢明だと思います。 ただ、どうしても阻止したいのであれば、もっと偉い人に相談するとか、「取引先に上司の家庭事情が知られてしまったら心配だ」と心配しつつ「あなたの経歴に傷がつく」ことを匂わせてみるとか……。 でも、もし元彼女さんが就職したとしても、長くは続かないと思いますよ。 居心地悪いですしね。
そういうお客様は、なんと言おうが難癖つけてきそうな気はしますが(苦)、聞き返す前に「恐れ入ります」とかクッション言葉をおくだけでも印象が少し柔らかくなると思います(もう実践されてたら申し訳ありません)
経験があれば可能性高いんじゃないかな。 あと、その分野での特殊技能持っていたり。
趣味・特技 柔道（初段）と書けばいい。ほとんど意味ないけど。
私はタリーズ、ドトールでアルバイトしていましたが、中には50歳近い方もいらっしゃいましたよ。オープンからだったので人数確保かもしれませんが、人数が足りているところでは難しいかなと思います。 あと内容を覚えることですね コーヒー関連は覚えることが多いですが頑張って下さい。
私は同じスーパーにもう10年以上の勤務をするパートです。 もちろんこの10年、辞めたいと思う事、何度もありましたが、会社にも恩義があり、今でこそ今更辞めるのも・・・になってます。 おっしゃる様、本当にスーパーは人事の入れ替わりの激しい職場です。 嫌だから辞めればいいと思う方も多すぎとも感じますが、非正規雇用者である以上、辞めたいと言われたら仕方がないのです。 ただ、貴方がスーパーの実情を承知されてるなら、どこのスーパーに行っても、 現状は差ほど変わらないのと思います。結局時間通りにもならないし、休みも中々希望通りには取れないのは、繁盛店だと尚更です。 面接の際、辞めた理由は当然聞かれます。ただ、引っ越したとか病気療養の期間とかの明確な理由でない限り、「あ～この人は採用しても直ぐ辞める？」という疑念は店長も持つでしょう。
あなたの長文＋駄文には、あなた自身の身勝手な性格が凝縮されてます。 今後は、自分を採用してくれる企業はどこにも存在しないだろう、と言う社会常識を謙虚に持ち合わせて下さい。
＞扶養内でのパートについて １０月から新しく制度が変わると ＞聞いたのですが、説明を見てもイマイチわかりません。 ＞来年度からパートで働きに出ようとかんがえているのですが、 ＞今までどうり、とりあえず扶養内でいたければ年間103万を ＞こえないようにすれば大丈夫ってことでいいんでしょうか？ 回答 はい、その通りです。 税の扶養内、新制度での社会保険の扶養内、どちらも、それで大丈夫です。 備考 ＜税の扶養内＞ 税の扶養内に居るためには、2016年1月～12月の給与年収(通勤費は含めない)を103万円以下に調整します。(勤務シフトや労働時間の調整) 毎月均等にしたいなら、103万÷12ヶ月＝毎月85,833円以下にすれば、年間で1,029,996円なので、 貴方様は、御主人様の所得税と住民税の扶養内に居られます。 御主人様は、所得税と住民税の配偶者控除を受けて、節税できます。 ＜社会保険の扶養内＞ 社会保険2016-10-1新制度の強制加入5要件のうち、 収入要件は【雇用契約上の所定賃金が月額8.8万円以上】なので、 ↓ 給与年収は＝月8.8万円×12ヶ月＝年1,056,000円以上、 これが強制加入のための収入要件です。(8.8万円には、通勤費などを含めない) ただし、新制度の収入要件は、【雇用契約上で月額8.8万円以上】なので、(シフト調整とかでは無くて)、雇用契約書の数字や文言を確認しておく必要はあります。 すなわち、雇用契約書の数字と文言どおりに給与収入計算をしたら、 月8.8万円未満＝月87,999円以下＝になる、ならば、 新制度の強制加入5要件のうちの収入要件を満たさないので、 すなわち、少なくとも要件1件は欠けるので、新制度での強制加入から外れます。 ↓ よって貴方様は、新制度でも、御主人様の社会保険の扶養内に居られます。 ＞すみません、馬鹿な質問かとは思いますが、簡単に言うと ＞私が社会保険には加入せず主人の社会保険の扶養内、 ＞更に税金の扶養内で収まるようにするには ＞月108,333円以下にすればいいとゆうことでしょうか？ ＞年間所得はこれまでどうり103万円超えないようにすればいい ＞とゆうわけではなくなったんでしょうか？ 正解は、貴方様が仰せの【103万円超えないようにすればいい】です。 これによって、税の扶養内、社会保険の扶養内、どちらも、それで大丈夫です。既述の通りです。 ちなみに月108,333円以下では、税の扶養内(年103万以下)がダメになります。 (月108,333円×12ヶ月＝年1,299,996円なので) 参考 ＜社会保険2016-10-1新制度＞ 社会保険2016-10-1新制度での強制加入5要件は、 これまでとは全く違う考え方になっています。下記の通りです。 社会保険2016-10-1新制度では、労働時間数や賃金月額に関する要件は、雇用契約書に記載された数値を対象にしています。 ゆえに、貴方様の雇用契約書に記載されている数字や文言を、ご確認ください。 正確な強制加入5要件は、下記の通りです。 （5要件すべてを満たしたら、会社の社会保険に強制加入です） （もし1件でも欠けたら、強制加入から外れます） ①雇用契約上の所定労働時間が＝＝＝＝＝＝週20時間以上。 ②雇用契約等で見込める今後の雇用期間が＝1年以上。 ③雇用契約上の所定賃金が＝＝＝＝＝＝＝＝月額8.8万円以上。注※ ④昼間部の学生や生徒は＝対象外＝＝＝＝＝加入させない。 ⑤厚生年金保険の被保険者が＝＝＝＝＝＝＝501名以上の会社に勤務。 注※（上記③雇用契約8.8万円以上について） （8.8万円計算から除外する項目は＝＝＝通勤手当・時間外手当・家族手当・皆精勤手当・賞与・臨時支給金＝＝＝8.8万円に含めない）。 （ちなみに、俗に言う「年106万円」は、当局の説明によると＝＝＝単なる計算結果＝参考値＝ということにて＝＝＝収入要件では無い＝＝＝とのことです）。 （なお、「扶養内認定130万未満の計算」や「標準報酬月額の計算」には、通勤手当や時間外手当などを＝含めます＝従来どおりです）。 強制加入5要件（2016-5新版）日本年金機構 http://www.nenkin.go.jp/oshirase/topics/2016/0516.files/20160516.pd... 質疑応答（2016版）日本年金機構 http://www.nenkin.go.jp/oshirase/topics/2016/0516.files/0516.pdf
あなたは 「103万の扶養内」 と希望していますから、社会保険に関しては「履歴書の書き方の意味が通じた」結果。と言えると思います。 担当者ももちろん扶養の条件を知ったうえでの判断です。 『話が噛み合わなすぎて驚愕しています』 相手もそう思っているでしょうね。 貴方から見るとちょっと意地悪かもしれませんが。 『私が時間調整を要求することは会社側にとって失礼』 「失礼」ということはないと思います。 希望の変更が受け入れられれば、勤務は可能だと思います。 ただ、不信感が芽生えてしまったのなら、辞めておくのも一つの手だとは思います。
労働条件の変更には両者の合意がなければ変更出来ません。 ※労働契約法8条 質問者さんの申し出は仕方ない事ですが企業にも企業なりの事情があります。企業側がそれでもいいから働いて欲しいなら受け入れられる（合意）されると思いますが、それでは困るという判断であれば断られる（合意出来ない）と思います。 断られた時は我慢して働く（条件をこのままで働く）か（条件を変更出来ないと困るから）辞めるの選択をしなければなりません。 なので、断られるかもしれないので駄目元で相談するしかないと思います。 ※辞める覚悟も必要って事です。
バックヤードは夏は暑く、冬は寒いですが一応空調は効いているので暑い寒いと言っても外よりはマシです。バックヤードでの仕事より作業場での仕事の方が多いです。作業場は20℃程度に空調が設定されています。青果部門は冷蔵庫で管理する商品もあるので冷蔵庫へ行き来することも多いです。 朝からの仕事は野菜や果物のカットと袋詰めやラップを巻いたりの商品加工と品出しがメインです。5時間はあっという間ですね。
手洗い石鹸も緑色の粉末だし、 ちょっと変ですよね！！
現役登録販売者です。 登録販売者としての仕事は薬の接客くらいなんで、仕事内容は普通の店員と大差ありません。 なので、登録販売者だからきついなーとかは一切ないです。 休み使って研修に行くのは面倒ですね。 給料はパートさんは時給が数十円上がるだけですし、社員なら数千〜1万程度上がるくらいですね。 まぁ、特別な仕事がないので、そんなもんかなって感じです。 暇かどうかは店によるのでなんとも言えませんね〜。 駅ナカのマツキヨなんかはクソ忙しいみたいですよ。 60まで平社員もしくは店長止まり、つまり現場職っていうのはあまり見ないですね。 体力使う仕事なので、体力があれば問題ないです。 女性のパートさんも60代の方もいますので、できないことはないです。 社員だと予算という名のノルマに追われます。 これは登録販売者に限らずです。 パートさんにも売れ売れ言う店はあるみたいです。
そのような勤務先は速やかに転職すべきでしょうね。 恐らく、掃除要員への待遇は改善する気なしでしょうから。 本来なら休憩室も与えなきゃならんでしょうから書かれている通りクズ扱いしているのだと思います。 清掃員は決して汚い仕事ではありません。 清掃員が居るからこそ綺麗な環境が出来上がっているのです。 その待遇がこれではダメです。
カテ違いですが？？ 足の裏の臭いとパートと何の関係が？
手術をする方の年齢や手術内容が分かりませんのでなんとも言えませんが... 白内障の手術自体に特に立会いは不要だと思います(処置時間も術前処理を入れても1時間程度)。 日帰り手術の場合には、手術後の帰宅が1人では危ないので付き添いを求められます(特に高齢の場合は)。尚、手術翌日にも通院が必要です。 手術後は見え方も変わり転倒しやすくなりますし、眼に強い衝撃を与えることは厳禁です。 この様な背景での付き添いなので、他人では難しいと思います。付き添いが難しい場合には、入院できる病院での手術の方が良いと思います。
私なら一旦収入は減りそうですが契約期間内は有給や欠勤扱いで勤務時間を最低限にしてもらい契約満了時期を待ちます。そして家庭のことに全力を尽くしたいと思います。家の片づけや子供さんのお相手、ご両親に顔を見せるなど働くとなかなかできないことをする期間に充てます。 別支店は契約満了後なら来てと言ってくれてるんだからその後に面接受けても即採用で働けるでしょうし、その時は人間関係問題はクリアされてるわけですよね。それほど呼んでくれるのだから良い所だと思います。 ただし、誰でもいいから人が欲しくて声かけたようなブラックの場合もあるのでその時は別の会社を探しましょう。業務自体がブラックかどうかは今の職場でだいたいわかるでしょうから、色々量りにかけて考えてみてください。
＞確定申告まえじゃないとダメなんですか？？ まず基本中の基本ですが、税金は年度ではなく暦上の1年（1月1日～12月31日まで）を単位としますから時期に注意してください。 仮に「確定申告前」の1月や2月にふるさと納税をすると、それはその年の3月ではなく翌年の3月の確定申告の対象となります。 また12月後半や年末直前になると受付が間に合わずに「翌年扱い」になる場合があります。とくに年末はふるさと納税ラッシュになりますので、欲しいものがあれば余裕をもって申し込みましょう。 それと昨年からは「ワンストップ特例」といって基本的には確定申告不要になっております。 ＞税金はぜったい払わなきゃいけないけどふるさと納税でお肉とかもらえるよ そうですね、我が家もブランド肉やお酒、お米など、あちこちからたくさんもらいました。一部は震災で深刻な被害をうけた南阿蘇村からもいただいていたので、今年は「返礼品のないふるさと納税（純粋な寄付）」でお返ししています。 さて、いま一年の住民税が75000円で、仮に2万円分ふるさと納税をしてお肉やお酒等の返礼品を貰ったとしましょう。 ※話をわかりやすくするため、所得別の限度額等を無視して仕組みだけ書いています。 すると、2万円から2000円差し引いた残りの18000円が翌年の住民税から控除され、住民税納税額が57000円になります。 ※ふるさと納税は「寄付金総額-2000円」が控除対象となりますから、仮に１万円ずつ二カ所に寄付したり、5000円ずつ4カ所に寄付しても住民税額は同じく57000円になります。 上記のケースだと元々75000円の税金が、ふるさと納税の2万円とあわせて77000円と、税金としてはトータル2000円多く支払う事になります。 「は？それじゃ損じゃん」・・・ではありません。その代わりに寄付金額の５割程度の品物を寄付の返礼品として貰えますので、差し引き2000円の負担で1万円ほどの品が貰える、ということになります。これがふるさと納税です。 とくにお米はおトク度が高く、だいたい1万円の寄付で20～25kgくらいのお米がもらえます。 1万円の寄付でもらえるものの目安： お米なら20㎏ ワインなら720ml瓶を3本ほど 地酒なら一升瓶を2本ほど 地ビールなら350ML缶ｘ12本ほど 牛肉なら1㎏（焼肉用）～500g（ステーキ用）ほど などなど。 そのほか、年数回にわけて季節の野菜が届くようなものもあります。
給与所得には「給与所得控除」が一定額ありますので、給与の「年収」が59万ですと給与所得は0円になります。 事業所得の方は経費を引いて107万とのことですから、これがそのまま所得額。 よって、事業所得の107万－33万＝74万×10％＋均等割額 となりますね(^^)v
週20時間以上の労働時間が常態として続くのなら 事業主に契約書の見直しと雇用保険への加入を 要求してください。 もし事業主がこれを拒否するならば ハローワークへ証拠書類を持参して 「被保険者であることの確認請求」を おこなってください。
過去に働いていた経験があります。 オンライン業務をしていたら簡単に知ることができます。 同一銀行なら他支店でもです。名前、住所などからでも見れます。 でも業務以外の理由で照会をしてはいけない。 そして店舗以外で（たとえ自宅であろうと)情報を洩らしてはいけない。 顧客本人との無関係な会話の中その情報を匂わせるのは更に許されないことです。 最近は銀行もほとんどがパートで個人情報に関しての社内教育が緩くなっているのかもしれませんが、もし質問者さまが憤りを感じその支店の上司の耳に入れれば間違いなくその人は契約解除されることになると思います。 行員は顧客の信用情報をすべて知ることができる立場です。なので守秘義務は何より重んじられていました。私もそういう軽い人が居ることにショック受けてます。
関係ないよ。トータルでどうかということだからね。
名称は恰好いいようですが、所詮は「管理人」ですよ。 高級マンションに「管理人」では無粋だから、外国風の横文字を並べただけです。 賃貸と違い分譲マンションは「個人資産」ですから、資産価値を貶められたくないという欲望の塊の住民がウヨウヨ住んでますから、肉体よりも神経の方が疲れます。 あなたの仕事に不始末があれば、意地悪な住人の虐めに遭ったり、自治会から苛められたりすることもあります。そうなれば貴方は離職(退職)へと追い込まれます。 貴方に支払われる賃金は、住民が毎月納める「共益費」で賄われますから、住民は株主のような存在です。 それを覚悟したうえでお考え下さい。
今のパート先の会社へ扶養控除等申告書を提出してると思います。 扶養控除等申告書を提出してると、「給与所得の源泉徴収税額表（月額表）」の甲欄の金額で所得税が源泉徴収されます。 甲欄は、扶養控除等申告書に書いた扶養人数によって、金額が決まり、扶養人数ゼロの場合で、月額88,000円未満だと源泉徴収されません。 副業先の会社には、扶養控除等申告書を提出してはいけないルールになってますので、副業先の会社が提出を求めても、副業であることを告げて、提出しないようにしましょう。 そうすると、扶養人数が分からないので、「給与所得の源泉徴収税額表（月額表）」の乙欄の金額で所得税が源泉徴収されるようになります。 乙欄だと、少額の給与でも、3.063%の税額が源泉徴収されます。 扶養人数が分からないので、年末調整を受けることもできません。 そして、来年、年末調整を受けた本業の源泉徴収票と、年末調整を受けてない副業の源泉徴収票の２枚で、確定申告します。 確定申告では、２社分の合計支払金額（収入）で、もう一度、正しい税額を計算しなおして、２社で源泉徴収されていた税額（源泉徴収税額）との差額を納税したり、還付を受けたりします。 社会保険料控除を受けられますので、社会保険料分の収入を増やしても、今までと税額はあまり変わらないか安くなると思います。 しかし、所得が増える分、ご主人の配偶者特別控除額は減り、少し増税になります。 また、確定申告すると、翌年度６月から住民税を払うことになります。 住民税は、２社分の所得で計算された税額を、本業の会社の給与から天引きします。（特別徴収） なので、本業の会社の事務員さんが、住民税決定通知書をよく見れば、副業をしてることは分かってしまいます。 副業が給与所得でなければ（報酬）、確定申告する時に、副業分の住民税を納付書で納税（普通徴収）するように指定することは可能ですが、副業が給与だと分けられません。 社会保険料の金額は、本業だけの収入額（標準報酬月額）で決まります。 副業収入があっても、問題ないです。 なお、確定申告については、本業で年末調整を受けてて、副業収入（本業以外のすべての収入）が20万円以下であれば、確定申告しなくてもよいです。（してもよい） しかし、それは、還付になる可能性も放棄するということです。 また、20万円以下で、確定申告しない場合は、役所で住民税の申告をしなければなりません。
3000万くらいでしょう。 日本じゃ国会議員に対するリスペクトがない。マスコミは年中低俗なネタで彼らをバカにしてるし、それを間に受けるアホな国民も多い。 つまり、名誉職としての「国会議員」が成立するような状況じゃない。 この上で金すらマトモにもらえなかったら誰が議員なんてやるかよ…
そのオバさんは今まで、4パートの仕事をやったことがないのかもしれませんね、しかも仕事はもっと楽だと思っていたのではないでしょうか？ 処が自分で実際にやってみたら結構きつい仕事なので、なかなか覚えられないのかもしれませんね。 恐らく、もうしばらくしたら自分から止める、と言い出すと思いますよ！ 仕事がきついうえに、あなたからも厳しく指導される、さらにパート仲間と雑談できるちょ思っていたのにそのパート仲間からも「厄介者扱い」されているのですから、働く意欲はもはやないでしょうね。 だから、あなたも今まで通りに、指導していけばいいのではないですか？もちろん、お客様商売の基本は徹底して教えることは必要です。 でも、多分長続きはしないし、今は熱い夏ですからお盆前くらいには我慢できずに自分から辞めると思いますね！
全て病院にしかわからない事だとおもますが。
わかります。笑 まるでテストされてるかのような気持ちになりますよね 自分は上司であれどその瞬間はお客様として気持ちよくお会計を済ませられるよう気を配るようにしてます
学歴は必要です。しかし最終学歴を記載されるだけでいいです。
旦那の実家に帰省したくないから！
専門学校学校卒業のあとは介護１年の経験でしたら職務経歴といってもそんなにはアピールできるようなものはないということになるでしょう。この場合、無理して経験をアピールするよりキャリアの方向性をどう考えていくのかのほうが重要です。 そのためにはどうして短期間でやめたのかを整理する必要があります。 短期間にやめる実績？は採用者からみると大きなリスクです。 また、イチネンくらいでやめられるのではといった心配が起こります。 そこを払拭するだけの説明をどうするのかが重要です。 志望職種についたとしてどうやって行こうとするのかを職務経歴書の盛り込むと良いでしょう。基本は職歴から導き出されるアピールを書くのですが、経験が少ない場合は将来の方向性を書くといいです。 介護職を通じて学んだものを活かしながらどうしていくのかを説明する資料を作成すると意味がある職務経歴書になると思います。
労働基準法第35条では「少なくとも毎週1回の休日を与えなければならない」と書かれていますが、同法第2項では「4週を通じ4日以上の休日を与える」場合は、前記の規定は適用しないとなっています。 なので、７連動であっても月のトータルで４日以上の休みがあれば必ずしも法律違反とはならないと思って間違いないと思います。
診断書にお金かけたくなくても、退職届くらいは書けるのでは？ 退職に関する手続きは必要ですし、もし未払いの給料があった場合、手渡しでと言われたらどうなさるのでしょうか。振込停止手続きは割と時間がかかるので、辞めると分かればすぐに停止する会社が多いです。（無断欠勤が2～3日続いたら停止する会社もあります）残りの給料を辞退なさるのならそのようにお伝えしましょう。でなければ給料の不払いは会社責任になってしまいますので。受け取るまでは連絡され続ける事になりますよ。
バカでもクズでもできる簡単なお仕事です そんな簡単なお仕事なので給料はめっちゃ安いです 働かない方がマシです
このまま住み続けるのは、難しい状況だと思います。 賃貸物件は常に流動しているので、諦めず、探して下さい。 夏休み、年末年始、特に年度末は大きく動きます。 体調もあるかと思いますが、頭を切り替えて、前へ進んで下さい。 ちなみに、私は転勤族で、異動発表から1～2週間で主人が着任の為、どんなに体調が悪くても、自分１人で子供達を見ながら、引っ越しをしてきました。 なんとかなります。 そんな所にいたら、もっと体調悪くなりますよ。 応援しています❗
私の職場では絶対ダメです。 抜けないなら雇えませんで終わります
>この場合、社会保険はどちらか1社で加入することになりますか？ その場合の保険料ですがＡＢ社両方で按分してもらい、 負担分はＡＢ両社から天引きされ、保険証は１社のものを使うということでいいのでしょうか？ 厚生年金についても同じ考えでいいのでしょうか？ そのとおりです。 届け出によりどちらか１社を選ぶことになりますが、保険料については標準報酬月額に基づいて按分されます。 厚生年金についても同様です。 https://biz.moneyforward.com/payroll/basic/dual-contract-social-ins... >確定申告など必要になってくるのでしょうか？ 2か所以上から給与がある場合、従たる給与（給与の少ない方）が、年20万以上あれば確定申告が必要です。 あなたの場合、それぞれで年末調整をしますが、給与を合算して確定申告が必要になります。 https://biz.moneyforward.com/tax_return/basic/work-sharing/
先方が面接は来てくれというのだから採用の可能性はあります。 もし年齢で切るなら電話の段階で断るはずです。 アパレル販売経験があり接客販売はとても好きなことを 面接でアピールしてください。
今日は通夜が行われるのなら 昼から休んでお手伝いも良いかな 通夜が明日なら 今日は休まなくても良いでしょう 通夜、葬儀に休みを取れば良いと思います
所得税の観点をいえば、 パートの方で年末調整をしていた場合、 内職の所得が20万円までは確定申告せずともかまいません。 ただ、所得が年130万を超えることになるので、 健康保険の扶養には本来居られないはずで、 勤め先の社保には入れなければ国保加入となるはずです。 加入は、今後の12ヵ月で130万を超える見込みとなった月からです。 扶養の担当者または自分の勤め先に 健保加入できるか相談してみてはと思いますが、 130をちょっと超えるくらいの場合は、 自治体ごとに異なる国保の掛け金次第では、 保険料が高くつくばかりとなるので、 マイナスになってしまうと思います。
私ならば暫く働いてから給料交渉出来るタイミングで交渉してみるかも。働いてすぐには少々言いにくいかな、と。
ドラッグストア社員です。 そのような理由でパートを長期休暇丸々休むのは無理です。 病気治療でもないかぎり難しいですよ。 1ヶ月いないからといって、新しくスタッフを雇うこともできないのですから、そのような方は不採用になると思います。(面接時に申告するのは当たり前ですね) 他にもパートに応募してくる方はいますし、店があなたに合わせるのではなく、店に合った働き方ができる人を求めています。 子どもの急な体調不良は仕方のないことなので、その日は1人少ない人数で回すことがほとんどです。 交代と言っても、いきなりその日に「○○さんが来れなくなったから今から来て」とは言えません。 よっぽど回せない人数ならそうするでしょうけど…。 事前に休むことが分かっていれば(例えば、インフルエンザとか)他のスタッフに声をかけたりすることもあります。 やはりその代わりその人と休みの日を交換する形をとるのがいいですね。 じゃないと嫌われます…。
＞バレたらどういう不利益があるのでしょうか？ ばれたら扶養から外れますよ。 何言ってるの？
最近の就職、パート、アルバイトの採用は、「サイレント」という方式を取っている企業が多いそうです。 採用する手前の人をストックして、いざとなったらその中から選ぶという方法です。 http://toyokeizai.net/articles/-/119844?display=b 採用される側は、たまったものではありませんね。 質問者さんのイライラもわかります。 1週間という期限があったのですから、その期間内に返答があってしかるべきです。 ですが、このような風潮、企業ですから気持ちを切り替えて新しいパート先を探してください。 頑張ってください。
パートし始めの時は103万円以下で勤務していましたが 翌年から103～130万円未満（月収108333円以下）に 変更しました。 その翌年からは更に増やして 今はフルタイム勤務で社会保険の扶養も抜けています。 税の扶養103万円は抜けても一般的には損はないです。 納める税は確かに増えますが、それ以上に収入の方が上回ります。 ただし、ご主人の会社から扶養手当が支給されていて その支給基準が103万円以下の場合は 額によっては損になりますので、注意が必要です。
以前、こちらで働いた経験があり慣れているため、とか。
今の店舗と近隣店舗は事業主は同じですか？
私ではないのですが… 以前、同じような方と一緒に働いていました。確かに、園行事が多くて、困りながらも働いていましたが…。私の働く園は割とゆとりある人数を入れているので。そこまで困ることはありませんでした(;・v・) また、その方は3人お子さんがいて…一番下の子が年長クラスになった時から働き始めていましたね。だからかな。。学校行事もそこそこはありましたが… 幼稚園のように頻繁には呼び出しや行事もなかったみたいなんで。1年何とか乗り越えて…働かれていましたよ。。 今は、そんな下のお子さんも小学校の高学年となり…パートの時間は延びて。固定勤務ではありますが、時間長く働いてもらっています(*^^*) 働くと決めたからには、どちらもおろそかにならないように… でも、手の抜けるところは抜いて…で、していかないといけないんでしょうね。。なかなか慣れなくて難しいかもしれませんが。慣れるまでの辛抱かもしれませんね(>_<)頑張りすぎないように…！！
「ゆうちょ」と「かんぽ」なら、まだ将来性はありますが、「郵便事業」ならかつての国鉄同様、過酷で悲惨な運命が待ってます。 契約社員の「ゆうメイト」(郵便配達員)を採用しても、有休を与えたくない為、半年で解雇してるのが実情です。 優良事業である「ゆうちょ」や「かんぽ」の人は、「郵便事業」の人とは極力付き合わないようにしてます。
食料品だけでなく、どんな仕事も就かせるべきではないと思います。
少なすぎる！ 最低でも２０００円です。 良い所は４０００円ぐらいもらえます。 会社と交渉しましょう！
資格を取るか、本を読むか、家じゅう綺麗に掃除するとかはどうでしょうか。 いつもと違ったご飯を作ってみるとか、もしまだやっていなければですが、ブログを始めてみるのも面白いかもしれません。
院長にではなく、 職場の他の皆さんに「急に辞めることになって、すみません」って意味で持っていくならいいと思いますよ 事情が公開されてないのなら
作業着に着替えるから大丈夫ですよ。 キャバ嬢みたいなファッションで来る人とかいますから（笑）。
市役所職員です。 ミスを減らすためには、 ①同時に複数の作業をしない ②平常心で作業する ③ダブルチェックをしてもらう ④読み合わせをしてもらう のがよいと思います。 ①②については特に説明は不要だと思います。 ③ダブルチェックとは、 入力すべき原本と、入力し終わった名簿を、自分ではない誰かに確認してもらうことです。 ④読み合わせとは、 質問者様が入力すべき原本を声を出して読み上げて、誰か別の人に名簿をチェックしてもらう方法です。 役所の仕事は、非常に高い正確性が求められます。センシティブな個人情報が載った書類が、住所の記載ミスによって、たまたま同姓の別の人に届いてしまったら大変です(実際にあることです)。 不安に思っていることは、正職の方にも話して、職場全体でフォローし合うような対応をとったりするのも手かもしれません。
扶養控除ではなく配偶者控除です。 103万超えでも130万までは配偶者特別控除が受けられるので そんなに控除額は変わりません。
貴方が家族と同居中ならば「家用(かよう)のため」で結構です。 下の方ご指摘の「私用」でももちろん構いません。 これ以上の突っ込んだ事を聞いてくるようであれば「プライバシーの侵害」にあたります。 まずは聞いてこないはずですが、毎月...毎月...ともなれば、会社は心配して聞いてくることはあり得ます。「家族崩壊」なんてことになったら、一大事です。 映画「釣りバカ日誌」の浜ちゃんみたいに、釣り三昧の休暇申請だと、困り物ですがね(笑♪)
彼の言う通りじゃないですか？ いいところ探しながらそれまでは辛抱でしょ。 週３休みなら他探しながらでいいんじゃないですか？ がんばって下さい。
すしざんまいに直接聞いてみましょう。
結論 ①マイナンバー制度は海外では情報漏洩や悪用が当たり前の悪名高い制度であるが、現在の日本はマイナンバーと職歴や納税情報は紐付けられていないのでマイナンバー制度からはばれない。しかし将来は様々な情報を紐付けて監視国家にすることを予定しているのでそうなればプライバシーが平然と侵害さればれることがありうる。 ②もう一つの副業バレの原因としては住民税を特別徴収にすることで本業の会社に副業の住民税を合わせた総額が通知されることで本業の会社が逆算して副業がばれる場合がある。これは今までは特別徴収にせず普通徴収で対策を打てたのであるが、安倍政権が普通徴収を拒否するように自治体に圧力をかけている ③副業をばれる方法が①で問題になる前に事前に②でばれるようにしてマイナンバーの問題点を知られないようにしている 理由 まさしくこの話はマイナンバー制度がとんでもない制度であることを如実に示すケースです。 全国的に「個人住民税は特別徴収で納めましょう」運動が活発化しています 実際は運動が活発化しているのではなく、安倍政権の圧力です。 個人住民税の特別徴収推進に関する九都県市共同アピール なんてものがありますが、これは安倍政権が背後で圧力を加えた結果です。 http://www.metro.tokyo.jp/INET/OSHIRASE/2014/11/DATA/20obk600.pdf 何を意味するかと言うと、 住民税を特別徴収にすると、本業の会社へ役所から労働者の住民税支払い総額の通知が行きます。副業をしていると本来の本業の会社だけの住民税額と辻褄が合わなくなるので副業バレます。 つまり住民税の特別徴収推進は副業潰しに他ならない。 ところでこんな個人住民税の特別徴収推進がなくてもマイナンバー制度の導入によりいずれ副業はばれる可能性が高いです。 企業からマイナンバー情報が洩れ、役所からマイナンバーに紐付けられる情報が漏れたら 個人情報ただ漏れだね。 実際 マルウェア、ウィルスなどのサイバー攻撃ではマイナンバーのセキュリティは簡単に破れると言われています。各国の軍事情報ですら盗み取れる時代ですからマイナンバーのセキュリティがそれ以上であるわけがない。もしそうなら世界各国から日本企業に原発制御や軍事機密のセキュリティの注文が殺到しているはずでしょ？ それに 内部関係者が情報を名簿屋に売るなんてことはオンラインでは発覚のしようがない。 一応断っておきますが いかなる情報が紐付けられようと 公務員も会社も守秘義務があるので 合法的に情報交換が許されるとは思えません。だから皆が法律を守って犯罪をしないと言うあり得ない妄想下では「なにもばれることはない」となります。 しかしそんなことはあり得ないでしょうね。それなら 殺人他様々な犯罪が起こりえないから警察なんか廃止しないとね。税金の無駄ですよ。 ※海外と日本は違うと屁理屈こねる人もいますが、今の日本のセキュリティがこれから発生するマルウェアやウイルスを完全に遮断できる技術を作れるのですか？とねじ込むとぐうの音もでなくなりますよ。 アメリカでは、なんと３６年から「社会保障番号」が導入されているが、パソコンの普及した９０年代後半以降になって、なりすまし犯罪が激増した。 その数は０６年から０８年の３年間だけで約１１７０万件、被害額は約１兆７３００億円にも上るといわれる。 日本でもベネッセの関連社員がお金欲しさに推定２８９５万件の個人情報を流出させて大問題になりましたが、今後はマイナンバーを悪用した不正や犯罪が起こるでしょう 「韓国ではクレジットカードのカード番号も住民登録番号で一元管理されているのですが、昨年１月、クレジットカード会社３社や銀行口座関連の個人情報約１億４００万件が流出し、預金の無事を確認しようと顧客が銀行に殺到する騒ぎとなりました。 流出した個人情報の中には朴槿恵（パク・クネ）大統領と推定されるものも含まれていたんです」 ★マイナンバー制度はドイツでは憲法違反判決 ナチス時代の反省が背景にあるドイツ 旧東ドイツにおける過酷な経験がある。旧東ドイツでは、すべての国民に１２桁の個人識別番号を付し中央民事登録台帳で管理し、さらにはＩＤカード携行を義務付けていた。 しかも、社会主義国家イデオロギーに基づく国民意思の統合をはかるねらいから、監視カメラその他の監視機器があらゆる場所に設置され、 ①すべての人は被疑者であり得る ②安全は法律に優先する、そして ③重要でない情報はない、 という原則に基づき個人情報が収集された 海外での個人情報漏洩や悪用は有名な話で ドイツ イギリス ハンガリー フランスなど こんな制度は憲法違反判決が出るわ、導入された後廃止されるわで ろくなものじゃありません。 ところが日本では利権のためにマイナンバーを強行したのが実態ですね。 http://www.news-postseven.com/archives/20151017_357511.html http://www.sentaku.co.jp/category/culture/post-2743.php で、政治腐敗にどっぷりつかった人間が私利私欲のためにマイナンバー制度を導入しておいてプライバシー漏洩などが当然予測されるところですが、「マイナンバー制度で副業がばれた」と非難轟々になる前に先回りして住民税から副業バレが起こるように仕向けてしまえ」ってのが本音だってことなんですよ。
労働時間が８時間を超えないと残業代はもらえません。 なので、８時間までは通常の時給になります。
こんにちは、クラリスです むしろはっきり自分が「ディンクス」と言った方がいいと思いますが、仕事のために嘘つくかどうか、貴方の次第です。
＞タイムカードも、最後の1ヶ月分は無いですが、過去2年間は ＞すべて手元に証拠があります。また、タイムカードの改ざん ＞されたという証拠も手元にあります。 これは犯罪ですので、すぐに最寄りの労働基準局に訴えることを お勧めします。
皆さんは税金じゃなくて、健康保険のことを言っているのでしょう。 概ね108333円を3カ月連続で超えると、年収が130万の見込みとなり、 夫の社保の扶養を抜けることになります。 俗に言う130万の壁です。 自分で健康保険や年金を払うことになります。 支出は確実に増えます。 10月からは事業所によっては、あなた自身の働き方で扶養の範囲内であっても、 社会保険に加入しなければいけません。 あなたの勤務状況や職場によることです。 俗に言う106万の壁です。 これは103万以内でも関係ないです。 税金はあくまでも12／31までの収入です。 保険はあくまでもその時点からの判断です。 HPや電話で加入中の健保組合で確認してください。
そもそも事務員自体が給料が低く、手取り１５万でも普通です。正規雇用じゃないとなおさらで、パートだったりすると１３万でも珍しく無いです。 先が有るかはわかりませんが、障害者って事は多少なりとも助成も有るので、それでなんとかするしか無いです。 後はできそうで、もうちょっと給料が良い職業に転職するしかないです。
その会社の総務に電話して督促する。
お小遣い5万もくれるの？ 専業主婦だけど・・・食費、日用品、子供のオムツや衣装代、医療費等で6万円しか貰ってないから、いつも私のお小遣いなんてゼロ。むしろ自分の貯金崩してるのだが・・・。 働きたいけど、小さい子2人いるってだけで断られるし、保育園は入れないから困ってるのに。 お小遣いで月5万もくれるなら喜んで専業主婦やるわ。 しかも子供不要なんでしょ？ 子供いない専業主婦なんて、私からしたら5万も要らない気が・・・子供居ないならやる事殆どないよ。
コラァ♪ 知袋民 おじさんなんか 数十年前になるが工場勤務の時は 600円だよ ええなぁ？ 現在は 知袋民と同じ時給 ええなぁ？ 食堂だとそんなもんだよましてやパートだと ええなぁ？ ほなな♪
経営者さんでしたら、今後の採用基準を考え直してはどうでしょうか。 小学校前のお子さんがいる主婦は、採用しないと決めてしまうのです。 子育て中の主婦として、たくさんの面接を受けてきましたが、シフトに穴をあける対象として散々断られてきました。 おかげでとても勉強になりました。 質問者さんの対応はとてもマズイです。 やる気だけで採用して、いざとなったらすぐ解雇（苦笑） 育児の現実を知りましょう。 そしてできれば、採用されたパートさんには寛容になっていただきたいです。 数年後には、主戦力になりますし、後から入ったパートをよく助けて長く勤めたいと思ってくれるでしょう。 私は、そういう会社に勤めています。
１２０時間でしたら、２０日出勤で１日６時間の週３５時間働くことになります。 質問者様の会社が、副業を禁止してる、または許可が必要であれば 会社に聞かないといけなせん。 会社の就業規則がどうなっているかというのもありますよ。
もし働き続けるのでしたら、上司の方に 相談されてみるのが一番かと思われます。 半年の契約更新まで待っていては、 保育園にご迷惑にもなりますし、お子様にも負担をかけてしまうかもしれません。 出来るだけ早く相談されることをおすすめします。
とある大手スーパーの面接で計算問題と性格診断テストがありました。計算問題はほぼ全部解けたと思いますが、性格診断テストは時間がかかってしまい全問解けませんでした。それらのテストが終了したあとで随分と待たされ、計算問題が出来ても性格診断テストが出来なかったので、ご縁がなかったということで。のようなニュアンスで不採用になったことがあります。 だから計算問題は解けたほうがいいかもしれませんが、全部解けなかったからといって不採用とは限らないと思います。そのお店がどのテストに比重を置いているかでしょうね。
現場のパートじゃなくて、人事の人ときちんと話したほうがいい あとで絶対揉めるから。
どうしても無理なら、全体的に書くことです。始めた年月と最後の年月と。それを時系列にあげて記入する。もしくは最初と最後の会社名だけ書く。 この期間にこれだけやってましたって感じです。個別に書けないときはこの方法しかないですね。 もしくはもうテキトーに書くかですね。
あほか？そんなのどこの誰が調べるって。
異常な事態ですね。 気になります。 ハロワに聞いてもたぶんどうにもなりません。 給料日まで待つしかありません。
これから面接を受ける方がいて、その中にあなたより優れた人がいるかもしれないと思っての保留ではないでしょうか。 採用する側の都合ですね。
短時間で対応するあの技量はおばさんが向いてます。
私の場合は、半分自分の貯金、半分自分のお小遣いです。 生活費は主人から頂き、将来の為に貰った生活費からも貯金をしています。
慣れない環境で不安になるのはもちろんです。 そういう時は色々と考えて更に不安に陥りやすいですが、難しく考えるのはやめましょう。 考えるべき事はただ一つ。 自分のやるべき仕事は何かです。 その事だけは、きちんと考え、分からなければ臆せず周囲に質問したり確認したり、自分に与えられた仕事が何をすべきかだけを把握するようにしましょう。
お客様は、神様です。 なんて時代は終了してます。 考え方は 人それぞれですがね お客様が店を選べるように 店側もお客様を選べる時代なんです。 どんな店にも少なからずルールがあり ルールを守れないお客様は来てもらわなくても大丈夫なんです。売上がさがっても お客様には関係ないのですから……。
思ったまま言えばいいと思いますよ 大事なのは、早く伝えることだと思うし 正直、どんな理由を並べられようと相手の結果は一緒 辞退する人でしかないと思いますし
直ぐに手続きをしないと、アウト！大至急だよ。
町工場の経営者とのことですが・・・。 本来、事業主が従業員の所得税、社会保険料を負担しなくても良いのでそれを辞めることから始めるべきでしょう。 まず、その人からきちんと徴収するようにして、1ヶ月～1年以内に全員から本人負担額を徴収するようしなきゃいけないかと。 なので、方針は本人負担額は本人に負担させるです。 ただ負担させる時期ですね。 １．翌月からいきなり始める ２．正社員、パートだけと別々に始めて、最終的に両方とも徴収する 負担させるものは負担させるしかないでしょう。
税金上の扶養がなくなったとしても働き方にあまり関係ありません。単にご主人の支払う税金が増えるということです。 それよりも社保、年金の扶養になっている、会社から手当が出ているなら、その扶養に関しては気を付けた方がいいでしょう。 具体的な金額や規約はご主人の会社で聞く以外に正確なことはわかりません。扶養はご主人側の問題です。ご主人が会社の詳しい人にきちんと確認してその指示に従う事です。 後10月からあなた自身が社保に加入する要件が変わる可能性があります。 それについてはあなたの勤務先でご確認ください。
派遣なら1500円は普通ですから、フルタイムで働けるなら20万は行くと思います。 事務でもたくさんありますよ。
雇用保険の保険料なんて６００円程度ですよね？ 社会保険といっても扶養に入ってるなら 関係ないですよね？ 余裕をもって、総支給額で計算するのがいいと思いますよ。 そういった細かいことを聞く人が、自分ではきちんと計算した つもりでも、年末にオーバーして泣いてたりします。
ID非公開さん ＞6ヶ月という期間を定めた雇用契約ですので、基本的には、雇用契約の中に、契約期間中に退職を申し出ることが認められている場合、或いは仕事を続けることが出来なくなってしまった場合でなければ契約期間中に退職することは出来ません。 しかし、契約中であっても会社側が退職することを承諾してくれれば、何時でも退職することは可能です。 店長は、店舗の社員の管理責任がありますので、短期間で退職してしまうと、本社から責任を問われてしまいますので、中々退職に応じていただけない場合もあるでしょうが、入社間もない時期であれば、そんなに強固に引き止められることはないと思いますが、契約社員というのはそれなりの責任を負うことは承知した上で、契約すべきですね…
＞雇用保険被保険者証?をもらっていません 落とした、無くしたと言えばハローワークで発行してくれる。 しかし、 ＞（バックレ）したので もしかしたら、辞めたことになっていないかも知れない→無断欠勤中。 こっちの方が面倒くさい。
労働した分の給与は、雇い主は支払わなければなりません。１週間分の給与は対象外ですが、働いた分の給与は貰えますよ。
出勤日の8割以上に出勤してれば有給取れます wikiによるとyuzuchan_0513さんは少なくとも12日有給休暇を取れるようです
どういう理由で何のためにそう言われたのか、工場内全体なのか、ご自身のことなのか、それらの情報がないので答えようがありません。 ムダを省くしかないと思うのですが、アイロンで言えば、触らなくていいものは触らない。 手に取った時、どんな素材でどうアイロンを当てるか、その見極めは非常に大事だと思います。 遅くてキレイは誰でも出来る。 余計なことをしてムダな時間を使っていることも多い。 数をこなさなければ上手くならないのに、そうやって時間がかかるので、いつまで経っても生産性は上がらない。 と思います。 平たく言えば勉強不足。
会社に行くのが一番です。 たぶん10月からの社会保険の加入要件の501人と勘違いしているのではないかとは思いますが、疑問をはっきりさせるのはいいことだと思うので、会社にわかるまで聞いてください。
採用担当をしておりますが、2度目はあっても3度目はちょっと…という感じです。 企業の採用活動にも様々なコストがかかっております。 それを全て踏み倒して入社したい、というのは図々しいなぁ…というのが本音です。 そういうのが気にならなければ応募しても良いでしょうし、気にしないタイプの企業でしたら採用されるかもしれません。 あくまでも一般論ということで書かせていただきました。 お気に障るようでしたら申し訳ありません 汗
なんかちょっと嫌な事があったら、子育てやめますか？ 嫌な事があった時に、正面からぶつからず、逃げで辞めてると思います （僕は雇い主側なんで、厳しい意見すみません） 子供がいじめにあっても逃げますか？ 子供の為 生活の為と書くのなら、我慢と歩み寄る姿勢じゃないでしょうか？
元コンビニ店員です 個人的に使えるなーと思う人は、まず接客が上手 ちょっとおかしな客が来てもあしらえる程度にメンタルが強い 仕事全般に関してなら要領よくてきぱき動ける いちいち指示しなくても自分で考えて動ける あとはコンビニの仕事は覚えることが多いから記憶力がいい人 こんな感じかな
「終了の時間より2-5時間程度で残業とくたくたです。」と残業が、毎日あるのですか？３６条協定を結んでいても、違法な時間外勤務と思われます。 退職しようと思えば、すぐ辞めれます。残業時間が、当初の条件と違いかなり長いと理由を伝えれば、退職の理由になります。 余談ですが、当方は、１日で辞めた職場もあります。 さっさと辞めて、新しい職場を探しましょう。
土日祝休みが希望だったら、１のお店屋さんは止めた方が宜しいかと。 土日祝は忙しいですし、採用されても出勤を求められると思います。
＞こういった場合は私の我が儘なのでしょうか？ 辞めることに関してはわがままではないんじゃないかな 夜勤をなくせっていうならわがままというか契約違反だけど ＞どこいっても、こんな感じなのでしょうか？ そりゃこの業界は慢性的に人手不足だからねえ 夜勤もできるって言うから雇ったのにそれをいきなり出来ないって言われたら、シフトのやりくりも大変だし困るし拒否もされるわ
日本商工会議所? 民主商工会？ パートは何を受け持つのでしょうか？
国民年金では、1年間の給付額最高は480か月（40年）で、28年度では年額780100円です。 その代り、扶養であることは、国民年金第3号になりますので、毎月の納付する保険料16,260円は納付しないでも受給時には、扶養期間分がカウントされて受給できます。 厚生年金は2階建てでできています。 １階は、国民年金部分。 ２階は、報酬比例部分。 なので厚生年金に加入であれば、この１階も２階も含まれていることになります。 仮に毎月１１万のお給料だとしますと、（１０８３３３円を越えているので扶養から外れます） 厚生年金保険料が９８０５円（東京都の場合）になります。 （健康保険料が５４７８円） この９８０５円の中に、①，②が含まれていることになります。 ですが、もっと年収を上げれば、保険料も上がりますが 年金の受給額も多くなります。 ただあなたご自身の年金であれば、ご自分なりの使い方が出来る可能性は大いにあります。
安定期に入る前で、しんどい時期ですね。私もそんな中、フルタイムで働いていましたのでお気持ちはわかります。 5か月に入るとすっと楽になり、産休ギリギリまで働き、育児休暇を取って復職しました。 さて、あなたのい勝手とは思いませんが、 退職する意向を伝えて、代わりの方が入社するまでは仕事をするのが社会人としての責任ではないかと私なら考えます。 中途半端なパート募集だから次の人が見つかりにくいのでは？ 正社員なら後任もみつかりやすいと思うので、退職したいと伝え 後任が決まったら、引き継ぎをしてからやめましょう。 医師から休職しなさいといわれない限りそれが常識です。 それと、家事がきついなら、ご主人に手伝ってもらうか、 事情を理解してもらって、手抜きを許してもらうとかしては？ 子どもの父親なのですから。 あなたが、出産を機に退職するつもりで、経済的にもご主人の収入で十分やっていけるなら、なるべく早く次の正社員を見つけてもらって、引き継ぎし、退職されていいと思いますよ。 しかし、家族が増え、先々のことを考えて自分の収入があるほうがよければ、頑張って続けるのも一つの方法です。 私はその当時仕事に愛着があり、やめませんでした。 ご主人ともよく話し合って勧めてください。
全部に応募して、採用された所にしましょう。
応募する前に電話で土曜日は月に1回または2回しか出勤できない旨を伝えた方が良いですね。 雑貨店の販売ですよね？ 接客は土日勤務、出勤出来る人を欲しがりますよ。
めっちゃ忙しいです。 お仕事から離れていた人の復帰の職場としては大変かも。 でも対応力のある人なら大丈夫です。 迷ってるなら応募してみたらいかがですか？ 決めるのはあちらだし。
その前に質問者さん柔整の免許持ってます？ もしも保険診療で無免許者が電気当ててたりしたら…下手すると前科者になっちゃいますよ。
写真の印象がそんなに変わらないなら大丈夫だと思います。 面接で選ぶポイントに写真はあまり関係ないと思います。
雇用契約書の内容が労働基準法を違反していれば、無効になります。従う必要はないと思います。 雇用契約書で納得いかなければ、採用を辞退ても何ら問題はありません、言いづらいかもしれませんが勇気を出して頑張ってください。 ただ、人手不足ならばアルバイトで団結して意見を言えば改善されるかもしれません。
自己申告制が建前の会社と、そのままの会社があります。 普通の意味から言えば、建前ではなく、そのままです。 私も自分のパート先に、来月は色々予定があるため、2日除いてシフトを組んで欲しいと頼んで、その通りになりました。 その店長の受け答えから言って、あんまり感じが良くないですから、後々揉めそうです。
落ち着きましょう。今さら、焦ったところで、事態は変わりません。 ちなみに、パンダ目だったからということだけで、不合格という事もありません。写真の事も大丈夫ですよ。 パートの場合、勤務希望日とシフトのバランス、あなたのコミュニケーション能力が、選考のポイントになります。汗まみれのTシャツでもなければ、心配は要りません。落ち着いて、連絡を待ちましょう。
厨房に入る業務。若しくはフロアーで料理を運ぶ。片付ける。 面接時にどちらかの希望を採ると思いますが♪。 皿洗いは食器洗浄機が勝手に綺麗に洗って乾燥までしてくれますよ(^-^)/
ドラックストア社員です。 採用自体は本社で最終的には把握されていますので、電話するなら本社です。(給料などを出すのは本社ですからね) 連絡は必ず来ます。 オープンが中止になることもありえません。 出店計画なども時間をかけて検討し、莫大なお金をかけて店舗を作り、お取引先様にも新店オープンを周知させているはずです。 今更取りやめということはほぼあり得ません。 会社に連絡するのは問題ないですよ。 「○○店のオープニングスタッフに採用された★★ですが、出勤日などの詳細を教えてもらうことはできますか？」って聞いたらいいと思います。
スーパーに勤務している主婦です。 貴方が希望させる時間帯は大半がパート主婦なので、人間関係さえ上手く構築出来れば、仕事事態は、そんなに難しいものは無いでしょう。 レジが苦手で表に出たく無いなら、加工作業をされてはどうですか？ たとえば、青果で野菜を半分に切ったり、洗ったりして、パック。 魚や肉を切ったりする生鮮部門やお惣菜調理のデリカやお寿司調理。 もっと単純なら、店内の清掃係ですね。 多少慣れるまでは、どの部門であっても多少の努力は必要ですし、おすすめは無いけど、ハードル事態は高く無いと私は思います。
単純に考えて社保の扶養内勤務なら 月収108333円以下ギリギリにすればいいのです。 所得税、住民税、雇用保険料が天引きになりますので 手取りは105000円程度でしょうか。 社保加入して月収12万円だと 質問者様の計算では手取りは月95000円程度ですね。 これだけ見てもどちらが手取りが多いのか分かるかと思います。 という事は ①の回答としては社保加入するなら月収12万円では損だという事です。 ②かけもちでも年収200万円になるのでしたら 社保の扶養をぬけても損はありません。 ただし、かけもちをするならご自身で確定申告をする必要があります。
主婦で休みのを了解していると言ってますが、現場は了解していません。 会社から押し付けられたのです。 また、貴方の理由を飲むのも限度があるが午前、午後からは会社からの精一杯な譲歩です。 もっと楽したいのならば、事務でなくスーパーや工場で働けば良いでしょう。 他にも同じ境遇が居て、シフト勤務なので貴方の思いも共感してくれる人が居る可能性が有ります。 レジなら遅い人のレジは避ける傾向が有ります。 それなら、ゆっくりと慎重にレジをすればいいのです。 ただ、何処の職場でもミスは許されないです。 また、ゆっくりやるのも限度が有るので余りに遅いとせかされます。
調理をするのなら暑いし大変だと思います。 惣菜に値引きシールを貼ろうとすると、貼ってもらおうと、お客さんが集まってくる時はイラッとしますよ(笑)
＞自分はおもちゃ・模型・ＴＶゲームが好きで、好きなものに囲まれて是非仕事がしたい こりゃ、あまりよろしくないですねー。 好きなものに対する知識を接客に生かして、なんたら、かんたら、というふうに書かないと。
3児の母です。 2番目、3番目は5か月から保育園預けて仕事復帰してます。 どちらも、もっと休みたかったですが、会社から早く戻ってこいとの指令で…。 2番目は上の子と別の園に行ってたので、半年くらいは、給料の半分は保育料で消えていたのが、辛かったな。。。 あとは、夜泣きと授乳で起こされて、朝までぐっすり寝る事が出来ず、、、それもしんどかったかな。 うちの子たちは、初ハイハイも初たっちも家でしてくれたので、ばっちり見ましたよ^^ 5，6か月くらいだと朝の園での号泣がないかも。 風邪菌は、何歳から預けても1年間は仕方ないかなぁと思いますよ。
仕事内容は存じませんが 忙しい時期に帰省で数日休むのはとても勇気がいりますよ うちはコンビニでＧＷ、お盆、年末年始は場所柄とても忙しい パート、バイトいますが誰一人帰省で数日休む人はいないです ていうか、皆仕事入れてるのに自分だけ５日間休みくださいなんてとても言えないですよ。 特にスーパーやデパートはパートのおばちゃんの割合が多くて人数も結構います。嫌味や無視などされます 私の友達はスーパーとかで働いて仕事が遅いとかすぐ休みとる人はいじめられるって言ってました なのでそれに耐えれればいいですがじゃなければ、土日や長期休める工場とかどうですか？ ないですかね
履歴書に書く志望動機を書く時は、個人的な意見ですけど簡潔にわかりやすく書いたほうが良いと思うので、 ・おもちゃが好き ・レジの業務経験を生かしたい で構わないと思います。 あと面接時での対応は質問文で構いませんが、御社が使い慣れていない場合、「こちらのお店」で構いません。
＞106万円の壁について。現在130万円のパートです。 ＞9月までの給料が月額10万円の場合 ＞10月からは3カ月で16万円以内にしなくてはならないのですか? ＞それとも、もう数か月前に月額106万円以上は社会保険に加入 ＞しなければならないと決まった時点で８.８万円にしなければ ＞ならなかったのですか? ＞今年の年収は１０６万円に抑えなければならないのですか? いえ、仰せの事は、すべて無関係です。 そして、給与年収106万円というのは、実は要件では無いのです。 収入要件としては、契約所定賃金が＝月額8.8万円以上なのです。 社会保険2016-10-1新制度は、(実績は無関係)、契約数値が要件です。 すなわち、社会保険2016-10-1新制度では、以前の制度のような『調整とか抑制とか』は「無意味」かつ「不要」なのです。 社会保険2016-10-1新制度の加入要件は、これまでとは全く違う考え方になっています。下記の通りです。 社会保険2016-10-1新制度では、収入要件や労働時間要件は、雇用契約書または更新契約書に記載された賃金額や労働時間数などに基づいて、加入の可否が決まります。 ゆえに、貴方様の雇用契約書または更新契約書で、既に決定している契約所定の数値を、ご確認ください。 社会保険2016-10-1新制度での加入認定の、正確な新5要件は、下記の通りです。 下記の新5要件すべてを満たせば、会社の社会保険に強制加入です。 (もし1件でも欠けたら、加入できません) ↓ ①契約所定労働時間が＝週20時間以上。 ②見込まれる継続雇用期間が＝1年以上。 ③契約所定賃金が＝月額8.8万円以上。 （除外＝＝＝通勤手当・時間外手当・家族手当・皆精勤手当・賞与・臨時支給金＝＝＝8.8万円に含めない） （年106万円というのは、単なる計算結果＝参考値という扱い） ④昼間部の学生や生徒は＝対象外。 ⑤厚生年金保険の被保険者が＝501名以上の会社に勤務。 http://www.nenkin.go.jp/oshirase/topics/2016/0516.files/20160516.pd... 備考 新制度での加入要領は、下記の通りです。 ↓ 2016-10-1以降も、通勤手当等込みの給与年収が130万円未満であり、かつ世帯主様の年収の1/2未満の人は、今まで通り、世帯主様の社会保険の扶養内ですが、 ↓ 2016-10-1以降は、たとえ通勤手当等込みの給与年収が130万円未満であっても、契約所定労働量が常時雇用者(=正社員等)の3/4以上ならば、御自身が会社の社会保険に加入することになります。 契約所定労働量とは、 1日の労働時間＝(正社員は8時間)＝3/4以上とは＝1日6時間以上。 1週の労働時間＝(正社員は40時間)＝3/4以上とは＝1週30時間以上。 1月の労働日数＝(正社員は22日間)＝3/4以上とは＝1月17日間以上。 ↓ さらに、2016-10-1以降は、給与年収が130万円未満の人、契約所定労働量が3/4未満の人、これらどちらの人も、社会保険2016-10-1新制度の新5要件すべてを満たせば、御自身が会社の社会保険に加入することになります。 ↓ ちなみに、従来の規定では、概ねだった3/4基準が、概ねという表現が取り払われて、明確に3/4になりました。 （旧＝概ね3/4以上）（新＝3/4以上) 参考 新制度で加入できなかった人は、従来の130万ルールが適用されます。 ↓ 通勤手当等込みの給与年収が130万未満、かつ、世帯主様の年収の1/2未満ならば、貴方様は、世帯主様の社会保険の扶養内に入れます。 ↓ もしも130万以上になるとみなされたら、扶養内から外れます。 通勤手当等込みの月収が＝3ヶ月平均とか3ヶ月連続で＝月108,334円以上になると＝年間130万以上になるとみなされるので、社会保険の扶養から外れます。そして下記①か②になります。 ↓ ①貴方様の契約所定労働量が常時雇用者(=正社員等)の3/4以上ならば、貴方様は、貴方様の勤務先会社の社会保険に強制加入です。 契約所定労働量とは、 1日の労働時間＝(正社員は8時間)＝3/4以上とは＝1日6時間以上。 1週の労働時間＝(正社員は40時間)＝3/4以上とは＝1週30時間以上。 1月の労働日数＝(正社員は22日間)＝3/4以上とは＝1月17日間以上。 ↓ ②もしも貴方様の契約所定労働量が常時雇用者(=正社員等)の3/4未満ならば、(貴方様は、貴方様の勤務先会社の社会保険に加入できないので)、御自身で市役所にて、国民健康保険と国民年金保険に加入します。
職安に登録している会社なら面接・書類選考の連絡は入るはずです。 現段階で連絡が無いのであれば先方が忙しくて連絡出来ない可能性もあり得ます。 いまの状況ではなんとも言えませんが、明日まで待って連絡がなければ別の会社を検討される方が良いかもしれません。 約束を守らない会社に採用されたとしとも、そこに人生を預けるのはこれから先かなり不安がありますので。
きになれ。。、。、、
スーツも貴女の私服でしょ？私服でビジネス用のスーツ持っているならその方が好感度る上がると思うけど古すぎると逆効果かも。
お店によって様々だから一概には言えないけど(主婦パートが多い店と学生が多い店だと欲しい人材が違うでしょ？)、土日働けるのは有利かな ただし先述した通り主婦が多い店の場合、年末年始に人手不足になるからあなたの条件だと敬遠される可能性があるよ あと主婦ばかりだとお子さんがいる人が優遇(っていうと語弊があるけど)されがちだったりとかね こればっかりはほんとお店によるとしか言えないから、ダメ元でもなんでも面接受けるしかないよ 不採用なら「仕方ない」って割り切って次探せばいいんだよー
クリアホルダーに入れるってことで決着ついてるみたいだけど、一応補足 「持参なら封筒に入れない」って答えてる面白い人がいるけど、持参の場合でも封筒可だよ てかバイトの面接に来る人はクリアホルダーより封筒に入れる場合の方が多いと思う その場合封筒は封をしないで無記名でOK
元飲食店の責任者です。 大手のファミレスです。 その時間帯で男性でホールで働いている方は居ますが、ほぼ主婦の方が占めてますから大変だと思います。主婦受けが良いなら大丈夫だと思います。（笑）
ことさら難しい質問は、無い事でしょう。誰でも答えられる質問です。答えには、正解はなく、コミュニケーション能力を見ています。加えて、規則正しい生活習慣があるかを見ています。 質問例1「いつも何時に起きますか？」 質問例2「朝は何を食べましたか？」 質問例3「休みは何をしていますか？」 質問例4「最近、嬉しかった(悲しかった)事は、何ですか？」 回答例1-1「はい、８時です。」→合格 回答例1-2「バイトに間に合う様に、余裕を持って起きます。」→不合格 回答例2-1「はい、パンをいただきました。」→合格 回答例2-2「いつもは食べますが。今朝は緊張のためか食欲がなく、食べませんでした。」→面接官が笑って、和やかに不合格。 など、質問の答えになっていない回答は、コミュニケーション能力が乏しいと思われます。嬉しかった事、悲しかった事は、何でも良いのですが、人の気持ちを感じる事が出来るかどうかを訊ねています。
パートにはどうか分かりませんが、社員さん的には 少し体育会系のノリがあるようで、苦手だという方はいらっしゃいます。 一度面接にてお話を伺ってみて、 無理と思えば辞退されてみては？
辞める。三人一緒に。嫌なら増やせ。と。
質問内容としては ・志望動機 ・１日何時間週何日勤務出来るか ・お盆や年末年始等は勤務出来るか ・いつまで勤務するつもりか ・店までの交通手段 ・今までのバイト経験について ・自分の長所、短所について 気を付ける点は ・服装は落ち着いた服装で ・髪型も気を付ける ・出来れば爪も短めに ・声は明るく相手に聞こえるように ・志望動機は相手が納得するような動機を(重要) 第一印象が大事ですので、明るい声で挨拶をしましょう。
パートさんもいますし、変ではないかと思われます。 ホールの仕事としては、レジ打ち、ご案内、オーダー取る･通す、ホール清掃などです。 ホールに関わること全てを担当する形となりますし、お店の顔です。 頑張って下さい。
服装を変えることができないのであれば エコバッグで行くのがいいと思います また、エコバッグで行ったとして あらかじめ面接直前に 履歴書をエコバッグから出しておくと エコバッグをさほど見られることもなく また好印象を与えるかも知れません そのまた、履歴書を出来れば 封筒に入れておく事をお忘れなきよう 面接がうまくいくことを願っておりますm(*_ _)m
３ヶ月の試用期間(７時間以上の勤務週休２日)のパート を「アルバイト」と書くのですか？ 別にかまわないと思います。 パートとアルバイトは法的な区別はありませんから。
アルバイトの大学生や大学院生は異性なのでしょうか？ 同性なら歳のことや不安になるようなことは考えなくて大丈夫です。 問題は異性の場合で飲みに行って酔うと何があるか わからないということです。 夫が質問者さんのことを信用していて 行ってもいいよと言ってるのでしたらいいと思います。
どんな形で行われるかは分かりませんが研修は必ずあると思いますよ 思っているより宝くじ売るのは慣れるまで難しいです… 呼び込みは店舗によって違うので分かりませんが… 今丁度サマージャンボをやっているので大安の日やジャンボの最終日に見に行かれてはいかかでしょうか^^？ 頭髪やネイルに関しては常識の範囲内で…という感じだと思いますよ^^
障害枠というのは、その学童が心身に障害がある子(支援級にいくような子)のためのものということでしょうか？
障害枠というのは、その学童が心身に障害がある子(支援級にいくような子)のためのものということでしょうか？
損益分岐点を算出して欲しいとの意味ですか？ 全ての数が出揃っていないと、細かなシュミレートは不可能かと。 代入Xの幅が広すぎます。 どこで働くか等は、ご主人と話し合われて、良い結論が出ればいいですね。
休暇については職場だと思いますが、手当については パートさんのようなので会社からは支給されないと思 います。 健康保険を掛けているようなので多分下記の説明で分 かるかと思います。 同じページで育児手当についても探してみて下さい。 全国健保協会のアドレスです。↓ https://www.kyoukaikenpo.or.jp/g6/cat620/r311#q1
ブランク3年以内だと思います。15年だと・・・ システムも明らかに変わっているし。まるで浦島太郎の感覚ですよ。 まずは求人に応募して、今までの経歴をお話になってみては？
消費税計算 15０円の消費税 消費税込みと外税の場合 とか
ココスの準社員です。 もう１０年も勤めていますが、二十代中頃のバイトの子も多いのでお気になさらずに。 主な仕事内容は、モーニングがある店舗(バイキング店舗なら料理補充)ランチの準備。 ランチの時間は接客オンリー。 料理を運ぶ係、オーダーを取る係、ご案内件レジ係と役割分担しています。 土日祝日なら従業員の数もそれなりに構えているでしょうからデザート作る係も増えます。逆に平日は限られた人数しかいないので手の空いた人間がデザート作る他ありません。 ランチ終わりのアイドルの時間。 軽食、デザート又はドリンクバーを注文される方が多く、従業員の数も激減される時間なのでタイミング悪ければ一人でデザートの嵐とお食事が終わったお客様のレジに追われることが日常茶飯事。 ランチの営業は１日のなかで最も盛んな時間帯ですから、凄く忙しいですが早急にスキルアップします。 またランチメニューはディナーメニューより少ないので料理も覚えやすいし、オーダーも取りやすいです。 安心安全な料理をお客様に笑顔で提供出来る気持ちさえあれば大丈夫です。頑張って下さい。
それはさすがに職場の人に聞いてください。 書面上そう書いてあるだけで、何年も 雇用するパターンもあれば、 本当に２か月だけのパート契約なのかも しれないし。 っていうか、面接とか…今までの段階で ２か月で終わりの仕事なのかどうか、 わかりそうなもんですけど…。
雇用保険だけなら特段書かなくても構いませんが、在職期間が長引けば必要性が発生します。短期パートなら不要です。 雇用保険(失業保険)ではなく、厚生年金と社会保険(健保)に入っていたなら書くべきです。 職歴とは正社員、契約社員に就労した場合だけで構いません。 履歴書とは別紙で、パート・アルバイトだけの「職歴」をデータベース化しておいて、出力してもいいでしょう。
私なら直近のバイトを職歴に記入して、志望動機に「以前スーパーで働いていた経験があるので云々」と盛り込んでアピールするかなあ
目先の数万稼ぐ事より、長い目で後々、良い稼ぎになるように資格とかの勉強とかはいかがでしょう。パートなんて、あと数年もしたら、嫌ってほど働けます。子ども達と思い出作りに、市民プールとかお出かけするのも財産かと思いますよ。
特に親しくしている人もいないのでしたら、こちらから積極的に話す必要もないかと思います。 社長や上司から知らされる場合もあるでしょうが、聞かれたら正直に答える程度でいいのではないでしょうか。
会社にマイナンバー提出を拒否して情報漏洩のリスクを断ち切り 年収も控除枠の範囲内ならばれないと思います。 http://moriyama-law.cocolog-nifty.com/machiben/2015/11/post-3c63.ht...
まだ落ちたと判断するには早い気がします。 明日明後日までは待ってみてはどうですか？ それで、連絡なかったら、諦めて次探すほうがいいかもしれませんね。
完全に「アヤシイヒト」です。 気が付けば従業員にマークされ 場合によれば警察に不審者の通報も。 店舗により 「写真撮影お断り」の店もあるから。 勿論防犯カメラは別ですが。
ご参考までに、よろしければ。 毎日8：30～21：00まで仕事をし、 通勤は１時間です。 主婦兼業ですので、もちろん家事なんてとてもじゃないとは思われますが、 夜帰って掃除・洗濯をし、晩御飯を作り、 朝ごはんはチンするだけまでにし、夜作ります。 うちは子供はいませんが、中高生ならば、お金・保険証を渡せば 自分で病院など行けるのではないかと思われます。 むしろ私は小学生ぐらいから親が共働きでそうしていました。 いろいろと頭のなかで段取りを考えて 一番ベストな状態でされるのがいいかと思われます。
こればかりは本当、価値観の為、それぞれです。 個人的に夜の外出も気分的に出来ませんし、したく無い為、同じ考えの主婦と話たりする様に…。 ですが預かって戴ける、 行きたいなら職場ですし、行った方が良い場合も。 話題に出ますよね。 真夏に行きましたけど、 紫外線が五倍以上です。 熱中症に気を付けて日焼け止め、帽子も必需品です。 海、美しいです。
賛同者を集め労働組合をつくり会社に改善要求してください。 改善するには労働組合をつくるしかないです。 労働組合は二人からつくれます。 労働組合がなければ会社の一方的な労働条件になってしまい従業員が会社に話あいの申し入れをして会社が拒否しても法的におとがめはありません。 しかし労働組合をつくると状況は一変します。労働組合をつくると会社と対等に話あいが出来る権利、団体交渉権（憲法２８条労働３権）が得られ団体交渉は正当な理由なく拒否できません。拒否したら禁固刑を含む厳しい罰則があります。参考にこちらをご覧くださいhttp://www.youtube.com/watch?v=wM1yvU6pe_A&sns=em 最近は労働組合をつくるきっかけとして個人加盟労働組合もありますし、労働組合をつくると就業規則より効力の強い労働協約を締結できます。 法規の効力の順番に憲法＞法令＞労働協約＞就業規則＞労働契約＞業務命令になります。参考にこちらをご覧くださいhttp://www.youtube.com/watch?v=qYkSA_d32PI&sns=em 労働組合をつくることにより会社から妨害行為や団体交渉がこじれたりしても労働委員会という機関に不当労働行為の救済申し立てができます。http://www.youtube.com/watch?v=KyyZrYLYuvk&sns=em 詳しくはネットで労働相談ホットラインと検索してフリーダイアルで電話相談してみてください。 労働組合なき職場は働くものは救われることはありません ブラック企業をなくすには労働者は泣き寝入りせず労働法を学んで正しくキレる！つまり行使することです。そして倍返しです。
税の扶養は抜け、 社会保険の扶養は入る、 という状態ですね。 この状態なら年収130万円未満ギリギリに すると損はありません。 月収で言えば108333円以下ギリギリにしましょう。 ※交通費等含む総支給額で見てください。 ただし、ご主人の会社から扶養手当の支給があり その支給基準が103万円以下で 支給額が月18000円程度以上だと損になります。 その場合は103万円以下に抑えたほうが良いでしょう。
ID非公開さん ＞ご質問者様はまだ未成年者ですよね… ・労働基準法第58条 未成年者の雇用契約 「親権者または後見人、労働基準監督署は、雇用契約が未成年者（満20歳未満の者）に不利であると認める場合においては、将来に向かってこれを解除することができます。」 ご両親が、勤務先に出向き、「通勤不可能な場所に転居しても退職を認めないのはご質問者様には適切ではないので、今日を持って雇用契約は解除いたします。賃金に関しては、7日以内に指定してある口座に振り込みください。尚、この申し出に不服がある場合は、7日以内に書面で回答して下さい」と申し出ればいいでしょう。 念のため、同じ内容の書面を作成して、会社側に提出しておきましょう。 人手不足となって、店を開けることが出来なくなったとしても、上記の方法であれば、損害賠償請求されるようなことはありません。 他にも、ご質問者様は雇用期間雇用ある雇用契約を交わしていますが、止むを得ない事由がある場合は即時の雇用契約を解除できると、民法628条に定められています。 ・民法第628条 やむを得ない事由による雇用の解除 「当事者が雇用の期間を定めた場合であっても、やむを得ない事由があるときは、各当事者は、直ちに契約の解除をすることができる。 この場合において、その事由が当事者の一方の過失によって生じたものであるときは、相手方に対して損害賠償の責任を負う。」 通勤できない場所への転居ですので、過失ではありませんので、損害賠償請求されることもありません。
私が以前勤めていたセブンでは7０以上の人が働いていました。 女性ですが、口は達者でしたね。
決まりはそうです。 ただ、退職を申し出て「直ぐに辞めても良い」と言われれば、 １カ月待たなくても辞められます。 責任者に退職を申し出て、出来るだけ早く辞めたいと相談 して下さい。
確かに、それはふざけてますね。 ちゃんとした事実を企業側が掲載しないと、今後その企業側がハローワークに求人募集を依頼できなくなるはずです。 優良企業しかハローワークは今のところ、掲載できないようにしてますから。でも、相談員の方から紹介状もらったんですよね？ 本来、相談員の人がハローワークの○○です。採用担当の方とお話しできますでしょうか？ その後、今こちらにこの募集案件を希望されている○○○○さん、40歳の方が来ています。そちらの職種のようなお仕事は過去にされていないのですが、資格・経験など不問となっているんで、紹介状これから出すので、履歴書の送付と面接はよろしいでしょうか？ ってな感じになります。なので、面接行ってから資格・経験ないからちょっとうちでは、、、なんてことには普通なりませんよ。 男女雇用均等法でしたかね、それは今ももちろんありますから、求人情報誌やハローワークなどの募集案件に男性募集！女性のみ募集！などとは書けませんが。
おそらく質問者様のバイト先と同じグループの業態に以前、 勤務していた者です。 明日、一応、再び、残高照会をされて、それでも振り込みされて いないようでしたら、店長に問い合わせてみて下さい。 もしかしたら、キチンと質問者様の給与の事務処理がなされて いないのかも知れません。店舗か本部のミスの可能性は高いです。 通常でしたら、地方銀行であろうと先月締めの分は１５日付けで 振り込まれているはずですよ。 又、土日は銀行の業務は休みですので、明日明後日に振り込み されるような事はありません。 更に来月分にまとめて…ということも通常はあり得ません。
私が最初に勤めていた企業もそうなり、各課ごとに台数が割り振られ、課ごとに配車を任されました。 ローテーションで使うところもあれば、通勤距離の遠い方から優先にという課が多い中、「月極駐車場を借りて予算から支払い」という形を取っていた課もありました。 どのように会社に許可が得たのかは分かりませんが、その中には臨時員の方もいました。 難しいとは思いますが、雇用契約時のことは更新されやすいかと思います。 もし会社に訴えるようであれば、マイカー通勤OKだったことを一蹴された際に何かこちらも譲る（契約書サインや執務室から遠くなるなど）あっても「では、このような風には出来ませんか？」と案を打診してみてはいかがでしょう？ その上でダメだとなりましたら、マイカー通勤は諦めるとなるかと思います。 でも言うだけ言って、スッキリしてからでも良いのかなと思います
60歳代のコンビニバイトも意外といますよ。 人物にもよりますが採用されやすいです。 高齢者のよいところは威厳があること、 精神的に安定していて我慢強いこと、 物わかりがいいことなど。 もちろん仕事は大変ですが３箇月くらい 我慢すれば楽しくなります。 できるだけ謙虚な態度で臨んでください。
実務翻訳がよいと思います。英検一級などなくてもできます。 パートというよりは在宅の仕事（フリーランス）になるのがふつうです。ですから、収入も「給与」ではなくて「報酬」になります。そして、あなたは「個人事業主」になります。 「実務翻訳」「求人」などのキーワードで検索してみて下さい。 通常は、トライアルといわれる採用試験を受けて合格すれば翻訳者として登録され、あなたの得意な分野の仕事が発生したら仕事発注してもらえる可能性があります。 ただし、すぐに仕事をもらえるとはかぎりません。複数の会社のトライアルを受けて登録しておくのがふつうです。 あるいは、クラウドワークスとかランサーズとかに登録して仕事を見つけるという手もあると思います。
施設の規模によりますが、ハローワークから連絡して繋がらないのはよくあることです。自身で電話するときも出ない場合があることが想定されます。何度か諦めずに電話してもいいと思います。仕方ないことです。介護施設なら送迎で出払ってることもありますし。どうしても電話しづらいならハローワークに行ってもう一度かけて欲しいと行くことですね。
そのうちつぶれるんじゃないかって思いますね
高校時代酪農でバイトしました(住み込み) 今あるかわからないけどボラバイトというサイト(ボランティアバイトという普通より時給が低い)に昔は結婚酪農の仕事があった あとはフロムエーがメジャー
高校生は労働基準法の兼ね合いもありますので、パート扱いではなく、アルバイトという形での契約となります。 詳しくは労働基準監督署もしくは、労働組合などに聞いてみると教えてもらえると思います。 時間帯的に、１７時３０分～２０時までであれば、深夜勤務には該当しないため、働くことは可能です。 あとは、学業との兼ね合いもありますので、勤め先によく確認された方がいいと思います。 また、最近は、ブラック企業の存在も増えており、高校生でも試験中でもシフトを組まれた・・・などのトラブルもあるそうです。 トラブルを防ぐためにも、契約時によく確認することをおススメします。
なんで「喉元」なのでしょうかね？ 話すなら、相手の目を見て話すものでしょう。 向こうは面接者の目を見ていたのでしょうから、 相手が視線を合わせてなかったことに、気がついているでしょう。 微妙に視線が合わない状態って、私ならモヤモヤしますね。 どこ見てるんだ、って感じます。
私が働いていたスーパーがちょうど 半年前に倒産しました。 そこは個人スーパーだったのですが 半月前でした、、、 いきなり朝礼で今月いっぱいで、、と ただただびっくりでした！ 大手のスーパーだと他の店舗に 回してくれたりしてくれます
高島屋は出るとはっきりしてるんですね。働く時間や勤務年数などで計算されますし、詳しくはわかりません。 少なくとも一律もらえるものではありませんし。 しかしパートで賞与のある仕事は結構ありますよ。
私は辞めたほうがいいと思います。 私も介護で転職をしてきました。介護の職場も色々だなと感じています。 経営者の考え方、人員配置、様々な要因あると思いますが。 今の質問者様からの状況が続くと、大きな事故や、ニュースになるような虐待がおこってしまうのではないかと心配になります。 正職員、上司が変わらない以上、パートがどんなに正論を言っても、どうにもならないのが現実だったりします・・・ 他で長く経験もされているようですし、介護の転職先ならいくらでもあります。 私もやばいデイサービスなど転々として、今の職場にたどりつきました。今は、とても自分に合っていていい職場だと思います。 転職は簡単だけど、利用者さんのことを思うと心が痛みますよね・・・
長く勤めるつもりなら頑張るのもいいと思うのですが、「ここまで居心地が悪いのは…」とおっしゃっているので、違うパートを探しても良いのでは？ 私もパートをしていますが、多少時給が安くても皆さん良い方で居心地がいいと長く続けられますよね。 （私は以前凄く居心地悪いパート先を２週間くらいで辞めた事があります…でも辞めた直後に新しいパート先が決まり、そこが居心地よくて７年くらい勤めました…時給は安かったんですけど…）
就業の有無で更新が認められないということは有りません。 あくまで当該疾患の要件を満たしているかどうかです。 私は23年間働きながら受給者症をいただいていました。 お大事に。
＞一週間の所定労働時間が契約書に書いていなくても、 ＞一日５時間で契約している場合はこの計算でいいのでしょうか？ はい、それで大丈夫です。正しいです。 ちなみに、社会保険2016-10-1新制度の強制加入要件に関する御見解も、すべて正しいです。 なお、私の回答経験では、新制度の要件を正確に認識なさっている質問者様は、貴方様が初めてです。 回答者でも間違った認識をしている人が少なくない現況なので、感服しました。 ＞その時に、今だと一週間２５時間ぐらい働いているから ＞扶養でいるならば休みを増やすか一日働く時間を短くするかと ＞言われたのですが、私の契約だと月に８８０００円になりません。 ＞ネットで調べたら ＞条件全部に当てはまる場合は加入するようだと書かれていました。 ＞一週間２５時間だとしても８８０００円越えていなければ ＞社会保険には加入しなくてもいい、時間を短くしたり休みを ＞増やしたりしなくても ＞今のままで大丈夫だということではないのでしょうか？ はい、そうです、仰せの通りで正解です。 会社の担当者の認識も不正確なことが多い昨今なので、よろしければ、下記pdf文書を見せてあげたら、正しい認識をしてもらえると思います。 加入認定の要件（2016-5新版）日本年金機構 http://www.nenkin.go.jp/oshirase/topics/2016/0516.files/20160516.pd... 質疑応答（2016版）日本年金機構 http://www.nenkin.go.jp/oshirase/topics/2016/0516.files/0516.pdf 制度説明（2015-10-2新版）厚生労働省 http://www.mhlw.go.jp/file/05-Shingikai-12601000-Seisakutoukatsukan... ＞月８８０００円については契約した時給や時間で計算する、 ＞残業や交通費は含めないと書かれていたのですが、 ＞契約書には時給は書かれていますが ＞一週間の所定労働時間は書かれていません。 ＞ですが、契約時間は一日５時間で契約しています。 ＞休みは月８回と決まっているので、一か月３１日として ＞一日５時間で計算すると一か月２３日働くので、 ＞これで計算すると８１０００円ぐらいです。 はい、それで正しいです。 一週間の所定労働時間が記載されていない雇用契約書とのことにて、仰せの計算方法で算出した月額賃金81,000円が、契約所定の月額賃金とみなして大丈夫ですし、契約所定賃金が月額8.8万円以上という収入要件を満たしていないのは確実なので、貴方様は強制加入させられません。 備考 社会保険2016-10-1新制度での加入認定の、正確な新5要件は、下記の通りです。 下記の新5要件すべてを満たせば、会社の社会保険に強制加入です。 (もし1件でも欠けたら、加入できません) ↓ ①契約所定労働時間が＝週20時間以上。 ②見込まれる継続雇用期間が＝1年以上。 ③契約所定賃金が＝月額8.8万円以上。 （除外＝＝＝通勤手当・時間外手当・家族手当・皆精勤手当・賞与・臨時支給金＝＝＝8.8万円に含めない） （年106万円というのは、単なる計算結果＝参考値という扱い） ④昼間部の学生や生徒は＝対象外。 ⑤厚生年金保険の被保険者が＝501名以上の会社に勤務。 新制度5要件のうち収入要件は、下記の通りです。 ↓ ①2016年1月～9月までの給与収入は、2016年10月1日以降の新制度にとっては単なる過去値、すなわち新制度の加入認定のためのデータとしては＝無関係です。 ②あくまで2016年10月1日以降の契約所定賃金が月額8.8万円以上、これが収入要件です。 ③すなわち、(過去実績や今後見込みの収入という基準では無くて)、契約所定賃金＝＝雇用契約などで取り決めた時給or週給or月給から換算した月額賃金＝＝働く前から決定している賃金単価から月額換算した金額が8.8万円以上、これが収入要件です。 ④ちなみに、給与年収106万円というのは＝＝単なる計算結果すなわち参考値として扱う＝＝収入要件では無い＝＝とのことです。 ⑤なお、月額8.8万円以上＝＝収入内訳構成も(従来規定と比べると)大幅に変わりました。（除外＝＝＝通勤手当・時間外手当・家族手当・皆精勤手当・賞与・臨時支給金＝＝＝8.8万円に含めない） 新制度での加入要領は、下記の通りです。 ↓ 2016-10-1以降も、通勤手当等込みの給与年収が130万円未満であり、かつ世帯主様の年収の1/2未満の人は、今まで通り、世帯主様の社会保険の扶養内ですが、 ↓ 2016-10-1以降は、たとえ通勤手当等込みの給与年収が130万円未満であっても、契約所定労働量が常時雇用者(=正社員等)の3/4以上ならば、御自身が会社の社会保険に加入することになります。 社会保険2016-10-1新制度での契約所定労働量とは、 1週の労働時間＝(正社員は40時間)＝3/4以上とは＝1週30時間以上。 1月の労働日数＝(正社員は22日間)＝3/4以上とは＝1月17日間以上。 （新制度では廃止＝1日の労働時間＝正社員は8時間＝3/4以上とは＝1日6時間以上） ↓ さらに、2016-10-1以降は、給与年収が130万円未満の人、契約所定労働量が3/4未満の人、これらどちらの人も、社会保険2016-10-1新制度の新5要件すべてを満たせば、御自身が会社の社会保険に加入することになります。 ↓ ちなみに、従来の規定では、概ねだった3/4基準が、概ねという表現が取り払われて、明確に3/4になりました。 （旧＝概ね3/4以上）（新＝3/4以上) 新制度で加入できなかった人は、従来の130万ルールが適用されます。 ↓ 通勤手当等込みの給与年収が130万未満、かつ、世帯主様の年収の1/2未満ならば、貴方様は、世帯主様の社会保険の扶養内に入れます。 ↓ もしも130万以上になるとみなされたら、扶養内から外れます。 通勤手当等込みの月収が＝3ヶ月平均とか3ヶ月連続で＝月108,334円以上になると＝年間130万以上になるとみなされるので、社会保険の扶養から外れます。そして下記①か②になります。 ↓ ①貴方様の契約所定労働量が正社員の概ね3/4以上ならば、貴方様は、貴方様の勤務先会社の社会保険に強制加入です。 契約所定労働量とは、 1日の労働時間＝(正社員は8時間)＝3/4以上とは＝1日6時間以上。 1週の労働時間＝(正社員は40時間)＝3/4以上とは＝1週30時間以上。 1月の労働日数＝(正社員は22日間)＝3/4以上とは＝1月17日間以上。 ↓ ②もしも貴方様の契約所定労働量が正社員の概ね3/4未満ならば、(貴方様は、貴方様の勤務先会社の社会保険に加入できないので)、御自身で市役所にて、国民健康保険と国民年金保険に加入します。
家にいながらできる仕事はいくつかありますが、 データ入力や作業内職ですが、賃金が安いので微妙です。 労力の割に効果が高いので私はメールでやりとりする仕事をしています。 この仕事は、好きな時間にメールでやりとりし、 ポイントをためて換金するというものです。 少しがんばれば他の内職より稼げますのでおすめできます。 私はこの仕事を始めてから継続的に月３～５万ほど収入を得ています 私が今も使ってるサイトがこれです。http://www.tmkui.info/tbhr 簡単に登録できますし、操作も単純ですので素人でも再現性があります。 なによりメールするだけなので自分の時間がある時にやればいいのがありがたいです。無理しない程度で継続してもそこそこの結果が出ますので試してみてください。
必ずというのは極端ですが何度もあることなので一回もいかないというのは無理でしょうね。 どこの店も順番などで行くので数年働いて一度も行ってない人なんていないと思います。 家庭の都合や日程の都合で今回は行けないという場合も次に要請があったら優先的に行くことになると思います。 他業態に行くことも泊まりで行くこともあります。 わたしはＭ社員ですが一か月で違う店舗３店舗、計５日間行ったこともありますし、二泊三日したこともあります。 どうしても無理な事情がある場合は店長に相談してもいいと思いますがほとんどの人は行きたくないですから、人間関係に亀裂が入るかもしれません……。
＞平成28年10月から適用の扶養について質問です。 ＞今年から扶養の条件が変わりますが、 いいえ。 社会保険扶養(健康保険被扶養者&国民年金3号)の条件は変わりません。 変わるのは社会保険本人(健康保険被保険者&厚生年金)の条件です。 社会保険本人と社会保険扶養では社会保険本人が優先するため、社会保険本人になると当然に社会保険扶養になれないので、社会保険扶養の条件が変わるように勘違いするだけです。 ＞月収88000円に曜日加算や、加給などは含まれるのでしょうか？ “曜日加算”や“加給”は、時給とは別枠で支給されるものですか？該当曜日や該当時間帯は時給そのものがアップするのですか？ ＞いろいろなサイトを見ると含まれないように 書いていますが、基本時給で88000円未満でいいのですか？ ＞その場合年収106万円も基本時給で106万円未満でいいんでしょうか？ 金額の条件は月8万8千円です。 106万円というのは、月8万8千円を12倍して年換算したら約106万円になるという目安として言っているだけです(8万8千×12＝105万6千→106万)。 ＞月収は基本時給で88000円未満、年収は総支給で106万円未満ということもあるのでしょうか？ いいえ。
スーツが無難です。 白シャツとスカートにするなら広がらないスカートにしたほうが良いです。
社会保険の扶養は税金とは別で考えたほうが良いです。 社会保険に加入するとして、年収150万円だと 世間一般的には損をする金額です。 年収150万円とすると月収は125,000円ですね。 ・健康保険料 6,300円程度 ・厚生年金保険料 11,000円程度 ・雇用保険料 500円程度 ・源泉徴収所得税額 1,200円程度 ・住民税 前年の収入のより？円（数千円程度） が天引きされると思います。 手取りは105,000円程度となります。 社会保険の扶養に入るギリギリの年収130万円未満・ 月収108,000円に押させるとしたら、 ・雇用保険料 430円程度 ・源泉徴収所得税額 1,200円程度 ・住民税 が天引きされ 手取りは105,000円程度となり 社会保険に加入してもしなくても ほぼ同額の手取りとなります。 他に、ご主人の会社から家族手当の支給があれば カットされるでしょうし、ご主人の税金も年間数万円 増えるかと思います。 こうった事を考慮すると、社会保険にご自身で加入するなら 年収は160万円以上ないと損となります。 できれば170万円以上になるようにした方が尚よいです。 とはいえ、質問者様も書かれているように 社会保険に加入しているメリットもあります。 今後結婚し、妊娠した場合、社保に加入していて 基準を満たしていれば出産の際の手当などもあります。 結構大きな額だと思います。 （加入期間などきちんと調べて基準を満たすように 計画されると良いかと思います） 総合的に判断すれば手取りが同額でも損はないかもしれません。
物が定位置に置いてないと、一々探す手間がかかります。 貴方一人なら、何処に置いていても構いませんが、複数の人が入る職場だと探しているものが誰も発見できない事も有るんです。 ですから、物は定位置に起きましょう。 質問を見ると、その方がラストの勤務で、貴方が早番に見受られます。 それならば、定位置に戻す事です。 また、ちょっと置くだけでも煩く言う人がいます。 その人は自分の存在をアピールしたいだけなので、適当にあしらう事です。 その人は、ボケが入っているのだと思います。 会社がその方を金庫から離さない限りは、対処しようが有りません。 なので、度々違っているのならば何時もの事と受け止めて、パニックにならない事です。
別に印象が悪くなるとは思いませんが、シンプルに結婚を機に退職したということにしておいたほうが無難じゃないですか？
確定申告しましょう。税務署に相談すれば親切に答えてくれます。
社員って、だいたい店長1人だし、ずっといるわけではないですけどね
はじめから「そのつもりで受ける」のであれば、事前に伝えておけば良いのでは？ もし、どちらかだけが受かっても「受かった人は辞退せずに続ける」のであれば伝えておく必要はありません。 そして「その次に友達が受けてもとってもらえるでしょうか」も気にする必要がありません。 なぜなら「個別で受けている」ので、気にした所で「答えを知っているのはその会社だけ」ですから。 もし、「２人共受からなければ行かない」という条件だとすれば・・・「事前に伝えず、個別に受けて、個別に合否を待つ」のは効率が悪いです。 先に伝えておけば、場合によっては「２人同時に面接します」といった流れもあり得ます（会社の状況次第ですが）。 この場合（２人同時）だと、「受かる時も２人・落ちる時も２人」になるでしょう。 「受かるまでの期間」に時間費やすよりも、サクッと採用されて「働く期間」を増やすほうが、遥かに効率的で経済的だと思います。
基本的に綺麗な字で、しっかり書く事を書いておけば 問題はないかと思われます。 履歴書はあくまで参考資料で、 履歴書で受かるわけではなく、面接で基本合否は決まるので。
そんな人が、増えて来てるかどうかなど知りませんが、子供の幼稚園の友達のお母さんは、下に小さな子供（３才？）がいたので、ご主人が帰宅してから、子供を預けて、直ぐ側のファミレスのホールで夜間に働いてる人いましたよ。 子供なしなら、昼間働けるのに、わざわざ夜勤してご主人とずらす必要無いんじゃないですか？ 子供が大きかったら…と言うのは、何才を指すか知りませんが、中高生なら逆に夜は 家にいた方が良いと思いますが。
日本に一時帰国なら実家は日本ですかね？ 高校生という事は保護者の同意が確か必要なので、履歴書を書く時に2ページ目の自己PRや特技等を書くページの下の所に保護者の氏名を書く欄があるはずです。 質問者さんが自身の名前、住所、電話番号を記入する欄に実家の電話番号を記入すればいいと思います。 実家(両親が住んでいる場所)が海外である場合は、帰国の際に就労ビザを取らなければならいので、話はまた別ですが・・。
末締めの翌月17日払いなら 7/1～7/31に働いた分のお給料は 8月17日に支払われます。 6/1～6/30の分は7月17日払いですが 質問者様は6月は勤務していないので 7月17日のお給料日には支払われるものはないです。 お勤め先はきちんと毎月1回お給料を支払っているので 問題はないです。
そのお子さんの性格にもよると思います。 私は子供が小さい頃、年長さんと小３から、働いていました。 当時は、９～14時で、夏休みもそのままのシフトでした。 出勤前に、お昼ご飯用のお弁当を作っておき、それぞれに私が帰宅するまでのスケジュールを書いて渡していました。 例えば、 9:00 学校と公文の宿題 10:00 ○○のビデオを観る 11:00 子供スペースの掃除 12:00 昼ご飯と食べた後の食器を洗う 13:00 好きな事をする。読書やゲーム、お絵かき… こんな風に子供一人一人に書いてました。 ガスの元栓を閉め、玄関の鍵をかけ、誰か来ても、インターホンにも出てはダメ、と言い聞かせていました。 上の子が学校のプールに出かける時は、さすがに年長さん１人を置いてはいきませんでした。 職場が理解あったので、年長さんの子だけを職場の従業員休憩所に連れて行ってました。 うちの子供達は、私がコワいので、(笑)きちんと言いつけを守ってお留守番していました。 それから、ご主人は何とおっしゃっているのですか？ ご主人が反対されているのなら、お留守番はやめたほうがいいです。 お留守番させるのをお勧めしている訳でなく、これはあくまで我が家の例です。
労基法施行規則24条の3で、年間所定労働日数で付与日数が規定されています。 年間121〜168日なら週3日相当、年間169〜216日なら週4日相当です。 あなたの労働条件では年間所定労働日数は何日になるかで見てください。
できたら、週平均で２０時間以上を目安にしていますが、 月単位だと、平均８６時間を目安に、雇用保険の被保険者として手続をしてもらいたいそうです。。 本来の雇用条件は、週２０時間以上で雇用契約しているのでしょうか？ たまたま時間が伸びた、減った、休んだ、等で変動している場合は、該当しません。 当初から週２０時間以上の雇用契約であれば、当初から、、 ８月から週２０時間以上の雇用条件に変更されるのであれば、８月からということになります。。。 雇用保険の被保険者になっていない理由を会社に確認して、雇用保険の被保険者になりたいのであれば、その旨をつたえて、労働条件等を見直して手続きしてもらってください。
計算はなかったですよ 一般常識を問う質問がズラーっとあって〇か×をつけるだけです
社会保険の扶養は「現在の月収をこのまま1年間継続したら年収が130万円未満に収まるかどうか」の見込みで判断します。 すなわち130万円÷12か月＝月収108,333円以下なら130万円未満に収まる見込み、108,334円以上なら130万円以上となる見込みという判断なのです。 したがって過去の収入は関係なく、9月からパートになって月収が108,333円以下（通勤費、時間外手当、休日出勤手当などを含む）を継続できるのなら9月から社保扶養の対象になります。 ただしご主人が加入している健保によって奥様の収入の確認方法や月収の基準が若干異なる場合があります。ご主人の会社を通じて健保に確認してもらいましょう。
男女の賃金格差はないですね。 出産による休職などによる不利益がある所はあるでしょうね。 これがない某企業だと、優秀な、年収8ケタという高給取りのお姉さま方が何人もいます。
社会保険に加入しており、正職員の３／４以上の労働時間で、３年継続して勤務していれば、立派な職務経歴になります。 自信を持ちましょう！
＼(゜ロ＼)(／ロ゜)／＼(゜ロ＼)(／ロ゜)／
お近くの博物館の市民講座を申し込むのでしょう。 基本は書籍で学んでください。
クリーニング屋(店)で 働いています。工場に研修に行ったことがありますが、とにかく暑いです。年配の女性、外人が 多いです。 そして いつも急がされていました。 急ぐけれど 仕上げは綺麗にやらなければならない。大変そうでしたよ。離職率も高いですし。 でも、どこに働きに行っても大変ですしね、慣れれまではある程度の時間が掛かります。やってみたらいかがですか？
私は安くうまく使われてるなと言う印象を受けますよ。 正規雇用と同程度の労働時間で給与形態が時給で、しかも時給が安すぎ。 ボーナスも正規雇用より安いでしょうね。 会社は長時間働いてくれるのに単価が安く上がってラッキーでしょうね。
そうするにも資金が必要、という現実がありますが…。 正社員でボーナスもらって有休取り放題の方が、私的には良いです。
お給料は、労働対価なので、会社には支払う義務があります。 よほどの迷惑や損害を与えていなければ、支払ってもらえますよ。
質問者さんと同じように、子どもを幼稚園に預け、その間に保育士としてパート勤務をしていました。 わたしの場合、子どもが幼稚園のころは公立の園に勤めていたので、パートや臨時は有給をあるだけきっちり全部もらえることになっていて、それを幼稚園の休みや行事にあてていました。 月に1～2日休んでおかないと、忙しい年度末にまとめて休むはめになってひんしゅくものでした。 質問者さんは、今はお子さんが小さいのですし、元々その条件でのお勤めなのですから、あまり気にしないで、パートの時間は一生懸命お仕事なさったらいいのではないでしょうか。
税引き前の給料です。月収が、12 万円として、120000 ×12 で150万円にしたらいいでしょうね。クレジットカード作って、どうするの。カード作っても、ただで物が、買える訳は、無いですよ。買った時は、お金は必用ないけど、必ず月末には、代金の引き落としが有るよ。それに、年収150万円じゃ、キツいかも。カードを、持つと、その時にお金が、要らないから、やたらに買う人が、多い。クレジット地獄、借金地獄におちいらない様にしないとね。カードを、持つ人は、常に銀行に預金残高のある人だよ。辞めた方がいいと思う。
最初に直属の上司に話されるのが一番かと。 直属の上司がいない場合は社長で構わないかと思われます。 事前に「お話があるのでお時間いいでしょうか？」などアポ取りをされてから お話されるとスムーズかと。 ただ、アポ取りの際に、『今後のことでお話が』など 辞めることを匂わせるような言い方はＮＧです。 頑張って下さい！
アルバイトなのですが…。 採用を取り消しにしてもらいましたよ。 電話で、申し訳ないのですが第一希望のアルバイトの方で採用をいただきましたので、辞退させていただきます。 採用していただいたのに、申し訳ありません。 と言ったら大丈夫でしたよ！
さすがにスーツにエコバッグは似合わなすぎでしょう… ショッピングセンターのようなお店でも良いので、安くてもそれっぽいデザインのカバンや靴を買うのがいいと思います。 靴はスーツじゃなくても冠婚葬祭に使えますし。
近所にドラッグストアのロジが有りましたから、しました。ピッキングです。
他に仕事をしてもいいと言うことですよー！規定そこそこによりますのでは勤めるヤマトに聞くべきです
勘違いされていますが、健康保険の扶養の条件の変更ではなく、社会保険（健康保険・厚生年金）の加入条件の引き下げです。 月収88,000円以上、週の所定労働時間が20時間以上、雇用期間が一年以上、学生でない、従業員が501名以上、の全ての条件を満たせば加入しなければなりません。 もしどれかの条件を満たしていないなら、今までと同じように年収130万円未満・月収108,333円以下で扶養になれます。 やはり条件を満たしているということでも、条件の変更は10月からなので、それまでは今まで通りで大丈夫です。
厚生年金や社会保険や雇用保険に加入が必要なほど勤務をしなければ勤務先にはあえて言わない限り分かりませんし言う必要も義務もありません。 それと、細かい話ですが、多くの方が間違えてるのですけど、年配の女性=パートじゃないですよ。 雇用契約では、アルバイト=短時間労働、パート=長時間労働です。 パートだと厚生年金・雇用保険・社会保険加入が必須です。 あとeienのなんとかさん いつも君みたいな人に思うんだけど、そんな偏見を書く必要無いよね？ 質問にも答えてもいないし、それならコメントしなきゃいいのに・・・
医師の診断書提出に関する法的な規定はないようです。 雇用保険は関係ありません。 重視すべきは会社規定であり、服務規程に書かれて いるなら止むをえません。 しかし、一般的な視点では厳しい扱いですね。 ２日程度ならお薬手帳とか薬の袋とかで「有給扱い」に すべきと思います。 有給ならば本来はその理由も不要なのですが。 ２日程度の病欠で有料の診断書を本人負担で提出させ、 しかも欠勤扱いにするのは「冷たい会社」という印象を もちますね。
そのままを話せば良いと思います。 お気づかいありがとうございます。 今は自宅から通院してリハビリしています。 まだ無理はきかないですが、時々リハビリを兼ねて外に出るようにしています。 もし見つかっても、リハビリを兼ねた散歩中で、本を読みたくなったから来て見た。とか言い訳できますよ。 実際、身体が悪くて通常業務が出来ないですから、嘘をついた訳ではないですよ。
それは仕方がないです。子どもの看病はきちんと理由になります。 当然です。悪いことでもなんでも無い。 せめて高熱のときくらい傍にいてあげてください。 明日出来る限り早い時間帯に電話連絡してください。
勤務時間は何時間ですか？ 8時間だとしたら、 時給1000円×8時間＝8000円、通勤と合わせて10時間＝800円 時給850円×8時間＝6800円、通勤と合わせて8時間10分≒830円 近いとお昼休みに洗濯物取り込みに帰ったりできたりしてｗ 1200円は要らないのですね？
会社によると思いますよ。 前倒し→前日振り込み 後倒し→翌銀行営業日 ここで聞いても解りません。
＞一旦全体の賃金,交通費であげている このことから、「未払費用」勘定（「未払従業員給与」等に名前が変わっているかもしれません）を使っているのではないでしょうか。 ○給与計上時 賃金1,000,000 未払費用1,080,000 交通費80,000 ○給与支払時 未払費用1,080,000 普通預金1,080,000 ○組戻し時 普通預金74,700 未払費用75,000 支払手数料300 ○貸付金として処理したとき 貸付金40,000 現金40,000 ○再振込時 未払費用75,000 普通預金35,000 ＿＿＿＿＿＿＿＿＿貸付金40,000 振込手数料300 普通預金300
はい、残念ながらそのような行為で採用は殆どありません。採用しようという意向があれば履歴書は返却しません。その行いは不採用としますというサインです。 気を悪くされないでください。このような事例を多く見て来ました。
お前は夫解雇だよ！ 性格ブス！
未就学児2人います。 パートをしていて保育園に預けています。 実際に②を選んでいます。 正直お金は欲しいけど仕事は少しでもストラスレスでありたい。 やり甲斐はもう少し心と身体に余裕があるとき考えたい。
え、辞めたらいいじゃないですか？ まさか、辞めたら逃げてるんじゃないか？とか、カッコいいこと 考えてるんじゃないですよね。 日本人はとかく頑張る、ツライ、苦しいを美化します。 それがあなたのどーーしてもやりたい仕事や夢ならやればいいでしょう。 生活の為の仕事なら新しい仕事を探したらいいんです。 もっと向いてる仕事ありますよ。
不味くないです。 主任の対面を考えて、貴方の名前を残しているだけです。 社保とか一切入っていないのならば、障害になるのが有りません。 気にせずに新しい所で働く事です。
（３）カード会社控え、は当然カード会社またはカード会社が指定する保管センターへ送付しないと、お客がカードを利用した覚えが無いという申し立てをした時に調べようがない。 （２）加盟店控えは、経理部門が加盟カード会社に売り掛けとして処理するのに必要でしょう。後日振り込まれてくる金額と照合するのに必要。（まぁ、ＰＯＳレジなんかだと、売掛先カード会社と金額が電子的に記録されているかもしれませんが） それぞれ、会社（店）によってやり方が違うので何とも言えません。
人によって最善が違うばかりか、同一人物でも女性の場合、「妊娠・出産・育児」の三大イベントの都合に沿い状況と必要性が違ってきます。 しかも「コウノトリさんの機嫌」のことや、生まれ出た我が子の顔を見たとたんに、いままでの考えが吹っ飛んでしまうほどに世話を尽くしたい気持ちにもなったりと、女性の身の上はただでも流動的なのですから、事前に「こうと決め込む」体制が一番の最悪手だったりもするわけですよ。 そのうえで、 ＊多くの収入ある正規雇用から短時間雇用には転じやすい ＊短時間雇用から始めると、正規雇用へはなかなか転じにくい …これが世の中ですから、その風潮を併せて考えて「最善」を判断していきます。当然に「自己の価値観、仕事観」にも関係してきますから、他人の意見を鵜呑みにして、それで幸せを確定していけることにもならないです…
発注リストって印刷されるからそれで確認できる
うちはブラックです。 と言っているのと同じです。 マイナンバー制度が施行され、法的にそのようなことはできなくなりました。 おそらく源泉徴収票も発行しないのでしょうね。 短期で終わらせて、早めに縁を切った方がよさそうです。
以前広告の会社で仕事してました。 今は在宅でやっています。 チラシのすみっこにあるイラストはフリー素材です。 わざわざそこにお金はかけません。 文字打ちならセンスなどがないので1000文字で200～300円 私の知り合いなどにグリーやセガのゲーム会社に提供している方は ボスとか戦うキャラとか１体30～40万もらっています。 こういう質問しているということは、そのレベルには達しないと思います。 イラストなどはクラスに１人くらい少女マンガが書ける子とかいたと思います。 副業しながら書いてる人が多いのでこれから参入するなら、 相当の努力が必要です。 ためしに自分で書いたイラストでLINEスタンプで販売してみてはいかがでしょうか？ その売れ行きであなたの絵を人が買ってくれるかどうかの目安になると思います。
役職者（店長・チーフ）が2人いるバイト先だと 2人が面接官のことは多々有ります。 片方が面接をしている間、メモをとったり、 雰囲気を観察したりです。 面接終了後、2人であの人とならうまくやれそうだなど 協議をし、採用・不採用を決めます。
頑張ってる姿は美しい。 今のままでいいと思います。 その姿勢を維持しながら活躍をしていって下さい。
コチラでたくさん紹介されています。 http://xn--v6q775i.kutikomi.club/category/13%e6%9d%b1%e4%ba%ac%e9%8...
所得税と住民税を払わなければいけませんが、無駄にはなりません。
えらく批判されてしまいましたね。 専業主婦として頑張ってきて今やっとお仕事を楽しんですることができているのに、そんなに批判されるべき事！？と 驚かれている事でしょう。 なぜここまで貴方が共感してもらえなかったかというと 皆さん年齢問わず頑張って働いている人がやはり多いのだと思いますよ。 貴方のいうPTA内と、勤務先を比べられるのが許しがたいのかもしれませんね。 この歳になり歳下の方に色々言われて嫌だったのかもしれませんが、折角お仕事を楽しまれることもできているのでしたら 職場内では会話は休憩時間内に皆で話しても差し障りなく楽しめることに収め、旦那の愚痴とかは気の合う人で職場外でご飯食べながらとか、お茶飲みながらとかもっとゆっくり楽しめば良いと思います。 人生を楽しむことって素敵だし大切なことです。 だからもしも歳下や自分と考えの違う人に腹が立つこと言われても、本当の大人ならば 悪かったことは認めて改善して 良いことは続けて提案すれば良いと思います^ ^ 50代の人が頑張っているのは事実なのでしょうし仕事中のお喋りは辞めることも正当理由です。 そこをやめたらいいのにとか 個人的感情を絡めてしまうと皆さん批判したくなるのではないでしょうか？ 本当に和やかにやるためには 正当理由があること、個人的感情を絡めないこと、自分も悪いことを認められること も大切なのかなぁと思います。 子供さん達を立派に育て上げて学校のことも頑張ってきたのでしょうね。 もっともっとその経験を活かせるお仕事もあるかもしれませんよ。 今からでも更に自分を磨き独立すれば色々言われることもないです。 気のおけない話は仕事先と切り離して楽しめますように(^^)
慣れが生む失敗 ではないでしょうか
提出する日付（渡す日・もしくは記入した日）で大丈夫です。 基本退職願・退職届は辞める１４日前までに提出しなければならいと 民法のルールであるのですが、 会社側がなにも言わないのであれば、大丈夫かと。
採用と言われてからでは、断りづらいのですよね？ それなら電話を待たず、自分から電話をすべきだと思いますが…。 ＞短期間でお金が必要になったため と書かれているので、そのように伝えればよろしいかと思います。
何かの時にすぐに家に帰ることができるのは、すごく便利。働くには、遅刻しない・休まないは当たり前ですが小さな子供さんがおられるならどうでしょう。今は子供さんに合わせての行動が多いと思います。他に見てくれる方がいるなら（保育園でも熱があるとか、行っても迎えに来てくださいとかあるし）病院がいいのでは。時給５０円差は大きいです。
他の求人も見られるのだからいいか悪いかはわかると思うけど。 交通費がでない。駐車場代が取られる。働く意味が殆どありませんので決していいとは言えないですね。 時給８００円を切るようなパートなんて地域によってはいくらでもあります。
世の中、そんなものですよ。まだまだ差別のある社会なのです。うちも似たようなものです。正社員とパートは全く同じ仕事ですが正社員は経験を問われずパートは経験を問われるので初めから熟練度パートの方が上です。もう何年も経ちますがノルマは同じで日数はパートは半分、給料は10分の1です。それでも一生懸命ならまだしも、ノルマに追われ必死のパートさんの横で大あくびで居眠り私用電話、挙げ句の果ては喋って邪魔をする始末。 悔しいけれど揉めた所で辞めるのは自分だろうしね 見ている人は見ていると思うしかないですね でも、なぜその右腕さんはその人を気に入っているのでしょうか？何か良いところもあるのではないですか
なんか文章変でない？
食事位でかょ 客優先なの当たり前だろ
基本的には個人情報なので雇用保険の加入の情報はハロワも教えたりはしません。 ただし、以前加入歴があるかどうかについてはあなたの名前と生年月日、住所などで検索がかかります。 加入歴がありませんね。とかその程度の情報はわかります。
社会保険2016-10-1新制度の、正確な新要件は、下記の通りです。 ↓ 下記の5要件すべてを満たせば、会社の社会保険に強制加入です。 (1件でも欠けたら、加入できません) ↓ ①契約所定労働時間が＝週20時間以上。 ②見込まれる継続雇用期間が＝1年以上。 ③契約所定賃金が＝月額8.8万円以上。 （除外＝＝＝通勤手当・時間外手当・家族手当・皆精勤手当・賞与・臨時支給金＝＝＝8.8万円に含めない） （年106万円というのは、単なる計算結果＝参考値という扱い） ④昼間部の学生や生徒は＝対象外。 ⑤厚生年金保険の被保険者が＝501名以上の会社に勤務。 ↓ http://www.nenkin.go.jp/oshirase/topics/2016/0516.files/20160516.pd... ＞現在130万以内で扶養に入って働いています。 ＞(×月)(○週)18時間の契約で勤務していますが、 ＞週によって20時間以上働くこともあります。 ＞この場合、今年の10月以降社会保険に ＞加入しなければいけないのでしょうか？ ＞補足＞間違えました。＞週18時間の契約です。 大丈夫です。契約所定労働時間が週18時間なら、新要件①労働時間要件を満たしていないので、強制加入にはなりません。(すなわち社会保険2016-10-1新制度では、加入できません) ＞実際の勤務時間ではなく、契約が18時間なら問題ない ＞ということで大丈夫でしょうか？ はい、その通りです。 ＞週18時間の契約ですが、20時間以上働くこともある ＞ということです！ はい、ときたまの20時間以上は、大丈夫です。 契約所定労働時間が週18時間であり、ときたま突発的に週20時間以上勤務する週が有る、という程度なら、新要件①労働時間要件を満たしていないので、強制加入にはなりません。(すなわち社会保険2016-10-1新制度では、加入できません) 備考 たとえ契約所定労働時間が週18時間であっても、実際の勤務状態が【恒常的・確定的・長期的に週20時間以上】ならば、新要件①労働時間要件を満たしていると判定されるので、他の4要件も満たしているなら、5要件すべて満たしたことになるので、強制加入になります。
短めでも大丈夫でしょうか？ ⇒みなさん、その日の予定がありますから、挨拶は、必要最低限短いほうがいいです。 スタッフ用・利用者用ともに『趣味』か『特技』や『あだ名』を入れるとよいと思います。 そういったものは最初のコミュニケーションのきっかけになりやすい話題で距離感を一気に縮めます。。 例えば『趣味は野球観戦です』⇒『どこのファン?』 『料理が得意です』⇒『得意料理はなに？』みたいに相手からの話のきっかけのネタになります。
います、います、そんな人材。 でも、自分たち（旦那様とあなた）にメリットが唯一あるとしたら、やはり、仕事ができる（旦那様の苦手を補ってくれる存在）事だけ。 でも、それって大事なんですよね。何故なら、自分たち夫婦にしわ寄せくるから。 代理が見つかるまで（なかなか、見つからないでしょう）、泳がせて、働いてもらうしないんですよね、悔しいけど、会社が助かってるのも事実。 思い切って、彼女だけフリーにしたら、どうですかね。 仕事ができる故、ならば、少人数の同僚たちも納得してくれるのではないでしょうか。 このままでは、彼女だけが孤立しますし、辞められても困るんでしょう。 ならば、彼女だけ特別にするしかない。 今の時代だから、そんな働き方も、致し方ないのでは。 その辺は、やはり、経営者が、フリーと常用がうまく行くように、考えるしかない。
そもそも1週間の所定労働時間が20時間以上で31日以上引き続き雇用される見込みがある場合、雇用保険加入の義務が生じます。 これは義務になります。ハローワークに相談された方がいいです。過去の未払いをさかのぼり支払うことで加入していたことにも出来ます。
頭の中であーだこーだ心配しているよりも当たって砕けろでチャレンジするべきです。 私から見ると銀行の後方事務経験というのは特殊な職務経歴です。 即戦力がほしいと想っている銀行にとっては一番欲しい人材だと思います。 年齢の事ですが、50才代は人によりますが頑張っている人がたくさんいます質問者さんも熱意を感じるので面接も大丈夫だと思います。 なにもせずグズグズモジモジしないで挑戦するべきです。 応援しています。 頑張ってください‼
ヤクルトレディをしています、11年になります。 質問者さんはパートとなっていますが、 話を伺うと個人事業主ですよね？ ヤクルトもパート制度を取り入れている所があるので ちょっと確認でした。 青色申告するようになった年から 扶養外れるくらい稼いでた人は辞めました。 もちろん外れた人もいますよ。 私は地区調整してもらいました。 その時は、手離す地区を自分で選ぶように言ってくれましたが マネージャーに任せました。 後任に、変な先入観いだいて欲しくないですからねw 私が外れなかったのは、 ヤクルトは水物で収入が不安定なこと。 今売れててもいつ下がるか、こればっかりは誰にも解りません。 おかげ様でムダに忙しい思いもせず、 扶養内で収まってます。 ところで、質問者さんのセンターマネージャーは可笑しいですね。 なんのために地区調整したと思ってるんでしょう？ 質問者さんを潰そうとしてるんでしょうか？ もしかして、質問者さんに扶養ギリギリまで売らせて 危なくなったら、他の人にタッチしようとか？ 質問者さんを普及活動の道具にしようとしてるとか？ じゃなかったら、そのマネージャーは地区調整した意味を 全く解っていませんよねw こんな簡単な経緯を理解してないようなこと言うなんて???ですw ガンガン売って扶養外れた方が まだマシだったかもしれませんね。
お中元やお歳暮期間以外に、他のデパートでバイトをしてたことありますけど、自前でした。お中元やお歳暮期間は採用される人数も多いので、デパート側も各々に用意はできないでしょうね。
あなたが奥さんの扶養内で働くと言うことですか？ たぶん、先方は女性限定で考えていると思いますので、面接前に聞いてみるとよいかと思います。 ただし、あんまり期待はできません。 あなたの奥さんが年収700とかを仮に稼いでいる女性なら、考慮してもらえるかもしれませんが。
イオンはどこもそうってわけじゃなく、たまたまそのイオンにバカな社員(？)がいただけだろうけど、普通に良識があるならバックヤードとか客のいない所で注意するよね そもそも怒鳴るほどのことか？とも思うし そういうのを見て客が不快になるって考えもしないのかな、と
どこもではありませんね 私も色々と派遣先で行っていますが、本当に良い人ばっかりで働きやすい所もありますし、上司がきつい人でつらい所もあります パートで5時間勤務、時給900円でしたら結構な数がありますし、普通に辞めて他のところを探して良いかと思います もし毎回面接をしたり履歴書を出すのが面倒という場合は派遣会社に登録しましょう 希望の仕事は選べられるので、事務にすれば良いだけです 基本的に派遣は短期(1ヶ月)～半年程の所で、複数の会社からお仕事が入っています 事務だけでも結構入っていますし、それほど期間が長くないので楽です もし継続してするのであれば期間終了前に継続する事を言えば継続してパートとして入れます あまり職場が良くなかった、合わないという場合はそのまま期間終了をして終えるだけです 上司も継続してくれると良いな、と言ってくれる程度で、忙しい時期等に短期の方を雇っている事が多いので何度も言ったりは別にしてきません 一度期間終了をすると、仕事上の働きぶりや問題がなかった等が派遣元に伝えられます 問題がなければ、次の仕事からは派遣会社が「この人は問題ありません」とお墨付きをするので毎回面接と言った事がなくなるわけです 最初に派遣会社に登録する際に履歴書も渡しているので、そのまま次の会社にも履歴書が送られるのでいちいち書く必要もありません タウンワーク等だと事務系の募集は割と少ないですし、毎回履歴書を書く必要もあり、倍率もそれなりにあるので時間も費用もそれなりにかかります 人柄も仕事ぶりも分からないので、経験や良さそうな人だけを採用するという感じなので入れない事が多々あります 派遣は派遣会社が人柄と仕事ぶりを保証してくれるのでまず入れるので割りと楽です 私は色々と経験したいので期間終了→他の所に行くを続けていますが、特に仕事で問題がなかった場合はいつでも入って来て良いですよ。という感じになっている所が多いので、派遣元の担当に言えば忙しくない時期でも普通のパートとして入るずっといる事が出来るようになっています 派遣にしろ普通にタウンワーク等で探したり知人に紹介してもらうにしろ、まずは辞めて他のところを探しましょう 経験も長いですし、タウンワーク等の事務の方でも入れるかと思います
ようは、どこにでもある職場のいじめですね。 貴女が、何を言われても黙っていいなりに聞いているから、さらに追い打ちをかけるような態度になるのでしよう。 時には、思い切って、理不尽とも思えるような時には、外に呼び出してでも喧嘩するつもりで怒鳴りあうことです。 一方的になり弱い者いじめであなたを何も文句言わないと舐めてかかっているのです、案外強く出ると相手は弱腰になるものです。 やめると覚悟決めたときに、ガッンと一発食らわせるといいと思います、職場の上司も大したことありませんね。
卒業した学校のみを記載しましょう。
東京オリンピックを含め外国人の方が多くなりますよね お若いし語学はいかがでしょう 英語はもちろんですが・・・ 注文も受けられない店員さん 患者さんの言ってる事のわからない事務員さんより 重宝がられるのではないでしょうか？
私自身事務職希望でパート探しをしていました。 地域性はあるかもしれませんが ・ハローワーク ・タウンワーク ・an ・バイトルドットコム ・新聞折り込み求人 を主にチェックしていました。 ハローワークの求人は無料で出すことができます。 ただし、その分応募者側から見ると いい加減な求人も多くありました。 一番良かったのはタウンワークです。 求人数も多くて事務職も他誌より多く載っていました。 anやバイトルドットコムは飲食店など学生向けの バイトが多く載っている印象で、事務職の求人は あまりなかったので週明けに軽くチェックする程度でした。 新聞折り込み求人は主婦の方が多くみるでしょうから 主婦の方を募集したいときには良いかと思います。 あと「パソコンが普通に使える」は人によってかなり差があります。 キーボードが打てずにマウスのみの操作でネットを見るだけ、 でも人によっては「パソコンが普通に使える」です。 仕事内容でエクセルワードなどを使うのか、 関数の知識は必要か、 文書作成などでイラスト挿入や表を作ったりするのか、 独自のソフトを利用するのか、 入力はブラインドタッチができるほうがいいのか、 指1本でゆっくりでも文字の入力ができればいいのか、 主に数字の入力のみなので文字入力は出来なくていいのか、 もう少し具体的に書かれたほうが応募者も迷いがなく助かります。 私の勤務する会社もパソコンを使用します。 より多くの応募者に来てもらうために 簡単なパソコン操作ができる方と書いていますが、 面接で「パソコンできます」という方でも 全くできない方がビックリするほど多くいます。 ブラインドタッチはできるのに、パソコンの基本操作すら 分かっていない方、 1行の文字を打つのに5分10分かかる方、 基本的な操作（クリックやダブルクリック）を教えても 全く覚えず何度も聞いてくる方、 訳の分からない操作を勝手にしてしまい不具合を起こす方、 本当に色々です。
社員食堂も普通の飲食店と同じです。２０人もいない会社から、千人近くくるデパートまで色々です。引っくるめて飲食店です。
『短時間労働者に対する健康保険・厚生年金保険の適用拡大』に関してですが、①～④のすべてを満たす労働者が被保険者となります。 ①ですが、１週間の所定労働時間は、就業規則や雇用契約書等によって、通常の週に勤務すべきこととされている労働時間を指します。 もし所定労働時間が週単位で決っていない場合は、１ヶ月単位の所定労働時間から算定します。そのため、雇用契約として週20時間以上で雇われているなら、シフトを自分で休みに出来ても被保険者となってしまいます。 ②ですが、週給・日給・時間給を月額に換算したものに、各諸手当を含めた所定内賃金の額が８.８万円以上となります。 ＞今まで、年間計算(103万以内)だったのですが･･･ これは誤解です。103万円以内だったのは、所得税の控除額上限ですね。 今年10月からは①と②の両方を考えて、1ヶ月単位で上限を超えないように働く必要がありますね。
関西の某スーパーに勤務している49歳女性です。 私は準社員という契約社員として、一年毎の更新をうけ、11年目です。 社会保険・厚生年金・雇用保険などを加入して、週5日勤務の8時間が基本ですが、 週に5時間以上の残業がある上、時給は￥1020ですが、日・祝日手当￥100UPや18時以降の夕刻手当、職務特別手当などもあり、年収は230万前後です。 60歳が定年なので、後何年か分からないけど、体力が続く限りはと思ってます。 時給も￥850から現在の時給まで昇給しましたから、イオンは分かりませんが、能力給加算は当然あるのでは？と思います。 具体的に店舗名をネットに公表する事は出来ませんが、探せばあると思います。 ただ、49歳で新規採用はかなり厳しい上、中年男性だとレジにも無理でしょうし、 裏方仕事になるから、スーパーの品出しは腰痛ある方は難しいです。 49歳で正職も無く、運転手・介護・警備ダメで、稼ぎたい！は無謀では？ 何か有資格お持ちならともかく、困っておられる割には自分本位では？とも感じます。
扶養範囲内で働きたいと面接時に伝えたり履歴書に書けば、考慮してもらえます。 質問者さんがたくさん働きたいのであれば、壁を破ってもいいとおもうのですが…
面接をした当人でもない僕らが、それをわかるとでも？
企業により対応はまちまちでしょうが…。 基本的には、正社員の方がハードルが高い分だけ厳しく精査されますよね。 パートさんよりも、高額の人件費・責任ある職務・扱う金額や仕事の大きさ・会社の担当として外部との折衝等々、考えると慎重に面接せざるを得ない。 職種や企業によっては、「やる気」だけでは無理でしょうね。 その表れとして資格だったり、経験だったりがポイントになる。 また、少し個性があると「こいつ、面白い」って印象で採用って事もある。 でも、ウソや過大表現はダメ。 正直に、ありのまま。 あまり、神経質になり過ぎも危ないですよ。 逆に「え!!」って事やらかしちゃいますから。 普通、普通。 常識の範囲で。 大丈夫。 最初は皆、失敗だらけ。 始めからパーフェクトに出来る人なんていない。 先輩たちも失敗して今があるんです。
＞パート＋在宅で扶養内で仕事をするには？ 給与所得とは＝給与収入－給与所得控除65万 報酬所得とは＝報酬収入－必要経費 給与所得＋報酬所得＝合計所得38万以下の場合に、 貴方様は、世帯主様の所得税と住民税の扶養内に入れます。 ＞パートで３日働いていますが、 ＞あと２日を在宅ワークにあてたいです。 ＞パートは３日で扶養ぎりぎりです と言うことは、パート給与収入は、103万ぎりぎり手前ですね。 となると、上記の計算式で、報酬ワクは、ほぼ無いことになりますね。 ＞在宅ワークは報酬制なのでセーフですか？ いえ、上記の通り、 給与所得＋報酬所得＝合計所得38万以下の場合に、 貴方様は、世帯主様の所得税と住民税の扶養内に入れます。 (給与所得とは＝給与収入－給与所得控除65万) (報酬所得とは＝報酬収入－必要経費) ＞確定申告で一割戻ってくるのはあきらめた方がいいですか？ いえ、 給与所得＋報酬所得＝合計所得38万以下の場合、非課税なので、 確定申告すれば、天引き源泉所得税は＝全額すべて戻ってきます。 ちなみに、合計所得38万以下というのは、下記のようなケースです。 給与収入80万－給与所得控除65万＝給与所得15万 報酬収入26万－必要経費3万=＝＝＝報酬所得23万 ∴給与所得＋報酬所得＝38万以下 給与収入90万－給与所得控除65万＝給与所得25万 報酬収入16万－必要経費3万=＝＝＝報酬所得13万 ∴給与所得＋報酬所得＝38万以下 給与収入95万－給与所得控除65万＝給与所得30万 報酬収入10万－必要経費2万=＝＝＝報酬所得8万 ∴給与所得＋報酬所得＝38万以下 給与収入102万－給与所得控除65万＝給与所得37万 報酬収入2万－必要経費1万=＝＝＝報酬所得1万 ∴給与所得＋報酬所得＝38万以下 追伸 御回答者masamasa01114様が仰せのこと全面的に同感です。
＞ちなみに今回面接に行くのは大手自動車メーカーの洗車のお仕事なのですが小学生の頃から自動車が大好きだったので正直今凄くワクワクしています！ 自己PRはこれを書けばいいんじゃないかな 長所はまた別の話でしょ？ あなたの思う自分の長所を書けばいい
特別なサイズのは写真屋でないと難しいです。
＞十年近くもいりゃ、そりゃなんでも出来て当たり前です。 おっしゃる通りです。しかし、短時間パートだからそんなに覚える事は ないだろう～なんとか勤まるだろうという思い込みもあったのではないでしょうか？ 勤務時間が短いという事は、仕事を覚える事が逆に日数がかかるものです。 十年はともかく、半年ほど続けてみては？ あと、卑屈になる必要はないですけど仕事は指示をもらってやる仕事と 自分で覚えた仕事では、後者の方が遥かに楽しいですよ。 まだ試用期間中と思って、ボチボチとすれば良いと思います。 失敗を経験としていけば良いんです。逆にいえば嫌な目にあえば（怒られる） 気をつけて次回は同じ事を繰り返さなければ、ミスは確実に減りますよ。 「まあパートだし。」ぐらいの気持ちで、いいかな～と思います。 ちょっと肩に力が入り過ぎていると思います。
作り話いらないです。 「自分の体調がすぐれないので、数ヶ月休養したいから、今の仕事はやめます」で十分ですよ。 突っ込まれたら、正直には言わないで、「理由はわからないけど、疲れが取れない。眠れない。しばらく休養してから、次の仕事を考えたい」でいいと思います。
変わります 週4日だと7日（以降8日、9日、10日、12日、13日、15日） 週5日だと10日（以降11日、12日、14日、16日、18日、20日） です。 週4で5時間×7日＝35時間分 週5で4時間×10日＝40時間分
http://www.team-cells.jp/hyoujyun/hyoujyunhousyu.php 独身なら、健康保険&厚生年金被保険者(社会保険加入)のほうが良いですよ。 月額10万7千円以上～11万4千円未満の健康保険料(&介護保険料)&厚生年金保険料の合計は、国民年金保険料とほぼ同じです。
レジは他の部門より時給がいいです。
税制の改定内容をちゃんと読みましたか？ 月８．８万円以上の給料がなければ対象外ですよ。 それに月２０時間以下の労働時間でも対象外です。 アルバイト先が５００人以下の規模でも対象外。 もし本業で３０時間以上働き、副業で２０時間以上働いていれば、週の労働は４０時間以内という労働基準法違反で、４０時間を超える分は残業手当をどちらかが支払う必要があります。 保険より、合計の労働時間の方がよほど問題だと思いますが。
隠す事のメリットは？ 素直に、有給と保険のある会社に入りたかったと言えば、正当な理由だと思いますが。 雇用側は人件費で記帳するので、ばれます。
国民年金 国民年金第1号被保険者の平成27年度の1か月当たりの保険料は、15,590円です。 年収103万円超えると、超えた分に対して5％程度の所得税を支払いします。 年収98万円を超えると、超えた分に対して10％の住民税を支払します（1年遅れで支払します） 130万円の壁 130万円超150万円くらいまでのパート収入になる場合は130万円未満にパート収入を抑えたほうが逆にお得という逆転現象が起こるわけです。 年130万円を超えるつもりであれば、収入が年に170万円以上になるくらいの仕事にしないと逆にプラスにはなりません。ハンパに超えるくらいなら仕事をしないという選択のほうが賢いといえるでしょう。
扶養には2種類あります。 「税の扶養」と「社会保険の扶養」です。 税とは、所得税や住民税の事ですね。 社会保険とは、健康保険と年金の事です。 「税の扶養」は 1～12月の収入が103万円以下であれば 税の扶養に入れます。 「社会保険の扶養」は 年収130万円未満が基準となりますが 1～12月の1年間でみずに、12か月で割った 「月収108333円以下・交通費等含む総支給額」で みる健保が多いです。 この月収108333円を超えると 即扶養を外される健保もありますので 超えないように注意したほうが良いでしょう。 この２つの扶養は別々で考えてください。
やめられないなら耐える事、耐えられないなら辞める事。 なんて言ってしまうとみもふたもありませんので現状でストレスを与えられてることを上司宛に改善請求及び訴訟前の最終通告書として内容証明便を出す方法があります。手間ですけどそういう手段もあるということで。
1. 週所定労働時間が20時間以上 2. 年収が106万円以上 3. 月収が88,000円以上 4. 雇用期間が1年以上 5. 企業規模が従業員501名以上（＊平成31年9月30日までの時限措置） この要件に当てはまらなければ10月以降に雇用保険のみ加入することは可能です。 月額8万円程度を稼ぐ予定とのことですので、年収および月収の要件が外れるので大丈夫でしょう。 雇用保険料については一般の事業であれば4/1000です。 8万円の給与であれば320円ですね。
就活 お疲れ様です。はじめまして。少しだけですが。限られた時間を設定した中での検査、どれだけ迅速に正しい解答が出せるか？応募者様側にとってはプレッシャーに感じるかもしれません。 １００円ショップのレジの応募でも、適正検査がある現在なので、シビア―な世の中だと思います。とくに、関連書籍の購入は不要でですが、足し算と引き算は、ご自分で１００－１５０問程度、紙に 問題を書きだして、時間設定を足し算７分、引き算７分として、同じ問題を繰り返しチェックを行うことを、おすすめいたします。 ４６＋４７＝ 、 ９７－３４＝ 例ですが。 今回の応募がハローワーク経由での募集であれば、適正検査を条件とする企業、雇用形態がパートでも、採用を積極的に検討していない表情を隠している部分があるかもしれません。そう言う意味でも 書籍の購入をするほどの対策は？だと思います。経験から。 m(__)m
こんにちは。私は30代男性です。 結論から述べますと、転職をお勧めします。 確かにこの様な業務体型の会社は結構あり、これ以上厳しい会社も多数存在すると思います。だからと言い不満も堪っているこの会社に残る必要はないと思います。 新たな職場でまた新しい体験をする事で貴女様の良き経験になると思います。 ＞パートでもいいから残ってほしい についてですが、 社長様がどの様な方かは存じ上げませんが、 条件はとても良いですが、逆に気になります。 悪く考えると代替えの従業員が入社したらすぐクビ切られる可能性があります。 また、 ＞１０人いた同期も私１人 もとても気になります。 残りの9人は「この会社にいるより転職した方が良い」の 判断を下した事になります。 9割の方が4年以内に退職される会社は何か問題があると考えます。 給料面からすると地域や職種で大きく左右されますので 意見述べるのは難しいですが、 その他の内容から見ますと貴女様の今後の人生を考えると 「転職」の意見を述べたいと思います。 ご参考までに頂けたら幸いです。
M社員で働いてました。 M社員はいわゆる開店から閉店まで働くフルタイムのパートです。短時間のアルバイトをS社員と呼びます。 婦人、紳士、肌着、インテリアと担当があって、基本どれかを担当すると思います。 自分担当の商品の店出しと管理を主として働き、プラスレジ接客や検品があります。 目標を持って仕事をするのはとてもよいですが、特にノルマというものはありません。 荷物が増えてバックヤードが崩壊しそうになってきたら残業とかはありました。 それも強制的ではなく、今日できるなら残業お願いしますくらいのもので、もちろん残業代はでます。 ノルマとかそういう意味の大変さはありません。ただ、店内の天井の照明の位置だったり、空調機や店のガラスの掃除だったり、棚卸しなど基本的にお店に関わる作業は全てパート社員でやります。業者とか入りません。わりと肉体労働はあるかもです。 やることは沢山あるので、常に動いてます。 そういうことを大変といえば大変ですかね。 でも何より人間関係だと思います。それが一番大変かなと。
自己PRじゃなく、車について考えてる自分の考え方のPRになっちゃってるのかなと、思いました。 「車が好きです。車に触ることも好きなので洗車は笑顔で幸せを感じながらできるお仕事だと思いました。」 とか 自分の仕事っぷりが頭に思い描ける、この人はやる気がある、って思えるような文章がいいのでは？ 選挙ポスターのように書いてみるといいですよ。長いと伝えたい気持ちだけが多いから、相手は疲れるし覚えてないし、内容はぼやけてきますよね。 その他ですが 掃除が得意です、手先が器用です、接客が好きです みたいな内容が、一つ入ってると、いいのかなと思いますよ。
説得させる知恵？あなたが辞めさせたいと思っている理由に正当性があれば説得できるはず。 なぜその方なのか？何が一番の理由なのか？上司が行っている方ではない上司を説得できるまた、正当性のある理由は何か？ 辞めさせるには辞めていただくだけの理由があるはずです。それがきちんと説明できればいいだけにしか思えませんが、何を悩んでいるのかなという感想です。 「みんなが・・・」「この人やめさせたら文句が・・・」とかは退職勧告の理由ではないですよ。 人一人会社都合で辞めさせることがどんなに大変なのかは、その人の人生がかかっているからです。
勤務先によって何時間まで勤務可能か異なります。 応募するお店で確認して下さい。 たくさん働きたいなら、面接時にその旨申し出ましょう。 余談ですが、 質問者様はたくさん働きたいと思っておられるようですが、 既婚でご主人の扶養に入っているとか、未婚で親の扶養 に入っているなんて場合は、年収１０３万円を超えると その扶養から外れることになります。 扶養から外れると扶養者の税金が高くなって手取り収入 が減ります。 本年度は頑張って働いても１０３万円を超えることはない と思いますが、来年は関係してきますのでご注意を。 １０３万円を超えないようにするなら、必然的に勤務時間 や勤務日数を短くすることになり、たくさん働くことができ なくなります。 扶養には関係ないということでしたらこの話はスルーして 下さい。
アルバイトとパートって同じでしょ。 ドイツ語と英語の違い。 パートにスーツで面接ですか。 奴隷根性まるだしやないかー
出来たら、主任に直接話をした方が良いです。 その方が間違いもありません。 電話を使うのは、やむ負えない場合に限ります。 30日間働くと言うのは契約や職場の規約です。 しかしこれは表向きのことなので、退職理由などにより、いくらでも融通がききますよ。 質問者さんの話し方次第です。 辞める理由ですが、家の都合が良いです。 職場の人間関係や待遇を理由にすると、スムーズに辞められないこともありますからね。 以上は、私が主任をしていた時の経験からの話です(笑)
心中お察しします。 私も、同じような環境にいます。 どうして、こう職場って新しめの人を悪者扱いしたがるのでしょう？ 機械だって、誤作動するのに人間の手でやっているんだからミスだって出て当たり前！ しかも、圧力を掛けられたら余計萎縮してしまうのも当然です。 ミスが、ミスを呼んでしまいます。 精神も参ります。 理屈じゃないんです。 ベテランの人は、新人の頃の自分は棚に上げてます！ 忘れてしまっているのでしょうね？ 私は、一切言い訳や言い返したりはムダだと察していいませんが、それはそれで、何も聞いて来ない！分かっていないのに、返事だけはする！に、なっちゃっています。 どっち道、話しをしても分かってはくれない人達なので極力関わりをなくす為に最低限の返事をしているつもりなのに… 辛過ぎます。 そして、辞めた人の悪口も言っていました。 同じですね。 私も、みんなの顔色を伺うのが怖いですよ。 こういうのって、トラウマになりますよね。 強くなるしか、ないのですかね？ 弱い者イジメは、職場の定番でしょうか？ 心が狭い人達の集まりなんだと、割り切れたらどんなに楽になれるのかな？とも思います。 自分をしっかり持つ事が、大事なのかな？ 周りなんて、気にしないで怒られ続けて、１人孤独に頑張っているパートさんが、他の部署にいます。 その人は、どうして、頑張って居られるのかな？と、いつも思っています。 きっと、周りなんて、気にしないでいるのでしょうね。 そして、自分を責める事だけは止めて下さいね。 余計、精神病んでしまいますから。
運送会社によると思う。ヤマトや佐川みたいな宅急便の貨物なら重さはおおむね20kg 以下の物が殆どだけど中には規格外で重いものもある。 仕事の内容は(宅急便関係なら)入ってきた貨物を行き先(方面)別に分ける事だと思う。貨物には宛先が貼ってあるからそれを見て配達コースごとに並べる。 コンビニの配送センターなら行き先，方面別に分けるのは変わらないけど商品と数量を分ける仕事。扱っている商品にもよるがお菓子や飲み物関係ならアイテム数が多い。各商品には固有番号が付いてますので商品名と番号を確認しながら指定の数量を各コースに並べる。 問屋さんの配送センターならもっとアイテム数は多くなり万単位になると思います同一商品でもコンビニ用とスーパー用と一般商店用では入り数はもちろんの事パッケージが違う物まで有るのでアイテム数だけが増えた感じかな。 パートの奥さんが多いのですぐ慣れると思います。 頑張ってください。
＞この場合は一ヶ月だけなので大丈夫でしょうか？ 支払われた月日ではなくて、働いた月日で考えてください。 ＞また、介護員なので3月4月5月と処遇改善が出て11万を三ヶ月超えてしまいました。 ＞届け出たほうが良いでしょうか？ これは報告したほうが良いかもしれません。 検認で発覚して遡って外される可能性がゼロではないです。
喫茶店のパートってそんなもんなんですかね(^^;; こっちが聞きたくなりましたよ。 貴女は喫茶店で何をしたくて求人に応募したのですか？ そしてそれは出来ていますか？ 便利屋のような介助みたいな仕事なら、今の仕事より時給良くて待遇も良いのではないですか？ 50も上の人にビシッというのは止めて、次のパート先見つけて辞めましょう。 私ならマッサージ？をさせる時点で辞めますよ。セクハラです。
アルバイト・パートの場合は特に応募の連絡を入れた翌日に面接が設定されることは十分考えられることです。 求人情報等で予め決まった日付が設けられていない場合は、応募の連絡を入れた際に面接日に関して相談することもできると思います。 応募の連絡を入れた際に仮に「明日面接を行う」旨を応募先から伝えられたのであれば、できる限り早く履歴書を作成しておく必要があるでしょう。 もちろん志望動機や自己PRの欄、本人希望記入欄、通勤時間の欄は空けておいて予めそれ以外の部分を記入した履歴書を用意しておけば時間に多少の余裕をもって作成することもできます。
＜2016年10月1日からの社会保険の加入要件＞ 下記の5要件すべてを満たせば、会社の社会保険に強制加入です。 ①契約所定労働時間が＝週20時間以上。 ②見込まれる継続雇用期間が＝1年以上。 ③契約所定賃金が＝月額8.8万円以上。 （除外＝＝＝通勤手当・時間外手当・家族手当・皆精勤手当・賞与・臨時支給金＝＝＝8.8万円に含めない） （年106万円というのは、単なる計算結果＝参考値という扱い） ④昼間部の学生や生徒は＝対象外。 ⑤厚生年金保険の被保険者が＝501名以上の会社に勤務。 ＞10月からパートで週に20時間働いていると社会保険に加入 ＞しなくてはいけないと知りました。 ＞会社から社会保険の加入か、勤務時間を減らすかを聞かれました。 と言うことは、上記の加入要件①②③④⑤すべてを満たしておられるわけですね？ ＜雇用保険の加入要件＞ 下記の2要件すべてを満たせば、雇用保険に強制加入です。 ①あなたの1週間あたりの契約所定労働時間が＝20時間以上であり、 ②雇用される見込みが＝向こう31日以上の場合、強制加入です。 ・ただし、65歳以上の人や、昼間部の学生さん、等は、対象外です。 ・雇用契約の期間が＝31日未満であっても、契約更新規定がある場合は加入できます。 ・雇用契約の期間が＝31日未満であっても、過去のパターンから考えて、31日以上働くことが見込まれた場合は加入できます。 ・もちろん、期間の定めがない雇用契約の場合も、加入できます。 ＞雇用保険はどうなるのでしょうか？ ＞20時間以下で働くと雇用保険は加入出来なくなるのでしょうか？ ＞自動的に雇用保険は解約となりますか？ ＞20時間以下だと雇用保険は加入出来ないのでしょうか？ 雇用契約や更新契約で、契約所定労働時間が＝20時間未満＝すなわち19時間とか18時間とか＝になったら、基本的に、雇用保険から脱退させられてしまいます。 ＞今まで払っていた雇用保険はどうなりますか？お金は戻りますか？ 天引き雇用保険料は戻ってきませんが、今まで雇用保険料を支払ってきた期間は「被保険者期間として保有できるので」「いざ失業したとき」「基本手当(=失業手当)の受給の基礎として生きてきます」。 ＞私は、出来れば社会保険に加入したくなく、 ＞雇用保険だけに加入したい 上記の、社会保険加入要件と雇用保険加入要件を突き合せると、 残された要件は、下記の③と⑤ですよね。 ＜2016年10月1日からの社会保険の加入要件＞ ③契約所定賃金が＝月額8.8万円以上。 ⑤厚生年金保険の被保険者が＝501名以上の会社に勤務。 もし、これら③⑤も満たしておられるならば、「社会保険には加入せず、雇用保険だけ加入する」というのは、残念ですが、無理ですね。
断り方はそれで大丈夫！ ただし、同じショッピングモール内なら貴女を面談した方と会いそうですね。 相手からしたら、何なんだよ〜って思われそうですが大丈夫ですか？ 次の別候補はまだ面接もしていないのですよね？ 受かるかもわからないならそのまま7/10まで待って、 次が決まってなかったらヨーカドーで働けばどうですか？ ただ、決してヨーカドーの勤務スタートが遅いとは思いませんよ。 たいてい締め日を基準にとか、手続きとかでそれくらい待ちますよ。 むしろ明日からにでも！何て所よりは良い印象ですけどね…
補足拝見しました。 いまは合否連絡待ちでしょうか？ 連絡が来たときに、確認してはいかがでしょうか？ 時給がいくらかわかりませんが、扶養の範囲内で働いてもらう場合は、月に8～9万くらいしか支払わないので、結果的に週に3～4日しか働けないんだと思います。 一日八時間、週5だと扶養の範囲を越えてしまうので、税金などいろいろ控除の手続きがいるためそこはスーパーの考え方だと思いますが。 扶養の範囲内か範囲外かの話はしなかったのでしょうか？
私は1日6時間です(^^) 8:30〜14:30まで。昼休憩1時間ありますが、その時間も時給をいただいています。 土日祝日、年末年始、夏季、秋休暇があり、ミニボーナスも出ますから 大体週に3日程度の働きで扶養103万ギリギリです(^^;;
ヤマトの者です。 契約社員でも年休がありますよ。 そのおばちゃんが間違えてます。 年休の管理は支店長なので直接話した方が良いと思います。
分かる人はいないようです
事務系のお仕事でないなら、カジュアルすぎず堅すぎずで、白のカットソーに黒無地のパンツスーツ(ジャケットなし)で良いと思います。 清潔感を与えられる服装なら問題ないですよ。
郊外店で駐車場があるお店ならば可能かもしれません。 貴方の詳しい状況が解りませんが車通勤しかできないのであれば、店舗に面接の連絡を入れる時に聞いてみるのが一番良いかと思われます。
850円は欲しいですね。
当日でも辞めれるし裁判沙汰はオーバーでしょ、パート相手に。
気がむかないと働けないような人を雇うと思いますか？そういう人が働く作業所でできることをやるしかないです。 こうゆうとかそうゆうとかやめろ。こういうそういうとかく。アホと思われるで。
以前ちょっとだけ勤めた職場がそうでした。 もっと酷かったかも…勤務時間は８時半からなのに、何故か皆８時くらいには出社してきて仕事していました。 「強制ではない」と言われていましたが、自分だけ８時半に行くような根性はなく…。 で、朝礼は８時２０分からでした。 また別の会社ですが、「９時から仕事ですが、朝の掃除が８時５０分からです」と言われた事もあります。 上記の職場は、いずれも中小企業です。 大手企業に勤めた時は、９時から勤務の職場は９時から朝礼でしたし（因みに掃除も時間内）私はそれが当然だと思っています。 因みに今の職場は朝礼なんてないので嬉しいです（笑） 周りに訊くと、時間外に朝礼があったり掃除があったりは「小さい職場ではよくあること」らしいのですが…きっとず～っとそんな感じでやっている職場だと思うので、今更どうにもならないかもという気も…。 でも店長に言ってみるだけ言ってみてもいいと思います、でも１人ではなく数人で訊いてみた方が効果的（？）かも？？
私も同じようにモヤモヤした経験があります。 他の面接を受けたのに、もっと気になる求人が出てきてしまった、等…。 最初は割とのんびり仕事を探していたのですが、年齢のせいもあってか、なかなか採用が決まらず、そのモヤモヤもそのうち吹き飛びました(^-^; とにかく気になった求人があったら、他で面接をしていようが結果待ちであろうがとにかく面接を申し込むようにしました。 だって、もしかしたら全滅という事も考えられますもんね。 第二候補で受けたパートがほぼ決まっていたのですが、その後に希望通りの求人が出たので速攻申込み、気合いを入れて面接に挑み…幸い採用になったので、第二候補の会社にはすぐ辞退の電話を入れました。
年収103万円まで扶養控除内で稼ぐ事ができます。 給与所得控除65万円＋基礎控除38万円＝103万円まで課税所得がありません。 アルバイト等給与となるものです。
開始時刻が11時として10分前に到着というのは、もう10分前に会場入りしてくださいって事ですよ。 11時になったら会場に来てくださいじゃないですよ。 10分前には先方へパート面接で伺いましたという受付をして、案内された場所で大人しく待機。 面接官が現れたら（椅子に座っていたら立ち上がって）「宜しくお願い致します」と挨拶。 就活とは違うからフランクに構えて大丈夫だと思いますけど、開始時刻は会場入りとは違いますよ。 開始時刻に会場入りが間に合わなくなりそうなら、先方へ早めに電話連絡するんですよ。
・一文字でも間違えた場合は、二重線や修正液で消したりせず、 未使用の履歴書で一から書き直す(手間はかかりますが) ・学歴は、義務教育終了(中学卒業)年度から順に書く ・取得資格・検定が多い場合は、国家資格や応募先に関連するものに 絞って記入する あと、印鑑はかすんだり、にじんだりとかの失敗に備えて、 履歴書を書く前に、一番最初に押しておきましょう。
お辛いでしょうがそうですね。 企業側は、働く環境や労働時間で人が集まりずらいと 時給の格差をつけます。 よって９時～１時のシフトは、辞めても すぐ補充できる時間帯との判断だと思います。
確かに若い人はあまり見ませんね。 でも、質問者さんがそれでもいいのであれば、挑戦してみてはどうですか？ 但し、その年代の女性はイロイロとありますから、その辺は覚悟していた方がいいですよ・・・。
女性が多い職場ならうわさ話は当たり前だし、ボーナスはあると書かれてて実際ないのは山のようにあるけど、残業代はおろか有休までもがないのは、完全にブラックです。 確かに1年ちょっとで辞めて、キャリアチェンジでなく同業種、職種だと、根性ないのではとか、向いてないんじゃないかと思われることもありますが、まだ若いなら、後はやる気のみせしだいです。 そのあたりどうアピールするかを、ハローワークで相談したらどうでしょうか。 いずれにしても、ブラック企業で働くのは、あなたにとってプラスにはならないし、あなたの場合、甘えだったり、根性がないわけじゃないから、今辞めてもいいと思いますよ。
当初の雇用契約が週20時間以上、雇用期間が 連続して31日以上であったなら事業主は加入 しなければなりません。 極論すれば、たとえ1日で辞めても雇用契約が 優先します。
貴女はフロントで募集があったから応募したんですよね？ 風呂屋だから応募したんですか？ 希望通りではないなら辞めた方が良いですよ(^^;; 便利屋のように扱われる気がします
そんなに深く考えなくても大丈夫ですよ。 パンプスでもスニーカーでも大丈夫です。
大丈夫ですよ。 一部の企業で出戻り不可もあるみたいですが、 今頃は 殆どの企業が再雇用 歓迎ですよ。 何故なら 即戦力になるからです。 新人を1から教えるより効率も良いですから よっぽど変な辞め方をしていなければ再雇用してもらえます。 怪我なら 尚更、問題ありません。 電話してみては？
マクドナルドで働いてます。 マクドナルドは、労働時間が保証されてはいません。 なので、私も１日で６時間の希望を出しても ２時間 しか入れてもらえない日もありますし、週５日で希望を 出してても週３日しか入れてもらえなかったり。 繁忙期だと、けっこう入れてもらえますが、閑散期は 希望の半分くらいの時間しか入れてもらえなかったり・・・。 特に、マクドナルドは平日の昼間のバイトは どこの店舗も ある程度揃ってますので、新人さんだと 今 いるパート さん達の穴埋め程度にしか入れてもらえない場合もあります。 なので 生活の足し、お小遣い稼ぎで働く分にはいいのですが・・・。 昼間の時間帯だけだと不安定な収入になると思います。
そうです。 何でも良ければ、いくらでも職あります。 訪問販売員・交通誘導員・各運転手・店員・ガテン等々・・・。 時給が安い、遠い、3Ｋだ。と言う輩に限り高望みします。
やくざだったとしてもバイトにそんなことしないでしょう。 住んでる地域そんなに治安わるいところなんでしょうか？ 初めてのバイトかな？不安でしょうが頑張ってください！ 一か月くらいで慣れてバイト友達とかできれば楽しくもなってきますよ！
「給与所得者の扶養控除等申告書」の記入でしょうか。 別の書類でしょうか。 質問者様の立場は「妻」ですよね。 ご主人に扶養されていますよね。 ということは、「給与所得者の扶養控除等申告書」であれば こちらは上の段のみ記入すればあとは空白でかまいません。 別の書類だとしても、 あなたは夫や子供を扶養している訳ではないので 対象外で良いと思います。 子供を扶養しているのは夫であり、あなたではないと思いますので。 （扶養しているとは面倒をみているのではなく 金銭的に養っているという意味です） 理解できなければ、職場の方に直接聞く方が良いと思います。 あと、個人番号はマイナンバーの事です。 去年の年末頃に役所から送付されているはずです。
10月からの新基準は ・週20時間以上の勤務 ・月収88000円以上 ・1年以上の雇用見込み ・従業員数501人以上の企業 ・学生ではない 以上、「すべて」当てはまる場合に 社会保険に加入することになります。 逆にいえば、１つでも当てはまらければ 社会保険に加入する必要はありません。
スーパーマーケットの面接で。筆記試験というのは簡単な計算問題です。詳細は省きますけど、コンビニなどで買い物をしていれば、解る範囲です。ただどこのスーパーだったのか忘れましたけど、計算問題と一般常識テストがありました。
私自身あなたと反対の立場でパートさんを使う仕事をしていたことがありますが、多分直接労務費の調整にいいように使われているようにしか思えません。 毎月安定した収入を得たいならば、職場を変えた方がいいと思います。
ほとんど合っていますよ。 問３ 下の回答にある「お伺いします」は二重敬語なので避けるべき表現です。「行く」の謙譲語の「伺います」が正しい敬語です。 問４ 下の回答にある「お伺いしても」も二重敬語なので避けるべき表現です。「聞いても」の謙譲語は「お聞きしても」または「伺っても」です。 問５ （承知いた）しました。 問９ 利用させて（いただく） 問１０ 「知る」の謙譲語は「存じあげる」ではなく、「存ずる」です。 なお、文化庁の出した「敬語の指針」というものがあります。下にそのリンクを貼っておきますので参考にして下さい。 http://keigo.livedoor.biz/
パーソナルシステムの事を言ってるんでしょうね。 本来、パチンコ屋は玉を箱に入れて積み上げてましたが、現在の主流は、当たり玉を循環させてカードに貯玉する形が主流なんです。 それにより箱も入らなくなり、店員も重い箱を運ぶ手間が省けるようになりましたね。 それにより人件費も削れました。でもね、これが大きな勘違いなんですよ。 パーソナルシステムにより、そのお店がどれだけ出してるかをドル箱で判断出来なくなりましたからね。 パチンコ業界は、お店も台メーカーもお客目線じゃなくなり下火です。早めに辞めた方がいいですよ。客層も人間の底辺ばかりですから。
マイナンバーのコピーを提出したのなら あなたのほうからも聞きたいことがあるとハッキリと言うべきでしょう。 受け身すぎると思います。何でも言われたからする 言われないから黙ってる もう辞めようかなというのはおかしいですよ。 もっと自分を主張して納得いかない時は 辞めればよいのです。何もしないで辞めるのでは 会社は理由が解らないと困惑します。ただやる気のない人物と思われるだけです。
私なら 言いません。 受かった後で お父様の娘さんだと解った時 意地の悪い人は 「コネでしょ」と言う人はいますよ
長いめで見たら、私なら②を選びますね…通勤時間が長くても、自分の好きな事なら、、、①は、私も経験がありませんが①を選らんだ場合時間が短いので、掛け持ちをしますけどね！
＞今年の10月からと言う変更ですが、 ＞これは10月からは106万円超えていると ＞すぐさま社会保険の加入になると言うことでしょうか？？ いえ、実は、違います。 社会保険2016-10-1新制度では、勤務先の社会保険に強制加入させる要件が、下記のとおり5つ有り、その5要件すべてを満たしている人だけが、勤務先の社会保険に強制加入させられる、ということです。 2016年10月1日からの「短時間労働者に対する健康保険･厚生年金保険の適用拡大」社会保険加入認定の新要件は、下記の通りです。 ↓ 下記の5要件すべてを満たせば、会社の社会保険に強制加入です。 ↓ ①契約所定労働時間が＝週20時間以上。 ②見込まれる継続雇用期間が＝1年以上。 ③契約所定賃金が＝月額8.8万円以上。 （除外＝＝＝通勤手当・時間外手当・家族手当・皆精勤手当・賞与・臨時支給金＝＝＝8.8万円に含めない） （年106万円というのは、単なる計算結果＝参考値という扱い） ④昼間部の学生や生徒は＝対象外。 ⑤厚生年金保険の被保険者が＝501名以上の会社に勤務。 ↓ 逆に言うと、上記5要件にうち、1つでも欠けたら(満たせなかったら)、新制度では加入できない、と言う意味です。 ＞パートの扶養内130万円 ＞私は今まで130万円は超えないようにしていました。 ＞去年も120万円ちょっとくらいだったのですが、 ＞この場合社会保険の加入条件に合えば ＞今年の10月からは社会保険に入ってしまうのですか？ ＞それとも、10月から計算するから ＞扶養内で働きたい人は収入を抑えなさいよ〜と言う期間でしょうか？ いえ、新制度では、過去実績や今後見込みは、関係しなくなります。 新制度では、雇用契約または更新契約で締結した契約所定内容に基づいて、判定されるのです。 すなわち、既述の通り、社会保険2016-10-1新制度の加入5要件では、従来の加入要件のような調整とか抑制とかが＝不要＝意味が無い、すなわち全く新しい加入ルールなのです。 新制度での加入要領は、下記の通りです。 ↓ 2016-10-1以降も、通勤手当等込みの給与年収が130万円未満の人は、今まで通り、世帯主様の社会保険の扶養内ですが、 ↓ 2016-10-1以降は、たとえ給与年収が130万円未満であっても、契約所定労働量が常時雇用者(=正社員等)の3/4以上ならば、御自身が会社の社会保険に加入することになります。 ↓ さらに、2016-10-1以降は、給与年収が130万円未満の人、契約所定労働量が3/4未満の人、これらどちらの人も、新要件をすべてを満たせば、御自身が会社の社会保険に加入することになります。 ↓ ちなみに、従来の規定では、おおむねだった3/4基準が、おおむねという表現が取り払われて、明確に3/4になりました。 （旧＝おおむね3/4以上）（新＝3/4以上) 新制度で加入できなかった人は、従来の130万ルールが適用されます。 ↓ 通勤手当等込みの給与年収が130万未満、かつ、世帯主様の年間収入の2分の1未満なら、貴方様は、世帯主様の社会保険の扶養内に入れます。 ↓ もしも130万以上になったら、扶養内から外れます。 なお実務的には、期中の月収で、判断されます。 通勤手当等込みの月収が＝3ヶ月平均とか3ヶ月連続で＝月108,334円以上になると＝年間130万以上になるとみなされ、社会保険の扶養から外れます。そして下記①か②になります。 ↓ ①貴方様の所定労働時間(＝定時労働時間)が週30時間以上なら(正社員の4分の3以上なので)会社の社会保険に強制加入です。 ↓ ②もしも週所定30時間未満なら(会社の社会保険には加入できないので)ご自分で市役所にて、国民健康保険と国民年金保険に加入します。 ＞扶養内でいたい場合は ＞今からでも今年の収入を106万円に抑えないといけないですか？？ いえ、新制度ではそういうことは不要です＝新制度では意味が無いです。 (既述)下記の5要件すべてを満たせば、会社の社会保険に強制加入。 ①契約所定労働時間が＝週20時間以上。 ②見込まれる継続雇用期間が＝1年以上。 ③契約所定賃金が＝月額8.8万円以上。 （除外＝＝＝通勤手当・時間外手当・家族手当・皆精勤手当・賞与・臨時支給金＝＝＝8.8万円に含めない） （年106万円というのは、単なる計算結果＝参考値という扱い） ④昼間部の学生や生徒は＝対象外。 ⑤厚生年金保険の被保険者が＝501名以上の会社に勤務。 もうおわかりのように、 上記要件①②③ともに雇用契約または更新契約で既に決定していることなので、そして、それらによって強制加入の可否が決まるので、 (従来の加入要件のような)調整とか抑制とかが＝不要＝意味が無いのです。 備考 新制度5要件のうち、収入要件は、下記の通りです。 ↓ ①2016年1月～9月までの給与収入は、2016年10月1日以降の新制度にとっては単なる過去値、すなわち新制度の加入認定のためのデータとしては＝無関係です。 ②あくまで2016年10月1日以降の契約所定賃金が月額8.8万円以上、これが収入要件です。 ③すなわち、(過去実績や今後見込みの収入という基準では無くて)、契約所定賃金＝＝雇用契約などで取り決めた時給or週給or月給から換算した月額賃金＝＝働く前から決定している賃金単価から月額換算した金額が8.8万円以上、これが収入要件です。 ④ちなみに、給与年収106万円というのは＝＝単なる計算結果すなわち参考値として扱う＝＝収入要件では無い＝＝とのことです。 ⑤なお、月額8.8万円以上＝＝これの内訳構成も大幅に変わりました。（除外＝＝＝通勤手当・時間外手当・家族手当・皆精勤手当・賞与・臨時支給金＝＝＝8.8万円に含めない） ご参考 加入認定の要件（2016-5新版）日本年金機構 http://www.nenkin.go.jp/oshirase/topics/2016/0516.files/20160516.pd... 質疑応答（2016版）日本年金機構 http://www.nenkin.go.jp/oshirase/topics/2016/0516.files/0516.pdf 制度説明（2015-10-2新版）厚生労働省 http://www.mhlw.go.jp/file/05-Shingikai-12601000-Seisakutoukatsukan... 以上です。追加ご質問があれば、どうぞお寄せ下さい。
私も内容は違いますが週明け月曜に上司にこちらから確認のため聞かなきゃいけないことがあり、 同じく憂鬱な土日になってしまいました…(^^;; いやでも月曜は来ますから… 月曜の朝、お互い頑張りましょう。 良い結果になると良いですね(^^;;
http://e-kyu.com/muryou/tedori.html 健康保険:4880 厚生年金:8736 雇用保険：400 控除額合計14016 差引支給額：85984
その店舗は、辞めた方がいいと思いますよ。 店長や責任者個人の、性格や能力の問題ですね。 例えば、「どうしても都合が付かなくて・・・助けて！お願い！」とか言われたら、また全然違うと思うんですけどね。 マネジメントできないと、ダメを出されて当然だと思います。
社保加入の条件は、正規職員の3/4以上の勤務日数と勤務時間が必要です。 でも、この勤務日数と勤務時間は、通常、実際に勤務した日数と時間ではなく、雇用契約上の日数と時間です。 ４月から勤務時間が変更になったとありますので、これが関係しているものと思われます。 >手取りでつき月8〜10万程度を貰ってます。 手取りでは分かりません。 総収入で、月108,333円以内であれば、ご主人の社保の扶養に入れます。 また、勤務時間等を見直さない限り、自分で社保加入することはできません。 国保でも出産手当金などがありますので、安心してください。
バレないと思いますよ。 また 休業扱いの会社には何かしらの理由で辞めるといったほうがいいかと。
担当者から「結果はその後連絡します」って、1週間とか〇日まで連絡しますとか言われませんでしたか。 まだ、不採用と決まったわけではありません。 期日が過ぎても返事が遅くなり、採用される場合があります。結果が期日までに連絡が来なければ、担当者が忙しい、選考中などと思われますが〇日以内に連絡という条件で求人したからには誠意ある対応をするべきですね。連絡が来なければ、念のため、見切りをつけるなら会社に結果の連絡を催促するようにお願いしてください。問い合わせ自体、失礼ではありません。 できるだけ早めに担当者に忙しい時間帯は避けて「〇月〇日に面接をさせていただきました〇〇と申しますが、ご確認いただいておりますでしょうか。採用の連絡はいつごろいただけますでしょうか」と電話で話したほうがいいと思います。 結果的に期日までに連絡が来なければ、その時点で不採用と判断するのではなく、もう一度、電話で会社に採用の結果の連絡を確認したほうがいいと思います。 結論として、こちらから催促の電話をかけたほうがダメージ少なくていいと思いますよ。
寮だったら、どの会社でも正社員向けだと思いますが…。
資格は国家資格ですよ。
クリーニング屋でパートしています。 工場ではないのでなんとも言えませんが、離職率は高いです。 社員なら夏季休暇あると思いますが お盆が休みという業界ではないので夏季休暇と言っても お盆が休みではないと思います。年末年始の休暇ですが 年末は 店が何日迄営業しているかという事にもよると思いますが 私の働く店は12月31日迄店が営業 1月1日〜1月3日迄休みなので工場も1月1日〜1月3日迄休みです。
料理の基礎は「衛生」ですよ。 私なら、そんなこと言ってるから「人手不足を起こすんですよ」と言って、そんなくだらないことを言わないお店に代わりますが・・・・・ しかし人を使うのが下手な店ですね。パートさんでしょ。パートの知恵を有効に使うなら、 ねえねえ、メニューに知恵貸してください。これならどんなの思いつきますか？てな調子で、同じ目線でやり取りし、けして「これだめ、あれだめ」は言いません。 おお！主婦っぽくていいじゃん、とかおだてながらやる気を維持させていきますよ。 ちょっとこういう感じだとどうかな？などというやり取りに２～３か月終始しながら、明日のメニューは材料こうだから、また知恵貸してくださいってな感じで、徐々に任せていきますよ。 気が付いたら「私がメニュー考えてた！！」ってな感じに持ち込みますが・・・
私が勤めていた病院の地域医療連携室では、患者様と介護施設や老人ホームの橋渡しをしておりました。 独り暮らしの老人が救急車で搬送されて、その患者様が退院してそのまま自宅に帰るとまた救急搬送されそうな場合に、老人ホーム等に入所するように手配していました。 また、開業医への営業もありました。 地区の医師会の集まりに行って、自分が勤める病院の宣伝をした後、「診察している患者様が入院する場合には、当病院宛てに紹介状を書いて下さい。」とお願いしていました。
大体の企業では、最初の何秒？何分？かで合否を決めるとよく聞きます。まあ、ほぼ面接終了時には合否は決めていると思います。 採用担当者が明日連絡すると言ったのなら、明日まで待つのが1番ですよ。
１月から１２月までの合算で計算されますよ。
ハローワークに求人を出しているとしても、直接の申込を受けてはいけないということはありませんから、直接応募して、「ハローワークの求人を見て、直接連絡しました」と言えば良いです。 けれど、会社によっては、「申込みはハローワークを通してください」と、ハローワーク経由を必須としているところは存在します。 話を聞いてもらえればラッキーですが、ハローワークを通せといわれたらそうするしかないですね。 しかし、ハローワークまで車で行けないとしても、普通、公共交通機関が利用できる立地にあると思うんですが？
免許証、マイナンバーカード(原本)、住民票、 マイナンバーカードがあれば住民票は不要ですよね。 よほど効率の悪い会社なんでしょうね。 免許証は車の運転があるなら必要でしょう。
20時間を越えないようにシフトは組みますが繁忙期や学校行事等で休む人が多い場合20時間を越えるシフトを組む場合がありますが年間の総支給額が扶養範囲を超えないように閑散期等に出勤日数を減らして調整します。どうしても出勤出来ない曜日や時間帯があるのであれば履歴書に記載して面接時にも話した方がいいでしょう！それによって採用が不利になることもないです。
お世話になったからこそ正直に話すべきじゃないでしょうか？ タイミングとしては仕事の（周りにあまり聞かれたくない）話があるということだけを事前に話しておき、都合の良い時間を指定してもらうのがベストじゃないでしょうか。この場で言えないの？とかなった場合周りに人がいると面倒です。 いじめという事でしたら公にしたくないでしょうし、信頼関係が築かれているのであれば不自然にならないようにご飯等に誘って話すというのもありですね。勇気がいりますが頑張ってください。
パートなどを正社員同様の戦力として見ている。 聞こえは良いですが、正社員を使わなくてもパートで回せる。 その為には、パートなども相応の試験をして、見極めたい。 企業もめんどくさいことをしているわけで、メリットが無いのにしません。 某アホ建設の子会社は、契約社員の面接に、部長以上十数人集めて居ました。 一人一人名前と地位を言われたって、覚えるはずも無いし、一年の契約なのに・・・。
時々ですが、給食のパンが食べたくなります。 スーパーやコンビニで売っているパンより美味しいパンを 作ってみたいです。 主食がパンの外国へ一度住んでみたいです。 パン作りに興味があります、特に野菜のおかずを使っているところです。 なんかどおですかね
サミットで働いております。 買い物の際に社員証をスキャンします。 そして現金払いでのみ適応されます。 クレジットカード払いはできません。 サミットのポイントカードを併用する場合は 買い物金額のポイントは付きませんがエコポイントは 付ける事が出来ます。 給料は15日締めですのでその給料に適応された金額が 振り込まれますよ。 サミットであれば自店以外でも使用可能です。
その会社って年中無休なんですか？ 応募要項に休日に関する記載がないなら「御社のお休みは どうなっているのでしょうか？」と質問すれば良いのですよ。 土日祝日が休みでないなら「土日祝日は休みにして欲しい のですが、それは可能ですか？」と確認して下さい。 月何回かは出て欲しいとか大丈夫ですとか返事はくれるは ずですから、それで応募するかどうか判断して下さい。 相談ＯＫなのですから理由は必要ありません。 もし理由を聞かれたら「家庭の事情」と答えればそれ以上深く 聞いてくることはないと思います。
仕事そのものがアルバイトのようですが、契約社員、準社員、正社員といった道は目指さないのでしょうか？ この先、結婚され、出産し、以降も趣味程度に勤務されるのでしたらいまの形態でもよいですが、一生の仕事としてはアルバイトでは厳しいですし、また、地域にもよりますが比較的時給は相場より安めだなと思われます。 近い将来、結婚予定で、結婚生活と両立をしながらでしたら、朝は家事をして、午後はアルバイトといった形態も便利だと思います。 現状、特にその予定がないようならば、勤務形態の変更をオーナーさんに掛け合ってみてはいかがでしょうか
法的には使えます。のでこの質問をそのまま会社にすればいいだけです
＞妻が扶養に入りました。扶養に入っている場合に、 ＞妻がパート等で働くときには、１０３万、１０８万、１３０万等の ＞ルールがあると聞きます。メリットやデメリットルール等 ＞詳しい内容を教えていただけますか？ 了解しました。長文になりますが、下記の順番で説明していきます。 １．「扶養3種類」について ２．「所得税・住民税・社会保険料」について ３．「社会保険2016-10-1新制度」について １．「扶養3種類」について ＜所得税の扶養＞ (給与年収は通勤手当を含まない) ↓ 奥様の給与年収が＝103万以下の場合、奥様は、御主人様の所得税の扶養内に入れます。 御主人様には、所得税の配偶者控除38万が適用されるので、御主人様の所得税が＝年間数万円安くなります。 ↓ 奥様の給与年収が＝103万を超えると、奥様は、御主人様の所得税の扶養内から外れるので、御主人様の配偶者控除38万が無くなります。 奥様の給与年収が＝103万超～141万未満なら、御主人様は配偶者特別控除が38万～3万受けられます。 ＜住民税の扶養＞ (給与年収は通勤手当を含まない) ↓ 奥様の給与年収が＝103万以下の場合、奥様は、御主人様の住民税の扶養内に入れます。 御主人様には、住民税の配偶者控除33万が適用されるので、御主人様の住民税の所得割が＝年間33,000円安くなります。 ↓ 奥様の給与年収が＝103万を超えると、奥様は、御主人様の住民税の扶養内から外れるので、御主人様の配偶者控除33万が無くなります。 奥様の給与年収が＝103万超～141万未満なら、御主人様は配偶者特別控除が33万～3万受けられます。 ＜社会保険の扶養＞ (給与年収は通勤手当等を含む) ↓ 奥様の給与年収が＝通勤手当等も入れて130万未満の場合、 奥様は、御主人様の会社での社会保険の扶養内に入れます。 ↓ 奥様の給与年収が＝通勤手当等も入れて130万以上になると、 奥様は、御主人様の会社での社会保険の扶養内から外れます。 ↓ なお、御主人様の社会保険料の金額は、(被扶養者が居ても居なくても)、同じです。 ２．「所得税・住民税・社会保険料」について ＜所得税＞ (給与年収は通勤手当を含まない) 奥様の給与年収が＝103万を超えると、超えた部分に対して、所得税が課せられます。(年末調整時点または確定申告時点で＝課税＆納付) 例えば、奥様の給与年収が＝108万の場合、 給与年収108万－給与所得控除65万－基礎控除38万＝課税所得5万 ∴確定所得税額＝課税所得5万×5.105%＝年2,552円 (もし天引き源泉所得税が年1万あったら差引き7,448円が戻ってきます) ちなみに、所得税の勤労学生控除27万円を使える人は、 103万円＋27万円＝給与年収130万円以下は、所得税が＝非課税です。 (ただし給与年収が103万円を超えた時点で、世帯主の所得税の扶養内から外れますが)。 ＜住民税＞ (給与年収は通勤手当を含まない) 住民税の計算対象は＝当年1月～12月支給の給与年収。(通勤費は除外) 住民税の納付期間は＝翌年6月～翌々年5月の1年間。 住民税は2種類＝①所得割＋②均等割。 ①住民税の【所得割】は＝課税所得の10%です。(全国一律) ↓ 奥様の給与年収が100万超ならば、98万超の部分に対して＝10%です。 (給与所得控除65万＋非課税枠35万＝100万) (給与所得控除65万＋基礎控除33万＝98万) 例えば、奥様の給与年収が＝108万の場合、 給与年収108万－給与所得控除65万－基礎控除33万＝課税所得10万 ∴住民税の所得割＝課税所得10万×税率10%＝年10,000円 ↓ 奥様の給与年収が100万以下ならば、所得割は＝非課税です。 (100万以下－給与所得控除65万－非課税枠35万＝課税所得0) ↓ ちなみに、住民税の勤労学生控除を使える人は、住民税の所得割に、勤労学生控除26万を適用できます。 (98万＋26万＝給与年収124万以下ならば、住民税の所得割は＝非課税) (ちなみに、住民税の均等割には、勤労学生控除は＝不適用) ②住民税の【均等割】は、 ＝居住地の級地区分に応じた所得上限(後述)を超えたら課税されます。 ＝例えば東京都に居住なら＝均等割は定額で＝年5,000円です。 ＝居住地の級地区分とは＝http://i-erika.com/room/kyuti.html ↓ 1級地に居住の場合、 ＝給与所得控除65万＋非課税枠35万×100%＝65万＋35万＝100万 ∴給与年収100万以下なら＝均等割は＝非課税です。 ↓ 2級地に居住の場合、 ＝給与所得控除65万＋非課税枠35万×90%＝65万＋31.5万＝96.5万 ∴給与年収96.5万以下なら＝均等割は＝非課税です。 ↓ 3級地に居住の場合、 ＝給与所得控除65万＋非課税枠35万×80%＝65万＋28万＝93万 ∴給与年収93万以下なら＝均等割は＝非課税です。 ＜社会保険料＞ (給与年収は通勤手当等を含む) Ａ．【従来～現在～2016年9月30日まで】 ↓ 奥様の(通勤手当等込み)給与年収が＝130万未満、かつ、御主人様の年間収入の2分の1未満なら、奥様は、御主人様の社会保険の扶養内に入れます。 ↓ 奥様の(通勤手当等込み)給与年収が＝130万以上になると、奥様は、御主人様の社会保険の扶養から外れますし、または、 奥様の(通勤手当等込み)月収が＝3ヶ月平均とか3ヶ月連続で＝月108,334円以上になると＝年間130万以上になるとみなされ、奥様は、御主人様の社会保険の扶養から外れます。 そして下記①か②になります。 ↓ ①奥様の契約所定労働量が＝正社員の4分の3以上ならば＝(労働時間なら＝週30時間以上)＝奥様の勤務先会社の社会保険に強制加入です。 ↓ ②もし正社員の4分の3未満(週30時間未満)なら＝(会社の社会保険には加入できないので)＝市役所にて奥様ご自身で国民健康保険と国民年金保険に加入します。 Ｂ．【2016年10月1日以降～～】 ↓ 扶養のルールは、従来と同じです。 ↓ すなわち、奥様の(通勤手当等込みの)給与年収が＝130万未満、かつ、御主人様の年間収入の2分の1未満なら、 2016年10月1日以降も、今まで通り、奥様は、御主人様の社会保険の扶養内に入れます。 ↓ 奥様の(通勤手当等込み)給与年収が＝130万以上になると、奥様は、御主人様の社会保険の扶養から外れますし、または、 奥様の(通勤手当等込み)月収が＝3ヶ月平均とか3ヶ月連続で＝月108,334円以上になると＝年間130万以上になるとみなされ、奥様は、御主人様の社会保険の扶養から外れます。 そして下記①か②になります。 ↓ ①奥様の契約所定労働量が＝正社員の4分の3以上ならば＝(労働時間なら＝週30時間以上)＝奥様は、奥様の勤務先会社の社会保険に強制加入です。 ↓ ②もし正社員の4分の3未満(週30時間未満)なら＝(会社の社会保険には加入できないので)＝市役所にて奥様ご自身で国民健康保険と国民年金保険に加入します。 ↓ ただし、2016年10月1日以降は、たとえ給与年収が130万円未満であっても、契約所定労働量が＝常時雇用者(=正社員等)の4分の3以上ならば＝(労働時間なら＝週30時間以上)＝奥様は、奥様の勤務先会社の社会保険に強制加入です。 ↓ さらに、2016年10月1日以降は、給与年収が130万円未満の人、そして、契約所定労働量が＝常時雇用者(=正社員等)の4分の3未満の人、これらどちらの人も、「社会保険2016-10-1新制度」加入の5要件(後述)すべてを満たせば、奥様は、奥様の勤務先会社の社会保険に強制加入です。 ↓ ちなみに、従来の規定では、おおむねだった3/4基準が、おおむねという表現が取り払われて、明確に3/4になりました。 （旧＝おおむね3/4以上）（新＝3/4以上) ３．「社会保険2016-10-1新制度」について （2016年10月1日からの「短時間労働者に対する健康保険･厚生年金保険の適用拡大」社会保険加入認定の新要件） 下記の5要件すべてを満たせば、勤務先会社の社会保険に強制加入です。 ↓ ①契約所定労働時間が＝週20時間以上。 ②見込まれる継続雇用期間が＝1年以上。 ③契約所定賃金が＝月額8.8万円以上。 （除外＝＝＝通勤手当・時間外手当・家族手当・皆精勤手当・賞与・臨時支給金＝＝＝8.8万円に含めない） （年106万円というのは、単なる計算結果＝参考値という扱い） ④昼間部の学生や生徒は＝対象外。 ⑤厚生年金保険の被保険者が＝501名以上の会社に勤務。 http://www.nenkin.go.jp/oshirase/topics/2016/0516.files/20160516.pd... 以上、お役に立てば何よりです。 あと何かありましたら、返信コメントして下さい。
障害者手帳があるのなら、障害者枠で就職を探そうとは思いませんか？ 就労支援があるはずです。
保育士の経験があるから期待しているのだと思います。 もう少しすれば職場にも慣れて動けるようになるのではないでしょうか。 ブランクがあっても経験者ですので、保育の仕事をだんだん思い出すのではないですか。
発覚すれば、何らかの処分、（叱責などを含む）が あるかも知れませんね。
世話付きなら清掃業務が良いです。
パーティーはむりですね。１６２でやっと。殆どの事務所で、ヒールあるパンプス履いて１７０が基準ですから。ホテルからも言われていますしね。パーティー以外なら大丈夫かと。
＞2016年10月からのパートの社会保険の加入について。 2016年10月1日からの「短時間労働者に対する健康保険･厚生年金保険の適用拡大」社会保険加入認定の新要件は、下記の通りです。 下記の5要件すべてを満たせば、会社の社会保険に強制加入です。 ↓ ①契約所定労働時間が＝週20時間以上。 ②見込まれる継続雇用期間が＝1年以上。 ③契約所定賃金が＝月額8.8万円以上。 （除外＝＝＝通勤手当・時間外手当・家族手当・皆精勤手当・賞与・臨時支給金＝＝＝8.8万円に含めない） （年106万円というのは、単なる計算結果＝参考値という扱い） ④昼間部の学生や生徒は＝対象外。 ⑤厚生年金保険の被保険者が＝501名以上の会社に勤務。 加入認定の要件（2016-5新版）日本年金機構 http://www.nenkin.go.jp/oshirase/topics/2016/0516.files/20160516.pd... 新制度5要件のうち収入要件は、下記の通りです。 ↓ ①2016年1月～9月までの給与収入は、2016年10月1日以降の新制度にとっては単なる過去値、すなわち新制度の加入認定のためのデータとしては＝無関係です。 ②あくまで2016年10月1日以降の契約所定賃金が月額8.8万円以上、これが収入要件です。 ③すなわち、(過去実績や今後見込みの収入という基準では無くて)、契約所定賃金＝＝雇用契約などで取り決めた時給or週給or月給から換算した月額賃金＝＝働く前から決定している賃金単価から月額換算した金額が8.8万円以上、これが収入要件です。 ④ちなみに、給与年収106万円というのは＝＝単なる計算結果すなわち参考値として扱う＝＝収入要件では無い＝＝とのことです。 ⑤なお、月額8.8万円以上＝＝これの内訳構成も大幅に変わりました。（除外＝＝＝通勤手当・時間外手当・家族手当・皆精勤手当・賞与・臨時支給金＝＝＝8.8万円に含めない） 新制度での加入要領は、下記の通りです。 ↓ 2016-10-1以降も今まで通り、通勤手当等込みの給与年収が130万円未満の人は、世帯主様の社会保険の扶養内ですが、 ↓ 2016-10-1以降は、たとえ給与年収が130万円未満であっても、契約所定労働量が常時雇用者(=正社員等)の3/4以上ならば、御自身が会社の社会保険に加入することになります。 ↓ さらに、2016-10-1以降は、給与年収が130万円未満の人、契約所定労働量が3/4未満の人、これらどちらの人も、新要件をすべてを満たせば、御自身が会社の社会保険に加入することになります。 ↓ ちなみに、従来の規定では、おおむねだった3/4基準が、おおむねという表現が取り払われて、明確に3/4になりました。 （旧＝おおむね3/4以上）（新＝3/4以上) 新制度で加入できなかった人は、従来の130万ルールが適用されます。 ↓ 通勤手当等込みの給与年収が130万未満、かつ、世帯主様の年間収入の2分の1未満なら、貴方様は、世帯主様の社会保険の扶養内に入れます。 ↓ もしも130万以上になったら、扶養内から外れます。 なお実務的には、期中の月収で、判断されます。 通勤手当等込みの月収が＝3ヶ月平均とか3ヶ月連続で＝月108,334円以上になると＝年間130万以上になるとみなされ、社会保険の扶養から外れます。そして下記①か②になります。 ↓ ①貴方様の所定労働時間(＝定時労働時間)が週30時間以上なら(正社員の4分の3以上なので)会社の社会保険に強制加入です。 ↓ ②もしも週所定30時間未満なら(会社の社会保険には加入できないので)ご自分で市役所にて、国民健康保険と国民年金保険に加入します。 ＞週２０時間以上、月額賃金8.8万円以上あります。 ＞勤務期間は１年ごとに更新ですが、原則更新の条件です。 週20時間以上が＝契約所定労働時間なら要件に該当します。 月額賃金8.8万円以上が＝契約所定賃金なら要件に該当します。 1年更新で原則更新なら＝見込み継続雇用1年以上の要件に該当します。 ＞企業全体で約2000人、就業場所は約100人です。 ＞色々調べていると、企業全体ではなく、 ＞事業所が501人以上の場合、対象になるというものがありました。 正解は＝同じ社長の基での企業全体なので＝2,000人＝∴該当します。 第19ページご参照＝＝制度説明（2015-10-2新版）厚生労働省pdf http://www.mhlw.go.jp/file/05-Shingikai-12601000-Seisakutoukatsukan... ＞対象となる企業には、役所から会社に通達があるものですか？ はい、2016年8月9月10月それぞれ日本年金機構から当該企業に対してお知らせ文書が送付されます。 問10ご参照＝＝質疑応答（2016版）日本年金機構pdf http://www.nenkin.go.jp/oshirase/topics/2016/0516.files/0516.pdf ＞現時点で会社から説明がないという事は対象外だからでしょうか？ 該当する全国の企業は【ウチは該当している】と認識済みです。 貴方様の会社も【ウチは該当している】と認識済みの筈です。 会社がいまだに従業員に対して何も説明していないというのは不親切かつ怠慢と言えますが、 たぶん会社は、(前記)2016年8月の日本年金機構からの正式お知らせ文書が届いてから、従業員に説明するつもりなのかも知れませんね。 ＞説明もなく、いきなり社会保険料が引かれる事はないでしょうか？ はい、それは考えにくいですね。既述の通り、2016年8月9月10月それぞれ日本年金機構から当該企業に対してお知らせ文書が送付されます。 ついては、2016年9月中旬になっても何の説明も無いならば、会社に尋ねてみる権利は(従業員として)有るので、人事部門に訊いてみることをお薦めします。
ひょっとして「留学をするため」って正直に話しちゃってませんか？ もう留学先や日程がきちんと決まっているのなら別ですが そうでないなら留学の話はしないほうがいいのではないかと思います。 「きちんとした就職をしたいとは思っていますが、今は社会人として一定のスキルをつけることを一番に考えています。」 というようなことを面接では話しておいた方が無難です。 もちろん、きちんと留学が決定したらなるべく早く職場には話をしましょう。
レジ操作は慣れれば誰でもできますが、接客は大変だと思います。 いろんな方がいるので。
労働時間の問題ではないです。
売り上げを合わせるのに苦労されたとのことなので 事務は向いていないかもしれません。 書類整理、売り上げ管理、請求書管理、 期限までに振込したりそういった事は好きですか？ パソコンも事務の基本的な操作となると エクセルワードは基本的な操作のうちです。 もちろんタイピングも。 質問者様がどの程度パソコンができるのか分かりませんが ネットを見るだけ、とか年賀状を印刷するだけ、程度では とても無理だと思います。 それに事務はとても人気があります。 質問者様同様、時間的な事や土日祝が休みという事で 希望される方がとても多いです。 一度募集を掛ければ10人20人応募者が来るような感じです。 私も事務をしていますが、 事務パートを探しているときは10数社不採用の連続で 3カ月かかりやっと採用してくれる会社が見つかりました。 覚悟が必要かと思います。 それでも応募してみるだけしてみても良いと思います。 あれこれ悩んでいても始まりません。 レジや接客が好きとのことですが サービス業でも土日祝が休めるところはありますよ。 ファミレスやファーストフード店など、 なるべく人数が多く勤務されているお店で 学生さんがバイトで入っているところだと 主婦は平日の昼間のみでOKだったりします。 土日祝などは学生バイトが入ってくれるからです。 時給も事務よりも良いか同等だと思いますが 求人はチェックされていますか？
空白でいいです。 それかあり得ないほど長く書いておいていいでしょう。 無理な日は書かなくていいです。 面接のときの最後の質問とかで伝えればいいです。 受かってしまえばこっちのもんですから不利になるようなことは極力かかないでいいですよ！
それは誰がやってもそんな感じになるので別にあなたが悪いわけじゃない。 コーヒー出すのが遅い、文句言われても、 「知るか。私に言うな。経営者か人事担当に言ってくれ」と思っておけば良いかと。 人間雇っているんだから体調悪い日も有るしミスだってする 自販機だって故障もするしバグったりもする。 そういった不測の事態に対応できるバックアップ体制も持っていない時点で商売する上でのリスク管理すらできないその程度の会社ということです。 まぁ適当にやりつつもっと良いとこ探しながら気楽にいきましょ？
やっていけると思います。 初めから登記の事がわかる方を募集するのであれば、 パートではなく募集します。 お茶出しと法務局、役所への書類提出・受領や買い物 くらいだと思いますよ。
休憩は法で定められているのでたとえ本人が不必要だと主張しても会社が罰金払わなければならないので、本人の意思は関係ないと思います。 あとは、6時間を1分でも過ぎたら45分休憩なのであって、6時間以内ならば45分取る必要はないはずですか… こちらのサイトもご覧ください。 http://www.e-roudouhou.net/index.php?%E3%83%91%E3%83%BC%E3%83%88%E3... このことを雇用者様がご存じないのかもしれませんね…
普通かどうかは、わかりませんが、 パートと上司の仕事はまるっきり一緒でしょうか？ 上司のかたも提示前に帰っているのですか？ 残業がついているというのは、定時や定時前に帰っているのに残業代がついているということですか？その場合、固定残業手当代ではないのですか？ 企業としては、遊んでいる人(なまけていると言うわけではないです)に人件費かけるなら、早く帰してコストを削ろうって思うのは仕方のないことですが、契約書に、仕事の繁閑で勤務時間が変わる旨が書かれていなければ、上司に訴えるのもいいでしょう。 それが、だめなら辞めて次の仕事を考えるのもありだと思います。
大丈夫ですよ！ 個人個人対応の仕方は違います。 マニュアルはあってないようなものです。 経験しながら慣れていってください☆
稀に、｢本当にやる気があるか試す為に、連絡をしてきた人を採用にする｣なんて言う所もありますよ。 やりたい仕事なら、こちらから連絡をした方がいいと思います。
ハゲ 自民党や公明党はいいんじゃないかな？ そもそも、今はハゲと自民が仲悪いから、こうなってる。
パートさんは、最初は未経験が多いのではないでしょうかね。 本人次第ではありますが ２～３か月で、どうにかなりますよ。 会社的にも、それぐらいで慣れてくれないと困ります（笑） パートさんで、重要視するのは、まじめに仕事をしてくれるかどうか、、、 ここにつきます。 頑張って！！
まずは、退職か休職で治療に専念する方がいいと思います。 旦那さんもそう言っているのでしょ？ 質問者さんは社会保険に加入していますか？ パートでも社会保険に加入していれば、病気やケガで休職した場合、傷病手当が貰えます。 今後はどうするか、上司や医師と相談しましょう。 再就職先を心配しているようですが、パートなら仕事は選ばなければあります。 今は人手不足で求人も増えてます。
仕事を教えてくれる人がキツかったから…という理由ではありませんが、「この職場では私は絶対に長くは続かない！！」と確信したら早目に辞めます。 過去に半月で辞めたパートがあります…個人商店みたいなお店で、教えてはくれるのですが、教え方が下手過ぎるというか、それとも私の理解力が足りないのか…殆ど理解出来ず…（パートを雇ったのは初めてだったらしいのですが）。 あと、環境も悪くて保険もなく…。 それで、仕事を教えてもらいきる前に辞めた方が向こうにも迷惑がかからないだろうと思い、半月で辞めました。 （その後すぐに「いいな」と思うパートの募集があり、運よく決まりました…）
スーパー、ほかの勤務期間がすべて短期で終わっていることと、年齢に応じた経験が少ないというのが原因と思われます。 また、20代と30代でどちらを採用しようかと思えば、年の若い人の方が飲み込みが早いのでそちらを雇う傾向があります。
態度や言葉遣い以外ですと お洒落すぎも嫉妬されそうだし、 かといってダサければダサいでバカにされそうです。 ほどほど…がいいですが難しそうですね。 とにかく無難がベストかな。
私は４週間だけコンビニでバイトしました。 ケガをして欠席する甥っ子のヘルプです。 時期は１２月上旬。 そうです、クリスマスにおせちの季節。 私が入ったコンビニは オーナーさん夫婦が気遣いやさんで 「無理しなくていいけど、まだ、予約してなくて、 もし、うちの商品が気に入ったら、お願いします」て感じでした。 なので、どこで買っても同じだし・・と お歳暮一件、クリスマスケーキ１個を申し込みました。 （おせちは手作り派なのでごめんなさい、と断りました） 買って貰うための戦略か？と思ったけど 普段からとても低姿勢の方々で。 聞いた話では □恵方巻を６本買わされた。 □季節商品を勧められ、勧めるのは言葉ばかりで、実際はノルマ。 （お中元、お歳暮、クリスマスケーキ、恵方巻、お花見弁当など） 結構多いようです。 私は４週間だけでしたが、仕事内容はみな同じ。 レジ（各種支払い等の手続きも）、品出し、 ゴミまとめ。トイレ掃除。 手が空いてれば何でもやる事になってました。 ちなみに、スーパーの品出しで入ったのに 「裏方全般で参った」という友人がいます。
ハローワークにもういちど連絡したほうがよいですよ。 忘れられてるのか。わざとなのかわかりませんが、あまりにひどい会社は求人を出す事ができなくなります。
貴方に渡されたということは、貴方も対象になっています。
①確定申告は、週20時間のパートと内職と両方申告します。 ②副収入は20万以下だと確定申告をしなくてよいです。 ただし、住民税の申告はしなければなりません。
こんにちは。 私と似たようなタイプの方なので思わず回答を… まず浮かんだのが、キャディーさん。 前職やお持ちの資格と正反対ですが、 キャディーさんはせっかちでテキパキ、明るくないと勤まりません。 あとは、パートでしたらキッチンやレジなども忙しいです。 テキパキしていて明るい方はどこでも歓迎されると思います！ 良い職場が見つかると良いですね。
諦めたほうがいいですね。 治験って内容にもよるけど大体週１検査ですよ。 交通費で赤字になります。（骨折治験で入院するとかなら別だけど）
初日からできる人なんていないでしょ これから慣れていけば大丈夫です 最初の1~3ヵ月は覚えること多くて大変だと思いますが頑張ってください
ご実家があるのなら、生前贈与とか名義変更とかしておくと良いと思います。 家賃と相続税がければ、贅沢は出来ませんが、年金と貯金で何とかなると思います。 手取りで10万円もあるなら、生活保護は受けられないでしょうし、貧困やホームレスになるほどの少額ではないですよ。 ご実家で暮らせるうちに節税や相続、自治体の社会保障などについて勉強しつつ、少しでも多く貯金をするようにすると良いと思います。
すみませんと言っておくのが無難だと思います。 公務員バッシングなど、自分より良い待遇の人をずるいなどと考えるのが日本人です。 下手に言い返さなくて正解だったと思います。 そりゃ信条としては、上司か給与担当者に言ってくださいとか、資格など持っているからだとか言いたいところですが、そういう人には正論を言っても無駄です。 口では謝って、気持ちでは流すのが良いと思いますよ。
会社側は労災を使いたがりません。 あとあと面倒なんですよ。 その程度のケガなら、治療費は会社が負担して労災扱いにはしないのでは？ 自分が働く職場でも同様のことがありました。
小売業のパートの面接であれば普段着で十分です。小売業に勤めています。 スーツでパートの面接に来た人は未だかつていません。そこまで気合い入れなくていいですよ。普段着で臨んでください。
何だかなぁ～・・・。 1日分の賃金は貰える権利はありますが、そういう働き方で職場に迷惑を掛けたとは思わないのですか？ 自分だったら、迷惑料として諦めます。 もう、周りに迷惑を掛けるような働き方はしないでください。
能力不足というしかないです。 貴方の会社のパートの時給アップの基準は無いのでしょうか？ 私の場合一番下のランクです。 4年目ですが自動昇給のシステムが無くなってから入社してます。 先輩たちは徐々にランクが上がっていてパートですが主任クラスという立場になってます。 部長がこの人を昇級させたいと考えたときに更に上に申告して昇級試験を受けて時給がアップしてます。 何年働いても上がってない私から見たら先輩にあたる他部署のパートさんは私と同じランクです。 上がらない理由を他のせいにしてる様にしか取れない言動をします。 能力不足とはっきり言うのが貴方の仕事です。 言わないと納得いかないと思います。
正社員ではない、パート、バイトの特権は、責任がないこと、いつでも辞めることができることです。それだけ働けばそれだけ収入も上がるから喜ぶ人もいれば、あなたのような人もいます。あなたの考えにはあっていないのですから、言うことは言って、受け入れなければすぐ辞めたらいいのです。責任感がないとか、迷惑がかかるなんて、全く考えなくていいのです。相手だって、あなたが体を壊したり、業績が悪化してきたら、真っ先に首を切りますから。
複数社受けるか、事情を伝えるのが良いと思いますよ
「一身上の都合」でいいのでは？ 辞めた会社のことをあまり悪く言うのも・・・？ 前職もパートなら、あまり突っ込んで聞かないと思いますよ・・・。
研修なのにお金は払わない、 家で仕事をしておけ、 …まともな会社とは思えません 大丈夫でしょうか？ 私ならそんな会社にいたら得にはならないと考え転職します 時給をきちんと払わないような会社にいても、この先も同じ扱いを受けて質問者様が損をされると思います
お疲れ様です。 何処にも自分の合わない人間はいるものです。 100パーセント良い職場なんてない、ない。 どの線までなら妥協出来るか自分で考えてこれ以上無理なら 辞めて他を当たった方が良いかもしれませんね。 今の所は恵まれている様なのでもう少しガマンしますか？どうせ年令的にお局様が先に辞めるでしょ。
＞いま働いている職場(店舗)がＦＣに移行するということで、 ＞一旦親会社から退職扱いになると言われました。 ＞今までの時給も大幅にカットされますし、 ＞勤務形態も大きく変わります。雇用保険もないということです。 ＞この場合、自己退職になってしまうのでしょうか？ いえ、大丈夫です、自己都合では無くて、会社都合退職になります。 正確にいうと、最も有利である「特定受給資格者」として扱われます。 https://www.hellowork.go.jp/insurance/insurance_range.html 特定受給資格者の範囲(=要件)のうち該当項目は、下記の通りです。 1の(2)＝＝＝解釈の仕方によっては充分該当する。 1の(3)＝＝＝解釈の仕方によっては充分該当する。 2の(1)＝＝＝解釈の仕方によっては充分該当する。 2の(4)＝＝＝完全に該当する。(賃金が85%未満になるならば) 2の(8)＝＝＝解釈の仕方によっては充分該当する。 ∴貴方様は、ハローワークから特定受給資格者と認定されるはずです。 ＞パート勤続年数1年半。雇用保険あり。 ＞失業保険はどうなるでしょうか？ 「特定受給資格者」は、3ヶ月の給付制限が＝無しですし、基本手当(=失業手当)給付日数も＝長いので、とても有利です。 基本手当の所定給付日数 https://www.hellowork.go.jp/insurance/insurance_benefitdays.html 最初の表が「特定受給資格者」向けです。 以上です。頑張って下さい。 追加ご質問があれば、どうぞお寄せ下さい。
いわれは知らないけど、参加してみよう。 食器などを「什器」という。 形が「盤」だから、「盤什」に５００ガバス。
自分の長所を生かせるという書き方は良いと思います。 ハローワークに行けばそのような動機についてどう書けば良いのか教えてくれるのではないでしょうか。時間的に余裕があるのならそう言った窓口で聞いてみるのもいいと思います。
施設利用者の衣服やベッドシーツ等の洗濯 掃除は施設内の清掃 施設によって違いはあると思うけど 洗濯は普通の状態のものなら洗濯機と乾燥機にかけて畳む 汚物のついたものは専用の汚物除去機があるからそれを使って洗濯 洗濯物を畳むことすら出来ないなら勤まらないのでは？ 掃除は施設内と利用者の居室の清掃 そちらも利用者の話し相手にかかりきりになると時間内に収まらないから、適当に話を切り上げるとか手を動かしながらでも相手が出来る要領の良さが必要だよ
私ならそのKさん、どうでも良いですけど(笑) 仕事上、進んでるのであれば問題ないです。 うっとうしいのが一人だけってマシな職場では？ 休憩はまともに取れない。 私もそうですけど。 事務員ですが電話や来客もあれば対応しないといけないので、基本的にはそちらが優先です。 良い点に『お菓子がつまめる』って・・ どこに行っても100%満足はありません。
貴方の言う｢扶養｣は何の扶養ですか？
どの程度の比率だと書かれていたのでしょう。 違法に源泉徴収をしない会社はたくさんありますし人数も少なくは無いでしょうが、超巨大な規模の会社員というくくりではごく一部でしかないと思いますが。 ちなみに私は源泉徴収されています。 パートも一定金額を超える人は源泉徴収されています
neko_6_20さん ＞志望動機は、会社側が採否を判断する際にポイントとされるものです。 履歴書に記載する欄がないのであれば、別に志望動機書を作成されて同封されればいいじょう。 たかが100円と考えるよりも、使えるものは無駄にしないというお考えは、素晴らしいものですよ… あと、無料の求人誌に付いている履歴書ですが、紙質も悪く応募に適したものではありませんので、どうしても用意出来ない場合の非常用と考えたほうがいいですよ…
商品の金額設定は、売り場担当者が入力します。 その日だけの特売品や切り替わりの品は、変更しなければいけないのでミスが多くなります。 本来あってはいけませんが、お客様の申出でわかることもあり、その場で訂正され差額を返金、謝罪という流れになります。 そんなことでミスの発見は、午前中など早い時間になります。 例えばですが、Ａさんは午前中のレジ担当です。質問者さんが午前中に買い物に行かれて特売品を選び、並ぶレジが２つしかなければ、1/2の確率でＡさんのレジに並ぶことになるので、ミスの発見が多くなる…という流れになります。Aさんは悪くないのです。 それにしても、それほど多いと嫌になっちゃいますね〜。
ファミレスや、ガソリンスタンドはいかがでしょうか？ ファミレスなんかだと、シフト制なので、前もって休まなきゃならない時は休めるし、子供さんがいるならば、いろんな面で働きやすいと思いますよ
ゆめタウンって、何でしょうか？
マイナンバーでバレるらしいですよ。
どちらも同じでしょ。 仕事をばっくれる？ 社会人…いや、人間としてくずですね。 仕事が合わなくて辞めるとも言えない人間は所詮どんな仕事をしても続かないし、一生逃げつづける人生でしかない。 と、思います。 てか、そのような人達を何人も見てきましたので。
※①で、やっていけそうです。パートで年収103万以下には、注意です。
わたくしも失礼ながら、あなた様のおっしゃることもわからなくもないながらも、カウンセラーの職務を逸脱しているのではないか、と思います。 話し方教室の看板を掲げているのならば、あなた様のなされたことはわからなくもありません。しかし、カウンセラーさんのお仕事は、クライアントさんの思うところを引き出して差し上げるのが本業であるのですから、萎縮させるようなことは下手におっしゃられないほうがよろしいのではないでしょうか。 さて、 『書くのが得意』→これは「書くのが好き」の意味で使っていたのでしょうね。 これは確かにわたくしも違和感があります。 しかし、 『やりたいことができなくて、やりたくないことをやっている』 ですが、本人が本来やりたかったこと（仕事なり夢）が実現せず、やむなく他の希望しないことをやっている意味でおっしゃっているのではないでしょうか。 「やりたくないことはやらなければ良いんだ。」は理想ですが、「働かざる者喰うべからず」で仕方なく本当はしたくない仕事を生活費のためにやむを得ず、というケースもありましょうから。 お金を返して、と言いたくなるクライアントさんの気持ちもわかります。 カウンセリングに来ているのに、カウンセラーから否定的な言葉を掛けられたら言葉がつげなくなるではないでしょうか。たといそれがいくら正論であったとしても。
こういった場ではなく、店長さんに直接聞いた方が良いですよ。
あラ、上等じゃない。 パートの分際で贅沢だわ。 非自民党政権なら 実質賃金はもっと下がるわよ。 先の民主党政権下では 実質、7%減よ。 もう忘れてるのね。
コーナンはやめておいたほうがいいです
労働基準監督書に行き、実情を伝え、指導してもらいましょう。証拠があれば、匿名の通報でもやってもらえます。 タイムカードがないですからご自分で仕事の記録をとることをおすすめします。 記録さえあれば、未払いは必ず支払わせられます。 『しごとダイアリー2』 http://www.horinouchi-shuppan.com/#!004/c4x5 を使うのがよいと思います。 書くべきポイントがわかりやすく解説されていますから、解説どおりに書き込むだけで、誰でも証拠能力のある記録が作成できます。 こちらに請求実例が紹介されています。 http://blackbeitunion.blog.fc2.com/blog-entry-7.html
なかなかうまくいなかいもんですね？ やめるなら気持良くあと少しですから務めて気持良く やめたようが良いですね。。 私も現在個人会社（有限会社）でのパートを3年目ですが 務めていますが、つい最近も二人いる経理の女性の一人が どうも相手と仲が悪かったようで、朝から大喧嘩して お昼でやめるとつげて、帰って行きましたね。 個人会社で女社長なので、家族経営って他でも経験しましたが 個人的感情（社長の好き嫌い）などの感情が先行して 社員が仕事が出来る出来ないよりも、好きとか嫌いとかの 女性特有の相手の見方もあると感じています。。 アットホームさに魅かれてたとありますが、個人経営は わずらわしい事も多いですよ。。幸い私の場合は社長と 相性が良いのか会社でのいごごちは良い法ですが、 気にいらない社員には態度も露骨で、何人もやめて いきます。。 解雇通告された時にその理由は聞きましたか？ 今後の参考として聞いたほうがあとあと良いと思います。 今度の事はショックだったと思いますが、相手がたとは ★縁がなかったのだと思う事です。。貴方を必要として くれる会社がきっとあるはずです。。
企業の規定によることを第三者に訊いたところで答えなんか得られないよ なんでパート先に確認をするって簡単なことが出来ないんだろう 不思議で仕方ないわ
あまり無理はしない方が良いと思います。 ちょっと物足りない位の方が良い。 4、５日だと結局、一週間のうち、週5は潰れてしまいますよね？ まだ、無理したらダメです。
じじいばばあ関係無く出来る
まずもってご結婚おめでとうございます。 私なら、まず結婚式なり入籍日なりを職場に報告します。 それから、職場の上司から「アレ提出して、コレ提出して」と言われたら、提出すればよいのではないでしょうか？ ところで、パート勤務とはいえ「事後報告」は社会人として絶対に信用されませんので、事前に報告・相談（入籍後の手続きなど）をしておくべきだと思いますよ。 入籍後もパートをお続けになられるならばなおの事。
仕事は見ての通りですね... ご存じのとおり、医師・看護師・事務員などの職員だけでなく、患者さんも来店します。 患者さんの中には入院生活で時間を持て余してるせいか、買い物が目的より店員との会話が目的の人がいますので、こんな人にもストレスなく忍耐持つかがポイントかなと思います。忙しいのにうぜ～よ...ではなくて、この人の治療に貢献してあげてると思うくらいの仏心が必要です。 あと、病院売店特有の商品ラインナップがあります。衛生品などですね。 こんな物も売ってるんですか？というような商品もありますので、商品の把握ですかね。普通のコンビニとは違うので.... さらに病院内は空気が汚いところなので、院内感染には気をつける必要があります。 結核に感染するなどの重大な院内感染に巻き込まれる可能性はかなり低いですが、 シーズン中のインフルエンザ流行期間中は、院内売店でマスクを買う客が集中し、その中にウィルス保菌者はいますので、主様自身のマスク着用・うがい・手洗いの励行するなどの健康管理も関わってきます。
給与額によらず、契約上の労働時間(所定労働時間)によって、雇用保険の被保険者にあたるかどうかが決まります。所定労働時間が仮に週18時間なら、被保険者には該当せず、離職後に基本手当を受けることもできません。 雇用保険の適用事業に使用される65歳未満の労働者(パートを含む。学生は不可)であって、所定労働時間が週20時間以上であれば、被保険者となります。そして、被保険者であって、原則として離職日以前2年間に被保険者期間が通算12ヶ月以上あれば、基本手当が受けられます。
どちらの作業が大変かというのは本人の相性もあるでしょうが、 惣菜部門は終日油の匂い、寿司部門は酢と生ものの匂い。 やはりどちらも慣れですが。 あとは、一緒に働く人との相性が左右されますよ。 白衣や帽子は清潔感を保っていれば何が恥ずかしいものですか。 思い違いされてはいませんか。
健康保険の被扶養者、国民年金の第３号被保険者になることができるのは今後一年間の収入見込みが１３０万円未満の場合です。月給をもらう人の場合は月額１０万８３３３円（＝１３０万／１２か月）以下であれば良いです。 給料が変わったという場合どのように判定するかは健康保険組合により異なりますが、ご主人の会社の健保組合のように「直近3か月の平均が月１０８３３３円以下」という基準も良くあります。この場合は７，８，９三か月の給与平均が１０万８３３３円以下であれば９月または１０月（健康保険組合の規定による）より被扶養者になることができます。
既に雇用保険の被保険者になっているのであれば雇用保険に関する手続きはありません。 資格取得届に雇用形態を記入する欄があるので、以前質問と同様のケースでハローワークに問い合わせたことがあるのですが、その欄は資格取得時の雇用形態を書くもので途中の変更は届け出なくて良いそうです。
こんばんは。 この知恵袋に、統合失調症と知的障害を持っていて、将来確実に人工透析になるという方がいらっしゃいます。マッサージの仕事を希望されていたと思います。 他にも一人いらっしゃいますが、その方が働いているかどうかは、すみませんがわかりません。
それは困りましたね。 心配です。笑
面接では色んな事を見られると思います。 ヤマトの短期は、ほとんどの人が続きません。 なぜなら、厳しいからです。 体育会系のスポーツをするぐらいの体力が無いなら、おすすめできません。 ヤマト側の人も、続かないのをわかってますから、大事に教えよう…とかは有りません。 取りあえず、目の前の荷物を時間内に捌く為に、使えるものは新人でも…っといった印象です。 各個人で捉え方は違うと思いますし、ヤマトさんの営業を妨げたいわけではなく、 私の経験から来る感想とアドバイスです。 参考になれば幸いですが…
そんな屑のこと覚えてるわきゃねーだろ
o3104love_maouさん へ スマホ、カメラ付き携帯があれば良いのですが・・・。 「セブン-イレブンに置いてある マルチコピー機なら 小さい写真もカンタン印刷！」 http://www.1101.com/techo_club/archives/757/ 「コンビニ証明写真」 http://pic-chan.net/c/ 参考： 「証明写真は30円で作れます」 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n177477 撮影バックは白色で。 印刷サイズを選んで、 30円X数枚で色々試して下さい。
うん？？？ ご主人、今無職なんですよね？ なら収入なんか気にしないで稼げるのでは？ 130万円の壁というのはご主人が会社勤めとかで 働いていて、奥さんがご主人の扶養になっている 時に扶養の奥さんの収入に応じて所得税控除の額 が変動するというもので、奥さんが扶養で130万 円以内の収入なら税控除も損しないで130万円も 生活費で使えるということ。 月収10.8万円っていうのは130万円を12ヶ月で 除した時の額で、10.8万円/月が３ヶ月継続する と予想される場合はご主人の扶養から抜けないと いけません。 要は130万円以上の所得があるならご主人の社会 保険から抜けて国民健康保険、国民年金を払え、 更に所得税も払えという事です。 話し戻しますが、ご質問者様のご家庭は現在国民 健康保険、国民年金の手続きをなさっていますか？ お幾つぐらいのご夫婦か分からないので若いなら 良いのですが、お子さんとかいるならちゃんと役所 で手続きして下さいね！ あと、ご主人が再就職するまではマックスで働いて 良いと思いますよ！ その分、社会保険、厚生年金、雇用保険を掛けられ るだけの所得（収入）になると安心できると思いま すが。
事務歴通算で20年以上で、あなたとほぼ同じ病気で心療内科に通っている者です。 職種選択を間違えてしまいましたね。 あなたに限らず、また病気のあるなしに関わらず、事務経験のない方が、「体力使わない事務なら、簡単に出来るだろう」と考え、失敗するケースが非常に多いです。 要するに、向いてないんだと思います。 それにあなたのような病気の方は、向いてない仕事をしたら余計に悪化します。 あなたの場合は、辞めて療養し、良くなったら元々の接客業に戻られた方がいいと思います。 確かにとても良さそうな職場ですね。 私は事務として数度、転職しましたが、人手が足りない職場ほど、まともに教えてもらえない事も多々あるし、最初から自分で判断することも多々ありました。 また電話の出方、取引先のことなんて事前に教わったことなんてありませんよ。 それは電話に出て対応しながら覚えるものですから。 事務をずっとやってる人間は、それが当たり前としてやってるし、少なくともあなたの周りの方は、やりがいを持ってやっていると思いますが、あなたにそれができないなら、1日も早く辞めた方が、会社のためにもいいと思います。
匿名で残っているかと思います。
税の扶養、社会保険の扶養、 どちらも抜けたくないのであれば ＜税の扶養を抜けないために＞ ①1～12月に受け取った収入を103万円以内にする ＜社会保険の扶養を抜けないために＞ ②月収108333円以下(交通費等含む)にする ＜社会保険に加入しないために＞ ③正社員の3/4時間以下の勤務時間にする （一般的には週30時間未満） ＜10月からの新基準で社会保険に加入しないために＞ ④ ・週20時間以上の勤務 ・月収88000円以上 ・1年以上の雇用見込み ・従業員数501人以上の企業 ・学生ではない 上記どれか「１つ」でも当てはまらないようにする 以上を守れば大丈夫です。 ただ、現状「税の扶養」は抜けているようですので 今後も税の扶養は抜けても良いというなら ①は無視して下さい。
地域がわかりませんが、他に仕事ないの？・・・って思います。 確かにそういう求人は、年齢、資格、学歴、経験不問のような誰でもできる仕事だと思います。 こっちでも同様の求人を見かけますが、常に募集しているようなので、応募者がいない？入れ替わりが多い？のどっちかだと思います。 今は職種によっては人手不足なので、労働者側としては売り手市場です。 なので、条件の良くない求人には応募しませんね・・・。
お店や 働く時間帯によって違うのではないでしょうか‥
どちらも大変だと思います。私には、聴覚障害者ですけど、施設厨房で勤務経験有ります。ストレス中
理由なんて「一身上の都合」でいいのです。 バカ正直に理由を言う人はあまりいません。 パートなんて急に辞めることも珍しくありません。
勤続年数は、正社員・アルバイト・パート等の形態が変わっても通算される。 なので合わせ技で半年勤務すれば年休を付与される。
正社員を募集しているか、正社員登用はしてもらえるかどうかの確認なら問い合わせていただいてもいいと思います。 ただ正社員登用がある場合は求人情報等で「正社員登用制度あり」の文言があれば可能性はあるでしょう。 もちろんOKとなったら何らかの選考はあるかもしれませんが。
１０６万です。月に１０万も稼いだらアウトです。
そりゃあそうでしょうねえ。
ヤフオクでは儲かりません。 ヤフーにシステム料を取られるだけですよ。
たぶん、就業人数が圧倒的に多いからだと・・思いますよ。 スーパー飲食業のすべての人がスキルがない・・って事は決してありません。 ただ、どうしても品出しなどの比較的単純作業も多いので、多少上手に動けない方でも仕事を続ける事ができると思います。 逆にたとえパートでも、社員並みに仕事を任されることもありますよ。
酷い店長とチーフですね！ ロッカーの鍵は返した方が良いと思います。タイムカードは捨ててもいいですね、ゴミになるのであえて郵送してもいいと思いますが。 提出書類はまだ出されていないのですよね？出されていないのならそのまま出さずに、出されていたとしても、保証人にまで連絡を寄越したり手紙を送ることはないと思いますよ。 退職届も特にいらないと思います、マナーとしてあった方がいいと思いますが。。鍵だけ返せば辞めるという意思は十分伝わると思いますので。。 店長やチーフは始めたばかりで突然来なくなるアルバイトやパートをたくさん見てきてると思うので、「ああまたか」って意外とあっさりした感じだと思いますよ。次の仕事探し頑張ってください。
有休は労働者の権利です。 休んでもその日の給料は貰えます。 6か月後の有休なので10日でしょうか？ 1か月の休職では、有休だけでは足りませんね？ 後は欠勤扱いですか？ 社会保険に加入していれば傷病手当も貰えるんですが、質問者さんは扶養内パートなのでその制度は利用できません。 あと、有休の買取は違法じゃなかったかな？ 小さい職場なら誤魔化せるかもしれませんが・・・？ 8月に入院、手術とのこと、お大事に。
そうですね。昔に比べたら増えているかも。 ただ、履歴書不要でも 面接や説明会に行き その場所で簡単に履歴書みたいな感じで書かされた職場もありました。 ただ、個人的な意見ですが ちゃんと履歴書を提出しなくても良い職場はあまり良い会社だとは思えないので私はパスしました。
＞９月から(10 月に給料日) 月額8万５千以内で働けば良いのでしょうか？ いいえ。 10月労働分から、現基準も新基準も満たさないように働けばよいです。 ＞８月までは、月額10万８千で働いていたら、年間103万は今年は超えてしまいますよね？ はい。 税金の扶養(配偶者控除)からは外れます。
まとめることができるなら後ろ結びをして、前髪は左右のどちらかにヘアピンで留めます。 耳にかかる髪をヘアピンで留めて、さらにマトメージュで固定します。 ここまですれば髪は乱れませんし、仕事しやすいでしょう。 休憩時間は、プライベートな時間でもないので前髪を下すくらいです。 店内を歩くなら、なおさら清潔感を全面に出します。
無理なら断ってもいいです。 週3日の契約なのでしょ？ あまり頑張ってしまうと、できると思ってどんどんシフト入れられますよ。 無理して悪化しないようにしてください。
処理が面倒とかは分かりませんがたまたま知り合いでイオンとヨーカ堂どちらでも働いた経験者が2人いますがどちらもヨーカ堂の方が よかったと言っていました。 私も学生時代にヨーカ堂でアルバイトしましたがお正月三が日に出勤すると数千円のお寸志をいただきました。
企業側の一方的な変更で質問者さんが迷惑してるってことですね。 『同意の無い不利益変更ですね』 争うつもりがあるのなら ますは、変更前への回復をするよう会社側に要求。 それでも無視されるようなら労働基準監督署へ訴えましょう。 お金はかかりません。 ただし、会社側はどのような手段に出てくるかわかりませんので 書類、ICレコーダーでの会話の録音など証拠になるものを なるべく多く集めておいたほうが良いですね。 時間が立ちすぎると既成事実化してしまうので 早く動いたほうが良いですよ。
6月1日から勤務開始でも、勤務先決定は5月31日よりも前なんですよね？ あくまでも2ヶ月以内に仕事を『決めること』が条件であって、仕事を『始めること』でないなら、大丈夫かなぁ、と思いますが…。 それなら、就労証明書ではなくて、まずは勤務内定書を書いて貰うことになるかと。 で、実際に働き始めてからあらためて就労証明書を提出。 よほどのブラックとか保育園に理解がないとかでない限り、勤務内定書は書いて貰えますよ。
日曜は１日忙しいだろうし、そうゆう電話は早い方が良いので、土曜の夜遅くでも連絡してみましょう 担当者が居なければ、いつ電話をすれば良いか、聞いてみるのが良いと思います
少し状況は違いますが重なる部分があるので。 私は今大学４年で、低学年の頃は質問者さんのように塾講師(しかも週１ひとコマ笑)や短期の郵便局バイト等ぬるーいバイトしかしてきませんでした。 料理も壊滅的にできないけれど、実習等が一段落して時間に余裕ができるため某ショッピングモール内でのフードコートに週末のみ五時間働くことに。 最初こそ質問者さんのように不安でしたが半年経った今では大体のことはできます。失敗もしてきたけど。自ら覚えたい、できるようになりたいって思う気持ちが先輩方に伝わればみんな嫌な顔せず教えてくれるのでは。 具体的な質問者さんの仕事内容については存じませんが、多分誰でもできるマニュアルがしっかり用意されてるだろうしあらかじめ作れるものは作りおきしてよそうだけとかになってると思うのでそんなに気にしなくてもなんとかなりますよ！きっと！
私も少しの間やったことありますが体重減ったと思います（笑）
できるなら、今の状況を整理して店長に意見をのべるとよいでしょう。同じ気持ちの仲間がおられるなら一緒でも良いとおもいます。 ポイントは、事実を整理して感情はいれないこと。 是正の方向性を提示すること。 店長に対する要望事項も理性的に整理して伝えること。 これらが受け入れられないのであれば、本社に事の顛末を細かく説明したうえで、退職する旨を伝えます。 出来れば文章にすると、整理がしやすく相手にもインパクトがあり、事の重大性が認識されるでしょう。普通の人間なら自分の立場がヤバすぎて降参するはずです❗
パートの面接ということであれば 相手も難しいことは聞いてきません。 ＞家計が苦しくて…とか ＞稼ぎたいからと書いていいんですかね？ ＞時給の高さと勤務時間が私にとって ＞都合が良かったので 面接の方もその辺はわかっています。 時給が納得の上で 希望の勤務時間があえば良いのです。 志望動機の欄は空白でもかまいません。 それも何かなあ～ ということでしたら 勤務場所が近いでも構わないと思いますよ。 もし面接で志望動機を聞かれたら 子供が大きく手がかからなくなり時間が空いたのでと 無難なことを答えておけば良いと思います。
問題はありません。 ただしご主人の年末調整の配偶者特別控除には該当しない可能性があります。 年末調整の際にはご注意下さい。
その月に多く稼いでも、最終的には年間で計算するので、その月に税金がかかる事はないです。 パートはシフト制ですか？あとは曜日固定とか？有給は店長が勝手に決める事は普通ないと思います。 ただ店長も、他の方の出勤・休暇・有給などを考えてからの提案なのでは？ 例えば６月に他にも有給を消化する人がいるとか、７月は仕事が暇になるから７月に消化して欲しいとか。 とにかく、話し合いですね。
まず資格取得日の確認を。会社に確認してもいいし、職安に確認してもいいし。ただ、職安に確認する場合は電話では答えてくれないので直接職安に行く事。 それと、資格取得の要件は労働時間が週20時間以上、31日以上雇用される事ですから、月の労働時間でみるのではなく、あくまで最初の契約書の内容で判断します。 週3日、1日7時間勤務なら週21時間になりますし。その辺りは契約内容で確認してください。当初の契約内容が要件に該当していれば契約の初日（働き始めた最初の日）が雇用保険の加入日になります。 そして、給付に関することですが、締め日が20日ということであれば、例えば4月21日から翌年の4月20日まで丸々1年間（12ヶ月）在籍するとなると、フルにある各月（21日〜翌20日の月）の労働日（賃金が発生した日＝賃金支払基礎日数）が全ての月で11日以上必要です。 要は丸々1ヶ月ある月で各月11日以上の賃金支払基礎日数が12ヶ月あれば受給資格者が付きます。 13-14ヶ月位働いて賃金支払基礎日数11日以上の月をきちんと12ヶ月確保してから辞めれば良いかと。 辞め方での損得については、3年未満の契約期間満了で辞める場合は給付制限（3ヶ月）は付きませんし、逆に退職届を出して契約期間の途中でお辞めになる場合は給付制限が付きます。 受給資格者が付く月数（賃金支払基礎日数11日の月×12ヶ月）と契約期間満了の月との兼ね合いがあるでしょうからその辺りは様子を見て判断してみてください。
それはあなた次第だと思います。 私はパートで働いてます。
そこの関係者や内部事情に詳しい方が、これを読んでいるとは限らないと思います。 本当かどうかは、ご自分で直接そこに確認してみましょう。
103万円丁度と105万円丁度の給与収入。 105万円－65万円－38万円＝2万円が課税所得金額。 2万×0.05×1.021＝1,000円が所得税。 住民税は、7万円が所得割の課税所得額。 7万×0.1+均等割額6,000円程度－調整控除2,500円 10,500円程度が住民税。 国民健康保険税は、役所ごとに違うので計算できない。 国民年金保険料、16,260円/月額 103万円の場合は、所得税額0円 住民税額は、8,500円程度 国保税は、分からない。 国年保険料は同じ、16,260円/月 旦那さんへの影響は、 103万円なら、配偶者控除38万円 105万円なら、配偶者特別控除36万円 旦那の所得税は1,000円か2,000円多くなる、 住民税は変わらない。 旦那自身の国保税も変わらない。 結果、夫婦の所得税と住民税の合計で、5,000円程度多くなる。 国民健康保険税は、少々多くなる程度。 手元に残るお金、1万円弱多くなる。 こんなところでしょう。
日給はその日に貰える給料の値段 時給は、働いた時間だけ貰える給料 得なのは日給ですが、時間が決まっているので融通はきかないです
それ、軽い熱中症 ひどくなる前に対策をお勧めします
・パートのWワークについて 各勤務先の就業規則で副業の定めがなければ、構わない事と思います。 ・扶養枠をこえますが…について これは、月収若しくは年収で配偶者の健保若しくは年調の扶養枠って事ですよね？ 年調の扶養枠を外れる⇒最悪、年調時の申告でも間に合いますが、配偶者の企業に伝えた方が親切かと思います。 健保の扶養枠を外れる⇒配偶者の企業に伝え、質問者様の健康保険証を企業に返却して下さい。 質問者様は、どちらかのパート先で健保・厚年に加入するか、出来ない場合はご自分で国保国年に加入して下さい。 ・交通費・福利厚生について 特段問題はありません。 ・一方で週20時間以上をほぼ毎週勤務となると、雇用保険加入が必要。 ダブル加入は出来ませんので、一方のみです。 ・二カ所からの給与所得です。 一方には、給与所得の扶養控除申告書の提出をし、年調をうけられますが、もう一方は出来ませんので、確定申告が必要です。 基本的に一社だけならば、色んな事を企業に任せられますが、二社以上になるとご自身で若干の社会保険や源泉税・特徴税などの知識がないと損得が発生したり、行政機関より指摘や追徴課税などの是正をうける事も有り得ます。 良くご自身で調べ、勉強してみた方が良いと思います。 あなた自身の事であり、あなた自身が指摘をうけるので…。
参考になるかな？性別、勤務地、得意分野等色々分かれるよ。
珍しいですね。普通は働いていない時間に時給はつきません
知り合い程度だったら そこまで真剣に考えなくていいのでは？ と、感じました。 もしかしてあなたの話しですか？
面接はセンター等で行いますが、 連絡ついでに、いきなり自宅に訪問する場合もありますよ。
食堂やうどん屋などならあまり外見は問われないと思います。 ふっくらしてても元気そうな感じならいいのでは。 でもイタリア料理やおしゃれなレストランなどでは外見も 見られると思いますね。 あまり太っていていかにもおばちゃんみたいな人だったら 不似合いでしょう。 どちらにしても清潔感は大事です。 飲食店ではあまり不潔な感じの人は（髪の毛が汚いとか、まったく お化粧してない,汗臭いなど）採用されないかもしれませんね。
ホテルってそういう事するんだよね～。 私もディナーショーのチケットを当時取引きしていたホテルの担当から買わされました。ホテルの社員にはノルマがあって、それが取引業者などに回って来るのが実情で、おそらくその派遣会社が押し付けられたチケットじゃない？ 私の場合、某演歌歌手のディナーショーで１枚２万×４枚。会社で買わされました～、個人では到底無理なので。 派遣会社に所属してるんですよね？ 派遣会社が買い取るべきでしょ。普通そうだよ。
こんばんは^_^ 一週間待ってみても変わらないなら もう一度、検討よろしくお願いします。と伝えて しばらくは有給を使って休んでみるのはいかがでしょうか。
私も派遣で以前、働いていました。 現在は直属のパートで働いています。 ちょっと私の話を、、 派遣会社の時給は1,100円。 1日5時間、休憩なし。残業なし。交通費ナシ。 月に12日から14日間の勤務。 シフト制。 ここで１年半勤務していました。自宅からも徒歩で行ける近さでした。 しかし昨年、派遣法が改正され 一箇所で同じ仕事を最長３年しか勤務出来なくなりましたよね？ ３年後は派遣会社が別の派遣先を紹介してくれる。 または現在の派遣先に直属雇用で雇ってくれないか、打診してくれる、のどちらかになります。 仕事も人間関係も良好でずっと長く働きたいと思っていた私ですが派遣法が改正されて ３年後の自分を考えた時に必ず直属雇用で雇って貰えるならギリギリ続けました。 でも現時点では分からないし 他の派遣先は近くにないと言われましたので以前、働いていた直属雇用のパートに仕事を変えました。 パートなので派遣より時給は下がりました。 1,100円から980円に。 でも半年も経たないうちに1,050円に上りました。 結論から申しますと直属雇用のパートが良いと思いますよ。 派遣はいつか切られる時が来ます。 直属雇用のパートは自分から辞めると申し出ない限り仕事は続けられます。 長い目で考えて下さい。 時給はいつか上がりますよ。
申し訳ないのですが、前のお二人が言っていることは 大間違いです。 あなたのケースでも失業給付がもらえる可能性があります。 離職票をもらっているのであれば、通常の失業給付の手続を すれば、定年退職扱いとして5年の雇用保険期間の場合なら 90日分を支給される資格があります、 ただし、この場合現在のパートがアルバイト扱いとされて、 再就職活動が毎月二回必要となりますので、再就職の意思が ないと受給できないので注意してください。 定年扱いでは給付制限期間三箇月はありません。 あなたが手続をした日からカウントされます。 事前にハローワークに問い合わせてください。
本人じゃなくて申し訳ないけど、親戚の叔母さんが特養で洗濯のパートしてて、私の祖父は庭の整備のパートしてる
事務以外で座って出来る仕事となると、 梱包を含めて、無いに等しいんじゃないですか？ 立ち仕事も、慣れれば案外楽かもしれません。
つなぐだけでいいんじゃないですかね。 志望動機 パソコン操作が得意で、御社の求人に興味があり志望しました。 私は辛抱強く、単純作業も苦になりません。前職で培った経験を生かして御社で長期的に働きたいです。 短文でも良いかと思いますね。 まぁ、待遇面は書かない方が無難ですよね あとは、面接時に掘り下げて聞かれるくらいだと思います。
現在ダイソーで働いている者です。 希望の時間で募集があるのでしたら、応募されたほうがいいですよ。 私は現在、９時半～１３時で勤務しています。 子どもが幼稚園年少の時から働き始め、昨年度まで結構、園行事でお休みをもらいました。 でも、全部は休まなかったです。日数働きたかったので…。 毎月、次月シフトを申請するときに、“この日は休みます”ときちんと出せるので休日はしっかりもらえます。 但し、４連休以上休みを入れたいときは、店長の了解が必要です(他の店舗(エリア)はわかりませんが)。 日・祝の出勤はできません！って方ですと、すぐに落とされると思いますが、質問者さまはそうではないようにお見受けしますので、もし応募したら採用されると思いますよ。
フルタイムだというので 1日8時間勤務×週5日だとすると 820円×8時間＝1日6560円 1カ月の勤務日数は月によって違います。 20日勤務なら 月収131200円 21日勤務なら 月収137760円 22日勤務なら 月収144320円 23日勤務なら 月収150880円 ですね。 あとは天引きされるものも考慮しましょう。 ・雇用保険料 ・源泉所得税 ・社会保険料（健康保険・厚生年金） ・住民税 交通費が支給されるかなどによっても変わります。
結局は会ってみないとわからないからです 電話で答えるのは簡単ですが、条件を言ってあなたに 「じゃあ結構です」 と言われるのもなんだかなーと・・ 面接して人柄や勤務条件が良い人は是非採用したい けど、その逆もある。あなたはそれだったんです
パートさんだから、辞職を願い、そして体調を壊したので、本当は今日から休みたいけど、明日から休みます、でいいと思う。 勤務しないと、ただ、給与が出ないだけですから。
3-5-4震・・・前向きで明るいですが、せっかちな気分屋さんですから健康ランド内にある喫茶店が合うと思います。いろんな方の出入りある場所に身を置くのがベストで気持ちよく働けると思います。今年はいろいろと悩み事が多いですが、来年（春先）から徐徐に運気も良くなり表情が変わります。。。【補足】運を変える方法→環境を変える→お友達を変える→見方・考え方が変わり、新鮮な発見・驚き・やる気などが生じる→お金の掛からない開運法です。（チャレンジなくして開運なし）
「主人の母が」でしょうね。そもそも姑という言葉自体があまり良くない使い方でしか使われないことが多いですよね。漢字自体も古い女ですからね。印象が良くないです。
仕方ないその分男性の方が給料高いからね。社会の仕組みがそうなってます。
そもそも、ホテルの清掃以外の仕事に就けないの？？ 清掃の仕事って きりが無いじゃ無い？ここまで遣れば良いって （物が壊れた時に直す仕事は、物が動けば仕事が完了するけど） 清掃って何処まで綺麗にすれば・・・？ 私には、出来無い仕事です。 何か他の資格を取るとか・・？
社会保険に加入すると自動的に厚生年金にも入ると思います。 おそらく月3万円前後引かれると思います。 手取り12～13万円程度になるのではないでしょうか？ 今現在いくら稼いでいるか分かりませんが、月8万円以上の収入があれば所得税や市民税等の税金が引かれていると思います。 私自身は主婦で、主人の扶養に入っていますが、私が扶養になることにより主人は扶養手当が毎月1万円ほど付きます、主人の税金も配偶者特別控除？という控除で主人の税金にも影響を与えています。 主婦のパートは年間150万円以上稼がなければ、逆に税金で手取りが減るといわれています。
私の勤務する会社でもシフトを減らす提案をすることがあります。 仕事が遅い、できない方にです。 もちろん勝手に減らすことはありませんが、 それまでの間、仕事ができるようになるように 指導もあれこれ考えてやりますがそれでも無理と判断 された方は勤務時間を減らしたり勤務日数を減らしたりします。 そういった心当たりはありませんか。 法的には、雇用契約書に記載された契約日数があれば 会社の都合でそれ以下の勤務日数になる場合は 休業になる日は6割程度の休業手当を請求することが出来ます。 ただ、それを言えば立場はますます悪くなってしまい 今後は働きにくくなってしまう可能性もあります。 それでも戦いたいという事でしたら 休業補償について詳しく調べたり、労基署に相談されたり すると良いかと思います。
勤務希望日数：週○日 勤務希望時間：○～○時 だけで、構わないです。
考える世代ですね(^^) 社会保険かけてもらえて働けるおそらく最後のチャンス これ以後は仕事自体を探すのが難しい世代になってくる 私は一番下の子が高校入学したらフルになりたいと思ってる 今は扶養内ダブルワーク組です ダブルは2箇所で収入があること、いい感じに気分転換になって思うほど辛くもないが どちらも短時間でペーペーな作業しか請け負うことができずで、たまにこれでいいのか？と思う事もあるよ 最後のチャンス、アカンかってもチャンスを見送った状態に戻るだけ と思えば 受けてみるのも良いのかもと思う 年金増えるだろうし、無駄ではないでしょうから(^^) 旦那様はどう思ってるのでしょう？ いくらお金に余裕が出来ても大金持ちになる訳じゃないから、それなら多少手取りが減ってもお家でのんびりして欲しいと考えておられるかもです 自分の働き方ではあるけど、夫婦としてどうしたいか相談してみるのが良いかと…
現在稼いでいる金額が扶養内に収まっていて それが100万くらいなのであれば 夫婦両方合わせて手取りが現状より上回るには あなた自身で２１０万以上稼ぐ必要が出てきます。 つまり、いまの２倍以上を稼いでようやく 現状の夫婦合わせての手取り以上の金額を得られることになります。 ※旦那さんの税金額もアップしてしまうため。 ですから、基本的には 扶養から外れる場合には ３００万以上稼げるような見込みがない場合には あまりおすすめしないと言われています。 副業でも頑張って夜勤バイトなどを入れて たくさん働ければ３００万くらいは稼げると思われます。 こちらの記事を参考にしてみてください。 http://nurse-arbeit.com/salary/doublework-1000man/ ただ、それだけ負担をかけてやる程 メリットはないと思われます。 ＜別の方法＞ ただ、別の方法もあります。 それは、夫の名義であなた自身が副業をすることです。 その場合の問題点としては 旦那さんの会社で副業がOKかどうかという点です。 たいていばれてしまう理由としては 住民税の納付に関しておかしいと思われて 副業バレしてしまいます。 そこを防ぐにはこちらの記事が参考になります。 http://www.century-partners.jp/category/1830236.html また、名義に関して迷った時には こちらのページが参考になります。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/5609288.html
今年10月に、社会保険加入の新しい基準ができます。 会社全体従業員数が501人以上なら、 週20時間以上(所定) 月8万8千円(所定) 雇用1年以上(見込み) 三つ全てを満たしたら、社会保険加入になります。
資格取得日からどれくらい経っていますか？
えーっ？！半年で3回も怪我ですか？それも仕事中に？ 余程危険な仕事なのか、質問者さんがドン臭いかですね？ その仕事は合わないのでは？ 命があるうちに考えましょう。 お大事に。
①１週間20時間以上の所定労働時間 ②１月８.8万円（年収106万円）以上 ③契約さんは1年以上の雇用見込み ④学生さんは除く ⑤被保険者が501人以上 ってのが今のところ要件なんですよね。こまごま したことはこれから補ってくるんでしょうが・・ 今、週20時間以上30時間未満で働き 年収が106万～130万円未満の方は 社会保険加入せず、奥さんであれば旦那の 扶養ってのがパターンだったっと思いますが これらの人が、厚生年金、介護、健保を 毎月払わなければならなくなりましたからね。 厚生年金は確かに将来、要件満たすと受給 できますよね。老後に備えてという考えも できますが。ただ、健保と介護保険は 語弊があるけど簡単に言ってしまえば掛け捨て 保険ですからね。扶養の時に比べ負担に負担増 となってしまいます。 で、ご心配されている企業経営についてですが 一応そういうことを配慮して、⑤の501人以上 ってのがあります。従業員501人以上いれば そこそこ大企業だろうって考えで・・・ ただ、501人以上でも、たとえば小売業 サービス業などパート、アルバイトにさせられ さして利益も上がってないという業態は当然 あるため、厳しい岐路に立たされるでしょうね。 逆に言えば、加入したくない人は、⑤の501人 未満の企業に勤めればいいということになって しまいます。それも変な話ですよね。 当面は、501人以上の企業は、対策を立て それらにお勤めの方も働き方を変えるか おっしゃられるようにフルタイムに切り替え 余計に稼ぐなんてことになるでしょうね。 最後に今回の改正は、派遣さんなど非正規の 方が社会保険に入れていないという社会保険の 格差を解消ってことですが、派遣さんも週30 時間以上で働き、社保に加入されている方多い んですけどね・・・。おっしゃる通り、３号を 激変させるとともに、派遣さんなど未加入の 方も広く加入させ、企業負担も含めて、改正前 より多く保険料を徴収ってことだと思いますよ。
行ってみればいいじゃないですか？行かなきゃわからないし。
＞最近転職したのですが、扶養者控除の件でとても気になっています。 ＞パートで月8万円（多くても8万5千円）ほど収入があります。 ＞また、副業でライターをしています（複数社）が ＞そちらの収入が月2万~3万円（変動します）ほどあります。 ＞扶養者控除内に収めるにはどうしたらいいのでしょうか。 ＞働き過ぎなのでしょうか？ 回答 貴方様が、世帯主様の所得税の扶養内に入るための条件は、 ＝＝＝本業パート給与の「所得」と、副業ライター報酬の「所得」の、 ＝＝＝合計が、年38万円以下であること。 ＝＝＝すなわち、「合計所得が38万以下」、これが条件です。 本業パート給与の「所得」とは＝＝給与収入－給与所得控除 副業ライター報酬の「所得」とは＝事業収入－事業経費 ＝＝＝これら2つの「所得」の合計が、 ＝＝＝年38万円以下であれば、世帯主様の所得税の扶養内に入れます。 例えば下記数値なら「合計所得38万以下」なので、扶養内に入れます。 給与「所得」＝給与収入86万－給与所得控除(法定)65万＝21万 報酬「所得」＝事業収入20－事業経費3万＝17万 ＝＝＝給与所得21万＋報酬所得17万＝合計所得38万 ＝＝＝貴方様の御構想～いろいろ組み合わせて～御検討ください。 備考 現状で扶養判定計算してみますので、参考にしてください。 現況 本業パート給与収入(月平均)82,500円×12ヶ月＝年990,000円 本業パート給与収入に関する給与所得控除(法定)＝年650,000円 副業ライター報酬収入(月平均)25,00円×12ヶ月＝年300,000円 副業ライター必要経費(月平均)4,00円として×12ヶ月＝年48,000円 所得計算 本業パート給与の「所得」は＝990,000円－650,000円＝年340,000円 副業ライター報酬の「所得」は＝300,000円－48,000円＝年252,000円 合計所得 給与所得340,000円＋報酬所得252,000円＝592,000円 ∴扶養判定 「年38万円以下であること」を超過しているので、現状の貴方様は、世帯主様の所得税の扶養内から「外れます」。 参考 現状での税金計算をしてみますね。下記の通りです。 現況 本業パート給与収入(月平均)82,500円×12ヶ月＝年990,000円 本業パート給与収入に関する給与所得控除(法定)＝年650,000円 副業ライター報酬収入(月平均)25,00円×12ヶ月＝年300,000円 副業ライター必要経費(月平均)4,00円として×12ヶ月＝年48,000円 仮定 貴方様の社会保険料等(健保・年金・雇用)＝年200,000円と仮定。 貴方様には扶養親族がいないと仮定。 ＜所得税＞仮定計算 ＋給与収入99万 －給与所得控除65万 ＋報酬収入30万 －必要経費48,000円 －社会保険料控除(健保・年金・雇用)20万 －基礎控除38万 ---------------------- 差引き＝課税所得12,000円 ∴確定所得税額＝課税所得12,000円×5.105%＝年612円 ↓ 本業パート給与から源泉所得税は＝天引き無し＝だったと仮定。 (甲欄徴収では、88,000円未満から源泉徴収しないので) ↓ 2017年2月16日～3月15日に税務署での合算確定申告で判明する確定所得税額612円を、2017年3月15日までに、国庫あて振込納付します。 ＜住民税＞仮定計算 ＋給与収入99万 －給与所得控除65万 ＋報酬収入30万 －必要経費48,000円 －社会保険料控除(健保・年金・雇用)20万 －基礎控除33万 ---------------------- 差引き＝課税所得62,000円 ・住民税の所得割＝課税所得62,000円×税率10%＝年6,200円 ・住民税の均等割＝例えば東京都に居住なら＝定額で年5,000円 ∴住民税の合計＝年11,200円 ↓ 2016年1月～12月の課税所得に対する住民税11,200円を、2017年6月～2018年5月の間に4回分割で、市役所あて納付します。 以上です。追加ご質問があれば、どうぞお寄せ下さい。
辞めます 来れません お世話になりました でいいでしょ 貴方と同じだったから良く分かるけど、情に流されたらおわり 辞めたいときが辞め時 店長がなに言おうが無視 後で後悔するのは、貴方ですら
以前勤めようとしたパチンコ屋に親が常連で行っていました。 店員さんに聞いた所、親が常連だとダメだという事でしたよ。 旦那さんが行っているならダメだと思いますよ。
＞今年の10月から変わる社会保険に関して教えてください。私は ＞週に20時間以上勤務、年収105万ほど、勤続年数1年半のパートです。 ＞今まで主人の扶養に入るよう調節して働いてきましたが、 ＞これからどうしようかで悩んでいます。ただ、数点ひっかかる点が ＞あり、詳しい方に教えていただければと投稿させていただきました。 これですね。社会保険＜新106万基準＞2016-10-1 ＜短時間労働者に対する健康保険・厚生年金保険の適用拡大＞ ↓ 2016年5月の日本年金機構の要件リーフレットpdfは、これです。 http://www.nenkin.go.jp/oshirase/topics/2016/0516.files/20160516.pd... 日本年金機構のＱ＆Ａ集pdfは、これです。 http://www.nenkin.go.jp/oshirase/topics/2016/0516.files/0516.pdf 2016-10-1以降も、通勤手当を含んだ給与年収が130万円未満の人は、世帯主の社会保険の扶養内ですが、 ・2016-10-1以降は、たとえ130万未満であっても、契約所定労働量が常時雇用者(正社員等)の3/4以上ならば、被保険者になれます。 ・さらに、130万未満の人、契約所定労働量が3/4未満の人、これらどちらの人も、2016-10-1以降は、下記の新5要件すべてを満たせば、被保険者になれます。 (ちなみに、おおむねだった3/4基準が、おおむねという表現が取り払われて、明確に3/4になりました。旧＝おおむね3/4以上。新＝3/4以上。) 130万未満の人、契約所定労働量が3/4未満の人、これらどちらの人も、2016-10-1以降は、下記の新5要件すべてを満たせば、被保険者になれます。 ①契約所定労働時間が＝週20時間以上。 ②見込まれる継続雇用期間が＝1年以上。 ③契約所定賃金が＝月額8.8万以上。 （除外＝＝＝通勤手当・時間外手当・家族手当・皆精勤手当・賞与・臨時支給金＝＝＝8.8万以上に含めない） （年106万以上というのは、単なる計算結果＝参考値という扱い） ④昼間部の学生や生徒は＝対象外。 ⑤厚生年金保険の被保険者が501名以上の会社に勤務。 ＞従業員数501名以上の企業で働いているという条件がありますが、 ＞この501という人数は社員の数のみでしょうか。 ＞パートもいれた人数なのでしょうか。 答は、厚生年金保険の被保険者の人数、です。 (正社員・契約社員・パート・アルバイト・嘱託・などを問わない) ＞私の働いている会社の企業概要を見たところ、 ＞職員330人となっています。 ＞(パートが多い会社なので、パートの人数を入れたら ＞330人ではおさまらないと思います) 厚生年金保険の被保険者であるパートさんは、カウントされます(501名に入ります)。 ＞あと、「月額賃金が8.8万円以上」が条件なのか、 ＞「年収106万円以上」が条件なのか、どちらなのでしょうか。 契約所定賃金が＝月額8.8万円以上、これが条件です。 (年106万以上というのは、単なる計算結果＝参考値という扱いです) ＞月によって収入にバラツキがあり、8.8万円を超える月もあれば、 ＞6万円くらいの月もあります。 ＞年収でいえば106万円には届かないので、 ＞こちらも条件に該当しなくなるのですが…。 基本は、雇用契約などでの契約所定賃金が＝月額8.8万円以上、これが条件です。 ただし、月8.8万円未満が続いて、それが定常状態だと判断される場合は、賃金要件は満たしていないと判定されるので、被保険者になれません。
応募者が多かったりして選考に時間がかかる場合もあります。 一週間後に連絡が無ければ、あなたから結果を問い合わせても いいのではないですか。
＞ズバリ103万迄と106万迄どちらがお得でしょう？ ＞数千円でも得だと助かります。 ＞補足 配偶者の扶養です。厚生年金保険です。 103万と106万での税金などを計算しましたので、いろんな角度から御勘案ください。(先の投稿の、配偶者控除の箇所を修正しました)。 １．給与年収＝103万の場合 ＜健康保険料と厚生年金保険料＞ 103万は社会保険の扶養内ゆえ、貴方様の社会保険料は＝不要。 御主人様の社会保険料の増減変化は＝無し。 ＜雇用保険料＞ ・月収85,833円×(一般事業なら)0.4%＝月343円＝年4,116円 ＜所得税額＞ 給与年収103万 －給与所得控除65万 －基礎控除38万 －社会保険料控除4,116円 ------------------------ 差引き＝課税所得0万 ∴確定所得税額＝年間0円 貴方様は＝給与年収103万－給与所得控除65万＝給与所得38万以下ゆえ、 御主人様は、所得税の配偶者控除38万が可能なので、 御主人様の所得税負担は＝(御主人様の所得税率が20%級なら)約76,000円軽減できます。 ＜住民税額＞ 給与年収103万 －給与所得控除65万 －基礎控除33万 －社会保険料控除4,116円 ------------------------ 差引き＝課税所得45,884円 ・住民税の所得割＝課税所得45,884円×税率10%＝年4,588円 ・住民税の均等割＝例えば東京都に居住ならば＝定額で年5,000円 ∴住民税の合計＝年9,588円 貴方様は＝給与年収103万－給与所得控除65万＝給与所得38万以下ゆえ、 御主人様は、住民税の配偶者控除33万が可能なので、 御主人様の住民税負担(所得割10%)を＝33,000円軽減できます。 ２．給与年収＝106万の場合 ＜健康保険料と厚生年金保険料＞ https://www.kyoukaikenpo.or.jp/~/media/Files/shared/hokenryouritu/h... 貴方様の標準報酬月額(通勤費込み)を93,000円と仮定すると、 ∴貴方様の健康保険料は＝＝＝月4,885円です。12ヶ月＝年58,620円。 ∴貴方様の厚生年金保険料は＝月8,735円です。12ヶ月＝年104,820円。 御主人様の社会保険料の増減変化は＝無し。 ＜雇用保険料＞ 月収88,333円×(一般事業なら)0.4%＝月353円＝年4,236円 ＜所得税額＞ 給与年収106万 －給与所得控除65万 －基礎控除38万 －社会保険料控除167,676円(=58,620+104,820+4,236) ------------------------------------------------- 差引き＝課税所得0万 ∴確定所得税額＝年間0円 貴方様は＝給与年収106万－給与所得控除65万＝給与所得41万＝すなわち規定上限38万を超えているので、 御主人様は、所得税の配偶者控除が38万→36万＝2万減るので、 御主人様の所得税負担は＝(御主人様の所得税率が20%級なら)約4,000円増えてしまいます。 ＜住民税額＞ 給与年収106万 －給与所得控除65万 －基礎控除33万 －社会保険料控除167,676円(=58,620+104,820+4,236) ------------------------------------------------- 差引き＝課税所得0万 ∴住民税＝0円 貴方様は＝給与年収106万－給与所得控除65万＝給与所得41万＝すなわち規定上限38万を超えていますが、 住民税の規定は(給与所得が38万でも41万でも)配偶者控除額は同じで33万可能なので、 御主人様の住民税負担(所得割10%)の増減変化は＝無しです。 ＞社員数500名以上の会社で、パートをしています。 ＞週20時間働いています。 ＞12ヶ月のうち、お給料88000-を越える月が4回ほど。 2016年10月1日からの"社会保険106万制度の認定基準"に関する日本年金機構の規定＝＝https://www.lcgjapan.com/pdf/lb20160208.pdf＝＝通勤手当や時間外手当ほかが非算入など、現在の認定基準と大きく相違します。 ただし、わたし既述の健康保険料と厚生年金保険料の金額については、既出＝＝https://www.kyoukaikenpo.or.jp/~/media/Files/shared/hokenryouritu/h...＝＝標準報酬月額(通勤費込み)方式の金額を採用しています。
実際にどうなのかは、こういった場ではなく、 パート先の責任者の方に直接確認してみましょう。
週20時間以下にして、外してもらいましょう。 新しい方に副業であることは伝えていますか？
調理師免許を取ったからと言って 確実に正社員になるほしょうはないです ただ単に免許が欲しいのであれば、 飲食店で勤務、調理関係に付くことですね だからと言って、実技だけでは資格は取れません。 筆記の勉強も必要になります。 衛生問題、調理問題結構難しいですよ。 その辺の勉強もしつつです。 で、運転免許と一緒で落ちる人もいます。 免許よりも経験が大事です。 免許を持っていても調理場で使えない人もいます。 調理済みを温めるとか、簡単なファーストフード店、 そういうチェーン店でのアルバイトの方は 実際に調理では正直言って役に立ちません。 持っていなくても役に立つ人もいっぱいいます。 ですので、働く場所も大事だと思います。 実際に切る、煮る、焼くことが出来る調理場、 資格よりもまずは経験を積むことが一番かと。
７００円も７２０円も、最低賃金より安いと思います。
お菓子の梱包の仕分け作業 製造工程なのか出荷工程かによっても違ってきます。 製造工程の場合は衛星の基準上帽子、マスクなどをして指先に傷が有る場合は厳しい会社の場合はラインに入れません。 製品が箱に入っている状態で出荷で作業をする場合はマスクはしません。 求人を出している企業に問い合わせたら確実です。
休日は事業所によるので何とも言いようがありません。 月８万円のパートであれば融通をきかせてくれるところもあると思いますよ。 それは面接で確認されると良いと思います。 デイサービスかホームヘルパーかですが・・・ どちらもメリットデメリットがあります。 例えばデイサービスは送迎があります。入浴・排せつ・食事の介助は特養でのご経験があるので全く問題ないと思いますが、メインはレクリエーションです。 今までは介護スタッフの意識が低い方も多く、ただゲームをすればいい、ただ盛り上がればいいといった考え方のスタッフもまだいるにはいますが、最近ではレクリエーションによってどのような心身への効果があるか、どのような配置で、どのような人員で、誰に何をしてもらうのかなどをしっかりと立案した上で行うことが求められています。 また、特養が「生活の場」であったのに対し、デイサービスは「外出、ちょっとおしゃれして遊びに行くところ、社交の場」といったイメージをもたれて通所される方が多くいます。 テンションを高く保たなければいけませんし、元気に明るくてきぱきと時間内にサービスを全ての利用者に対して行わなければなりません。 それが性格に合うかどうかですね。 ホームヘルパーは、事業所によりけりではありますが、生活介護の方を最初のうちは担当することが多いですし、最初からたくさんの利用者を担当させてもらえないことも多いです。 また、利用者にとっては同じ人が来てくれる方が安心なので、誰でも良いよという利用者は少なく、そういった方は症状が軽いか時間帯がよくない（早朝や深夜等）か、問題行動のある方が多かったりします。 安定した利用者を担当して頂くと、今度は自分の時間に合わせることは難しくなり、旅行や用事を入れたくても、他の人に来てほしくないという方もいます。 特養でのご経験があり、介護福祉士をお持ちなので、早めに週数の多い方をご紹介される可能性はありますが・・・ メリットとしては、特養と同じで居宅は「生活の場」なので、今までのご経験は活かされると思いますし、何と言っても居宅系サービスの中で一番時給はいいです。 ただ・・・パート（休日希望があり）でかつ月給の目標（8万円）があることを考えると、難しいかもしれませんね。 そうは言っても事業所によりけりなので、面接の段階で、ご自身の経験と資格、目標金額を話されて、到達できるような働き方が出来るようであれば、いいと思いますよ。 メリット・デメリットを考慮しながら、検討されてみてください。
給与年収が100万円を超えると、全国何処に住んでいても住民税は課税されます。 住民税は『所得割額』+『均等割額』の合計額です。 所得額が『28万円～35万円』(収入額で93万円～100万円)の場合は市町村によって控除額の多寡に拘らず『均等割額』が課税されます。 100万円を超えた場合は、控除額が多ければ『所得割額』は課税されませんが、『均等割額』は課税されます。
時間に追われる為、体力勝負との事です。 御惣菜屋さんもですけど回転寿司なんかも大変だと聴きます。 同じ業界でパートしてる知り合いが言ってました…。
副業の年末調整については http://keiei.freee.co.jp/2014/10/28/double_work/ を参考にしてください。 本業の病院・施設は、副業することを認めているのでしょうか？もし隠していてもばれると思います。 また、せっかく専門職の資格があるのですから、それを生かした副業(介護員などの養成講座の講師など)があれば、自分の成長にもつながると思います。 アルバイト情報を全て鵜呑みにしたら、痛い目にあいますよ。本当に好きな時間にできるのか、一時間で本当に終わるのか(ベテランで手際の良い人は一時間でできるけど…みたいな) 毎日続けなければならないなら、けっこうの負担になるでしょうし、本業に悪影響がでるのなら意味ないですよ。
疲れて動けないなら分かりますけどね。まぁ甘えですね。 その理由で堂々と電話して休む根性に脱帽ですね。
その先輩もあなたも同等の権利があるので、そんな一方的な休みの取り方は不公平です。 上司に相談してください。
面談ですから、スーツで良いと思いますけど？
その質問をそのまんま、上司に聞いてみましょう。
ご主人の氏名を書く欄はありません。 控除対象配偶者とは、ご主人から見たあなたの事で、ご主人が自分の扶養控除申告書にあなたの氏名を記入します。 貴方はご主人を扶養する訳ではありませんから、記入してはいけません。 お子さんも記入は不要です。
記事を書く仕事と商品を売る仕事は別です。 記事を書く仕事は商品が売れても売れなくてもお金は入るけど、商品を売る仕事は商品が売れなきゃ利益ゼロ。 ネットショップは17年くらいやってますがそんなに甘い世界じゃありません。たまたま売れただけの可能性もあります。 記事に魅了があるのであれば、ショップを開くのではなく記事を売るライターになれば良いだけのことです。
シルバー人材センターに登録かな
逆に、ご自分の方から連絡してみてはどうでしょうか？
個人情報を集める業者ではないでしょうか？
パートだって従業員なんだし、沢山応募あるようなところはもちろんあるでしょうね 担当がいそがしかったりすると、全員面接なんてすごく大変 一言も書いてませんとは、何を書かなかったのでしょうか？ 通るか通らないかは、会社次第ですからｗ すごく素敵な人でも社風にあわないとかもありますし 今いる従業員たちの中でやっていけるか？というのもあるでしょう 私は事務で応募したら、みんな２０代だから３０以上はだめっていわれたしｗそんなだから結果は待つしかないと思います
おつかれさまです。 私もガストでバイトしています。 五ヶ月ちょいです。 違法かはわからないけどブラックすぎませんか？ ガストが、ではなく、あなたの働いてる店が、ですね。 ガスト自体時給も安く、ブラックな気がします。 最初はちゃんと店長が付いて、料理一個ずつの材料内訳の表を渡されて…。 なおかつ作りながら逐一材料を何個と、教えてもらいましたよ。 新人なんですからそれがいい指導の方法であり覚える近道です。 自分で覚える必要もあるけど、研修もなしなんて残酷すぎますよ！ 私はまだまだスタンバイ等に時間をかけてしまいますが、1人営業できるまでになりました。 閉店作業も一応できます。 三か月くらいは、上がり時間15分ほどオーバーして補充をしていましたよ。 オーダーしながら補充やゴミ交換なんて無理ですよ！ 提供時間もありますしね。 できないのが普通です。 そのお店は指導があまり上手ではないと思います。 やめるなら早いうちに言い出した方がいいと思います。 そこのガストにとらわれず、もっと時給よくて指導してもらえる場所にしましょう！ 頑張って！
pokopenmam321さん 旦那さんの健康保険に扶養として居続けることができるかどうかの線引きになるので 旦那さんの健康保険組合をチェックしてください。 基本的には 自営業者の国民健康保険の人の奥さんの場合には、経費を認められて経費を引いた金額が130万にならないのであればそのまま扶養になれると思います。 会社員の社会保険の扶養の人はそれぞれが加入してる組合によるのですが、 基本的には経費とか一切関係なくとにかく年収見込みで判断をされるから扶養から外れることになると思います。
カテマスさんも言っておられますが、私も扶養を外れる職に転職を考えた時、年収が160万以上を目安に探していました。それ以下だと手取りが減ってしまうので。
インターネットで公開していない募集は、採用枠が1-2人で縁故や推薦ありきの募集だと思います。なので、知恵袋で聞くのは意味がないです。 臨床工学技士が働いている病院へ直接問い合わせるなどのアプローチをしてみてはどうでしょうか。
マツモトの従業員買い物割引は社員でもパートでも5％割引ですが、パートと社員では限度額上限が違います。 あと、買い物の度に現金で割り戻しでは無く、月額にて給料支給の際の精算です。
貴方は使用者から解雇された事に成ります！労働基準法第２０条に基づいて、労働者を解雇する場合には労働者に対して30日以上前に解雇通告するか、其とも30日以内の即日解雇をすれば平均賃金の30日分以上の支払いをする事が法定化されています！また使用者が貴方を解雇する事由の根拠が何に該当するか使用者は貴方に説明する責任が有ります！また貴方がこの事業所で１週間に何日就労していたかに寄り６ヶ月以上就労していたのですからその労働日の80％就労されている場合には、労働基準法第３９条に基づいて有給休暇の請求権が有り、有給休暇を貴方が消化していない場合には有給休暇の請求権も貴方は失う事に成ります！貴方がこの事業所の使用者(社長、事業所所長、店長等)と労働契約を締結された時に、使用者が貴方に書面で労働条件の明示をする事が労働基準法第１５条に基づいて法定化されていますので、明示された退職に関する事項(解雇の事由を含む)の解雇の事由に貴方が該当するのか？もし使用者が貴方に書面で労働条件の明示をしていない場合には、労働基準法第１５条違反に成ります！ですからとりあえず使用者に、貴方は解雇された事に成りますので、就労が今月末で終了した時点で使用者に労働基準法第２３条に基づいて、解雇された労働者及び退職した労働者は使用者に賃金の支払いを7日以内に支払う事を請求する事が出来ますので請求されて、また有給休暇が消化されていない場合には、有給休暇を消化されて、事業所に労働者が10人以上いる事業所なら、労働基準法第８９条に基づいて就業規則が有りますので、懲戒規程に該当するのか確認されて、もし貴方が就業規則を観る事が出来ない場合には、労働基準法第１０６条違反に成ります！就業規則は労働者が何時でも観る事が出来る様に観やすい所に周知される事が第１０６条で法定化されています！また使用者が経費削減の為に貴方を解雇する場合には、整理解雇に該当するので、整理解雇の4要件に該当するのか？ですから使用者が解雇予告手当の支払いもするか解らない使用者の様にも思いますので、事業所の所在地を管轄する労働基準監督署の労働相談員では無く、労働基準監督官に労働基準法違反で申告される事が宜しいと思いますよ！貴方が労働基準監督署に申告された事に対して使用者が不利益な行為をすれば労働基準法違反に成ります！労働基準監督署が指導監督して繰れます！状況に応じては処罰されます！労働基準監督署に行かれる時には、貴方が就労された事が解る給料明細書等の証拠に成る物を持って行かれる事が大切な事ですよ！
仕事は自分で見つけるものという考え方もありますよ 私ならですけど、出て行かれる方（営業？）に 、今は日中空く時間があるので何かしておくことはありますか？ と、中に居ることでできる仕事を聞いてみます それ以外には、取り扱い商品の知識を増やす 入社して間もないからこそ、疑問に思うこともあるはずです そういったことを調べたりします 違う店舗に戻られた方（初日に教えてくれた方）に連絡してみるのもいいんじゃないですかね？ 後は、今やっている仕事ありますよね それを工夫して、時間を掛けずにできるように工夫するとか （Excel等の活用的な事） 他には、今の仕事のマニュアルを作るとかですかね わからないとこから覚えたあなたにしか作れないはずなので、 いずれ、引き継ぐ際のマニュアルを作る 何もするなと言われているわけではないですよね？ 正直いくらでも仕事あると思いますよ まぁ電話対応もされてるのですからまずは商品知識ですかね 誰よりも詳しくなってみてはいかがですか？ 自然と仕事増えると思いますよ どういった会社かわかりませんけど＾＾；
姪がWEBデザインの仕事をしています。 契約社員ですが結構給料良いですよ。 社会保険も年金もあるみたいです。 ただ、契約社員なので休むとお給料に響きます。 せっかく資格を取ったのですから 質問者さんに合う職場が見つかるといいですね。
私も同じような経験があります。仕事を始めたいと夫に言いますが、求人を見て気になればすぐ連絡して面接日まで決めてしまう。そして採用され長く勤めても、辞めたいと思ったら、夫には辞めるとだけ言って退職の日取りまで決めてあとから報告… 私は、仕事をするのは自分だから悪いと思っていなかったのですが、家族からは、仕事するなら夫や家族に相談するものだと言われて、はあ、そういうものなのかと、息苦しいなと思ったものです。 今なら多少、義父母や他の回答者さんのいうようなことだとわかるので、話すように努めてますが、その時はなんでもかんでも相談しなければ決められないのでは、信用されてないようで息苦しいなととは感じました。 そんな感じで、何回か転職を繰り返すと、相談しないで仕事を決めることは、不利益だとも感じるようになりました。 なぜかというと、もしもその会社がブラックだった時に相談しにくいとか、少しの間家事よりも仕事を優先しなければいけないことがあっても理解を得にくいということがあったからです。 というわけで、自分がしたいことの応援者になってもらうためにも、家族には相談したほうがいいと思います。 今でも、仕事するのは私なのに、あれはダメこれもダメっというような家族には、正直面倒くさいと思う時はありますけどね。
思うのは勝手だけど 果たして 本当かどうか
私なら週3勤務を選びます。 4時間のために週5勤務はしたくないな。 平日のみですか？ ちょっと分かりませんが週5勤務で全ての平日が仕事で埋まるのは避けたい。 友達とランチしたいし たまには家でボーって過ごしたい（笑） 4時間を5日勤務で一週間に20時間。 1日は8時間勤務かな？ それを週3勤務で一週間、24時間になりますね。 1日にガッツリ働いて週3勤務の方が身体はラクかな？ 中学生はお弁当持参ですか？ ウチは給食ではなかったので 仕事の日は冷凍食品などを使いましたが仕事のない日には 冷凍食品を使わないでちゃんと作っていました。 週5勤務で弁当作り、毎日は大変です。 また週3勤務だと平日に休みがあり 空いている曜日にショッピングなど行けて良いですよ。 学校行事など行けますし、、
大型の総合スーパーでバイトしてるけど 割と人が足りんといつも言ってるね 今の時期は新入社員が各部門で研修の札付けて働いています 今は売り上げも落ちて無いですが 全盛期には最新の売り場配置にするなどモデル店舗となっていたので他店舗からも研修で来ていました パートの離職は二極化で続く方はまだ働いてたのか（≧∇≦）と思うレベルですが辞める方はすぐ辞めます 夜は学生が多いので入れ替わりはありますね。
コンビニとかアイスクリームやですか。先方があなたの印象が接客に 向いていないと判断しているのではないですか。
分かるなー 不満を持つ貴方の気持ち。 仕事の出来ない人間と同じ時給だなんてモチベーションが上がりませんよね。 私も同じ気持ちになった事がありますよ。 遅刻は多いし仕事は遅いし なのに私と同じ時給って 何だよーやってられないよ‼️って思いました。 誰が私の頑張りを評価してくれる訳？なんて事ばかり考えていました。 結局、他の仕事にうつりましたけれどね。 ほら、貴方も行動をおこさないとね。 きっと同期の方はこの先も変わらないでしょうね。 ストレスモチベーション溜まるし、、 他の仕事を探してごらんよ
社食であれば直接企業が求人を出しているのか、 請け負っているのか確認して下さいね。 補足からは請負じゃないかと思いますので 企業先の名前を出しても関係ありません。 あなたはハローワークで発行される「ハローワークカード」は 持っていますか？ パソコンで閲覧するには必要ありませんが、紹介や相談には 必要です。 チーフが言うように〇〇給食の求人をパソコンで検索して 紹介を受けなければいけません。 チーフからはハローワークで今も募集していると 聞いたのですか？ 私は会社名だけでハローワークの職員が調べてくれるのかは 分かりませんがどうしても求人票が見つからなければ 窓口で相談すればいいと思いますよ。 何か分からなければ返信で下さい。
今は求人に性別を書けないので、女性がほしい場合は「女性活躍中」とか、性別に関係ない場合は「男女募集中」などと書いてあります。 気になる求人があるのなら、電話で聞いてみるのが一番です。
決まり文句で行っている場合があります。 複数人の面接をしている場合はその場で結果は出せません。 高島屋ではないですがそごう、福屋、天満屋などでアルバイトやパートの面接を受けたことが有ります。 天満屋の方は不採用、そごうは3回の面接の上採用（短大時代）、福屋は当初お中元のアルバイトで面接を受けましたが恥ずかしい事に私字が汚い為「お中元のアルバイトでは採用は難しかった」と言われましたが同時期に夏期の水着などのスポーツ用品のパートの欠員が出た為そちらで2ヶ月ちょっと働きました。 なので諦めずにすこし待ってみたらどうでしょうか？ 私の場合10日後くらいにどうされますか？と電話がかかってきました。
本社の方に伺ってみてはいかがでしょうか？
たいていどっかで経験ある人が入ってくる印象ですね。正規職員は未経験の中途採用が半数くらいです。
ヤマダ電機でアルバイトをしている者です。 ヤマダ電機は多分どこも同じだと思いますが、違うかもしれないので働く予定のお店に聞いたほうが確実ですが... 月15日、週19.5hまでなど制限がありますが、固定ではありません。 月ごとにシフトの希望を出して、それを社員が調節してシフトが決まります。 また、土日など休日の日中入れるとすごく喜ばれます。 Wワークの人もいるので、その点も大丈夫だと思います
別に無職で4年じゃなくて専業主婦やってて4年だから、その空白期間は特に突っ込まれることはないと思うよ 結婚前の職歴もクズっていう程のことじゃないし(フリーター期間4年の間に数ヶ月ごとに職を転々としていたならともかく)、そんなに心配することはないから、堂々と職探し・面接を受けたらいいと思う
家庭教師アルバイト経験者です。 もちろん中には、言われている大学の方々もいましたが、難関大学の学生ばかりではありませんでしたよ。 私自身も、一般的な私立大学でしたが、問題なく生徒さんを紹介してもらいました。 受験対策のためだけではなく、授業の補習のために家庭教師を探す人も多いので、難関大学の学生だけが求められているわけではありません。 ですので、学歴をあまり心配される必要はないと思います。 学歴と家庭教師アルバイトの関係については、こちらが詳しく説明しているので、読んでみてください。 http://www.katekyo-baito.net/about/gakureki.html また、仕事の案件が来るか不安とのことですが、複数の家庭教師会社に登録することをおすすめします。 私も家庭教師アルバイトを始めたときは複数の家庭教師会社に登録しました。 複数の家庭教師会社に登録すれば、当然仕事を紹介される可能性が高くなるので、少し安心できるのではないでしょうか。 上記サイトで登録も出来るので、参考にしてください。 無事に家庭教師アルバイトが始められるといいですね！
万券キーはありますが常に使うわけではありません。 １万円札と８円を出されたときは万券キーと８で預かりキーでいいです。 ただし、五千円札２枚と８円とか千円札１０枚と８円とかの場合は１０００８と入力します。 これは万が一、高額の過不足が出たときに万札の枚数を数えるときに何枚受け取ったか確認するためです。 慣れるしかありませんが高校一年生の初めてのバイトの子でも過不足ださずにできてるのですぐに慣れると思いますよ。
採用内定通知書が届くと、「入社承諾書」が同封されている場合があります。入社承諾書の提出期限までは、待ってくれますね。 しかし、内定通知から１週間ぐらいは待ってくれますね。 自分は、最長２週間待ってもらい、断った経験があります。 面接受ける側も選択する立場なのです。ただ、医療事務は保険請求等レセプト点検の仕事なので、資格が無いと難しいのが現状なのと、保険請求するのはその月の末に各患者の請求をまとめて、翌月１０日まで支払い基金に保険請求（レセプト請求）しないとならないので、月末と月始めはかなり忙しいです。
求人広告には、（見込みの）残業代や手当を含めた額を記載している場合が多いです。 誤差はその分ではないでしょうか？
だんなさんは、所得税について、会社から源泉徴収されているのですか？あるいは確定申告をしているのですか？ それが大きな違いです。 それに社会保険や厚生年金、労災保険などはどうなっていますか？ このような各種保険は義務的なものですので、会社としては自社の社員だと会社が負担しなければならないものも出てくるので、それが嫌で個人事業主（つまり請け負い契約）の形にしているのではありませんか？ そして貴方たちも、失礼ですが、その辺の事情を分かっていながら仕事ほしさ＝ビザ欲しさのために実情と異なる書類にサインしたのではありませんか？ もしもそうでなければあなたのおっしゃるとおり、おかしな会社です。労働基準局などにご相談されてはいかがですか？
ださなくていいのは面接のみです。研修はすべて有償になります。
優しいですね。 旦那さんは来て欲しがってるんですか？ お子様はいらっしゃらないのでしょうか。 お子さんがいるのでしたら 行かない方がいいと思います。 そこでうつって、更に子供にうつって、 ってしてたら仕事に行けない期間も 相当長くなりますよ。 旦那さんには申し訳ないけど タクシーで病院行って 買った物食べて過ごして欲しいですね。 せっかく離れていて 家族間でうつしあわないで済むのに わざわざもらいに行くのは...
確かに、隣の人とはいえ保険証を渡すのはいけなかったですね....。 やはり個人情報ですので、扱い方には気をつけるべきと思います。 仮にお隣さんから保険証をその患者さんに渡されたらどう思うかも気になるところです。 インシュリン注射に使う自己注射用の注射針についても、患者さんに言われても先に先生に確認してから出すべきものですし、カルテに書いてあるなら尚更先生に確認したほうがいい内容です。 お仕事を辞めるにしても、申し上げにくいですが、怒られるのを覚悟して伝えるべきかと.... 先生もその場はイライラしてキツイ言い方になったかもしれませんし、落ち着いたら、ちゃんと話せる方ではないのですか？ 恐いと言ってもしてしまった事はかえってきません。 とりあえず、落ち着いて伝えてみましょう。 あと、社会人ですし、引き継ぎはちゃんとしてから退職したほうがいいです。
職歴〇〇年〇〇月〇〇日〜△△年△△月△△日と書かなくていいのですか？？矛盾が出ていつかきっとバレますよ。 よくお読み下さい。 http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q1499345039
①厚生労働省のホームページ内にある「腰痛の労災認定」というパンフレットに認定基準が載っています。 http://www.mhlw.go.jp/new-info/kobetu/roudou/gyousei/rousai/dl/1112... 認定基準を満たしているのであれば、認定される可能性はあります。 労基署の審査を経て認定かどうか決まりますので、回答者には断言できません。 ②「出勤途中に転倒した」などきっかけとなる出来事が無い場合は、通勤災害で申請しなおしても認定されないと思います。 ③医師の指示により休業した場合の休業補償は、Aから支払われた賃金をもとに計算され、Aを休業した分のみ対象になります。
単に掲載の継続契約があなたの面接より前だっただけかと思います。 もしくはまだ人員が足りないとか。
私の職場では②か③のどちらかです。 ②の場合、自分で探すと言うよりは自分のスケジュールを調整して交換して貰う。 ※月水金なら、他の日に出勤出来るようにスケジュールを調整して火木土日に出勤する人にお願いする。その代わりに私がその人の出勤予定の日に出勤するって事です。 ③出勤出来ない旨を伝えても、代わりの出勤日は用意されません。 「（出勤出来ません）休みます」→「はい。分かりました。」状態なので出勤日が減るだけです。 休んだ日の代理の手配は社員がするので、出勤日数が減る事が嫌なら代理を探して交換する事になります。 社員４人、パート＆アルバイト５０人ぐらい在籍です。 ※隣接店舗からの応援も可能です。
＞①世帯主は父になりますか？ 貴方様の住民票が、御父様の住民票の世帯内に移してあれば、扶養控除等申告書の中の世帯主は＝御父様です。 まだ住民票が以前のままで、その住民票の世帯主が夫様なら、扶養控除等申告書の中の世帯主は＝夫様です。 ＞②配偶者の有無は有になりますか？ はい、その通りです。(法的にはまだ御夫婦ですので)。 ＞②「主たる給与から控除を受ける」A、B、Cは ＞記入しなくても大丈夫ですか？ はい、その通りです。(どれも該当者無しですので) ＞③Ｄ欄の「他の所得者が控除（略）」は無記入でいいですか？ はい、その通りです。 ちなみに、ここでいう「他の所得者」とは「同一生計内での貴方様以外の所得者」という意味です。 いまや貴方様は、夫様とは同一生計内では無いので、貴方様が提出する扶養控除等申告書Ｄ欄としては「他の所得者は存在しない」ことになります。 ＞④住民税に関する事項（１６歳未満の扶養親族） ＞は子どもの名前を書いたら良いでしょうか？ はい、その通りです。 16歳未満の子供様については、 所得税には無関係なので扶養控除等申告書の扶養欄には無記入ですが、 住民税の非課税判定をする場合には対象にしますので＝記入します。 備考 扶養控除等申告書http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/gensen/pdf/h28_01.pdf 源泉所得税の税額表https://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/gensen/zeigakuhyo20... ＜源泉所得税＝ゼロ＞ 御存知のように、勤務先に扶養控除等申告書を提出しておけば、 ①天引き源泉所得税が＝甲欄徴収になり＝月収88,000円未満なら源泉徴収されません。 ②そして勤務先で、年末調整してもらえます。 年末調整とは、源泉所得税年計額と確定所得税額を比較して、還付か追徴を、12月支給の給与か賞与で、会社が実施することです。 ＜確定所得税＝ゼロ＞ ＜住民税も＝＝ゼロ＞ 給与年収＝6万×12ヶ月＝年72万円なので、もちろん確定所得税額＝ゼロ、住民税も＝ゼロ、です。 ＜雇用保険料の負担＞ ・貴方様の1週間あたりのパート所定労働時間が＝20時間以上であり、 ・雇用見込み期間が＝31日以上なら、雇用保険に加入できます。 (週21時間労働とお書きなので、適格だと思います) 雇用保険料＝一般事業会社なら＝月収6万×0.4%＝月240円＝年2,880円 (建設農水関係の会社なら＝月収6万×0.5%＝月300円＝年3,600円) 雇用保険の失業給付http://www.zenrosaikyokai.or.jp/think_tank/life/employment/basic/pa... 以上です。頑張って下さい。 追加ご質問があれば、どうぞお寄せ下さい。
＞5月末まで正社員で働いていましたが、6月からパートに変わります。 ＞5月分の給料を入れると125万位になりますが、 ＞6月からは8〜9万円位の収入になると思います。 扶養認定は、2016年1月～12月支給の給与年収に基づくので、 貴方様の2016年給与年収を計算してみますね。 2016年1月～5月＝正社員＝給与収入125万 2016年6月～12月＝パート＝月平均85,000×7ヶ月＝給与収入595,000円 ∴2016年1月～12月＝125万＋595,000円＝給与年収1,845,000円 ＞主人の扶養に再加入できるでしょうか？ 上記の通り、貴方様の2016年1月～12月給与年収＝1,845,000円です。 扶養認定日は＝＝2016年12月31日現在。 扶養認定基準は＝2016年1月～12月支給の貴方様の給与年収が、後述する規定額をクリアしていること。 回答結論 残念ですが、今年の貴方様は、御主人様の扶養(3種類すべて)から外れます。下記の通りです。 ＜所得税の扶養＞ 貴方様の給与年収が＝103万を超えると、御主人様の所得税の扶養から外れます。(この給与年収計算には、通勤手当を含みません) ・扶養内＝給与年収103万以下＝(給与所得控除65万＋基礎控除38万)以下 ・扶養外＝給与年収103万超過＝(給与所得控除65万＋基礎控除38万)超過 ちなみに御主人様にとっての所得税の配偶者控除(38万の所得控除)が無くなるので、御主人様の所得税が＝年あたり数万円増えてしまいます。 ＜住民税の扶養＞ 貴方様の居住地 http://i-erika.com/room/kyuti.html の級地区分に応じて、 貴方様の給与年収が＝93万or96.5万or100万を超えると、御主人様の住民税の扶養から外れます。(給与年収計算には、通勤手当を含みません) (3級地＝貴方様が93万を超えると、御主人様の住民税の扶養から外れる) (2級地＝貴方様が96.5万を超えると、御主人様の住民税扶養から外れる) (1級地＝貴方様が100万を超えると、御主人様の住民税扶養から外れる) そうなると、御主人様にとっての住民税の配偶者控除(33万の所得控除)が無くなるので、御主人様の住民税が＝年あたり数万円増えてしまいます。 ＜社会保険の扶養＞ 貴方様の給与年収が＝通勤手当も入れて130万以上になると、御主人様の勤務先会社の社会保険の扶養から外れるので、(御主人様の社会保険料の金額の増減は＝無いですが)、 ◎貴方様ご自身の名義の社会保険(健康保険と年金保険)に加入することになります。そして、 ①貴方様の所定労働時間＝すなわち定時労働時間が＝週30時間以上なら、貴方様の勤務先会社の健康保険と厚生年金保険に加入することになります。 ②貴方様の所定労働時間＝すなわち定時労働時間が＝週29時間以下なら、市役所にてご自分で国民健康保険と国民年金保険に加入することになります。 以上です。追加ご質問があれば、どうぞお寄せ下さい。
①あまりこういう質問はされないと思うけど、まあ「近所だから知り合いが来ると緊張しちゃうので」とでも答えておけばいいでしょ ②長く続いてたみたいだから言っても構わないよ 無職期間が長い方が印象悪いしね、どんな仕事でもやってたならちゃんと伝えた方がいいよ ③問題ないけど「近所だから」ってのは要らなくない？ もっと近所にお店あるんでしょ？ ④ジーンズはもともと作業着だから、相手によっては悪い印象を与えるかも パーカーもちょっとカジュアルすぎるなー カットソーに綿のパンツ、羽織が必要ならカーディガンあたりがいいんじゃないかな ユニクロ辺りで揃えれば安く上がるけど 靴はまあスニーカーでも大丈夫でしょ ⑤履歴書の本人希望欄に「月曜日以外勤務可能」って書けばいいかと それに面接時に担当者から訊かれると思うから、その時に自分の希望を伝えればいいよ
どちらにせよ、かけ直した方が良いでしょうね。 用件を聞いて採用であっても「申し訳ありませんが」と切り出しても良いと思いますよ。 「先に採用のお返事を頂いた所に返事をしました」と。 求職者の方の中には急ぎで探してる人も居ますしね・・。 仕方がないと思います。
＞自営業(農家)でパートする場合、源泉徴収票って出るのでしょうか？ ＞保育園の関係で両親の住民税から保育料が決まるので ＞どうなのかと思って… 結論 下記の方法で、 ①源泉徴収票は、自営農家さんから交付してもらえますが、 ②確定申告は、(悔しいですが)、貴方様が実施せざるを得ないと言えます。 回答 時給○○円と取決めして勤務するパターンだと思いますので、貴方様は、自営農家さんに雇用された「給与所得者」です。 ↓ 雇用主である自営農家さんは「給与所得者である貴方様」に対して「給与所得の源泉徴収票」を交付する法定義務が有ります。 http://internet.watch.impress.co.jp/img/iw/docs/690/747/html/001.jp... ↓ ちなみに、雇用主が源泉徴収しない場合でも、雇用主は「給与所得の源泉徴収票」を交付する法定義務が有ります。 (源泉徴収税額欄が＝ゼロ円または無記入で、交付します) ↓ (源泉徴収票の交付に関する)所得税法の規定は、 ・退職者に対しては＝退職の日から1ヶ月以内に交付。 ・12月の年末に在籍している者に対しては＝翌1月中に交付。 ↓ ゆえに貴方様は、自営農家さんから「給与所得の源泉徴収票」を「もらう権利が有ります」。 ↓ もしも、自営農家さんが、渋って交付しない～知識が無くて交付できない～そういう場合は、貴方様から税務署へ相談すれば、税務署が善処してくれます(自営農家さんを説得など)。 ↓ 最終的に貴方様は、源泉徴収票を入手できます。 備考 自営農家さん宅に、源泉徴収票の用紙の、在庫が無い場合、 ↓ 源泉徴収票の用紙は、 ↓ 税務署(そして大概の市役所)に常備されていますが、 ↓ 下記を印刷して使用してもＯＫです。 （源泉徴収票４枚分が、Ａ４用紙に印刷されるので、裁断して利用） http://wrs.search.yahoo.co.jp/FOR=j2m5OJ1V3igeX4yEIeiv3VRV7kvjEqLvj... ＞保育園の関係で両親の住民税から保育料が決まる ＞私が確定申告しに行かなければならないってことですかね？ 通常企業では、12月に年末調整(＝源泉所得税の精算)をしたのち、翌1月に、当局2つあてに法定調書を送付します。 (税務署あて源泉徴収票) (市役所あて給与支払報告書＝個人別) これによって市役所は、住民に対して納税(所得)証明書などを発行し、たとえば保育料などの決定につながります。 ↓ ゆえに、企業に勤務する給与所得者は、確定申告＝不要、なのです。 さて、自営農家さんが、前記の事柄(=市役所あて給与支払報告書＝個人別)を、実行してくれるか？です。 ↓ (既述の通り、自営農家さんは、源泉徴収票の交付はするでしょうが) ↓ さすがに、前記の事柄(=市役所あて給与支払報告書＝個人別)を実行してくれる可能性は＝極めて低いと思います。 ↓ となると、市役所への(貴方様に関するパート給与収入の)データ提供が無いことになるので、 ↓ 「保育園の関係で両親の住民税から保育料が決まる」に関しての「市役所からの証明書」を発行してもらえなくなるわけです。 ↓ それゆえ、ある意味とても悔しいことですが、 貴方様は、確定申告せざるを得ない、と言えます。 (税務署に確定申告書を提出すれば、市役所は住民税計算ができます) (税務署から市役所に、データが送信されるシステムなので) ↓ なお、貴方様は「給与所得者」なので、年末調整や確定申告での税額計算では、"必要経費"として「給与所得控除65万」という法定金額を収入から差し引けます。よって、自営業者のような、ガソリン代とか消耗品費などの実物経費は、認められません。 入手した源泉徴収票は、確定申告書の数字記入に用います。 ↓ 確定申告とは、2016年1月～12月の収入などを対象にして、2017年2月16日～3月15日に、税務署あて確定申告書を提出することです。 ↓ 確定申告の事前知識は不要です。税務署員が懇切丁寧に教えてくれるので、1-2時間で提出できます。用紙も現地にあります。 ↓ 2017年2月16日～3月15日確定申告時の持参物は、★源泉徴収票、給与支給明細書、振込口座通帳、認め印、電卓、ボールペン。 以上です。追加ご質問があれば、どうぞお寄せ下さい。
会社の方針や考えがあると思いますが 一応、伝えてみては如何でしょうか。 人手不足で、他の人に迷惑を被るようなら、やはり辞めることになるかも知れないし、待ってくれるかも知れませんが、上司の判断しかないと思いますよ。 一旦、辞めてから再就職の形をとるか、どうかは上司の方に判断を委ねるしかないと思いますよ。
何歳くらいのお子さんを預かるイメージをお持ちですか？ 私も登録していますが、登録の際に活動可能な時間帯を聞かれます 依頼があるのは、保育園の送迎や学童終了後の預かり、軽い病気の際の預かりが多いらしく、我が子の送迎時間帯とかぶるとなかなか難しかったりします 平日昼間、は正直需要があまりないような……
扶養には2種類あります。 「税の扶養」と「社会保険の扶養」です。 「税の扶養は」1～1２月の収入が103万円以下であれば 扶養内でいられます。 「社会保険の扶養」は年間130万円未満ですが 1～12月の1年間で見ない健保が多いです。 今後1年間という括りなので12か月で割った 月収108333円以下(交通費等含む総支給額)としている 健保が多いです。 かけもちをする場合はもちろん合算させて計算します。 108333円を1カ月でも超えてはだめ、 3カ月連続で超えたらだめ、 3カ月の平均が超えたらダメ、 など健保によって細かなルールの違いがありますので 詳しくはご主人の加入している健保に確認をしたほうが良いです。
Aかな。 答えになっていないかもしれないですが 派遣は 最長３年しか同じ場所ではたらけないですよ。 派遣法が改正されたから。 それに時給に交通費が含まれている場合が多い。 今の私の職場も曜日固定だけど計画立てやすいよ。 また、シフト自由って 必ずしも自分が希望しただけのシフトに入れるとは限らないよ。
出産してからとありますから、①②以外に、横浜市は公立中学は給食がありませんよね。部活動も考え365日弁当。もちろん育ち盛りですから、神経質な先生だと弁当チェック入ります。中学だと正社員でもほとんど育児短時間勤務は適用外。で正社員できますか？逆に、パートでも、きつい人はきつい。なら正社員で働き私立行かせる？ そのあたりあなた様はどうお考えですかね？①②を見ると考えてないように思えます。
もともとメンズカットが苦手じゃ無いの？？ 女の子はそんな症状出る子多いよ(´・ω・｀) 短いスタイルは慣れるとくっそ楽だから、ちゃんとやった方が良いよ レディースでも役に立つし逃げない方が良いよ
申し訳ないですが、これは労基法違反のブラック企業です 遅刻早退、欠勤の場合の賃金カットも妥当性があれば問題ないが、それ以上のポイント制は違法行為ですよ
>同一労働同一賃金とする法案を アジアの人件費は韓国やシンガポールなどごく一部を除いて日本の１割未満です。 移民受け入れやTPPでこれから賃金が棒下げです そして消費税増税と法人税減税で 低賃金と重税で苦しみながらも耐えざるを得ない社畜を増やして一方天賦人権を否定する自民党憲法改正草案で全体主義に走る 人権まで奪い去る こんなの今までも資本主義にも共産主義にもないことです 奴隷主義じゃあないのかね？
スーパーのパートなら、ブランド名がわからない方が良いです。 「この人何しに来たの?」と思われます。 ユニクロや無印みたいなシンプルで小奇麗なカジュアルで 大丈夫です。 シンプルな黒かグレー、ベージュのフルレングスのパンツに ベーシックカラーのカーデ、シャツが定番かも。 バッグも、無印に売ってるようなトートバッグで良いですよ。 爪は短めに、化粧はシンプルに、清潔感が大事です。
法律をそのまま解釈すると、 週２０時間勤務 で、 週２０時間勤務しても ８８０００円に収まる場合は、加入しなくて （させなくて）かまいません。 あなたのかんがえ その通りです。 ただ、全国展開をしている企業で、 いままで、全部扶養内のパートをやとっていた企業だと 労務管理を複雑にしたくない との思惑はあります。 １日４時間で、土日休み 週２０時間だと 稼働日が、２２日くらい です。 となると、８８時間程度ですね月 となると、 時給１０００円 を超えてもらっている人がいると （東京だと 最低賃金で、時給 907円ですから 時給が最低賃金より１００円アップしたら、時給１０００円超えます） 週２０時間でこえてしまいます。 となると、時給と 時間 の両方を管理しないとならないので 面倒だ。 だから、加入しない人は、全員２０時間未満という契約に してしまおう そうすれば、労務管理は簡単だ と考える企業もあるでしょう。 あなたの会社がそう考えて、 ２０時間未満にしたいと考え ている可能性はあります。 でも、この場合は、いままでより稼げない人がいて、 稼げないから辞める人もでてくる。 いままでより、１人あたりの時間は減るので、 多くの人を雇わないとならない という ことはありますけどね。
私は保育士ではありませんが 友人に保育士が何人かいます。 短時間パートの保育士の募集はかなり少ないです。 元々需要があまりないのと、 短時間パート希望が多いので 現在の短時間パートの人が多少辛いことがあっても 中々辞めないのが原因です。 空きが出たとしても、 縁故ですぐに埋まってしまいます。 しかも今は年度途中ですので 更に難しいかもしれませんね。 やはり保育士や教員は年度切り替えの時がねらい目です。 とりあえず勤務する制限が色々とあるようですので ほかの職種でパートをしながら 保育園のパートを探すのが良いと思います。 お子さんを保育園に通わせているうちに その保育園経由でどこか働き口が見つかる可能性もあります。 それでも見つからず、やはりどうしても 保育士という仕事がしたいというなら 扶養内にこだわらずフルタイムで探す必要も あるかもしれません。 でも、担任を持つのは嫌、書類を書くのも嫌、では 仕事先は見つからないと思います。 質問者様もお子さんを保育園に預けるとの事ですので 今後は分かってくるかと思いますが 自分の子供の担任がつわりで仕方ないとはいえ 頻繁に休まれていては不安になります。 保育士さんならそういったことは計画的にされていたり つわりがひどくても出勤している方が多いです。 もう少し子供を預かる責任感を持った方が良いのかもしれません。 子供がいる保育園で勤務できればいいという事でしたら 保育士ではなく、事務員や給食担当、用務員などは いかがでしょうか。 私も以前、私立幼稚園で事務として勤務したことがあります。 （保育士資格は持っていません） 直接子供たちと関わる事はあまりありませんが 小さな子供たちの声を聴いているだけでも 幸せな気持ちでいられました。 保育園にこだわらず、私立幼稚園や企業内託児所、 パチンコ店や美容院などの託児所、などにも 目を向けてみればそういった仕事もあるかと思います。
一般的には社会保険と言えば 「健康保険」と「厚生年金」がメインとなりますが、 「雇用保険」も社会保険料のうちの１つです。 金額的には雇用保険料ではありませんか？ 雇用保険料だとしたら 月収10万円で月400～500円です。 350円だとすると月収は85000円程度かと思いますが 合っていますでしょうか。 社会保険の扶養を外れないようにするには 月収を毎月108333円以下（交通費等含む）に しなくてはいけません。
以前食品の品質管理やってました、今は化粧品で品質管理やってます。 食品なら微生物、細菌が主にメインでした。 食品で科学分析(定量や有効成分とかですね)やるなら調味料とかレトルト系くらいかな？と想います。 清生食品では科学分析なんてする必要ないですからね。品質管理で科学分析(実際には科学分析の科学は化け学の方なので、履歴書には化学の方を使った方がいいですよ)は医薬品や化粧品の方が分析とか化学の仕事ができると思いますよ
①扶養ありだと"思いますよ" ②何の研修を指してるかわかりませんが、集配にかかる必要な知識は最初に教わります。仕事が進むにつれて研修が半日とか丸一日とかするのでは。 ③社内免許は車両集配で必須ですね。最初からハンドル握らず横乗りから始めるのでは。パートでも車両集配あるので、可能性はありますね。
職場で毎朝、朝終礼があります。人数は20弱と言った所ですが、たまに考えを発表する場合などは、僕も最初は何を喋ってるかわからなくなるような事が多々ありました。 どうすれば緊張なくスラスラ要領よく話せるか？これは場数を踏むしかありません。慣れれば緊張もなくなります。 逆にどんなに話す順序をしっかり考えていても最初は絶対に恥をかくものです。
少しきつい言い方になるかもしれません 私は40弱ですが体質的にカラス色の真っ黒です。 数歳下の妹には若白髪があります。 そして母方の従妹は小学生のころから白髪が有り母親から完全に遺伝をしてます。 その母親は堅い髪質でまだらに白髪が生えている上に周囲からは苦労していると勘違いをされてたりですが本人は長年染めようとはしませんでした。 最近は染めてますが色が合ってなくてゴンタ君状態です。 販売業に就くのであればマナーとして染めるべき。 勿体ないとか言われてますが、私の周囲の30代以上で白髪が目立つ人は白髪染めをしてます。 全体的なカラーでなくても薬局の店頭などにある部分白髪のスティックなどで隠す事等は選択肢にないのでしょうか？ 男性も女性も白髪が目立ち始めたら染めてます。 トレードマークで白髪の人は真っ白と言うより白と黒がバランスよく生えていてカラーをしてない人です。 私の勤務先の業種はその他小売業、職種は一般事務です。 白髪染め以外のカラーは規則違反になる会社です。
＞やはり喫煙者だと不採用にされますか？ 雇用主の判断によります。
スキルやキャリアが具体的に何を指しているのか解りませんが･････ 仕事内容にもよりますが、5年間務めた。と言う事実は残ります。
完全にブラック企業です。 改善するには会社に労働組合をつくるしかないです。労働組合は二人からつくることができます。 労働組合がなければ会社の一方的な労働条件になってしまい従業員が会社に話あいの申し入れをして会社が拒否しても法的におとがめはありません。 しかし労働組合をつくると状況は一変します。労働組合をつくると会社と対等に話あいが出来る権利、団体交渉権（憲法２８条労働３権）が得られ団体交渉は正当な理由なく拒否できません。拒否したら禁固刑を含む厳しい罰則があります。参考にこちらをご覧くださいhttp://www.youtube.com/watch?v=wM1yvU6pe_A&sns=em 最近は労働組合をつくるきっかけとして個人加盟労働組合もありますし、労働組合をつくると就業規則より効力の強い労働協約を締結できます。 法規の効力の順番に憲法＞法令＞労働協約＞就業規則＞労働契約＞業務命令になります。参考にこちらをご覧くださいhttp://www.youtube.com/watch?v=qYkSA_d32PI&sns=em 労働組合をつくることにより会社から妨害行為や団体交渉がこじれたりしても労働委員会という機関に不当労働行為の救済申し立てができます。http://www.youtube.com/watch?v=KyyZrYLYuvk&sns=em 詳しくはネットで労働相談ホットラインと検索してフリーダイアルで電話相談してみてください。 労働組合なき職場は働くものは救われることはありません ブラック企業をなくしていくには労働者は泣き寝入りせず労働法を学び正しくキレる！つまり行使することです。そして倍返しです
時給以外の条件は、どうなんでしょうか？
問い合わせましょう。
スーパーで働いている者です（5時間パート） 品出しは大変です。お菓子は軽いですが飲料やお酒、ティッシュペーパーなどは重いですよ。 商品知識も覚えないといけないですよ（ビールと発泡酒、第3のビールの違いなど）
お子さんは学童保育に預けられるなら、夏休みなどの長期休みも対応可能かと思います。 質問者さまがお子さんを起こして食べさせて時間通り家から出す、としているなら、朝不在の早朝パン屋は無しですね。 お子さん、朝の生活が乱れるかと。 短期ならばもう少ししたらお中元シーズンなので、そこを狙ってみたらいかがでしょうか。
現在、食品工場に勤めてますが（フルタイムのパート勤務です） 面接時の服装は普段着でした 普段着といっても、シンプルな服装で清潔感には気を配ってますけど^^; 質問の回答とは少し違いますけど、派遣で働かれることは念頭にないのでしょうか？（派遣は基本的に残業なし、というところが多いです） 残業ができないのであれば コンビニやスーパーの接客や品出しとか。。 食品工場も庫内作業も、繁忙期は残業が当たり前になるので不利かな？と思いました^^;
あえて言う事ですか？そんな興味あるなら素直に言ってみても失礼にならないと思います。 喋ったこともなくいきなりそんな事言われても、は？となるかもしれないですが。。(⌒-⌒; )
扶養に入るかどうかで働き方が変わってきますよね 旦那さんの扶養に入るなら103万に年収を抑える必要があります。 月15となると年間180なので旦那さんの扶養に入れません。となると旦那さんの控除分がなくなるので、旦那さんが納める税金が増えます。そういうことは考えてますか? 可能であるなら正社員で扶養に入らず、ですかね。 パートで自給で換算して、15万儲けるのに月20日働くと、1日7500円。8時間働いて940円。 月20日、1日8時間は最低働かないといけない計算になります。 時給が850円とかだと、1日9時間働くか月23日働くか。パートで15万は大変ですね。
清掃。 手袋しますから、手荒れしませんよ。 普通一人で作業しますから、 喋る相手もいないし。 短時間で帰れます。
パート上がりはまぁきついですよ ケーズデンキは新卒主義で経費削減ですからね 本当の親切とはどういうものかなど ケーズデンキの本をとにかく読んで下さい。
給与支払基礎日数が11日以上の月が育児休業開始日前2年間に12以上ありますか？ 妊娠出産や病気怪我などで働けなかった日が連続30日以上あったなら、働けなかった日数を2年間に加えて、働けなかった日数＋2年間 の中で判断することができます。
正式に決まるのはいつかは不明ですが、控除が廃止なら、税金支払いは増えますから、手取りは減ります。 収入により異なりますが、10-20万くらいは年間の納税額が増えます。
スーパーによります。 バイトでも夜勤は可能ですし、積極的に社員を採用するスーパーも有ります。 それとなく本人に聞いてみては？ 週５ということは、フリーターか社員、もしくはシングルマザーなどのパートという可能性が。
手元で操作する電子盤？は雨ざらしで大丈夫です。電動は雨天も走れます。 http://www2.yamaha-motor.jp/FAQ/Pas/answer/cn/01/qn/10015/ 傘は警察に捕まります、レインコートやレインスーツで。 クロックス履いてます。 荷物はビニール袋に入れてカゴです。 もしくはリュック。リュックの上から着れる山岳用のレインウェアなど。 顔は、帽子にレインコートのフードを洗濯バサミで固定するとか、UVカットのフェイスマスクするとか、透明サングラスとか、 雨天時はスリップに注意、スピードは出し過ぎない、急ブレーキはかけない。 雨の中、電動で走りますが、楽しいモンじゃない。 会社には100均のレインコート常備がいい。 長距離なら完全装備で自転車の方が、楽だろうな。 とりあえず、100均のレインスーツで走ってみたら？
単純な数字の入力というよりもマニュアルに沿ってという イメージだと思います。 ものの値段はだいたい決まってるので その合計等を見積もって書類を作ります。 例えば A:100円の物 B:200円の物 C:300円の物があったとして Aを１つ、Bを３つ、Cを５つほしいのですが 見積もりを出して下さい。とお願いされた場合 A 1 100 B ３ 600 C ５ 1500 計2200 のように書類を作成する というイメージです。 まぁこんな簡単なものだけではないと思いますが おおまかなイメージはこういう感じだと思います。
扶養を抜けなくてはならなくなり、自分で健康保険や年金を払わなければなりません。 パート先で社会保険に加入できるのなら、会社側が半分負担してくれます。 でも、140万円の年収だと働き損になります。
ちょっと気になるのが「郵送」ですね 郵便局のバイトは採用でも郵送で知らせるんですが 一般で採用を郵送で知らせるってあんまり聞かないので、、 まあ未だわからないです 電話だと持って来る物をメモしない人がいたりするし 書類を送ってくると言う新手の採用方法であって欲しいですが 待つ方はそれだけに意識が集中してますが バイト先は色々な仕事の合間にするので 忘れてたり、忘れてなくても手が回らなかったりあります。 ちょっと不信に思われるなら 別にこちらから連絡しなくても 採用の連絡が来てから断っても良いし 他の所を見つけておかれても良いと思いますよ。
私も週3のパート、９時から１７時までですけれど暇な時には早帰りさせられますよ。 でもちょっとぐらいの遅刻を多めにみてくれたり 学校行事などでの早帰りは出来るのでお互い様って感じで私は納得して働いています。 なかなか仕事を休むのを許してくれる所は少ないですよ。 転職すれば 以前の職場がいかに恵まれているかが分かると思います。 まっ、決めるのは貴方次第ですけれど。まだ、お子さんが小さいから急に具合が悪くなり休む場合がある事を考えると今の職場を続けるのが良いと思います。
あなたが養っているのでなければOKです。健康保険税が親の名前であなたの分が届くようなら、だめかも。
採用側からすると、スーツで来られた方のほうが印象はいいです。 無難なのはスーツではないでしょうか。
ネットで公開している画像ではまずいのでしょうか。 「結婚式 画像」で検索したら、たくさんヒットしました。他にもありますが、とりあえず三つだけ紹介します。 http://prcm.jp/list/%E7%B5%90%E5%A9%9A%E5%BC%8F http://prcm.jp/list/%E3%82%A6%E3%82%A7%E3%83%87%E3%82%A3%E3%83%B3%E... https://pro.foto.ne.jp/free/products_list.php/cPath/21_50_125
こんばんは。ちょっと私に似てるので目にとまりました。 去年看護学部を卒業して、看護師になりたくなかったから他の仕事探して、結局施設で助手のパートしてます笑 最初は事務で入ったんですが、やっぱり体動かす方が好きで、いつの間にかシーツ交換やらデイケアばっかりになって、正式に助手の勤務形態になったのが今年の4月からで、まだ慣れず緊張ばっかりです。 質問者様は看護師に戻りたいなんて偉いですね！私なんて、実習中から絶対看護師やらねー‼︎って誓ってましたよ(^_^;) 最初の実習でボコボコにされたんで、向いてなかった。 質問者様は看護師に戻りたいのですよね。でしたら最初からパートというのはあんまり良くないと思います。 潜在看護師の研修もあるらしいし、ちゃんと病棟で何年か働くべきでは？ 私みたいに看護師にならないと決めてる人間が言うのも変だけど。
仕事内容は、採用担当者に直接電話して聞いてください。 また、病気にかかっていることで配慮してほしいことやシフトに関しても、この質問のように電話か面接時にお伝えすれば、いいと思います。
淡々というだけ。人手がとか貴女ではなく、店長の仕事です。 子供を預ける人がいなくなったから、辞めます。
私の勤務先では、未加入の方や入社したての方も受けていました。
手伝いでポスティングやってます。 僕の場合だと、マンションは１枚３円もらってます。 ただし配布してるのは管理会社の月刊誌（小冊子）なので、チラシ１枚なら１円～２円で良いかと。 分譲マンションのチラシ配布ですが、管理人が非常にうるさい所が多いので、前もって質問者さんが管理人に許可を得ておくか、アルバイト生が配布する時に管理人室に必ず挨拶させてから配布した方が良いですよ。無断配布は即クレーム入りやすいですよ。
本年10月から500にん以上の会社で 従業員は次の５要件みたしたら、 加入になります。たまたま8・8万でも加入することはないです。二、三ヶ月続くと危ないですよー。 たまに、年金機構の調査もありますしね。 【2016年10月施行の社会保険適用対象】 1.勤務時間が週20時間以上 2.1カ月の賃金が8.8万円（年収106万円）以上 3.勤務期間が1年以上見込み 4.勤務先が従業員501人以上の企業 5.学生は対象外
交通費の掛からない近場の方か、 定期の範囲内の学生さんを求めているのだと思います。
正社員だと思います。パートとは言え、保育士は仕事内容がきついところも多いです。時間の融通がききにくいところもあります。また、仕事内容上、他に仕事をするのを避けて欲しいと言われることもあります。
週３０時間未満なら社会保険に加入しなくてもいいかどうかは その会社によります。 社会保険に加入する基準は、正確には 「正社員の3/4時間以上の勤務がある事」です。 一般的には正社員は週40時間勤務なので パートでも週30時間以上の勤務があれば 社会保険に加入することとなりますが、 会社によって正社員が何時間勤務か違いますので パート先で確認をしなくてはいけません。 ただ、任意継続の方が損をしませんか？ パート先で社会保険に加入できるなら 加入したほうが良いです。 社会保険料は会社が半額負担してくれています。 任意継続中は会社が負担してくれていた金額も 自分で払う事になるので、倍額必要となります。 一旦パートで就業するにしても、任意継続を続けるよりは パート先で社会保険に加入したほうが良いように思います。
私はしまむら社員です。 長時間勤務というのは朝からそのお店が閉店する時間までの勤務の事で短時間勤務は朝から13:15までの勤務の事を言います。週休２日は必ずあり、完全シフト制なので自分がこの日は短時間勤務がいいと思えば希望を出せばあとは店長が他の社員さんの予定と照らし合わせてシフトを作成します。 週に１度必ず短時間勤務がある訳ではありません。特に希望を出さなければ全て長時間勤務の場合もあります。 しまむらの系列でも仕事の内容は違う所もあると思います。 賞与は夏と冬にちゃんと出ます。 新年会や社員旅行はよほどの理由がない限り出席します。社内行事ですので行かなくていいとはならないようです。
別に可能ですよ。 自己破産するのに働いてはいけないとはありませんので、、、、。
>後日採用に関する書類やうちあわせがあるのですが、そのときに「やはり8:30は難しいです」と伝えてもいいものでしょうか？ いいと思います。 仕事が始まってから伝えるより始まる前に伝えた方がいいと思います。
保険は給付を受けるためにかけるものですから、入って すぐでも対象になると思います。 出産手当金の対象となる日数だけ被保険者になる なんてあまりにも露骨なことは問題になると思いますけど
家族構成がある履歴書でないと駄目なんでしょうか？ 売っているお店屋さんって、見かけないですね。
仕方ないですね。 個人企業であればそんなものですよ。
よくあルバイトなら仕分けか横乗り台車アシスト、カウンターでの荷受け、ご質問とは関係ないかもしれないですが、コールセンターもアリでしょうね。 どの仕事に応募されるのか存じませんが、基本的に力仕事です。それはご存じの通り運送屋なので当然ですよ。 僕たちはアルバイトの人を親切丁寧に育てていきます。それが教える側と教わる側の息が合うようになり断然こなせる仕事が多くなるからです。 ごくまれに教え方が下手くそかつ雑な使い方をする人もいるのでしょうね。 入ってみないと当たりかハズレかわからないですが、基本丁寧親切だと思ってください
迷うなら面接の時と同じような服装でいいのでは？ 社内の服装は大切なことで初歩的なことではないので 通勤はスーツの方が良いのかなどきちんと確認した方が良いと思います。
年齢はそれぞれ違うと思います。 ５０台もいれば、３０代もいる・・。 お店によって採用が違いますので・・・。 仕事は、日に数回到着するトラックから降ろされる大量に荷物を各部門に振り分けるのがメインの仕事ですね。 荷物はほとんどは台車のついたカートラックで到着するので、持ち上げる必要はありませんが、飲料のケースなどは台車を押すのも結構重くて大変です。 また、トラックヤードは屋外なので、夏場は暑いし、冬場は寒い。 なので、動きにくい制服ではなく、黒のポロシャツで作業しています。 なんとなく、荷受けが男性の仕事、伝票管理が女性の仕事のような雰囲気で仕事配分しているようです。 ただ、接客が嫌という人にはお勧めですよね。 ほぼ接客は皆無です。 またトラックがいないときは、結構のんびりしている感じです。
退職届は必要ありませんが１ヵ月前くらいに上司の方に辞める旨を 伝えましょう。
ニトリに問い合わせしましょう！
私観ですが、朝は10時まで、10時以降16時までが昼、16時以降19時までが夕方、19時以降が夜かなと思っているのですが。 うーん、なんか違うかな…？
？デパートの販売や、コールセンター、飲食は60代中心か？くらいですよ。 むしろ３０代は少ないです。３０代はやはり子育てでじたんですから。デパート行かれます？販売、おばちゃんばかりですから。
そうですね。 事務職は人気が高いのでそれなりの数の応募があります。 そんな中で「中卒より高卒以上」の人材を優先するのは仕方がないと思います。 たとえあなたが実際には仕事が出来る人であっても、採用段階ではどうしてもそうなってしまいます。 「事務の経験」以前の問題ですね。 なお「高認」はそんなに意味はないです。 （それを生かして短大なり大学に進学するためのもので、高卒と同じ扱いにはなかなか考えてもらえません。）
そうですね、最初からフルタイムで働いた方が貴方にはお得だと思います。
労災は労働者ならば強制加入です （週の労働時間等は関係ない。） 雇用保険は労働者で週２０時間以上で強制加入です。 （昼間の学生等一部例外有り。） 私は確認なんてしたことないですよ 求人票や求人広告に記載されているでしょうから。 （それは確認します。面接等ではいちいち聞かない） ちなみに扶養内が何の扶養かわかりませんが 今年の１０月から社会保険の制度が変わるので 気をつけてください。
コンビニなどの「シフト制」と違い、ヨーカドーは「契約制」です。 あなたの希望する曜日・時間で契約をしてください。 例えば、「月(休)、火(出)、水(出)、木(休)、金(出)、土(出)、日(出)」という契約を最初にすれば、それがずっと続きます。基本的に契約した通りの曜日・時間に出勤してもらいます。 ただし、その都度「この日は用事があってお休みを欲しいんですが」とマネージャーに言えば、休みはもらえます。 もちろん、早く言うに越したことはありません。「明日、休みたいんですけど」ではどこだって通用しないでしょう。 そして、休むということは作業スケジュールに穴を開けるということですから、誰か代わりに出てくれる人はいないか、探す努力をしましょう。 「○○さん、今度の日曜日、休み代わってくれない？そのかわりに、土曜日は私が出るから」という具合に。 「そういうのはマネージャーの仕事でしょ？」ではなく、そうする努力を見せることで、職場でのその人の評価が違ってくるものです。 自分が休みたいから、というだけではなく、休むためにどうしたらよいかを考える、ということです。 また、半年ごとに契約更新があります。 その際に、「やっぱり土日は休みたいな」とか「午前じゃなくて午後からにしたいな」というようなことがあれば、マネージャーと相談して契約を変えてもらいましょう。 半年ごとでなくても、契約変更は可能ですので、相談してみてください。 ヨーカドーは従業員数が多く、休みや時間の変更に関しては割と融通がきくほうだと思います。
不二家でバイトだけはやめときなさい 私の地元の不二家はセックスレストランで有名です 私がバイトした時の店長は「バイトと○人セックスしてそのうち×人が処女だった」とそんな事ばかり自慢する卑しい人でした。 女子学生が軽い気持ちでバイトしたら一生の心の傷が残ってしまうかもしれませんよ。 不二家のお店、工場に性のモラルはありません（と社員が言ってました）。 不倫、セクハラの酒池肉林と化しています。 いやらしい中高年の部長課長が公然と女子社員の胸を揉んだり、 今夜の不倫の約束をしたりしてます。 出張にお気に入りの女子社員を平然と連れて行ったりもします。 特にひどいのがレストランやショップの店舗です。 ちょっと可愛いバイトは社員（店長）にほぼ確実に味見、つまみ喰いされます。 本来の仕事そっちのけでバイトとの不純交友だけが目的の社員もいます。 バイトとの性のトラブルを繰り返し、転々と転勤する猛者もいます。 不二家はモラルが無いので、 職場でバイト同士イチャイチャしても何のお咎めもありません。 夜勤務で客がいない時など、店内で抱き合って励んでます。 休憩室は淫欲部屋と化し、バイト同士でせっせと行為に及んでます。 男性と女性の下着が部屋の隅で絡んで丸まってた事もあります。 ゴミ箱に使用後の避妊用具が捨てられていたりもします。 店長（社員）はホテル代を経費で落としたり、 夜番でお気に入りの女の子と二人きりになるようにシフトを組んで 店内でメイクラブしてますよ。
他の方があなたの目下ならいいのでしょうが、先輩上司であれば非常識な言い方になりかねません。「確認しました。ありがとうございます」「お知らせありがとうございました。承知いたしました」とねぎらいのありがとうは忘れずに…(^-^)
>自分の体力的に無理です。 最初から残業できないことをパート先に伝えておくべきです。
何を優先するかによって変わってくるでしょう。 今の仕事が好き、 やっと見つけた仕事で他にない、 今後は病児保育などに預けて家族に迷惑かけない、 子供が熱でも急に休まない、 などがあるのでしたら今の職場で頑張ればいいと思います。 他のパートでもかまわない、 やっぱり土日祝は休みたい、 病気の時は子供の傍にいてあげたい、 というのでしたら転職で良いと思います。 他にも希望に合う職場はあると思いますよ。
A面の最後の行を空けて、B面に職歴の続きを書くのは不自然です。 「以上」を省略して書かないか、学歴を1つ減らして、職歴欄の最後に「以上」を書くかですね。中学、高校、大学の学歴を書いているなら、中学卒業から書くとか、高校入学から書くとか。
店長の都合です、営業中でも客足が減る時間帯に面接する場合もあります・・。
＞ダブルワークしている場合は一事業所で、という考え方でよいのでしょうか。 その通りです。 一事業所で満たせなかったら加入にはなりません。
パートですし、 普通に「旅行に行きます」で良いと思いますよ。 お土産もきちんと買ってきましょうね。
スーパーもコンビニもどちらも経験ありです。 コンビニはやることたくさんあって仕事を 覚えるまでが大変でした。 スーパーはレジ打ちのパートでしたので お昼前の忙しい時を除いては そんなにお客さんが来ないので個人的には スーパーのレジの方が楽でしたね。 昨年末に出産をしたので現在は スーパーのパートは出来ていないのですが どうしても育児中でもある程度の収入を 確保したいので今は育児のスキマ時間を 利用してメールアテンダントという メールのやり取りをする仕事を 友人から教えてもらって稼いでいます。 メールアテンダントとは好きな時間にサイトを通し、 メールのやり取りをしてお金を得ることのできる 在宅ワークです。 ですのでちょっとしたスキマの時間を利用して この仕事をしていました。 私が今も使ってるサイトがこれです。http://www.s1dc.xyz/asxc はじめたばかりの初月では3000円だったのですが、 3ヶ月で5万円を達成しました。 普通にメールするだけで稼げるんでパートなんかよりも 楽に稼げてしまいますので超オススメです。 今ではこのメールアテンダントの仕事で 月10万円は下らなくなってきていますんで 生活費の足しになって助かっています
関わらないほうが良いです。 問題が有れば、上が動きます。 また、両方とも親切の押し売りですが「新卒をどっちを選んだ」かの違いです。 私も退勤後は即帰宅したいです。 終わった後に雑談ですか、勘弁して下さい。 慣れない仕事で疲れているんです。 その部署は定時後に雑談をしたり、周りが固まってべたべたしているのではないでしょうか。 それなら積極的にガンガン行く人以外は馴染みにくいです。
電話して聞いてみたらいかがですか？ 面接時間が昼間の場合、子連れでもよいかどうか。 夜に面接してくれるかもしれないですし。
その上司の方が問題なような気がしますね。 会社は擁護されているみたいですが、その方は他の方ともコミュニケーションが取れなくなっているのではないでしょうか？ 突然休職にならなければ良いですが・・・ 貴方の症状について回答します。 私のめまいは顔の歪み（鼻骨の変位）、体の歪みによる平衡感覚の悪化が原因だと推察してこれらの是正で無くなりました。 もう数年は出てないですね。 キーワードとしては ・顎（噛み合わせ）の違和感 ・顎関節症 ・上の埋没した親知らず ・慢性的な片側の鼻の鼻づまり ・片側の首、肩こり になるかと思います。これらは私に全部あったものです。 体の歪みに注目してみてください。 鏡に向かって左右の肩の高さを確認してみてください。 あと、肩の前傾ですね。 「首こり、肩こり、腰痛の原因は首や肩、腰ではない」これが私の経験から導きだした結論です。 肩甲骨の違和感や両肩の高さの違いはないでしょうか？ 肩甲骨の違和感は日常生活では首肩よりも感じ難いですが、例えば、ゴルフボールを背中と床に挟んで仰向けで寝たとき、痛かったりくすぐったくて寝ていられないような感じと解釈しています。 慢性的な首こり、肩こりに悩んで、マッサージやカイロプラクティックに行っても治らなかったのですが、そもそも原因は首や肩では無かったことに気がつきました。 背中だったのです。 厳密に言えば胸椎、肋椎関節の歪み、旋回、肩甲骨周辺の筋肉の緊張、こりだということになると思います。 ちょっとやってみてもらいたいのですが、ヨガのポーズでよくある「後ろ合掌のポーズ」はできますか？ できれば良いのですが、出来ない場合はどちらの手が合わせにくいかで筋肉が堅くなっている側が分ると思います。 私は明らかに利き手の右側が合わせにくかったです。 この事に気がついて首こりや肩こりを治すことができましたが、これによる良い影響は本当に大きかったのです。 治った他の症状を挙げますね。 ・顎関節症 ・顔面と後頭部の痺れ ・顔面の歪みによる笑いにくさ ・唇が歪むような喋りにくさ ・下唇のピクピク（片側に集中） ・飲み込み辛さ ・喉が押されたような苦しさ ・歯ぎしり ・日中のかみ締め ・食事中の片顎で食べる癖 ・首こり ・肩こり ・腰痛 ・立っていても座っていてもフラフラする感じ ・立っていても座っていても真っ直ぐになっていない感じ ・真っ直ぐ歩きにくい歩行障害 ・息苦しさ ・不安感 ・人と対面したときの著しい緊張感の高まり ・緊張したときの異常な口の渇き ・心臓辺りの痛み ・わき腹の痛み ・目のクマ ・眼精疲労 ・ドライアイ ・瞼のピクピク（片目に集中） ・頭痛 ・食後の弱い吐き気 ・集中力の低下 ・記憶力の低下 ・思考力の低下 ・偏頭痛 ・めまい 原因は「胸椎、肋椎関節の歪み、旋回」だったと推察しています。 整形外科では「問題なし」と言われていましたが、よく考えれば右肩が明らかに上がっていましたし、何が「問題なし」だったのか本当に疑問です。 本当に彼らはこの問題に真剣に取り組んで欲しいと思います。 「こんなとこなんで問題になるの？」 とお考えかもしれませんが、これは現代人なら誰でも問題になる可能性がある内容だと考えています。 問題は「腕の上げすぎ」です。 日々、パソコンやスマホを持って操作すると腕や肩が疲れると思いますが、この胸椎付近もテンションがかかり、疲労が蓄積されやすいとみています。 ただ、この付近は肩や首などと違い「コリ」を感じにくいため、慢性化してこれを放置することで歪みや旋回が生じると推察しています。 また、残念ながらこの問題は整形外科では気づいてもらえないようです。 治せないから「問題ない」のかレントゲンの検出限界で「問題ない」のかは分かりません。 では根本原因をどう治すかですが、自宅でストレッチです。 特に重要なのは「第3、第4胸椎」だと考えています。 頭を下げた時に首の後ろに出っ張りがあると思いますが、それが第7頚椎でその下3番目、4番目の骨ですね。 まずは背中のストレッチを進めてみてください。 やって良かったストレッチをまとめていますので、参考までにお読みください。 ・慢性的な首こりの原因と首こり解消法 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n275898 ・猫背の本当の原因とは http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n275815 ・自律神経失調症の原因 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n259331
会社によっては試用期間そのものが無い所もあるので、 特に短いとは思いませんが…。
法的には許される事ではありませんので、戦えば勝てると思いますが、どのようにして勝つかだと思います。 まだ、話し合いの途中であれば、労働基準法や過去の裁判の判例を元に話あう必要があります。 弁護士に相談するのが1番いいと思います。 労働基準局は話し合いの途中だとどこまで動いてくれるのか分かりません。話し合いが確定したのち、労働基準法に違反していれば動いてくれると思いますが。 労働基準法89条から91条 労働契約の変更は、労働者に重大な影響を及ぼしますので、使用者が一方的に変更することは許されず、十分な話し合いの上、労働者の同意を得ることが必要となっています。 労働基準法第91条に １回の減給額が平均賃金の１日分の半額を超えてはならず、かつ、１賃金支払期における減給の総額がその期における賃金総額の１０分の１を超えてはならないという制限があります。
年金支給 保険料を納めた期間（保険料免除期間などを含む）が、原則として25年以上ある人が65歳から支給されます。 よって13年では支給されません 現在は10年遡って支払い可能ですので年金事務所にて過去の分を分割にて支払いたいと伝えれば送付して貰えます 期限が2年なので取り敢えず毎年一番古い時効寸前から1年単位で送って貰いましょう 勿論、面倒ですが毎年連絡が必要です 次に、13年勤務と支払い(仮定)+10年過去未納分(仮定)=23年です 最低額支給まで2年足りませんので62歳まで国民年金だけ支払えば65歳から(現行の場合)最低額+13年分の厚生年金が加算され支給されます パートさんを社会保険に加入させて貰える企業なら厚生年金も加入させて貰えるはずなので甘えましょう 厚生年金の恩恵は支給された時に違いが解ります もし、25年の国民年金のみだと1ヶ月4万程度(現在計算)ですが支給の頃には2万後半かと… 一番悲しいのが24年11ヶ月以内で支払い期限来た時ですね 全てが無駄金になります まず、年金ダイヤルか年金事務所に本人にて連絡か直接行き支払い状況を確認し最低年数の不足年数を把握して未納分を支払う方が良いと思います http://m.allabout.co.jp/gm/gc/44929/
パートは時給ですから、まずは欠勤という概念は持たなくてもよいと思います。 でも、１日5.5時間で週５日だと、扶養の範囲を超えそうですね。 税金は大丈夫かもしれませんが、社保が心配です。 計算してみると、おわかりになると思います。 労働契約は週４日にしてもらったほうが、安心かもしれません。 会社は認めてくれそうですか？ これでも会社はあなたには雇用保険には加入させなければなりません。 雇用保険についての説明はありましたか？ パートでも年次有給休暇も付与されます。 厚生労働省のHPにも、パート労働者の年次休暇表などがありますので、ご覧になるとよいと思います。 年次有給休暇で調整…というのは、ちょっと違いますね。 有給なんですから…要はお金がもらえるなら、所得になってしまいます。 労働契約書は１ヶ月毎なのですか？ 違法ではないのですが、ずいぶん短いですね。試用期間という意味合いでしょうか。 先々はもっと長くなるのでしょうか？ 私も人事労務で労働契約書を作成していた経験があり、嘱託やパートについては３ヶ月契約にしていました。
発注がダメってのは かなり 厳しいですね。 アパレルが季節感がなくなっては本末転倒なんだが 経営がやばいと 店舗運営は 難しい。
子供を優先したいのならそのパートは止めましょう。 事務ってどこも必要最低限の人数しかいないのでは？ そういう仕事で子供優先ではアテになりません。 人数がある程度いて、パートの1～2人が急に休んでも仕事が回る職場がいいですよ。 だだし、同じような立場のパートさんが多い職場でないと「お互い様」にはならないので肩身が狭いです。
オープニングスタッフは比較的希望は通りやすいです。私のところもオープニングでしたが、土日祝日、お盆休み、年末年始が休みっていう人ならいます。長期休みだからって時間を減らしたり、休んだりはあまりいません。子供が幼稚園児なら多少はいますが、子供が小学生ではほぼいません。 ただ、そのシフトだと、オープン後に人が集まって安定しだしたら、大幅カット(週1とか)になる可能性高いですよ。 やっぱり安定して入れる方、土日どちらかでも入れる方を優先してシフトに入れると思いますので・・・。
私だったら、もし決まれば、正社員の方に行きますね。 ７００円って最低賃金未満ですし、辞める理由もそれで良いですよ。
私もコンビニでのアルバイト経験があり、 お客様がお支払いになる料金は手打ちだったので 気持ちはとても分かります。 料金だけの話でしたら 日常から電卓をたたいてみてはいかがですか？ 私はPCのオンラインゲーム(FPS)でチャットをする時に テンキーを使うようにしたら指が数字の位置を覚えてミスが少なくなりました。 やはり慣れが大切だと思います！！ あとスピードを重視するお店もあるけど、急がず、丁寧に！ お互いに頑張りましょう！
身体で障害厚生年金一級の受給者です。 職業柄、複数の社労士と共に仕事をする機会を持っています。 素人の方より多くの事例を詳細に知る立場にあります。 実例に沿って回答をさせて頂きます。 ご参考になれば幸いです。 会社に障害を知られたくないというお気持ちは良く判ります。 本当はトラブルの原因となりますからお勧めはできません。 しかし現在はパートです。 正社員でしたら障害を隠して就労するととんでもないことになり、一生を台無しにしてしまう実例が珍しくありませんから絶対にしてはなしません。 ですがパートであるなら最悪転職することさえ覚悟すれば隠しておいても良いのではないかと個人的には考えます。 本当はいけないことですが、背に腹は代えられませんからね。 さて、一年間の税金の精算の方法としては年末調整と確定申告があります。 このうち年末調整は会社でやってくれるサラリーマンと対象とする簡易なもの、確定申告は自営業、個人事業主なども含めた全国民を対象とした最終的な税金確定のものです。 普通はサラリーマンは年末調整で全部済んでしまう場合が多いです。 質問者様については具体的なやり方を順を追って説明します。 まず税金に関係するのは手帳の方です。 障害年金は一切関係がありません。 つまり障害年金を受給して意図的に手帳を所有しなければ税金面では何もする必要鵜はありません。 と申しますか何の優遇もありません。 所得税も戻ってきません。 ですから手帳を取得したと仮定して話をいたします。 まず年末調整では手帳は会社に提示しません。 会社はこれによって手帳による優遇、これを障害者控除といいますが、がないものとして一度税金を計算します。 そしてその計算で源泉票を作成してくれます。 ここで通常は一度若干ですが税金が戻ります。 次にその源泉票をもらったら、それを持って税務署に行ってください。 印鑑や還付用の口座、障害者手帳、マイナンバーなどが要りますから、必要なものを電話で確認してから行ってください。 後は税務署で相談すれば、向こうでその場で確定申告書というのを作ってくれます。 事業所得や不動産所得があると面倒ですが、給与所得だけなら驚くほど簡単です。 そして障害者控除の分の所得税戻りが口座へ振り込まれます。 会社は相変わらず障害者控除については知りません。 ですから健常者として源泉所得税はまた計算します。 この通知が会社に行くことはありません。 少し不自然となるのは住民税が安くなることです。 住民税は会社が代行納付（特別徴収といいます）しますから中にはおかしいな、と思う給与担当がいるかもしれません。 会社で計算した所得からして安くなりすぎるからです。 ※住民税は戻しの処理はありません。その分安く徴収します。 しかしこれも心配はいりません。 住民税が安くなっても会社はほとんど気にしません。 逆に高くなると別です。 通常どこの会社でも禁止している副業をしているのではないか、と疑われます。 この場合は説明を求められます。 安くなる分には十中八九おたずねはありません。 万一あったら確定申告で医療費控除をしたとでも言っておけば大丈夫です。 ※医療費控除は年末調調整ではできないことになっていますから、おかしいとは思われません。嘘は良くありませんが方便です。 このやり方で税金面から障害者であることは会社には露見しませんが、健康保険の給付から会社に障害年金受給が発覚する危険性がある事は承知しておいてください。 健康保険の給付には障害年金と金額調整するものがあります。 これは法律的にそうなっているものもあれば組合独自の上乗せ給付にもよくあります。 この給付が障害年金を受給している事から減額になり、そこで露見する実例は珍しくありません。 これは防ぎようがありません。 しかしその時はその時です。 正社員だと会社に秘匿していたことでとんでもない事態となりますが、アルバイトならまず転職さえ覚悟すればそれ以上はありません。 あまりご心配になることはありません。 蛇足ですが障害年金受給に心理的な負担を感じる必要は全くありません。 障害年金は福祉ではなく、保険料納付に対する反対給付です。 つまり民間の保険と同じただの経済行為です。 別に苦渋の決断をする必要などはなく、契約上の障害を持てばビジネスライクに保険金である年金を請求し、それがまたビジネスライクに支払われるだけのものです。 特に恩に着たりありがたがる性質のものではありません。 税金から頂ける手当や医療費補助とは違うのです。 ※火事になったときに火災保険からの保険金がありがたかった、というのと同じ意味ではありがたいでしょうが。 最後になりますが仕事上の発覚の危険の有無ではなく、お体のことをお考えになり無理のないように仕事をなさってください。 もちろん生活上の必要はあるでしょうが、症状が重くなっては元も子もありません。 勇気をもってご自身に休息を与えてあげるのも時には必要です。 人生は長いのです。 ゆっくりと歩きましょう。 他人とスピードを比較する必要はありません。 質問者様の将来が実り多きものであることを陰ながらお祈りしております。 どうかこれからも障害に負けずに頑張ってください
年２１０万なら扶養から外れても 損しないどころか得になるので 良い話だと思いますよ。 下のお子さん小１ならもう十分大きいです。 中１になるまであと６年待ちますか？ ６年分の差額を考えたら、損だと思いますけど。 もっとも６年後も同じお話をいただける 保証は無いですよね。
自販機に携っていますのでお答えさせて頂きます。 まずは、『自動販売機の飲料水の配達の運転をしている人』とありますが、こちらはルート配送の担当者で『ルートマン』、『ルートセールス』、『ルートスタッフ』などといった呼ばれ方をしている自販機の補充業務などを行う人物です。 ①の質問に関しては少し意味を理解しかねる質問に感じますが、自販機の補充業務に関しては担当エリア内を幾つかのコースに分けた上で効率良く訪問できるようにしており、更には各自販機の訪問の間隔にも違いがありますのでこれらを考慮したコース設定で日々違うコースを回っています。 自販機への補充とゴミの回収はセットとして行われていますので、自販機商品の売り切れランプが点灯しない事とゴミ箱があふれる状態にならないような間隔での訪問を設定していますのでゴミ回収だけを目的に伺うといった事は極めてまれな事となります。 但し、イレギュラーな事象でゴミ箱があふれる事となった場合などは設置先からの連絡により対応する事となりますが、頻繁に起こる事ではありません。 ②の質問の売り上げノルマに関しては無いと思っても良いでしょう。自販機自体の売り上げが設置ロケーションに大きく左右される事もあり、ルート担当者が売り上げをアップするといった事はかなり難しくこういった形での売り上げノルマを課せられる事はありません。 自販機に関しては飲料メーカーから借り受けて運用しており販売できる商品は同メーカー商品に限られる為に近隣にも同じ飲料メーカー自販機が設置されているケースも珍しくありませんので差別化は難しい事などから売り上げアップを担当者に求める事はありません。 ③についての質問に関して、残業代は支払われますがこの業界自体が現場での補充等の業務と帰社後の業務で労働時間が長いといった傾向にありましたが、監督官庁などの指導もあり現在では残業に関しても縮小する努力が進められていますので以前に比べて残業時間なども短くなっています。 ④に関しては、一般の方のイメージとして重そうな飲料を沢山運ぶなどといった事が挙げられるかと思いますが、実際には無駄な時間や体力は使わない方法が取られています。それでもある程度の体力が必要ですが女性なども増えていますので特別に体力が必要とは思えません。 補充の際には、多くの業者でハンディターミナルという機器で自販機の前でドアなどを開ける事無く通信データを取り込む事ができる上、プリントアウト可能ですので補充に必要な商品ごとの数量をピッキングして運ぶようにしています。 但し、このような機器の導入には多額のコストがかかる為に導入されていないオペレーターもありますが、その場合には自販機内のリモコンのコラム別売り上げでも確認できます。 自販機を扱う業務に携るのであれば、ある程度の機器のトラブルへの対処の方法であったり、リモコンの操作などを身につける必要があります。リモコン操作についてはモード番号と操作番号の2つの数字を入力する事で各種設定を行いますがこれらは身につける必要があります。 日々の交通状況や些細なトラブル等で必ずしもスムーズに作業できるとは限りませんので時間短縮や予定の変更など個人で判断する必要がありますので、この部分においても経験を積みながら学んで行く事が重要かと思われます。
個人経営や小さい会社はそう言う会社が多いみたいです。 雇用保険はありましたか？ おそらく何もないでしょう？ 私も同じ様な経験をして辞退しました。 長く働こうと思えば働き甲斐がないと思いませんか？ 昇給も見込めないでしょうし、有給も雇用保険もない、 何の楽しみも保障もありませんよね？ 会社としてはきちんとしていないと思いますよ。 反対に望む方がおかしいのかと思うくらいです。 「うちは小さい会社だから正社員以外そこまでは出来ない」と 思っているのが殆どだと思います。
私も四十の半ばこの三月から登録事務でパートに出ています。 私も事務こそ経験はなかったのですが雇ってもらえましたよ。 あなたの方がチャンスはいっぱいあると思います。 ある程度の妥協はやはり必要だと思いますが、 でも、ご自分がやりたい仕事を根気よく探した方が後悔もなく いいかと思います。
PTA活動こちらでは、平日の夕方、夜間、または土日に活動しつつあります。 職場でも、柔軟に対応していくべきだと思います。 有給や、育休、男性も普通に取得してほしいです。 （個人的ですが、参観日、家庭訪問、個人面談は主人に行ってもらう事が多いです。） PTA活動が、女性中心ではなく、 男性も活躍してほしいと思います。
たかだかパートタイマーで志望動機まで執拗に聞かれませんよ。 一般的には「勤務時間が楽」「通勤が楽」「時給が良い」とまあそんなところです。 貴方の場合には、輝かしい過去の実績がありますから、それを歌い文句にするのはいい事です。 正社員じゃないのですから、難しく考える必要はありません。
面接の時にはきちんと事情は伝えてあるんですよね？ その上で採用なら気にしなくて良いのでは？ 何か言われたとしても「面接時に伝えてあり、採用されました」と堂々としてれば。 私の職場にも幼稚園児の居るママさんが居ますが、 解っての採用で、早めに切り上げて帰ってますよ。 周りも承知です。 今の所はその方１人ですけど。 熱が出たり行事で休む事もあります。 「この様な事情でも働かせて貰ってありがたいです」とおっしゃってましたが、きちんと会社の判断ですから(^-^)
きちんとした話し合いと相談しましょう。会社毎の規定があります。申請した以外の通勤方法で事故や怪我しても何の保障もされませんよ。
上がってもらわないと… 出るものばかり増えては困ります。 全国最低賃金と最高賃金の差を縮めてほしいです。
人を動かすコツですか。私は経営者じゃないので、わかりませんが、想像するなら。 ①飴と鞭 ②相応の対価 甘いだけでもナメられる、厳しいだけでも逃げられる。そして頑張りたい、辞めたくないって思うような待遇…かな？って思いますけど。
辞めたらどうですか？ いろいろ問題あったようですし。 ちょうどいい機会では？
スーパーのレジもクリーニング受付も、どちらも接客業です。大差は無いですが、スーパーには混雑の波があり、土日・祝日・夕方など、トイレもままならないくらいの忙しい時間帯がありますが、クリーニングにはそれは無いと思います。 ただ、他人の汚れ物を素手で触らなきゃならないのが、私は少し嫌悪感を感じてしまいます。 後は立地とか交通費の有無や勤務時間など、時給以外でも考慮すべき点を考慮して、選択されてはと思います。
他の学校やセミナー講師の口とか探して早く逃げた方が良いと思いますよ。 あなたは寄付に応じることで来年度の採用があるだろうと思ってますがそんな状況だと、最悪学校閉鎖、良くても講師全員対象の謝礼減額とかになりますよ。
毎朝の朝礼で15分（送迎開始前に）と送迎終了後に夕礼を20分 位実施して、日々のご利用者情報等の共有や、お休みになって しまった方のフォロー等は行っています。 看護師やパートさんは送迎前と送迎後に施設にいて頂くのは かえって時間が非効率になるので、上記は原則社員のみです。 パートさんや看護師との共有は、送迎にいかないスタッフが 責任をもって朝夕礼での情報を伝え、逆に意見を吸い上げます。 これだけでもかなりの事は出来ます。 全スタッフの職員会議は3か月に1度程度です。せっかく全員が 集まるので、外部講師を読んだり、会社の方針について話し合い をしたり、プログラム検討等のグループワークをしたりなどして その後は懇親会等も行います。 内容によりますが3か月に1回程度、お休みの日の午後13：00 頃から集まって全体会議などが15：00ないし15：30位まで、 その後は早めに懇親会、18：00位までには上がれるようにして います。 スタッフには負荷をかけてしまう部分もありますが、集まる事 でよかったと思ってもらえるような内容をするように努力して います。（今のところみんな協力してくれています。） 有り難いことです。
転職会議とか https://jobtalk.jp/company/3413 Vorkersとか http://www.vorkers.com/user_answer.php?vid=a0A1000001Zy7HY 参考にされてみてはいかがでしょうか？ 色々調べてみたら、試験はSPI2とかのような？合否の日数は、支社や配属先で、また応募人数によっても違ってくるのでは？ 早く結果が出るといいですね。
男性ですか？女性ですか？ 女性なら、ジャケットの先から手首のシャツは出さないのが普通なので、 長さは関係ないと思います。ジャケット着てたら分からないし。 男性だったら、やはり長袖が無難かと思います。そんな細かい所にこだわる様な会社だったら嫌だ、という考えならあえて半袖着ていった方が良いと思いますね。
「訴えられた」とだけ書けば、普通は裁判所が訴えた先だと回答者は思いますが、違うんですね(苦笑) 経過事情がつかめませんから、「どうすればいいか」にだけお答えしておきますと、上司へはあくまで相談から入る形にして、 ＊質問者さんの正当性の自己弁護でないことを最初にハッキリさせておく ＊辞める覚悟のことは最初に話してしまわず、事実関係を客観的に話していく ＊最後に辞める用意があることを伝え、上司の判断に委ねる …これでいいです。 辞めたい理由を前置きしたうえで辞めたいと申し出れば、それは言い訳となって自分でもウソっぽく感じるのだから、あくまで経過の説明です。それも一切の感情を込めてしまうことなしに、第三者が公平公正に捉えられるような。 普通の人は、自分を護りかばってもらおうと正当性を中心に説明するために、それを受けた方も判断に迷って途方に暮れるんですが、質問者さんの場合は辞めてもいい気で上司に相談なさるんですから、事実関係の説明は公平中立なものとなっていいじゃないですか。 上司の判断がどうあれ、を聞き届けたらすっきりした気分になると思います。多くの人はそうでなく、「自分が正しい、後の人はすべて正しくない」という説明の仕方でなお感情も先走るから、それで出た結果に対して煮え切れなくなるんです…
求人票の職種欄が、経理補助や一般事務となっていれば、ごく一般的な仕事内容です。 定型ホームへの入力ができれば、特別な資格や経験は必要ないという意味だと思います。 事務は経験者が優遇されがちです。 特に中小零細企業は、幅広い業務を任せられますので。
通常の労働者の所定労働時間が8時間とすると、 6時間以上で被保険者となりますが、 日によって勤務時間が変わる場合は、1週間にならして判断します。 1ヵ月の所定労働日数は４分の３以上ですので時間が週に換算しても 常時６時間以上となるようなら加入になると思われます。 詳しくは年金機構でご確認下さい。
貴方の事業所の経営状況が悪い状況に成っているのですか？事業所の使用者(社長、事業所所長、店長等)が貴方に労働契約の変更を求めて来たのは、賃金に対してですかね？其とも労働契約期間に関する事項ですか？就業事項に関する事項ですかね？退職に関する事項(解雇の事由を含む)ですかね？其とも総ての事項に関する事ですかね！労働契約法第３条に基づいて労働契約の締結は使用者と労働者が対等の立場で締結する事に成っています！ですから使用者が労働者の了解を執って労働契約の変更をしなければ、不利益変更に成って労働契約法違反に成ります！ですから、貴方も気持ちを焦らずに、使用者が貴方との現在の労働契約をどの様に変更したいのか良く確認する事が大切な事です！労働条件の変更の明示を使用者が貴方に対して明示しない場合には、労働契約法違反に成りますし、事業所の一部を縮小して労働者に労働条件の変更を使用者が求めて繰る場合には、貴方の事業所に労働者が10人以上居る事業所なら、労働基準法第８９条に基づいて、就業規則の変更もして第９０条に基づいて労働者の意見書も付けて所轄の労働基準監督署に提出する事に成る筈ですから、貴方に対して使用者が労働変更の明示もせず労働契約変更の意向確認書の提出を強要してきた場合には、労働契約の解約も即時に出来る筈ですから、状況によっては事業所の所在地を管轄する労働基準監督署の労働基準監督官に事案を持ち込んで観る事も出来ますから、良く落ち着いて状況を確認する事ですよ！
うん、向いてないと思う 若い患者さんはともかく、年配やお年寄りの患者さんは会話に飢えてたりするから、ある程度コミュ力ないとしんどいよ
まったく必要のない会社もあるでしょうけれど、、、 デザインやレイアウトにセンスが感じられるとプラスですが、 楽天のシステムの束縛の中で工夫して作っていても 素人にはなかなかわかってもらえないから、 逆にイライラすることもあるかも知れません。 でも、社内のサイトの管理ができる人を欲しがっていることは 意外に多いです。 ただ、それだけに「便利屋」にされる可能性もありますが。
ハローワークに行って通訳の仕事を探してみては？ 私も外国人なんです♪ イベントですとか、教室ですとか、他の外国人の方に日本語を教えるというのがありますよ。
4カ月間は雇用保険に加入されていましたか？ 離職票は雇用保険に加入されていたなら会社から発行されます。 発行して貰えない場合は会社にお願いして下さい。 雇用保険は自己都合退職の場合、12カ月以上の加入が必要です。 （会社都合は6か月） 現状でハローワークへ行っても何も受けられません。 しかし次の雇用保険と合算出来ます（期限あり）ので離職票は 発行して貰った方がいいと思います。
現在事務員しております。 私は未経験から入りましたが、 やはり聞かれました。 「PCはどのくらい出来ますか？」と。 なので自分が出来る範囲を答えれば良いと思います。 事務も広いので会社の求めるスキルは会社に聞かないと解りません。 私もそうですが事務も努力は必要です。 解らない事、出来ない事も本を買って勉強、 習いに行くなどする気がないなら無理だと思います。 うちの会社は入力さえ出来れば難しくは無いのですが、たまに社長からWordで資料を作って欲しい、とか突然言われる事も。 Excelで全てこなしてた私には難題で勉強しました(笑) 今は付いて行けてます。 何でもやる気かなと思います。 面接受けるだけでも受けてみては？ 社内の雰囲気も見るのって大切ですし。
１０６万の壁の意味を取り違えている人がとても多いです 今までの１０３万や１３０万と意味が全く違います １０３万や１３０万は扶養に入ることができる収入の上限 １０６万は自分で社会保険に入ることができる下限です （自分で社会保険に加入するので結果扶養からは外れますが） で、標準報酬月額が８８，０００円以上で 自分で加入することになるんです （他にも条件はありますが） だからどこからではなくて ２０１６年１０月から １ヶ月８８，０００円未満（交通費含む）に抑えなさいってことです （他の条件を満たしていれば）
試用期間中でも翌日退職は非礼な行為です。 正直に試用期間終了後退職したい旨を今すぐ担当者（上司）に相談して、周囲の方々にできるだけ迷惑がかからないように行動しましょう。 面接で持病を伝えなかったことは素直に謝った方が良いです。
＞強制ではなく任意ですが いいえ下記に該当すれば強制です、該当しなければ加入は無しですから任意ということはありません。 そういうことを言うのは保険料の会社負担分を払いたくないからでしょう。 雇用保険の加入条件は以下のようなものです。 １．１週間の所定労働時間が２０時間以上であること。 ２．３１日以上引き続き雇用されることが見込まれること。 ＞雇用保険に加入するメリットとデメリットを教えてください。 店長から言われたことは、「退職した場合に失業保険が貰える、給付金が貰える」です。 他には育児休業を取れば育児休業給付金がでｓることです。
採用担当です。 確かにハローワークでは土日祝日休みと書いてあっても忙しい時は たまには出てもらいたい時がある場合もあります。 そのたまにがめったにないか常時になってしまっているかは 会社によっていろいろですから 土曜日はどのくらいの回数になるかきちんと聞いておいたほうがいいです。 採用後に辞退することは失礼と言えば失礼なのでしょうが （人員がいなくて困っているところに応募があればうれしいため） 他のところに応募もしていて採用になることもあったり 面接の時に聞いた内容では納得ができないこともありますので 自分で採用先にお断りの連絡をしてください。 採用先はハローワークに採用決定通知を送り募集を止めてもらうので 面接後にきちんと「数日考えさせてください。」と事前に言っておけば 火曜日の連絡でも大丈夫です。 採用決定になった人で採用当日に黙って来なくなった人もいましたから 連絡をきちんといれようと思う質問者様は常識的なほうです。 がんばってください。
社長さんが面接してくれたのですか？ そんなに規模が大きくなさそうですね。 電話で｢担当の方いらっしゃいますでしょうか？｣と言って、いなければ｢今回は辞退させていただきます。とお伝えいただけますでしょうか？｣でいいと思います。 その後、もう一度くらい電話してもいいと思いますけど。
そのような状態はこれからも続くと思いますよ。 ほかに仕事の当てがあるならやめたほうがいいです。 いまどき、年齢制限出してる求人ってあるんですね。 よっぽど、若者のあふれている町なのでしょうか。 あきらめず、ほかのバイトを探してみてください。
本部へ面接の時このような態度を取られましたと連絡を入れてください。その時どうせ不採用と思いますので、履歴書の返却お願いしますと伝える。 万が一採用でもあのような店長の下では働けないと、言いたいこと言ってやりましょう！
ここで聞くより、職場の先輩に聞いてください。やり方はスーパー毎に違いますよ。 私もスーパーで働いていますが、私が働いているスーパーでは1カ月前（例えば今月は5月なので6月賞味）2割～3割その月の賞味は半額、廃棄は当日賞味です。
地域がわかりませんが、最低賃金を下回らなければ問題ないです。 その会社が不景気なんですかねぇ？ その時給じゃ応募者もいないのでは？ こっちも地方ですが、マックの高校生のバイトでも時給800円ですよ。
襟のあるシャツ（ブラウス）と黒、紺、白等の無地のスカートで良いと思います。 靴は買いましょう。他でも使うはずです。
質問者さんが仮に6時間睡眠をされる場合、20時に寝て2時に起きる生活です。小学生低学年までなら、一緒に寝てしまうでしょう。ご主人は22時帰宅なので、家族が寝入っている姿を見て就寝することになります。 お子さんが高学年になると22時くらいまで起きて「お父さんおかえり。かあさんは明日仕事だから寝てるよ」というでしょう。 朝ですが、あなたは新聞配達を終えて帰ってきた後、家族と朝食をとり見送ります。ご主人とゆっくりお子様の学校生活や成長の話をする暇はありません。 稼ぎが必要なのはわかりますが、無理をしすぎてもいけません。
130だと扶養で社会保険や年金、住民税の支払いがなく、160だと住民税のみの支払いがないってことですよね？ それより私が重要視するのは厚生年金掛けてくれるかですね 手取りが低くなっても厚生年金掛けてくれるのであれば、年老いて働くことは出来ないので、その分と思えば160を超えたとしてもその分厚生年金も高く付くのでいいかな、と思います。 厚生年金掛けてくれなければ、扶養から外れて国民年金を自腹となると、別に年金生活の時のプラスはないですよね。それなら130で働きます。
可処分所得が高くなるからサラリーマンの 奥さんは扶養になるわけなので社会保険は もったいないですね。 雇用保険だけになさるといいです
厳密に言うと違反ですね。 ２０分タダ働きになります。 おそらく実働９時～１２時で前後は準備と片づけだと思います。 どの地域かは存じませんが少し時給が高いですよね？ 高い時給だから前後は大目にみてよ・・・という意味かな？
辞めます、て言うだけです。
「普通かどうか」を世間に問うのでなく、質問者さん自身の基準で自腹のタクシー代を必要経費として許容できるのかどうかを考えてください。 面接時点では開示なく、会社はパート社員が負担するのが当然という環境での仕事なんでしょう？ 残業代があるから許せる、仕事ができてこそ華と思えるなら許容範囲だと割り切ることだし、割高な交通費を自腹で出させるパート仕事が割に合わないと思えば、そのことが自動的に許容範囲外として結論になっているんです。 人に決めてもらうより、あくまでご自身で許せるかどうかです。「仕方がない」も「また別に探し直すくらいなら」も、一応は許容範囲内としての考えです。それでいいかどうか、他人は他人の価値観・生活観でしか語れませんので…
介護、本当にお疲れ様でした。 そんな人間が採用担当の職場に採用されなくて良かったと思います。 きっと働いていても不当ないじめにあったと思います。 世の中、いい人ばかりじゃありません。 むしろ井の中の蛙で世間を知らず、それなのに自分の知っている狭い世界を『常識』と相手に押しつけてくる人はとても多いです。 お山の大将で威張りすぎて、広い世界を知らず、世界の多様性を認められず、他人に対する寛容さがなく、自分の考える、自分にとって一番いい状態以外を全て否定する人は、実はとても多いです。 今回は不運にも、そんな失礼で腹立たしい採用面接担当に当たってしまいましたね。 お疲れ様でした。 さて、質問に関してですが、 「ニートでした」と言うのと、 「介護をやっていて職につけませんでした」と言うのでは、 介護の方が、きちんとした理由があって、採用されやすいと思います。 しかしながら、今後も似たような面接官に当たる可能性はあります。 『採用されやすさ』より 『そんな風に嘘だとなじられて自分の心が傷つきたくない』という方をとるならば、 ニートだったと嘘をついても良いと思います。 ただし、嘘をつく事自体が自分の心の負担になりますし、 ニートだと言うと、馬鹿にしてきたり、働いていなかった事を責めてきたりする面接官もいます。 よく考えた上で、どちらを取るか決めてください。 就職活動は、自分自身の価値が審査されているように感じて、とてもしんどいです。 不採用通知が続くと、自分の価値がないのではないかと落ち込みます。 でも、採用側から見ると、「あなた自身の本当の価値」が見えているわけではなく、 「この職場に見合った能力があるか」「長く働いてくれそうか」「真面目に働いてくれそうか」と言った事を、データと、採用者の直観で判断しているだけです。 あなたに価値がないわけではないのです。 単に、「上手く自分がこの職場に合うという事をアピールできなかった」 もしくは「本当にその職場に合ってなかった」というだけのことです。 面接では、背筋をのばして、顔を上げて、心の余裕をもって、むしろこっちが面接官を審査してやる、ぐらいの心持で、笑顔で、素直に話をしてくださいね。 あなたの価値をきちんとわかってくれる職場にはいつかきっと出会えます。 頑張ってください。 最後に、参考までに「面接必勝法」をお教えしましょう。 NHKの番組で紹介されていました。 面接前に「勝利のポーズ」を2分間やってみる事です。 騙されたと思って、一度ためしてみる事をおすすめします。 以下、該当のNHKサイトです。動画は英語ですが、設定で日本語字幕をつける事もできます。 http://www.nhk.or.jp/superpresentation/pastprogram/150408.html
該当する項目ないから無理でしょう。 育児が理由ならば延長申請しないと無理なんで直ぐに給付はないでしょう。
有期契約の期間満了の場合、一般受給資格者、特定受給資格者、特定理由離職者のどれかになります。 一般受給資格者は本人が更新を希望しなかった場合です。 この場合に契約期間が通算で継続して３年未満である場合は一般受給資格者でも有期契約が不安定な雇用契約であることから給付制限が当面の間免除されるという暫定措置が取られています。 継続して３年以上である場合は権利・義務が法的に期間を定めない契約と同等と言うことになり、給付制限免除の暫定措置の対象になりません。 特定受給資格者は本人が更新を希望している場合で、原則的に更新される契約が雇用者側の事情で更新をしないとしてきた場合のいわゆる雇い止めということになります。 ただし、元々の契約内容が更新をしないとされている場合でも更新による雇用期間が通算して３年以上である場合は次回の更新も期待できたであろうことから、特定受給資格者になります。 １年契約の２回目の更新（３年目の更新）時に「３回目の更新はしません」と雇用者が言ってきた場合、３回目の契約内容は更新のない契約なわけですけど、被雇用者は２回は更新していたので３回目の更新も当然されるだろうと期待できるので特定受給資格者と認めるということです。 特定理由離職者はやはり本人が更新を希望している場合ですが、更新がノルマの達成などの条件付きである場合にのみ更新される契約であると特定理由離職者でも、退職者本人から見た場合に特定受給資格者と同様の受給資格になるというものです。 「去年の6月に入社。9月と、3月が更新月。今年の9月で自分からは更新をせずに期間満了で辞める」場合は継続して雇用されていた期間が３年未満なので一般受給資格者でも当面の間給付制限が免除されるという暫定措置の対象になるはずです。 というわけで、おっしゃっているものはどっちも微妙に違います。 「契約社員などの場合、２年以内に12カ月以上の雇用保険の支払いがあれば、契約満了で辞めると、すぐに貰える。」というのは受給資格を得るための最低の条件の話ですが、正確には「１２カ月以上の雇用保険の支払いがあれば」ではなく、「被保険者期間が１２カ月以上あれば」です。 もっとも、これも言ってみれば一般的にはみんなこう思ってるはずだってことなんで、ハローワークによっては違うことを言うかもしれません。誰が正確なのかは正直微妙なんですが、管轄のハローワークの給付課に聞くのが一番でしょう。
以前私がやっていたお仕事で データ入力のお仕事がありました。 内容はお仕事先からテーマを与えられそれに関しての データを入力をするというものでひと月頑張って3万円でしたね。 でも比較的楽なお仕事でした。 その他の内職の情報は 都道府県別で公共の内職斡旋所の案内があります http://muaklek-hospital.com/ 上記のサイトで民間の内職斡旋所と公共の内職斡旋所を 調べて、電話で問い合わせるのはどうでしょうか？ サイト下の方に公共の内職斡旋所の都道府県別紹介があったと思います。 そちらでしらべてみるのが良いと思います。 これがもっとも安全かと。。。
それで十分ですよ。 あまりかまえすぎず、自分が伝えたいことを伝えてくればいいと思います。 頑張ってください。
昔､バイトしてましたよ♪ 毎週だったか､毎月だったか忘れましたが売上を貼り出されるのが嫌でしたね｡ あとは､レジミスは１円でも反省文を書かされますね。 これは店舗によるのか分かりませんが… それ以外は楽しかったですね♪
したい事たくさんあるのに時間がない自分には羨ましいです～(><) 子供が出来ればそんな事言ってられないので、今しかない時間大切にして下さい。 たまにはお友達と会って旦那様ととはまた違うお喋りをするのも大事だと思いますし、お金がかかるのが嫌ならウォーキングも良い気分転換と運動になります。 あまり長時間はオススメしませんが、パソコンやスマホでブログや小説を読むのも暇つぶしには良いですよ。 それか、いっその事子供作るまでは、家事は旦那様と分担制にして、扶養に入らずガッツリ稼いでみるのもいいかもしれません。 そこは旦那様と話し合ってみて下さい。
育児休業給付金は手続きしないと出ません。 会社の証明が必要なので、だいたいは会社が書類を送ってきて記入して送り返すと会社がやってくれる場合が多いです。ただ会社から証明を貰えればハローワークで自分で手続き出来るようなので、前例がない場合とか会社によっては自分でやってくださいと言われることもあるようです。 ９月の出産であれば１１月か１２月くらいから育児休業に入ってると思いますが、そう考えるともう初回申請可能期間過ぎてると思います。申請期間を過ぎたらもう申請できません。 育児休業給付金は初回だけではなく毎回手続きしないと出ませんよ。
社会保険の加入基準は 「正社員の3/4時間以上の勤務がある事」です。 一般的に正社員は週40時間勤務なので パートやバイトでも週30時間以上の勤務があるなら 社会保険に加入しなくてはいけません。 質問者様の場合6時間×週4日としても週24時間勤務なので 加入基準は満たしていないので加入する必要はないように 思います。 ただ、この基準は今年10月から拡大されます。 ・週20時間以上の勤務 ・月収88000円以上 ・1年以上の雇用見込み ・従業員数501人以下の企業 ・学生ではない 以上すべて当てはまる場合には社会保険に加入しなくてはいけません。 こちらの基準に当てはまっているのかもしれないですね。 1000円×6時間×週3,4日(月15日で計算）で 月収は約90,000円になります。 年収は単純計算で108万円です。 月の社会保険料は約13,000円程度になるかと思います。 自分で社会保険に加入するという事は もちろん社会保険の扶養は抜ける事になります。 税の扶養の方は年収108万円だと 抜けることにはなりますが、配偶者特別控除が使えますので ご主人の税額はほぼ変わらないかと思います。 ただし、ご主人の会社から扶養手当が支給されていて その支給基準が年収103万円以下の場合は 支給がなくなる事もデメリットになります。 メリットとしては将来もらえる年金額が増える事ですね。 いくらくらい働くとよいか、との質問ですが 社会保険の扶養を抜けるなら 後は上限なく働けるだけ働くのが一番いいです。
９時～１７時で拘束時間８時間 老健法上１時間の休憩が必要なので ７時間分の支給という事ではないでしょうか？
① 確定申告では１年の所得のすべてを申告しますので、サロンの分だけを申告するのではないです。パートの源泉徴収票も必要になります。パートに住民税の通知が行ってばれることが無いようにするためには、確定申告の際に事業分は住民税を自分で納付を選択すればよいとされています。 ただ、赤字の場合ですと、給与と損が通算されますので、その選択は無意味となります。 ② 今年変わるのは、社会保険の強制加入のラインが引き下がるというものです。 具体的には、年130万以上の人が強制加入のラインだったものを106万円に引き下げるというものです。これにより、いままで夫の扶養だった主婦で、年106万～130万の人は職場の社会保険に強制加入となるので、130万の壁は無意味になるということです。 パート先にもよりますが、106万円未満（月9.6万）であれば強制加入はありません。 ③ 扶養を外れるのなら、年180万くらいは欲しいところかと。 ④ 何が「大丈夫」なのでしょうか？
あなたがどの立場なのか分からないからなあ… 例えば同じパートまたはアルバイトで責任者が信頼できる人なら、相談って形でチクるのもアリかな ただ責任者が相手寄りだったり事なかれ主義だと何もしてくれないどころかあなたが孤立する可能性もあるから、迂闊に動くのは危険
社会保険の保険料が５００円未満と言うことはあり得ません。最低でも一万円くらいになるはずです。何か他のものです。会社に訊いてください。 「２人とも国保にも加入していない状態です。」 前の会社の社会保険を抜けると同時に、自動的に国民健康保険の被保険者になっています。その届をせず、保険料を滞納しているだけです。分かった段階で遡って徴収される可能性があります。
登録販売者は、去年の試験から実務経験撤廃となっております。 ただし、合格後は見習いという形には、なるようです(*^_^*) 実務経験ないですが、去年の12月に合格しました どこで受けても他県で働けます。 県によって難易度が大幅に違うので(･_･; 頑張ってください(*^_^*)
それが、にほんのいいところ。 おかねではない。 たすけあい。
「よそでバイトが決まった閉まったので辞退させてください」でOK ただし結果の連絡が来る前に自分から連絡した方がいいよ
保険です。 雇用保険、健康保険、厚生年金などです。
弁当や惣菜の盛り付けをバイトでしたことがあります。 寒い中ずっと立ちっぱなしなのである意味体力勝負です。 協調性を強く求められます。ですから、ひとりでも遅かったりミスをする人がいれば陰口を言われたりします。恐らく職業柄女性が多いでしょうから尚更です。 人数が少ない(まして10人以下)なら、シフトの関係上週3以上の勤務を求められたりしますよ？ 本当に閉鎖的な空間です。
まず、保育園にいれずに美容師はかなり厳しいとおもいます。 保育園にいれるために、シッターや一時保育などを利用して、 現状で仕事をしないといけない状況である ｢私はそれほど、保育園が必要です。」とアピールするために (保育園に、はいれる査定やポイント対象になる。現状優先的に保育が、必要とみなされるから) 稼ぎから シッターと一時保育料金が＋ －０ もしくは、赤字でも 仕事しなくてはならない 復帰しなくてはならない というかたは 1年 給料が手元にのこらなくても、なさる場合がほとんどです。 そうしないと保育園にはいれないからです。 ですが、目的がそれではなく、家計の足しに少しでも働こうという事でしてら、やめたほうがいいとおもいます。 もしくは、はじめ1年～２年保育園にはいれるまでは、現状＋－０でも、お目当ての方の就職先が長い目で保育園決まり次第フルタイムで と考えてまってくれるなら、やるべきですね。 目的がなんなのか、保育園にいれたいのか、月数万でも家計のたしにしたいのか、その為に週2はたらくのは辞退したほうが。。ゆくゆくフルタイムフルデイでその店ではたらきたいのか、 それによってですね。お目当ての美容室でゆくゆくはしっかり働きたいなら(保育園に、いれずには無理ですが)。。。やるべきですね。 またそのお目当ての方の美容室の形態にもよります。 指名なしのカットやカラーを安く回転させるようなお店でしたら、パートとしてでも充分やっていけます。 私の子供の園でも、オーナーが子供がいることに理解あるがある店 カットやカラー専門店で指名なしのパート型(これが1番おおい) 自営 この3種です。 お客様と一対一の個人店とかだと、パートだとできないですよね。 保育園に、いれないと仕事できないのに、仕事がきまってて職場から仕事していると届けをかいてもらわないと保育園にはいれない 矛盾ですよね。 上記 東京都心部の話なので、話があわないかもしれませんが。
あせるず、ゆっくりゆっくりと自分のペースで治療を優先して
お応えさせていただきます(^^)現在パート社員です。 1週間のうち、ショート勤務は約一回から二回入ります。なのでおそらく、十万円ほどは確実に貰えると思いますよ。 ただ最初の三ヶ月は規則により、週二回のショート勤務が必ず入ると思います。面接の際に、おそらく店長から詳しく説明がされると思います。
時間が短いと考えれば、２ ですけど 雨の日とかの自転車20分は大変と思います。
年金を受けて居ない年齢なら雇用保険は必要ですが、60歳過ぎて年金受給者になれば雇用保険は邪魔者なだけです。 私は60歳過ぎて1日4時間・月20日間のパートをしてますが、雇用保険は拒否し認められ、入っていません。雇用保険を受給すると、年金が停止されてしまうからです。 と同時に「健康保険」と「厚生年金」も入ってません。 企業健保は高額なため、国保で十分です。 ですから貴方の場合にはパートさんの年齢で判断される事が肝要かと考えます。
次に進めないので困っているのでしょうか？ もしそうなら電話して聞いたらいかがですか？ 私は割と面接の時に１週間待てない(直ぐにでも働きたい時)は、自分から電話しても良いか？とか聞いちゃいますが。
まず自分のやりたい職業を決めます。 決めたらそれに関係する会社のホームページを見てみましょう！ そこに求人募集があるのでそこに電話するなり履歴書送るなりします。 面接を受けて来年度からの採用が決まります。
パートに有給１０日もつけてくれるって ことはこの先有給が無くても、 学校行事には休ませてもらえる職場と 推測します。 そういう子どものいる母親に融通してくれる 職場ってなかなかないですよ。 今は給料が少ないけど、長い目で見たら 今の職場を辞めないほうが絶対良いと 思います。 もっといいところに採用がすでに 決定してるっていうなら別ですが…。
休業給付は給料が出ない、又は下がった場合の補償ですから有休を使って給料が出ている場合には補償の対象にはなりません。 給料が６割未満に下がった場合には、補償の対象となります。
因数分解や二次方程式などは出ません。足し算引き算レベルです。 日本人ならば誰もが出来て当たり前の読み書きそろばん(暗算)が出来るかどうかを確認するだけです。 字が読めない、足し算が出来ないといった例外を排除する為の手段なのです。
たしか働いてから半年後に取得できるはずですが、パート先で確認をしてください。挨拶は不要です。
普通に申しこめば問題ないはずですよ。 以前の知恵袋のベストアンサーでも専業主婦の質問がありましたので、ベストアンサーなどを参考にしてみてください。 「社会人や主婦だけでなく、学生でも安心して利用できるカード」 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1215404981...
そうですね。 直接電話をしてみるといいと思います！ 2年間働いていた経験もありますし採用されやすいかもしれませんが 体調を崩し辞められてますのでまた体調を崩して辞められたらどうしようと思われるかもしれません… もし、直属の上司がいらっしゃって連絡しやすいのであればそちらに1度相談されてみるのも良いかと思います(^^) ちなみに私の会社にも1度辞めて戻って来られた方が数人いらっしゃいますよ(^^) 上手くいくといいですね(^^)
「お前の給料で何人のパートを雇えると思っておるのじゃこのボケー」とでも言って、社員の首を切ればオールオーケーです。 もしくは、 「パート全員でやめるから、優秀な正社員のお前がパート全員分の仕事をしろボケー」と言い放って、パート全員でやめる。
聞こえないふりします。
まずは本人に直接言うべきでしょう 自分で勝手に不満に思っているだけでは、相手もなんら改善するはずはありません 「○○してくれればいいのに」って自分で思ってるだけではなく、本人にちゃんと「○○してください」と言えばいいじゃないですか それでもしてくれなければ、店長なり他の先輩、社員なりに相談すればいいんです 第一商品が汚いとか乱暴・怠慢な仕事ぶりとか、そういうものは店側としてもそのままにしておいていいはずないですから、あなたがその人とシフトがかぶらなければいいとか言うレベルの問題ではないです その人の問題点を店側は指導すべきですから、ちゃんと店長に報告した方が良いですね
きちんと通院してますか。 お大事に。
何のスキルもないわけだよね？ しかも年齢も年齢だし…部品組み立て系の内職くらいしかないんじゃない？
気になるならマスクをして仕事をすればいいです。
御理解の通り働きながら就職活動するのがベストです。 しかし、派遣会社の人は有給も取りにくいし、土曜も研修等で時間を拘束されるとよく聞きます。 さて、本題ですが、段階を踏んではいかがでしょうか？ まず、転職の場合、職務経歴書が大事です。 これの書き方を転職エージェントで相談したらどうですか？ 例えばこれは参考になりませんかね。⇒http://www.xn--vcki1fxh422w8sb1u0gwdya.com/ そして、一度現状を相談したらよいと思います。 転職エージェントは、メールと電話で対応してくれるし、あなたの状況に合わせて、土曜日や仕事が終わってから面談してもらえますよ。 その時に、面接の時に休めないかもしれない事や、一度辞めてパートやアルバイトをしながらの方が良いか転職のプロに相談するのが良いと思います。 あなたの状況によって対応する方法が違うとおもうので転職のプロの意見をまず参考にして下さいね。
場所によるかもしれませんが、筆記試験はないと思います。
ご自分で要求してください。 拒否されたら退職し、1050円に応募しましょう。 どちらも駄目だったら、1050円の価値が無いとされたんですから 転職しましょう。
この発言て、「正直者はバカを見る」 の、言葉は、当てはまらないと思うのですが、 質問者様の教育は、「思った事は何でも正直に言いなさい」なのですね。 このままだと、息子さんは、どんな仕事をしても、人間関係で悩むと思います。 あ、悩まないか。 だって、正直な事を言っただけだもんねぇ。 相手がおかしいと思うんでしょうね…
スマホやパソコンがあるなら、空いた時間でライティングのお仕事が手軽で良いのではないでしょうか。 私はいくつか掛け持ちでやっており、月10万円以上は稼げています。 向き・不向きがあるので色々やってみる事をお勧めします。 以下のサイトを参考しました。 http://keonvoice.coresv.net/
お店によって多少違うので一概には言えませんが・・・ シフトに入ってるのにあすから突然２連休とかだと難しいこともありますが事前申請してあればまず大丈夫です。 その場合シフト作成前に連絡してあげてくださいね また突然でもやむをえない状況ならOKの場合がほとんどです。 親が倒れたとか急な葬式が出来たとか事前に想定できなくてかつ重要な事柄の場合駄目という会社はまずありません 正社員でも事前にわかってれば二連休は難しくないですよ
すべてのパート社員が社会保険加入必須になるわけではありません。 【2016年10月施行の社会保険適用対象】 1.勤務時間が週20時間以上 2.1カ月の賃金が8.8万円（年収106万円）以上 3.勤務期間が1年以上見込み 4.勤務先が従業員501人以上の企業 5.学生は対象外 10月1日時点で上記が見込まれるパート社員が対象です。 過去の実績は関係ありません。 要するに10月から週19時間にしてね、と 言われる可能性もあるということです。
保育園は寄り道扱いになるので労災にはならないと思いました 交通費はもちろん職場ー自宅です
難しい質問ですが、判る範囲で回答します。 安定した永続性のある仕事が一番理想ではありますが、グローバル化が身近になってきている現在、そのような仕事は難しいと思います。 簡単な資格で、どの会社でも必要な職種であれば、事務系であれば意外なのですが、簿記です。会社は利益で生きているので、絶対に収支の動き、納税は間違いなく発生します。 そんなときに、経験や資格があれば採用される確率は高く、その経験を会計事務所でさらにパワーアップすれば、つぶしが効くのでありませんか？ 他は手に職ですね。これは職種によりますし、コンピューターができないような意外ですが、アナログ的なものが良いかもしれません。
しなくていいです 自由な時間で働くためのパートですからね
自分は男性で同じ職種の求人に応募したことがありますが 書類選考でハネられました 女性求人のようでした
惣菜部門ではないですが、揚げ物の匂いでいつも気持ち悪くなります。
家以外の遺産が有れば可能。 無ければ、将来、古い家が有って、修繕するお金がない。という最悪の事態に陥るかも。
農家です。作業は難しいことはありません。ただ、長時間のハウス内の暑さは半端じゃないですので、暑さ対策(首等の保冷剤、水分補給)は十分気をつけて作業して下さい。 倒れて仕事どころではなくなってしまいますので。
職場見学の時間や内容を説明されていますよね？ もし介助等に入る感じでしたら、介助する人の服装が良いですし、ユニフォームがあるのでしたら貸して頂けるでしょうからスーツの方が良いと思います。 明後日まで、事業所が営業しているようでしたら、担当者に聞かれてはいかがですか？ 聞くこと自体は失礼ではないと思いますよ。
無理です。身元保証人とはかなりのリスクを伴います。派遣の営業とは言っても、営業の人が個人的に責任を負うことになります。個人情報漏えい、横領などで数百万、数千万、数億円の損害を請求されるばあいもあります。 僕の場合、身元保証人を取る企業は辞退しています。 －借金の連帯保証人より危険な身元保証人－ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n147125
勤務時間が週30時間以上であれば社会保険に加入しなければなりませんが、サンドラッグの店舗は直営ではなくフランチャイズによる個人経営店が多いようですですから、そんな店舗ですと社会保険は無視されそうです。 社会保険に加入させたくない為、週の勤務時間は20時間まで....とするオーナーが多いようですです。 貴方の場合、一週間の勤務時間は何時間ですか????
＞「実は三月で１Fの事務の男性が辞めるのであなたは事務の経験や履歴がすばらしいので、事務を４月から後任でと社長とも話が出ていたんですよ。やってみませんか？」 これは異動辞令ですね？ どんなに規模が小さな会社であっても、口頭でなく文書通達が一般的。 しかも《社長とも話が》と言ってたので、即答は避けて、必ず社長に本当の事か確認するべきでした。 仕事を教えてくれない会社と言う理由だけでも、私はすぐに辞職します。 社長宛に辞職願いを出して２週間後に辞めますね。 辞める迄の２週間は地獄ですが、私なら再就職の為に我慢しますよ。
つい先日パートの面接に行きましたが、 一次面接で、きびしかったです 圧迫面接に近い状況でした。 二次面接までに、一週間ありますから、 きびしい職場の環境にたえられるのか、 良く考えて来てください との話しをされました。一般事務職で、受けに行っています。 職場の人間関係も悪いとか、モラハラあってあたりまえ、とか 二次は、こちらからお断りしない 自然な感じで受けます。 それで、不採用なら、えんがないとあきらめて 次にいきます。 辞退は、できると思います。電話一本で 。 別の企業にパートに行くから、辞退します でいいと思います
職場名がわからなくても、きちんと調べたことをアピールすれば相手は不快には思わないと思います。一応経験があるということでプラスになるのでは？ 社員の面接ではなくパートなので、きちんと受け答えが出来て清潔な身なりでシフト関係が会社の提示するものと合致すればあまり深く考えなくても受かります。
厚生年金保険料が21000円引かれているということは、引かれる前の給与は24万円前後じゃないですか？ ちなみに健康保険は12000円程引かれてませんか？ もしそうなら、これくらい引かれるのは普通ですよ。 今は試用期間で時給換算されているのかもしれませんが、時給であろうが月給であろうが、毎月24万円の給与収入があるという条件で保険料額表というものを見ると上記の金額が出てきます。（都道府県によって多少の差はありますが）
扶養内であれば、あなたについては健康保険にも厚生年金にも加入する必要はありませんから、手帳のコピーを提出させる意味については説明がつかないと思われます。 ご主人の年金手帳を提出させる意味も不明です。 年金手帳に書かれている基礎年金番号は個人情報ですから、訳も分からず提出する必要はなく、提出にあたっては遠慮せず会社に理由を確認されたらいかがでしょうか。
ひと月の間に会社に忘れられてしまうのではないかということですね。会社が了承しているのだから、間違いないと思います。人事担当も方か、お世話になる部署の責任者に、前日あたりに「よろしくお願いします」と電話連絡をしておけばよいと思います。業務中で構いません。
わがままと言うよりコンベアーで目が回る、、そんなに早く回っているのですか、目が回るほどの速さのベルトコンベアーでは仕事が出来ないのではないでしょうか。他の人が問題なくやっているのでしたら、、貴方にも出来ると思いますがダメなのでしょうか?、、ある意味、頑張れてないと、わがままと言われてもしょうがないところと為ってしまうかも知れません。例えばタブレットの画面はどうなんですか?スライドさせるとクルクル回っている様ですよね、これは大丈夫なのですか?だとすれば、、慣れるより仕方ないのかも。わがままなんて言われないように、、がんばれ、です。
6ヶ月以上で有給休暇がもらえるというのは間違いです。 労働者に暖かい企業なら、非正規であっても、入社日から10日間の有休が付与されます。 6ヵ月後....というのは、企業に課せられた「最低の義務」なのです。 これを守らない企業は、労働基準法39条に違反するため、企業は最低線の規則を渋々守っているだけの事なのです。騙されてはいけません！ また65歳以上はシルバーだという理由から有休を付与しないのも違反ですが、一週間の労働時間・出社日数によります。「シルバー...」という呼称だけで違反か正当かを論じることはできません。
そこそこの幼稚園によります。 今は長期休暇中でも預かり保育のような形をとっている園が多いので、そのような場合は正規職員に休暇をとらせ、パート中心に勤務体制を与えることが多いようです。
え？そんなことが…凄いですね！
①多くの健康保険組合では、年130万円未満を、暦年(1/1～12/31)トータルではなくて、(年130万円未満÷12ヶ月＝月108,333.33…)月108,333円以下か否かで判断しています。 健康保険組合の規定を確認してください。 ②“モニターバイト”は、給与ですか？報酬ですか？
受給資格があれば、受給できます。 離職票ー１、－２、雇用保険被保険者証、などの必要書類があお手元にあれば、 すぐにハロワで手続きください。 受給できる期間が何日分あるかが分かりませんが、 自己都合退職の場合、3か月の給付制限と、7日間の待期期間（失業中であることの証明期間なので働いてはいけません）と合わせて、 実際に給付開始となるのは、おおむむね4か月後からです。 そうして、５，６，７，８月から受給されますと、12か月まで2か月しかありませんが、 受給期間が90日の場合、残りは打ち切りになるかと思われます。 退職の翌日から1年間以内が受給できる期間なので、なるべく早く失業給付の申請をされたら良かったのですが、どうでしょう。 仮にに今回は受給せず、退職の翌日から1年以内に、雇用保険加入が出きる会社に再就職された場合には、今までの加入期間が＋されます。（前会社分と再就職での加入期間が合算される） ここまで手続きせずに来られたため残り受給できる期間が少ないので、どのようにされた方が良いのかをハロワの担当者にそうだんされても良いです。 あるいは、ハロワでの求職相談でうまく再就職が見つかる可能性もあります。 其の場合には、再就職手当が受給できる場合もあります。 http://koyou.tsukau.jp/article/shorui.html https://www.hellowork.go.jp/insurance/insurance_procedure.html#riso...
ID非公開さん ＞紹介を受けたにも関わらず、正当な理由もなく応募しなかったり、面接を辞退したりすることを何度も繰り返せば、紹介を拒まれてしまう場合もありえます。 しかし、ハローワークの職員が求職者の情報を応募先の企業に伝える様な事はありえませんし、例え応募先の企業の担当者が、ハローワークに問い合わせしたとしても、一切回答してはいただけません。 従って、その回答者の回答は、誤った内容です。 この知恵袋でも、誤った情報を回答している方も多数いますので、回答は鵜呑みにせずに、しっかりご自身で再確認することは必要ですね…
小さな会社同士で、知り合いとか関連会社だとありますよ。 人事としてはこんなことしませんでしたが、面接に行って他社を紹介されたことがあります。 その会社では×と言う事ですが、いい人なので・・・。と言う事です。 笑い話ですが、そのいった先でも×で更に紹介されました。 １度行っては如何ですか。 ただ期待はしない方が良いです。 意外と、以前の話しだったとか、欲しい経験が違うなんて在ります。
以前、コンビニでパートしてました。 私は…ジュース1本だけのお客さんの方がいい。 まぁ、沢山買ってくれるお客さんもありがたいけど…混んでる時にカゴいっぱい買われると正直イラッときます。 スーパーで買えよ！って。 コンビニは店員が袋詰めしなくちゃならないので大変。 まして、スーパーと違ってそんな大量の商品を袋詰めする事は滅多にないので苦労します。
「迷惑な連投投稿と投稿内容の重複」として違反通報しました。
扶養内だと誰かに扶養されているので、 沢山稼げないです。 年間百三万。 なので働く時間が限られます。 扶養外は誰からも扶養、 いわゆるお金のめんで面倒見てもらってないから 沢山稼げる 沢山働けます。って感じです
vbaが使用可能なら一瞬で終わります そんな作業をいちいち手作業でやりたくありません。 ただあなたのレベルでvbaをどうこう、と上司を説得するのは難しそうなのでまずはvbaを覚えるといいかもしれません
ニッセイにこだわる必要なし。
今年の十月から、主婦のパート年収106万以上に社会保険の加入義務を、従業員500人以上の大手企業に課されました。現在それで、移動する人は多いと思います。企業が、106万以下の人を望み、又、働く側では、106万以上は望めないと辞めています、規制が厳しくなりそうです。小企業でも厳しいみたいです。 15万×12月＝180万で扶養必ず外れます。112000円その会社だけで、年1344000円で扶養外れます。所得税の源泉徴収あり社会保険引かれ二割近く引かれる覚悟は必要です。ご主人の会社が扶養手当とかは支給されるとかありますが、親族の特別扱いの会社でしょうか。それが税法上可能なのかは知りません。名目を変えてなのか、普通はあり得ません。 ご主人の収入の税金も増えて手取りは減ります。自分の収入が200万ぐらいなきゃ、とんとんにはならないと思います。翌年の住民税がきついですよ。ご夫婦でね。
「迷惑な連投投稿と投稿内容の重複」として違反通報しました。
「迷惑な連投投稿と投稿内容の重複」として違反通報しました。
いらないと思いますよ。今は携帯が普及していて家電ないとこなんて結構あります。なので履歴書には家電の番号書かないで携帯番号のみでいいと思います。携帯はキャリアによって留守番電話サービスに有料で入らないといけないところもありますので確認してください
「迷惑な連投投稿と投稿内容の重複」として違反通報しました。
40歳で事務職が初めてなのでしょうか？ だと、結構大変かもしれないですね＞_＜ 私は３３歳でサービス業から事務に転職し、エクセルのスクールに通いました。 確かに実務で使える技は、あまりスクールではやらないですね。。 なので、スクールの時に質問をまとめて講師に聞いてました（エクセル以外の質問も含め） そして今、困った時は、とにかくGoogle先生です！ 分からない事を「単語スペース単語」で区切って検索すると案外出てきますよ。 バージョン違いとかで、仕様が違う事もありますが、どうしても分からなかったら、こういう風に知恵袋とかで相談して自己解決してました。 会社で気軽に聞ける雰囲気でしたら聞いちゃった方が良いと思いますが、そうでないなら、Google大先生です！ あと、やってるかもですが、会社で仕事のやり方メモったりマニュアル作るなら、それ自体をPCで作った方が良いですよ。 書くより打つ方が早いし修正できます。 ゆくゆくは部署で共有出来るレベルにすれば感謝されます。 あと、プリントスクリーンして画面の画像そのものを保存出来るので見直した時に分かりやすいです。 （手書きで「次へ」を選ぶ、とかいても、その次へボタンがどこかわからなくなったりしませんか？（笑）） print screenのキーがあるはずですが、機種によって違うのでシステムの人に聞いてください。 若い世代は確かに、デジタルに対する恐怖感は少ないですね。 ただ、それでも仕事で使えるスキルは仕事で覚えてると思います。 スマホ世代なんかは、スマホで育ってるので、案外キーボードが打てないらしいですよ。。 それぞれの世代で大変さはあると思いますが、頑張って下さい！
採用後６か月経過の応当日に法に従い付与されます
はい！！ これでよいのです。 仕事が早い人は損をします。 仕事の遅い人は儲かります。 仕事の速い人は「暇そうなやつ」と思われます。 それが日本企業です。
契約がどうなるかによると思います。 週25時間と15時間の時が有る、と書かれていますが、例えば1日5時間で、5日の時と3日の時が有る場合、契約上は「月に16日」としてしまった場合、週平均4日2時間になってしまうので、加入になるかもしれません。 加入したくないなら、これよりも明らかに減らして居らうべきでしょうね。 130万円の基準ですが、月収の基準は、ご主人の会社の組合によります。 大概は2ヶ月以上とか、3ヶ月以上続いたら。とあるようですが、1度でも超えたらいけない。という会社もあり得ます。 社会保険の扶養は、年間130万に抑えれば大丈夫とは言い切れません。
新札が複数枚あると時々お札同士がくっついて吸い込まれ詰まることがありますね。 でもめったに無いです(^-^;)
雇用保険の資格取得届の手続きをやっている者として言いますと、 正確な期間でなくてもかまいません。だいたいで良いですから職歴がわかると助かる場合があります。 雇用保険の資格取得届には雇用保険の被保険者番号を記載する欄があります。 被保険者番号が絶対に間違いなくわかるのであれば、被保険者番号を伝えればいいのですが、大概の人は自分自身の雇用保険の被保険者番号なんて知りません。 そうなると、被保険者番号を記載できなくて雇用保険の資格取得手続きができなくなってしまいます。 そのようなときはどうするのか？と言いますと、職安で過去の職歴から検索してもらって手続きを進める方法があるのです。 全部ではなくても雇用保険に入っていた職歴1つで良いから書いておくのがよろしいかと思います。
うちは休日がないので年中同じです。
他の方が回答していらっしゃる通り 「社長が法律です」と思います。 実際私も小さい会社2社受けてみて痛感しました。 私はパートでもフルタイムで各種保険加入、有給ありの 記載がある会社に応募しています。 1社目、1日7時間週5日勤務。各種保険、有給法定通り。 実際、1日7時間週2.3勤務、保険、有給一切なし。 社長曰くパートと言えば扶養内でしか頭にない、 求人票と同じ待遇を望むのなら社員だが 社員は考えていない（私も望んでいません）。 では何故求人票と違うのか？ 社長「ハローワークからの指導で記入せざるを得なかった」 私「最初から分かっていれば応募しませんでした」 社長「それは申し訳ない」 私はその場で辞退して翌日ハローワークへ報告しました。 もう1社。 1日8時間勤務、土日休み。各種保険、有給法定通り。 私は求人票を持って行って面接をするのですが 私「保険や有給は求人票に書いてある通りですか？」 社長「4か月目からの加入となります。社員と同じだから ボーナスも支給しなければいけないな」 私「私は正社員を望んでいる訳ではありません」 休みに関して、社長「極力休みは取らないで欲しい、 休むのなら数週間前に申請すること」 有給について説明はありませんでしたが もしかしてないのでは？と思いました。 結局不採用でしたが後から考えると 保険などに関して煩く思われたのかと思います。 前社の面接の事もあり特に小さい会社に関して 求人票と合っているのか疑うようになりました。 2社受けて思ったのはあなたも仰っている通り 「社員」「パート」で考え方が大きく区切られている のではないかと言う事です。 つまりパートは時給×時間だけ支払えば問題ないと 思う傾向があるのではないでしょうか？ 小さい会社が保険や有給で負担が大きくなるのは 間違いありませんから法律がどうとか先に言う人より 大人しく会社の方針（？）に従ってくれる人の方を 社長は好むと思います。 私は小さい会社へ応募して失敗した例ですので 参考にでもして下さい。
え…。 用事一つ子供に頼んでもダメなんですか？ 怖い店長さんですね。。 緊急の場合？ 届け物は緊急じゃないんですか？ そんな神経質じゃあパートさん 皆辞めちゃいますよ。
だいじょうぶ、薬剤師で暗算苦手な方もいますから^^ 慣れれば自然に覚えちゃいますよ。 錠剤は、１シートあたり、１０錠・１４錠の２パターンしかありません。 しかも、ほとんどのお薬は１シート１０錠です。 まず、１シート１０錠の薬なら、何シート取れば良いか、すぐわかりますよね？ １シート１４錠の薬は、１４、２８、４２、５６、７０、と 何シートが何錠あるのか、覚えちゃいましょう。 粉はたいてい、１シートが３包です。 処方はたいてい、分３か分２で、１４日分か２８日分です。 処方が分３（朝昼夕）だったら、ラッキー！！ 日数＝シート数、つまり１４日だったら１４シートです。 処方が分２（朝夕）だったら… １４日→９シート＋１包 ２８日→１８シート＋２包 と覚えちゃいましょう。
以前にいたマンションのコンシェルジュの女性の方はなにもつけていないネイルでしたが、シンプルなら問題ないと思います。 ただ、そのマンションそれぞれの規定等があるため、一概にいえません。また、制服などあると思うので、あまり豪華や色がくどいものは目立って、イヤに思うお客さん（住民）がいるかもしれません。 基本、受付業務（宅配便や各種手配）で飲食を扱う訳ではなければ、大丈夫なのではないでしょうか？とりあえず、管理会社の方と会って確認しておいたほうがいいと思います（その時は、簡単なものにしておいたほうがいいと思います）
①正社員 ②契約社員 ③期間社員 ④嘱託社員 様々な雇用形態で区別する必要がある場合に使用するのでしょう 起源は不明 いきさつも不明 社員と言う言葉は法律に規定されている言葉ではないでしょう 法的には 使用人 と申します
聞いたことが有りません。
少し前に改定されてお休みを取りやすくはなってますがただどの店舗も人員不足なので店長しだいです 変わりを見つけるのは最低限決まりですがどうしても見つからないときは店長に直談判です 休みを一日申請したら最低二日シフト外で出れる時間曜日を伝えてこの日出るからこの日休みたい、、、みたいな申請の仕方です いまだ店長によってはお休みできない店舗もあるようですが 結果店長次第ってことです
カウントされます・・５０万に応じる額です・・・。
うそだらけやと思います。 断るべき。どうせ休み辛い退社し辛い雰囲気で休日出勤残業必至だね 引っ越し屋なんて応募しちゃ駄目だよ
スーパーでもコンビニでも飲食店でも、そのお店によると思います。 私は飲食店に勤めていますが、保育園ではなく、幼稚園にお子さんを通わせているママさんは土日祝お休みにしています。 延長保育で16時まで勤務の契約の人。 14時半までの契約の人。 お二人ともご主人の扶養範囲内でともに40歳くらいです。 質問者さまも手当たり次第に色々な職場を当たってみたらいかがでしょう？
>いわゆる【106万円の壁】は「社会保険加入基準の見直し」という理解でよろしいでしょうか？ はい、その通りです。 >「130万円の壁に106万円の壁が追加されます」と書く方と 扶養要件（130万円）と加入要件（106万円）という基準に違いはありますが、間違ってはいません。 >「130万円の壁が106万円の壁に下がります」と書く方がいて 間違った言い方です。 106万円の壁の「加入要件」を満たさない方は従来通りの加入要件（正社員の4分の3）もしくは130万円の扶養要件が適用されます。 なお、130万円も106万円も正しくは「月額で108,333円以下」、「月額で88,000円以下」と理解すべきです。
超らく。早く終われば３時間くらい、たまに遅くても5時間以内、ずっとどくし。座っているだけ。めちゃくちゃ楽。。
週労働時間によって社会保険に加入するかどうか分かれますが 現時点では週労働時間が30時間を超える場合、 社会保険加入となり自己負担が発生します。 週労働時間が30時間を超えないのに書いてあるなら 間違っている可能性が高いです。 企業としてはわざわざコストを増やす意味がないので。 自身で社会保険加入となったら旦那の扶養から外れます。 もっとも、パートなら希望の勤務時間も聞いてくれるのではないでしょうか。
半年で１０日はもらえると思うのですが 説明はありませんでしたか？ 契約書にも記載はありませんか？ 勤務日数が●●未満だとでないとかはあると思いますが、 内容を一度聞いたほうがいいですね。 最近は驚くことに社則集をわたさない会社も多く総務課とか担当の方に 効いたほうがいいですね。 これは私の経験上なんですが やはり不透明な点は解決しないと どんどんいやになってきますからはっきり聞いてしまいましょう。 私も待遇のよくないところで頑張ってきましたが がまんの限界でやめて違うところに行きました。 はやくそうすればよかったです。晴れ晴れしています。 ブラック企業の改善は正直ないです。 嫌な事も多いですがお互い頑張りましょう。
Yahoo!知恵袋のような万人に開かれたコミュニティサイトには、どうしても投稿者のような異常思考をもった人間が混ざりこむことを防ぐことが出来ません。 投稿者のような異常思考を持った人間の特徴として、周囲が反論したり何か反応を起こすと「自分は注目されている」と増長し、ますます行動をエスカレートさせる傾向があります。 今回のような異常投稿を見つけた場合、反論等反応を起こすことなく無視するか、異常投稿であることを告知する文を記載し周囲の反応を止めることで、異常投稿者のエスカレートを防止することが出来ます。 なお、この文章は完全に著作権フリーとし、同様の異常投稿時にコピーし掲載することを推奨致します。
ジョイフルは激務です。古株は威張って手抜き仕事してる人多いようでーす。
採用前にご自分の問題で、正式採用を見送られても 法的には問題はありません。企業は働ける人材が 欲しいのですから。。こうなる兆候だって事前に察知できた 筈ですのに、察知される義務を怠っている。 ほかに取れるべき手段何もないのでしょうか？ 9時から15時はあくまでもあなたの都合。。 本来なら9時から17時以降までフルで入って貰いたい 企業さん多いはずです。 他の所を探されるか、幼稚園から保育園へ変更されては？ 幼稚園はこれから、午前保育とか、時間にお迎えが 出来ないとペナルティーが発生したりしますよ？
ウチの職場も子供が幼稚園・学校休みの時に子供連れで 出勤して貰っているパートさんがいます。 子供は休憩室（ＴＶ有り）、パートさんは隣りの部屋で仕事 しています。 自宅からおもちゃやゲームいろいろ持参してヒマ潰しできる ようにしているのですが、３時間程度のことなんですが結局 何してても飽きてきて、お母さんと休憩室を行ったり来たり になってしまい、最後はお母さんの隣りに椅子を持って来て 仕事を見学したり横で遊んだりして．．．。 私は責任者ですが、他の人の邪魔にならず危険なことがな ければ大目に見てます。 多分、何を持って来てやらせても飽きてきて上記のようにな ると思いますので無理でしょう。 答えになってなくて済みません。
年間の収入なので換算されます。 106万の壁が適用される会社でお勤めの場合、年間の収入が交通費込みで106万以内にするのはもちろん、かつ、月々の収入も交通費込みで8.8万円以内にしなくてはいけません。 106万の壁の適用が10月からなので10月までは月8.8万円を超えても大丈夫です。 ですが…年収は106万以内にしなくてはいけないので、10月までに働き過ぎると10月からの調整が大変です。 なので、今から交通費込みで月々8.8万円に調整した方がいいです。
のどの痛み、咳、頭痛、発熱です。 ほぼ毎回これです。
手話が生かせる仕事というのは、普通は手話通訳業務になるでしょうね。行政機関などの専任手話通訳者。ほとんど非常勤です。手話通訳者として仕事をするには、通常は通訳の有資格者であることが前提ですので、質問者様のご意向とは異なるでしょう。 「手話が少し出来る」というのが、実のところ、どの程度「出来る」のか全く見えません。あくまでもご自身の判断によるので、「私の名前は〇〇です。」の手話を覚えただけで、聾者との会話経験も無いのに「手話が出来る」と言う人もいますし。…質問者様がそうだと言っているわけではないので、お気を悪くしないでくださいね。 少なくとも日常会話がスムーズにできる状態を前提として考えれば、介護職はいかがでしょうか？聞こえる高齢者ばかりの施設で、孤立している聞こえない高齢者がいます。まぁ、高齢者の手話を理解するのはなかなか難しいですが（テキストはほぼ無意味）、日々のお天気とか、ごはんおいしい？とかだけでも話しかけることができれば、聞こえない高齢者も喜ぶと思いますよ。手話知識だけじゃなくて、聞こえない人に関する知識も持っているとなお良いですね。
違法ではないです。 大きい会社はコンプライアンスがあるので、無いですが、小さい所だとあったりします
時給１０００円でも8時間×20日で16万だけど、そっちでは時給1600円とかはザラなのかな。うらやましい。 こっち（田舎）の方だと時給850円とかだから8時間フルパートと深夜バイトを掛け持ちでもしない限り無理かな。
自営業者なら130万円の壁はありませんが 103万円の壁はあります。 ただ、103万円の壁は超えたとしても特に損はありません。 納めるべき税金は増えますが、それ以上に収入が上回るからです。 月収１４万円ほどなので 奥様が天引きされるものは ・社会保険料 約20,000円 ・雇用保険料 約600円 ・源泉所得税 約2300円 ・住民税（前年の収入が100万円以上あるなら）約数千円 となりますので手取りは12万円程度になるかと思います。 年金はご主人の方は自営業なので今までと変わらず月15590円。 奥様はパート先で社会保険（健康保険・厚生年金）に加入すれば 社会保険料として天引きされます。 額は収入、年齢、地域、加入する健保によって多少変わってきます。 国民健康保険料は、今までご主人、奥様、お子さんの分を一緒に 納めていたと思います。 奥様が社会保険に加入するなら奥様の健康保険料・国民年金分は 不要になります。 もし、パート先で社会保険に加入できないなら 今まで同様国民健康保険、国民年金を納めます。 来年からは国民健康保険料は少し高くなるかもしれません。 （国民年金は一律です） 税金は、所得税は奥様の分は奥様自身がお給料から天引きされます。 ご主人の方は今までも確定申告をしているのでご存知かと思いますが 配偶者控除が使えなくなる分、多少税額が上がると思います。 いくらになるかは収入によって違います。 住民税も同様です。 住民税は前年の収入に対して、翌年6月から納めることになります。 地域によって93～100万円で課税となります。 保育料は地域によってかなり事情が変わってきますので ここではだれも分からないかと思います。 お住まいの地域の役所のHPなどに保育料の表が載っていると思います。 ご確認ください。 多くの地域では住民税の課税額で変わってくると思います。 もちろん夫婦合算で計算されます。
こんにちは。 そうですね。 まあ、店長は、経費にシビアにならなければならない立場なので、そういった対応をされるでしょうね。 店長に言うのは、店長と副店長が一緒に出勤して、副店長が店長に伝えた後の方が良かったかもしれませんね。 シフトを組んで一緒に仕事をする副店長がOKされたのですから、気にしなくても大丈夫でしょう。 お仕事頑張って下さいね。 丁寧に報告頂きありがとうございました。
場所によるだろうけど、店員さんにあれこれ文句を言う客の方が少ないと思います。 心の中で評価して、悪ければ二度と行かないって感じかな
私の職場は万年人手不足ですねｆ^_^; 頭数は居るけど能力が足りないって感じですね。 ２～３人ぐらいが長期で抜けると人手が足りなくなるギリギリ状態です。
やることが無いからと、ただいるだけでなく、 先輩方やほかの販売員さんが何をしているか、 どんな動きをしているのかを見て学びましょう。 商品のラインナップや 接客法。 洋服ならば、どれと合わせるといいのか考えてみるとか。 教えられる事だけやるのではなくて 自分で見て覚えましょう。 自分にできる仕事、自分から動ける仕事が 見つかりますよ。
あなたの想像通りです。臭いは、まだ生ゴミ臭の方がマシです。キツいです。経験上。
とりあえずなんでもいいので仕事してパソコン代稼ぐところからですね。 スマホ買えるお金があるんなら余裕でしょ。 そしてクラウドワークスとかで仕事したらいいです。 ちょっと頑張れば2～3万くらいすぐですよ。 https://crowdworks.jp/public/jobs/615956
過去を振り返ると、採用の場合は遅くても３日以内に連絡がきました。 他に行って欲しくないから採用したい人には早く連絡するのではないかな、と思うのですが…。 既に７日目になっていますが、いかがでしたでしょうか…。 （私も今求職中なので気になりました←無印ではないですが）
いろいろ子育て大変だと思います。 正直、仕事よりも子育て、家事のほうが大変ですからね。 今の状態はとても大変ですね。 旦那さんに愛情はありますか？ 愛情があればきっと乗り越えられますが、 ない場合、わからない場合は乗り越えるのは無理かもしれません。 旦那さんが変わってくれればいですが 変わらなければずっとこの問題は続きます。 私のところは実際に私が病気になってしまい 手術・入院となってしまったことがあって そこから少しかわりました。 少しなにかを感じてくれたのかもしれません。 応援しています。 今後につながる資格の勉強も必要です。 お互いに頑張りましょう。 心無い返答は気にしないでいきましょう！！！
下の方に、条件を間違って書き、さらに間違って解釈している人がいますが、被保険者の条件は １）週の所定労働時間が20時間以上 ２）31日以上雇用される見込み で、２）については、実態として31日以上雇用されている場合なら条件を満たします。 １）の20時間以上は、実態として20時間以上がどのくらい続いたら、なんて条件には書かれていません。 なので、貴方が、所定労働時間を19時間の残業4時間を、自分で認めている限りは、雇用保険の被保険者となる条件を満たさないままでいいことになってしまいます。 「実態がこうだから」を言いたいのなら、確実にそれだけ働いているのなら、雇用契約、労働条件を見直せ、と会社に求め、会社が応じないなら、ハローワークで「実際に確実に週23時間は決まって働いているのに、雇用契約を故意に19時間+残業しているので、雇用保険の被保険者にしてもらえない。」と相談することです
自分だったら、連休後の連続有給休暇がいいな。 そのスタッフに希望を聞くのはダメですか？
画像内容は判別できませんが、会社に出す時に空欄を空欄のままにしないようご注意ください。 必要な部分は自分で書きこみ、不要な部分は斜線等で抹消してください。 こういった書類に空欄を残すと、後から無断で会社側が都合のいい記入をする事が出来てしまいます。
Aさんへの対応はそれでOK。 うるさそうに言われるのに慣れましょう。 Bさんに変なことを頼まれたら、 Aさんに確認すればオーケー。 それで許可されたならそれをやる。 それで社員に何か言われたら、 AさんとBさんに言われましたといえば良い。 Cさんは謎ですね。 無視して良いと思いますよ。 変な人ってのは一定数いますが、 特別変な人に当たっているなぁ〜という印象です。 あなた自体はまともで真面目に働いているわけですから、 ほどほどに付き合うのがいいと思いますよ。 嫌いだったら、態度に出しちゃってもいい気がします。同じスタッフなんですし。
保育園に入園できたってことは 他の日勤の求人に応募しやすくなったってことですよ。 「シフトが減った」って辞めやすい理由もありますし。 だから、前向きに転職活動を始めては。 シフトが減ったことで、転職に使える時間が確保できましたよね。 ただ、新しい仕事が決まってから、辞めたほうが良いです。 「シフトが減って、生活ができないので」と 正直に言って、大丈夫です。 「プレッシャーが」とかエサを与えちゃうと 店長のお説教が始まっちゃうので、避けたほうが良いです。
社会保険の加入条件(週30時間)を満たして、 社会保険に加入して働くことが確定しているのであれば、 130万と言わずにもっと働いてください。 配偶者特別控除のために収入を抑える意味がないです。 130万+社会保険料分以上は働かないと手取り収入が増えないです。
扶養には2種類あります。 「税の扶養」 1～12月の収入が103万円以下であれば 税の扶養に入れます。 月収は85000円程度に収めておくといいと思います。 「社会保険の扶養」 社会保険とは健康保険と年金です。 年収130万円未満でしたら扶養内でいられます。 月収108333円以下(交通費等含む総支給額）に収めましょう。 社会保険の扶養の方は中途半端に超えてしまうと 損をしていまいますので注意が必要です。 ちなみに、今年10月から社会保険に加入しなくてはいけない 基準が拡大されます。 （扶養の基準は変わりません） ・月収88000円以上 ・週20時間以上の勤務 ・1年以上の雇用見込み ・従業員数501人以上の企業 ・学生ではない 以上すべて満たす場合は、扶養内の基準を満たしていても 扶養を抜けて自分で社会保険に加入することになります。
１歳半の御子さんの子育てお疲れ様です。 このご時世、保育所に預けられて大変運が良かったですね＾＾ 御子さんがいる時点であまり良い感じの印象はないと思います。 まして、希望欄に上記の事を正直に書くのはもっと良くないかと； 正直に書いた方がって気持ちも凄く解りますが・・・ そこの求人をどうやって調べて面接を受けたか解りませんが 扶養内なのか、働く時間が何時までなのか、自分の条件に合う物を 選ばないといつまで経っても落ちるだけだと思います。 調べられない状態であれば希望欄を空白にして、面接時にお話しや 質問等をするでも良いかと・・・その為の面接なんですし。 落ちても落ち込まないでください。
提出日（送付日）の日付が書かれている場合は使えないですよ。 面接日と異なる日付の履歴書なんか提出したら明らかに使いまわしていると思われそうなのでやめたほうがいいと思います。
貴方が心配してる「マニュアル...」なんて、全て「慣れ」ですよ。 雇う側も建前上「規則....」って事を言いますが、貴方がそれを完全理解したうえであれば、若干の規則違反はokって事になるはずです。 全ては先輩の行動を見よう見真似でやってれば、貴方がリーダー格になる日も近いと思いますよ。
元々あなたも含めて午前勤務の人が、午後勤務の人を頼りすぎてるのが問題でしょう。 午後の人でなくても、 あなた方午前の人の対応はおかしいと思います。 午前勤務を貫くなら、午前の2人が同時に休むのがおかしいです。 それを調整するのはあなたたち2人+契約社員の方です。 反対に午後の2人と契約社員の3人が同時に休んで、 午前の人に残ってくれと言われたら断るのでしょう？ 午後の体制が1人体制だから、3人が同時に休みさえしなければいいのと、 午前の場合は、3人のうちの2人が同時に休めないというのは、 午前の方が融通がきかないとは思いますが、 それを融通を効かせるのが午前に働くということです。 午後から働けないというなら、 午前に働く3人で、休みは被らないようにすればいいことです。 午前の仕事に午後の人を巻き込むのが問題だと気づかないんですか？ あなた方の身勝手な態度に業を煮やしたのでしょう。 時間を貫くなら、同時に休まなければ問題はないです。 それができないならやめたほうがいいです。
このインナーで構わないと思いますが、確かスーパーのパートの面接ですよね？ スーツじゃなくてもう少しカジュアルな服装で良いのでは？。 事務系ならスーツで、と思いますが…
女性なら、メールを返信する仕事どうですか？ 私は以前やってました。 体を見せる等ないですし、文章書くのが苦手じゃなければ、そとで働くのと同じぐらい稼げます。 私は、外で働きだし忙しくなったので、やめましたが、結婚して家庭に入ったらまた、再開しようと思ってます。 http://keonvoice.coresv.net/
私が辞めた最大の理由は「職場の人間関係」と「労働環境」です。 前者(人間関係)は、数週間～数ヶ月勤務しましたが、徐々に嫌気が差してきて<喧嘩退職>でした。 後者(職場環境)は、１日～１週間程度で<見限り退職>でした。 >>研修1日なり、辞める人もいました。 @１日で人間関係に悩む人はいませんから、職場環境が劣悪ではなかったのではないか？と推察できます。
ID非公開さん ＞ハローワークでは、求職者に求人への紹介を行うのが業務ですが、同様に求人している企業に対して、応募条件を満たしている、就労意欲のある方を紹介することも業務です。 雇用促進法によって、正当な事由がなければ年齢制限を設けた求人を行うことは出来ませんが、実際問題として年齢は重要な採用基準ですので、企業側の意向を確認するのは、ごく一般的なことですが、その際には応募者の了解を得なければなりませんので、ご質問者様に一言の相談もなく、いきなり年齢を告げてしまうのは問題ですね… どうしてもこの担当者との相性が良くないのならば、相談を申し込む際に受付に申し出れば配慮していただけるでしょう。 ただ、別な担当者にしていただいたとしても、相手は同じ職員同士なのですから、変な情報あ伝わってしまう可能性もありますので、余りあからさまに避けるのは止められた方がいいかもしれませんね…
どんなんでもいいのかい？ １０９と巣鴨で売ってるのじゃ、全然違うと思うんだが。
3ヶ月の契約であろうと辞める2週間前に申告すればいいという法律が優先されます。
何の告知も無く時給が下げられる事はまず無いでしょう。 出勤簿の書き間違いか会社の計算間違いではないですか？ どちらにしても会社に問い合わせるしかありません。 連休明けまで待ちましょう。
収入は手取りは関係なく、すべて額面から計算されるので給与明細の収入額で考えてください。 質問者様に旦那様がいたとします。 質問者様がパートをして、年間の収入額（額面収入）が103万を超えると、すなわちそれは所得が38万を超えることになり、所得税がかかってくることになります。 でも、超えた部分に関して税率がかかってくるので、103万を超えたら損するということは、数十円単位ではありますが、ほぼありません。 また103万を超えると、旦那様に適用されていた配偶者控除がなくなります。 しかしこれも、配偶者特別控除が段階的に適用されるので、103万超えた瞬間に一気に損することはありません。 これは計算方法は若干違えど住民税も一緒です。 ですので、103万の壁はあまり気にする必要はありません。 ただ、130万の壁は結構大きいです。 収入額が130万を超えると、社会保険の義務が発生します。 ようするに、今まで年金も健康保険も旦那様の扶養に入っていたのに、収入が130万を超えた瞬間に、国民健康保険・国民年金で年間数万円単位を払う義務が生じます。 この国民健康保険・国民年金は所得税とは違い段階的ではなく、いきなり大きな支払いが発生するので、一般的に収入が130万を超えたら170万程度を超えないと手取りで損をするといわれています。 ですので、130万の壁に税金は全く関係しません。
個人的には微妙な範囲かも。 閉店を視野に入れての事も否定出来ませんが、売上の悪い店を踏み台にしている部分もあり得ると思います。 ※忙しいお店よりも通常営業をしながら研修や勉強を兼ねる事が出来る。 研修店舗とされているのかもしれないですね。 出来るようになれば、他の店舗へ行くようになる訳なのでこれも否定は出来ないと思いますねｆ^_^;
印象は面接する側が勝手に持つイメージですので、あまり気にすることはないと思います。 あなたのうっかりは、誰にでもあることですから想定の範囲内だと思うと思います。もちろん、それが人間的許せないという性格の人だと、印象を悪く持つかもわかりませんが、それはその人がそう思ってしまうんだから仕方のないことです。 合否に響くかどうかは、事前に10時からといってあっても、後から訂正して言っても結果は同じでしょう。 ひょっとしたらフリーで入れるのだから面接しようということになって、10時からしか無理だったら、ちょっとウチでは今の採用は無理ということには当然なるかもわかりません。 また、他にも応募者がいてなんとかなるという場合であれば、問題なく雇ってくれるでしょう。 複数応募者がいるとしたら、逆に朝早くしか無理。と訂正する人だっていると思うのです。 私も面接をしたことがありますが、そんなもんです。 正解ってないんです。直前で、いろんなことが採用側にも応募側にも起きるもんです。 なるようにしかならないと思って、まあ、いってみましょう。 面接ですから、その面接の間はベストをつくしましょう。
あとは雇用期間が一年以上、学生でない、従業員が501名以上、という条件も満たす必要がありますが、それはどうですか？ 全て満たすなら加入になるので、加入したくないなら労働時間を減らすしかないかと。 週の所定労働時間が20時間以上なら雇用保険には加入のままでいられるので、20時間以上で、月収を88,000円未満にできれば大丈夫かと。 かけもちで減った分を補うこともできます。 社会保険（健康保険・厚生年金）に加入にならなければ、年収130万円未満・月収108,333円以下で健康保険の扶養でいられますので。
5月から派遣でコールセンターにいってます. データ入力ばかりだと眠くなるので,半分ずつのお仕事がいいです.
店長経験者です。 幼い子供がいても働いている方はいます。 昼のみという条件での雇用ですから、夕方以降は断って構いません。もし、どうしてもと頼まれてあなたの都合つく時間があれば入ればいいと思います。 店側のいいなりになっていると、どんどんいいように使われ、育児ができなくなってしまいます。 こちらの言い分を聞いてもらえないのであれば、他の店でバイトしたほうがいいと思います。 飲食店は、人で不足なので、日中だけ働けるっていう人材も貴重なはずです。
ハウスメーカーで働いていたことがある者です。 おそらくですが、モデルハウスにずっと待機して、誰か見に来たお客様がいたらアンケートを書いていただいて、おうちの中をご案内するのもお仕事に含まれています。 そういう場所は大抵営業の社員もいますが、たまたまいないときだったり、複数お客様が来て手が足りなくなることもあるので。 当然あれこれ聞かれますから、「パートなのでわかりません」では通じません。接客の経験がなかったらちょっと苦労なさるかもしれません。 住宅系の営業はキツイ人が多いので・・・。
ドラッグストア社員(美容部員)です。 うちの会社は制度品担当だからといって、美容部員とは言いません。 ただの売場担当者です。 美容部員はメイク技術や応対技術など長期の研修を受けた人だけが名乗れる社内資格です。 制服はスーツを着たり、ブラウス＋エプロンだったりです。 質問者さまの会社は特別な研修を受けなくても黒服を着れるのでしょうか？ 担当者になっただけで美容部員というのはかなり責任が重いですね。 美容部員はその店の化粧品部門の責任者で、売上や粗利予算を背負います。 黒服を着てしまえば、お客様からは美容のプロと思われ、商品説明だけでなく様々なお悩みにお答えしたり、お客様のお悩みに合わせたスキンケアの提案やメイクの提案をしなければなりません。 メイクのタッチアップも当然あります。 美容部員や担当者としての業務は会社により違いますのでなんとも言えませんが、美容部員研修なしで…というのは正直驚きました。
セブンイレブンの店員です。やまびこ方式でだれか先輩や同僚が言った後におなじことを言うだけでも全然違いますよ。例えば「揚げ物全品１０％引きセール中です。いかがでしょうか？」の後に続けて「いかがでしょうか？」の一言だけでも声かけになりますし、お店の印象も活気のあるお店なんだなという印象になります。まずは、先輩や同僚が言った後に「いかがでしょうか？」の声掛けから始めていくのがベストです。
主さんのおっしゃる扶養とは社会保険の扶養の事でしょうか？ 金額的にそうだと思うのですが まず、扶養は1月の収入だけでは外されません。なので他の月の勤務を減らして年収が130万以下になればいいと思います。 ご主人の会社への連絡も必要ありません。 それから仮に扶養が外れてしまう場合ですが、ご主人の名義での健康保険や厚生年金か受けられなくなります。 ですので主さんのご自分の国民健康保険と国民年金への加入をするか、主さんの勤務先での社会保険に加入するか、、という事になります。 それと、また別の話しになりますが今年の10月からパートが自分の勤務先で社会保険に加入しなければならない金額が法的に引き下げになります。 企業にもよるかもしれませんが、一般的には週20時間以上の勤務、月88000円以上の収入で加入義務が発生します。 よって、今の状態で働き続ければ、どちらにしろご主人の社会保険の扶養から外れてご自分の社会保険へ加入しなければならなくなります。 勤務先とよく相談された方がいいかと。
失業給付金は申請しないと受給はできません。 あまり詳しくありませんが、期限などがあったように 思いますので、離職票を早く送ってもらうようにするか 離職票がなくても一度ハローワークで相談されると 良いかと思います。 扶養の件ですが、 103万円なので税の扶養の方ですね。 こちらは1～12月の受け取った収入を合算させて計算します。 1～4月は前職のお給料を受け取っていると思いますので そちらも含めて計算してください。 非課税の交通費は含めなくても大丈夫です。
私はフリーター時代、面接の時点でそういう話もあり、嫌でも土日、又は必ずどちらか出ていました。 が、数年経った現在、考え方が変わりました。遠まわしのメッセージなんて、無視でいいと思います。主さん宛てじゃないかもしれないし。名指しじゃないのに、気を使って土日出たら約束が違いますよ。 それにですね。 土日出たって、嫌われている人だっています。(過去の私w) 主さんは、両親のことがちゃんとした理由だし(日曜の買い物が理由なのは弱いけど) 名指しされるまでスルーするくらいの強さがあってもいいと思いますよ。 土日出てないけど性格がいいから誰も言わない くらいのキャラになっても素敵ですね。 土日出ろ出ろ空気を肌で感じて、空気を読むのは簡単です。店の為にも、店の人間関係にもいいかもしれません。 けれども、主さんの現在の生活で大切なのは他の事です。 社員でもない、約束も違うなら、もっと今の自分を大切にする方が 今時の働き方なのかもしれません。 ・
こんばんは。 質問者さんの挙げている 職業以前の問題があると 思うんですよね。 例えば、週に何日何時間 働けるのかで、 合否決まりますから。 パートやバイトは、 どれだけ会社の都合通りに 働けるかの使い捨ての駒です。 そこから考えた方が良いと 思います。 いくらパートでもバイトでも 体調崩しやすいから 当日休みたいとか無理ですよ？ 個人的には、早朝の清掃 2～3時間で週4日とかなら 続くと思いますよ。 あと、やってみないと どの仕事も分からないですよ。 ぶっちゃけ、 清掃もハードなやつはハード。 コンビニやスーパーも 臨機応変と素早さと体力勝負。 御自分の体力と相談ですよ。 スーパーやコンビニは、 荷下ろし、品出し、 足腰痛めますよ。 慣れれば楽だけど、 体力無いなら続かないよ。
どの求人を見られているのかにもよりますよ。 直接雇用の求人が期間掲載のものであれば、枠は埋まっているけれども、掲載期間の間は掲載されているだけの話かもしれません。 直接お問い合わせされた方が確実ですが、形式上面接だけされて、不採用ということもあります。 例えば、採用した人が数日で辞めた場合のことを考えて面接をしたとかですね。 私は、実際にあります。 経験は、評価していただいて、面接の時に補欠候補という形になりました。 その時に『面接の早い方から採用を決めているので』と理由も説明されました。 まず、掲載期間を確認し、掲載直後とかでしたら、可能性はあるかとは思います。 それでも…ということでしたら、枠があるか、お問い合わせをされたらよいかと思います。
当方２０代ですが、高校生でポケモン関連のアルバイトとなると １.ヤフーオークション等の個人出品での商売 ２.地元のゲームショップやゲームセンターでの営業 具体的な例を挙げると、「GEO」「ＷonderGoo」。 個人的な意見を述べさせて頂くと、 高校生時代は友達とポケモンの知識を増やして、 ２年後に本格的に「ポケモンセンター」「ポケモンストア」で、 働くと言う選択肢で宜しいのではないでしょうか (^-^)
どうしても気になるのであれば確認の電話を入れてもいいと思います。 選考状況がどうなっているのかわかるだけでもいいと思います。
職安からの紹介で面接が決まったなら、職安で教えてもらえるでしょうね。 でもYahoo!地図で住所を検索したら出てきませんか？
スーパー勤務のおばはんです。まずスーパーのパートの面接にスーツは不要です。 普段着でいいと思います。 それでもスーツを着込みきちんと感を出したいなら、面接らしいブラウスを着用されるべきだと思います。 これじゃ～入学式あるいは、結婚式の2次会です。
画像は2016年2月25日にオープンした、西鉄平尾駅近くにあるセブンイレブン福岡白金店の裏口だそうです。 http://next.spotlight-media.jp/article/267442486328285731
ダメですね。 組織がグダグダ。 こういう肝心な第一関門が適当な会社は、 社員を使い捨ての様に扱い いきなり待遇を悪くしたりやリストラ宣告など 平気でする所が多いです。 入社しなくて良かったと思い次行きましょう。
勤務形態は会社によって違いますから他の会社のことを聞いても参考になりません。 「曜日、時間は相談に応じます」となっているのですから、まずは面接に行って相談するしかありません。 よほど人手不足になっているなら「平日４時まで限定」でも採用されるかもわからないし「隔週土曜日は出勤して」と言われるかもわからないし、とにかく面談しないことには何も進みません。
様々な手続きってなんでしょうか？ 契約書を交わす前に何か手続きをしたのですか？ 雇用条件が違うなら退職というか働く必要がないと思いますよ(^_^;) その条件で働けるのですか？ このまま無理しながらも働いたらその条件でも働けるじゃん！ と言われてしまいそうですね(^_^;) 次に面談に行く際はきちんと自分の働ける時間をはっきり伝えましょう(^ ^)
普段着の事なら「平服」(へいふく)と言いますので、覚えて下さい。 スーツも寝巻きもすべて「私服」です。 食品工場のように「作業服」でする現場なら平服で十分です。 改まったスーツやジャケット類は不要です。
別にそれ自体は必ず不採用になるということを意味しているわけではありません。 他にも応募者がいるかもしれませんのでそのような場合には採用選考を経て不採用になるということは考えられます。
内定になる可能性は高いと思われます。 そもそも工場の雇用の場合、定着を狙うよりも人材の出入りが激しい事で有名です。別の言葉で言えば、入りやすいし、または辞めやすいなど労働者の都合に合わせて、辞めれば別の人を採用する。そういうところです。 ですので、向こうとしては長期的であれば良いけれど、子供を保育所に預けている、年齢は１歳半、となるとあなたはこのくらいの期間ウチに通えるなど辞める時期の目安が見えやすければ助かるという印象かもしれません。 ですので内定がとれるかどうかは、そんな急に辞めるような雰囲気がない事、また子供の都合で早い段階で辞める印象がない事など、この２点が重要だと思いますので、質問者様の履歴書や話した内容によって決めると思っています。
地域によるかな？ あと交通費の支給があるのですか？ 例えば、同年代で職歴も同じような人が応募してきたとします。 雇用側としては、近い方を採用すると思います。 交通費だけでなく、何かの時に対応しやすいからです。
別に週に４日くらいで６時間でも社会保険に入れると 思いますし、現に入っている人も多いです。 勤務時間が少ないから社会保険やめろとか言わないと思います
多少体がきつくても1か月の労働日数が少なく、時給も122円の差があるので月収はほぼ同じ。入浴は大変だけどすぐ慣れると思います。なので⚫️時給1022円で8時間✖️13日を選びますね。 控除も配偶者特別控除でほぼ一緒。 900円×8時間×15日＝108000円 年収＝10800×12＝1296000円 1022円×8時間×13日＝106288円 年収＝106288×12＝1275456円
交通費を含む報酬月額が2等級以上の上下変動があった場合に、適用されます。（東京都の場合） ・11等級：138000 円以上～1146000円万未満 ・12等級：146000円以上～155000円未満 ・13等級：155000円以上~165000円未満 なので、 14等級：165000円以上からが該当になります。 3か月の賃金を平均して見られてお考え下さい。 ＜多く出勤した分は7月支払にまわすとか(ダメなことでなければわたし自身はそれでもよいのですが…)、＞ この様なことはきちんと処理されませんと、毎年の聞き取り調査（賃金台帳と出勤簿）でチェックされます。
もう何年もそのサロンでお働きなのですか？ 半年や１年で面貸しに移行しても無理でしょうね。 常連さんを確保して、その方々の都合に合わせた時間に出勤出来るなら別です。 これからお子達が成長して、長く働けるようになるとか、人生の段階に合わせた働き方が出来るのが美容師のメリットですが、まだ、その段階には、少し早いようですね。
勿論、ご自分で交渉されるしかないですが、雇用保険に入らないのは違反ですから、それははっきりおっしゃて良いのではないでしょうか。 新聞の折り込み求人も同時にどういう事か聞かれたらどうでしょうか。
質問者様のお考えが一番ですが、３週間程の短期で退職する場合、迷惑をかける職場にのみ菓子折りでも持っていくのはありと思いますが、人数が３０名だと、担当上司にだけ持っていくというのもいいのではないでしょうか。 持っていかなくても、問題は無いと思いますよ。
なんだか幼稚なイメージの志望動機のように思います。 仕事内容について触れたほうが良いかもしれません。 志望動機に悩むなら 志望動機欄のない履歴書を使用されるとよいかと思います。 パートアルバイト用の履歴書だと志望動機欄のないものが 多数販売されています。 職歴欄はそれでよいかと思います。 「パート勤務・パート退職」ではなく ただの「勤務・退職」でかまいませんが 正社員と間違われては困るというなら 記入しても良いかと思います。 資格欄は関係のない資格でも書いた方が良いです。 色々と頑張って資格を取得した方なんだなと 良い印象を持たれると思います。 もしかしたら何か役立つ仕事内容がある可能性もありますし。
急な結婚式ならいろいろ聞くかもなぁ 少なくともパートのおばちゃんとかなら大好きなネタだしね まず第一に信じてもらえるかどうか、 常識的に結婚式なんて遅くても一か月前には案内きて返事してる。 親戚なら2か月くらい前には話聞いてたりすると思われる。 なので 急に言ってくるのはうそついて休むんだろなってことを予想する。 そうなるとすぐぼろが出ると思って細かいことを聞いてみる。 あなたに信頼があって信じてもらえた場合には今度は別の興味が生まれる 急な結婚式する事情ってなんだよってね。 妊娠してておなかが目立つ前にやるとか、病気で入院する予定があるからその前にやるとか、海外転勤が決まったから日本にいる間にやるとか、 まぁ楽しみなワイドショーネタみたいな話を期待できる。 普通にいろいろ聞かれそうな理由だと思うなぁ
親御さんが加入している共済組合によってルールに差があります。 「3ヶ月で平均108,333円を超えると扶養手当が貰えない」というのが、質問者さんの親御さんにも当てはまるのかどうかを、確認していただくのが先決です。 場合によっては、連続3ヶ月や1ヶ月でもアウトなんて話もあります。 ついでに言えば、扶養手当が貰えない事よりも、社会保険の方が問題です。 まぁ、その辺の話も親御さんと確認されるべきですね。
学童の支援員をしています。 多分、採用ではないですか？ 採用が決まればその用紙を 記入して持って行けば良いと思います。 学童によりますが 採用後に研修期間が３ヶ月間あると思います。 それをクリアすれば、 本採用だと思います。 頑張ってくださいね。 子ども達は、可愛いですよ。
美容室経営者です。 あなたの希望の優先順位を整理して考えて見られてはいかがでしょう？ 「拘束時間」を最優先にすれば倉庫業や工場。 ただし、仕事は面白くない。 「やりがい」を最優先にすれば美容。 ただし、仕事は難しいし練習は日々必要。 「ラクそう」を最優先にすればアイリスト。 ただし、将来性は不透明。独立しても集客するノウハウがなければあっという間に大赤字。 「収入」 を最優先にすれば、美容師のスキルしかないなたでは、何もなさそう。 美容師のスキルだけでは全部揃っている職業を見つけるのは不可能です。 どれも揃っている職業は、高学歴の頭も要領も良い人が独占しています。 しかしあなたの人生は優先順位が常にブレており、中途半端にいろいろ望むからこそ混乱するわけです。 美容師でも本気で打ちこめば成果も上がり、出来る者と出来ない者では収入も3倍くらいは違います。 「最初から初任給も高いサロン」は、低料金店など、労働環境が過酷だからこそ高いわけで、 質を求める職場であれば「数をさばく」必要がないので仕事内は優雅ですが、成果を上げるためにはかなりのスキルアップが求められます。 過去にも中途半端に努力をしたことで、時間と労力を随分と損されていると思います。 能力が高いものが「量より質」で稼ぎ、 能力の低いものが「質より量」で稼ぎ、 楽して多く稼ぐには「人の嫌がる仕事」を選ぶ。 拘束時間が限定的な職業はやりがいが不足している。 多くを望むなら、「自分の価値」を上げるしかない。 譲れないもの、妥協できるもの、 はっきり決めれば、職業も決まりますよ。
単純作業を黙々とこなすことができないときついかも あとテキパキとこなすことが求められるので 素早い作業が苦手だったりする場合はやめたほうがいいかもしれません 質問者さんの性別は分かりませんが 女性が多い職場だということも認識しておくべきでしょう ぼくはこの点がきつかったです 男がレジやるなよって顔をされることもたくさんありました 駅前の店舗やデパ地下などの来客数が多いところのレジはしんどいです こういうところではレジが二人制になる場合が多いのですが 客も同僚もピリピリしていてドンくさいと白い目で見られます あと空気を読まない客は必ずいます ブロッコリーに花が咲いているから返金しろとか むしろ文句言うのを楽しんでるんじゃないかって人 あと混んでるのに割引がおかしいとかなんだとかやられると 最悪ですね 後ろに並んでた客はイライラするし カゴにどっちゃり詰め込んでくる人も嫌ですね つぶれやすいものに気を使うし後ろの客はイライラするし 暇だと暇でずっと立ちっぱなしなのできついです 足がうっ血してくる感じになりますから 忙しい方が時間はあっという間なので楽だったりします あまりお勧めできないというのが正直なところです
・スーパーで働いてる方・働いてた方 どのくらいで慣れましたか？ ＝1週間くらいで慣れました。 ・スキャンからお会計までの間での早くできるコツありますか？ ＝ん〜、いかに重いものと軽いものを分けれるか…ですかね？？ 大抵お客様のカゴは軽いものが上になってると思います。 なのでまず重いものが取れるようになるまで軽いものをレジに通して袋には入れず、ピッとする所の下に少しスペースがあると思います、そこに置いときます。 そして、重いものが取れるようになったら重いものをどんどん袋に入れていきます。 あとは避けておいた軽いものを上に乗せるだけです。 この時、熱いものなど乗せていいかわからない時はお客様に聞きましょう！ もし袋に入り切らない！と思ったら袋を変えればいいのです(^^) ・袋詰めの時にされたら嫌だったことや 嫌だったので店員に注意したことありますか？ ＝特にありませんが、たまに角で袋が破れたりしている物がありました。 そこは気をつけておいた方がいいかもしれません！ 頑張ってください！
私が面接をしたときも、履歴書はコピーもとらずに返却され、採用になったらまた持ってきてくださいと言われました。 恐らく、それがニトリのやり方なのだと思います。
あなたが怪我したら、その責任は、あなたに有るのでなく、働いているスーパーの責任です。 スーパーは、従業員が怪我しないように、安全管理を怠りなくやる義務があります。 安全にタケノコを切る作業をやるのでしたら、左手には、ケブラー繊維でできた防刃手袋を使うか、専用の切断機を使うことです。 健康を害することは、賃金の対価になりません。 拒否して、もっと安全に、切る方法を指示してもらうことが法律で認められた権利です。 もし、怪我したら、裁判して、500万円くらいは、もらえますよ。
私は土木設計士ですが、会社にもキャドオペたくさんいます。同業界にはたくさん知り合いがいますが、どの会社にも30～50代のキャドオペさんはいます。 派遣で若い子もいますが、常駐しているキャドオペさんにはいつも助けらています。 おそらく建築も同じかとおもいます。 先月も40代の女性のキャドオペさんが入社してきました。都心のほうで会計事務をしていて建設のブランクが8年程度ありましたが、やはり業界用語やソフトを何となくしっているだけでもいろいろと助かります。
どのくらいの時間働くかによりますが、女性なら、以下のメールレディのお仕事はお勧めです。 アダルト等一切ないですし、月５万円は、コツ掴めば十分可能です。 http://keonvoice.coresv.net/ 私はキャバやっているので、待ち時間にお客さんにメールするふりをして、こっそり副業しています。
＞社会保険の加入は任意？ なのか加入か、未加入か選べるようです。 たとえパートでも法律上は概ね下記の条件に当てはまれば、会社は社会保険（健康保険・厚生年金）に加入させる義務があります。 １．常用な使用関係にあると認められる ２．所定労働時間が通常の労働者の概ね４分の３以上であること ３．１月の勤務日数が通常の労働者の概ね４分の３以上であること 要するに収入の金額ではなく労働時間で決まります。 上記に該当すれば会社は社会保険に加入させる義務があります。 ただ社会保険に加入させると会社は保険料の半額負担をしなければならないので、違法と知りながらそれをケチるために加入させないブラック企業もあるということです。 上記に該当すれば加入、該当しなければ加入しないと決まるもので任意ということはありません。 任意と言うのは後で会社が加入させなかったのではなく本人が加入したがらなかったという言い訳の多恵です。 ＞パートであまり収入がないので、厚生年金や健康保険には加入しないで雇用保険のみに加入できるのでしょうか？ 雇用保険の加入条件は以下のようなものです。 １．１週間の所定労働時間が２０時間以上であること。 ２．３１日以上引き続き雇用されることが見込まれること。 ですから制度的には可能ですが社会保険で順法精神のない会社であれば、それを守って加入させるかどうかはわかりません。
事務しています。 主婦の方も多くいる会社ですが皆さん土日はお休みです。 祝日は出れる人は出ていますし、 出れない人は休んでいます。 お休みの自由も効く会社です。 以前は飲食店で勤務していたこともあります。 平日のみで大丈夫でしたよ。 土日祝は学生がバイトで入るので主婦パートは 入らなくても良かったです。 ママ友などは ピッキングの仕事や、工場のライン作業だと 平日のみでOKですし、お休みも自由に取れるようです。
そっか...つらいね( ˃ ⌑ ˂ഃ ) けど、もう少し様子を見たらどうかな？ せめて一ヶ月。 もうちょい頑張って三ヶ月、半年...みたいに少しずつ頑張れそうなら期間を伸ばしていく感じでどぉ？ バイトは何をやっても最初は大変だと思う。 バイトを変えるのは簡単な事。 少しずつ焦らず頑張ってほしいな～♪ (´ ˘ `๑)fight
絶対に食べ物です。 それよりもあなた以前に産休で休んだかたはいますか？ その時はどうでしたか？ 前例が無いのならあまり大袈裟なことはしないほうが良いです。 今後の人のためです。 あなたの環境が分からないので失礼かも知れませんが。 60人？に渡す必要はありますか？ 13人だけに渡したらどうでしょうか？ 個別に包まれたクッキーとかで良いと思います。
もちろん１年以上保険に加入していることが条件です。 その他に、急病（欠勤）に入る前に３日以上続けて休んでいること 賃金をもらっていない（傷病手当金より少ない）ことが条件になります。 傷病手当金は、会社に所属していなくてももらうことができますし 最大１８ヶ月もらい続けることができます。 詳しくはここを読んでみてください https://www.kyoukaikenpo.or.jp/g3/cat310/sb3040/r139
製造行程での作業者なら、普段着で十分です。 スーツなんて畏まった格好していく方が頓珍漢ですよ。
とにかく働きたいでいいと思います。パートで志望動機なんか重要ではないと思います。お金ほしいとか。食品関係だから集中力と清潔さのアピールがいいと思います。
理想を言えば、パートだろうと正社員であろうと 週40時間勤務で所得が多ければ一切の問題が 解決できると思います。 現状、自分の扶養という都合だけで 勤務時数を調整するというのは 「給料を減らしたいから働きたくない」なので 会社からみれば本末転倒と言えます。 扶養控除外ということはあなたの年103万だったかを超えた時、 あるいは超える見込みが生じた時に、 税制上の扶養ではいられなくなるということですが、 あなたに所得税や住民税が課せられても 親の負担が増えることありませんから支払えないというのは 何か誤認があると思います。 今一度確認してみましょう。 なお、手当て抜きとして時給880円ならおよそ100時間が限度です。 また、健康保険の扶養あれば 厚生や共済なら今は掛け金増えることなく扶養でいられます。 というか扶養から外れる事が制度上できません。 (10月以降は外れる場合もあり、 あなた自身の負担が年相当で20万くらいかかります) 親と言うか世帯で国保に加入しているの場合は あなたの収入により世帯の掛け金が増えますが、 その分を親が払えないのなら自分で負担しましょう。 なお、別居の場合は親の国保に入れませんから、 自力で国保を掛け、負担は市町村次第ですが年12万程度と思います。 同居で一部を負担する場合は上記より幾分安くなります。
そんなことはありませんよ その３人が落ちることもあるので こまめに連絡をして再度募集がくるのを待ちましょう
それは… パートになっても本当に日祝休みもらえますか？汗 やってみたら悪いけど日曜入ってくれない？とかなりませんか？ 私も結婚するまでは正社員で土日休みがなく、旦那は土日休み…という感じでした。 私は割り切って9月頃に3月の年度末をもって退職する旨を伝え、有給を使い土日休んだりしてました。 まぁ私は会社が嫌いやったんで、土日休むことに何の抵抗もなかったですけどね(笑) 3月に入籍したんですが、その後、会社から6月まで働いて新任教育してくれないか？というお願いを受けましたがお断りしました。 その後は主人の扶養に入り、土日祝休みのパートをしながら結婚式の準備→結婚式。って感じでした！！ ちなみにパートの面接の際、結婚式はまだしてないのでこれから挙げる予定です！って伝えましたけど、採用してもらえましたよ♪ 私の母もずっと扶養に入ってるんですが、パートなら扶養に入ってる方が良いと以前言ってました！ (1度計算を間違えて扶養の限度を超える額を稼いだために多額の税金などを払わされたらしい) でも正直そんなに時給が高いのなら扶養ではなかなかシフトに入れないのではないですか？ 私はそこで働き続けるなら正社員でいます！ そして申し訳ないがたまに日祝休ませてくださいと頭を下げます！ なんかぐちゃぐちゃ文ですみません(;_;)
＞社会保険完備ではない、ということは年金などについ ては何も無いよーという意味なんでしょうか？ “法定基準”によるとは 健康保険(&介護保険)&厚生年金は加入条件(日数と時間が両方共にフルタイムの3/4以上 etc.)を満たしたら加入します・・・ 雇用保険は加入条件(週20時間以上 etc.)を満たしたら加入します・・・ という意味です。
こんにちは。 スーパーで、レジをしています。 お客様に笑顔でお礼を言って頂ける様に、よりスピーディーにより正確で丁寧なレジを心がける様にチャレンジしたいです。 月並みで済みません。 by腕太郎P
派遣契約で衣類のピッキング業務を検討されていらっしゃるようですが、いくつかご忠告申し上げます。 大手スーパーに長年勤務していた方が、勤務先の閉店のため某通販会社の倉庫内でピッキング業務（派遣）に転職されました。しかし３ヵ月強で辞められました。 主な理由として、ピッキング業務では１時間にいくつの商品配送に携わったかで評価され、評価が悪い方はシフトを減らされたりされたそうです。また、作業中の私語は一切厳禁でしたので、『まるでロボットになった感覚』だと話されていました。 もくもくとした作業がお好きな方には良い環境でしょうが、販売など対人業務をされてきた方には経験された事の無い雰囲気だと思います。 また、派遣契約だと契約更新が確約されているわけでは無いでしょうから、契約満了となった場合にどうされるかも心配ですね。 表面的には良い条件に見えるでしょうが、派遣契約は派遣会社というフィルターを通している点で実態が分かり難いので、もしやるならば一度現場見学をさせてもらった上で決める方が良いでしょうね。その点は、派遣会社と相談してみて下さい。 （派遣会社も「現場見学させて」ってお願いした時点で冷たい対応になるところもあるので、そういう派遣会社は止めた方が良いですよ。）
言われません！！笑 言われたいのですか？？笑 言いません！！笑
posレジ 最上部の四つのボタンから『終了』 パネル真ん中の『業務点検』 数える 下の方のボタン二つを押して、出た紙を 当日の引継ぎ書の裏面に貼り付けたら終わりです＼(^o^)／ あとは、右下から、『閉じる』 『登録』で完了
やめる事は質問者さんの自由ですが、その（いじめ）を 上司などに話ましたか？ どうせやめるのであれば、上司にどういういじめをされたか 言わないと、ただの★逃げになりませんか？ 私の従妹ですが生協の惣菜にパートにでましたが、 従妹は料理上手でてきぱきしているタイプですが 生協で一人の暴言などで、パートがやめていくそうです。 そしてその矛先が従妹に向かい、気が強い従妹なのに 仕事中に（泣くはめになり）泣きながら廊下に出たところ 上司に見つかりどうしたの？て事になり、理由をちゃんと 話したそうです。。その後従妹も今まで（ハイハイ）と 相手の言う事を聞いていたけども、プライベートの事など 関係ない事まで言われて★堪忍袋が切れてその相手に ★今まであなたの為に何人やめたと思っているのか？と 言ってやって、上司にも言った事で相手もおとなしくなり 言葉図解も柔らなくなったらしいですよ。。 今では、おじさんのパートが入り、職場の雰囲気も 良くなったと言ってました。。 どうせやめるのであれば、その虐めの実態を暴露して やめたらどうでしょうか？ そうでなければ、質問者さんも悔しいと思いますよ。。
面接より服装とかマナー重視だと思いますよ。 http://www.mensetsunooudou.com/manner/020_fukusou_f/
訪問介護8年目の男性です。 事業所により違いが沢山有ります 基本的に、訪問介護は巡回型になりますので利用者様宅から宅へと、自宅から利用者様宅への移動なので直行直帰となります。 ①これも事業所によりけりですが…私の事業所ではタイムカードを打刻する事がないので記入式にしてあります。サービスに入ると報告書を記入せねばなりませんので、報告書の内容と照らし合わせて確認します。 ②入浴介助の時給ですが、訪問には身体介護、生活援助の内容があり。身体(利用者様の身体に携わる内容)のほうが生活の時給より高くなります。事業所によっては訪問回数によって手当が付く場合もあります。 ③サービス時間の延長は有りますよ。利用者様の体調変化による対応、生活援助(買い物)で道が混んでいて(特に行楽シーズンで観光地なら尚更)予定よりも利用者様宅に戻れなかったり等々。ですが、基本は予定されているサービス終了時間には間に合います ④男性介護職は正直形見が狭いですよ(笑)基本的に同性介護ですので、女性利用者様の排泄介助や入浴介助をする事は滅多に有りません(利用者様側から了承していただければ可能です)ただ、男性でないと難しいというケースも勿論有ります。アドバイスとしては料理、掃除はこなせると対応出来るケースが増えます。 ⑤これも事業所により、違いが有ります。能力給(資格)勤続年数、事業所独自の時給up制度等々。 最後に…パート(登録ヘルパー)さんで考えておられるなら給料面は期待しないほうが良いですよ。なぜなら利用者様は人間ですので入院や病気、用事があるからキャンセルなんてよく有りますその場合、給料にダイレクトに響きます。登録で訪問するなら別個にバイトを掛け持ちするか、訪問介護の常勤(月給者)になるか、施設やデイ等のサービスでパートするほうが良いかも？ ただ…先程も書きましたが利用者様は人間です。人ですから合う合わないは当然あります。合わない人と施設やデイだと最低6時間は顔を合わせる事が出来ますか？ 私は無理だと悟り、訪問を選んで8年です。 すみません。暗いことばかり書きましたがそれでも介護は楽しい職種です！
採用担当経験者です。 応募することは可能でしょうが採用するかどうかは企業次第です。 うちの会社も以前正社員として働いてて退職した人を再度雇用したことがあります。
ホームヘルパー（パート）ですが、ほぼ同じ物を提出しました。 私も入職まで1週間程度でしたが、前日まであちこち廻って揃えました。 前職の源泉徴収、健康診断の結果など、間に合わなかったものは入職後に提出しました。 書類を揃えるのも大変でしたが、そうしなければ入職出来ないのであれば仕方ないですよね、、、。 私なんて1日1時間しか仕事が無いこともあります笑 書類を揃えた時の苦労が虚しく思える事もあります。健康診断も高かったなぁとか、、(^^;; 仕事内容がどうとかではなく、本当に企業の考え方次第だと感じます。
作業量に対して、目標とする完了時間は考えていますか？ 私は品出しするときはまず目標タイムを決めます。 新入社員に指導するときも、「何分までにここからここまで前出ししてね」など制限時間を決めます。 なぜなら、時間で動かないと仕事が終わらないからです。 すると、この作業は何分でここまでできる、何分でここまでしかできなかったと基準ができて、その基準を元に作業の効率化を図ります。 もちろん接客が入る事もあるので、予定は狂いますよね。 30分で終わらせる仕事が、15分で半分も終わらなかったら、あとの15分をどう動くかっていうのは変わってきます。 「急いでやろう」だけでは、終わってみたら3分の2しかできなかったなぁとなります。 スピードアップの場面としては、 倉庫での作業 陳列での作業 棚上に置く作業 とあると思います。 ご自身では棚上に置く作業で時間がかかっているという認識ですね。 倉庫では、何を出さないといけないかを把握し、それを素早く台車に乗せること。 以前私のいた店舗でも、出さないといけない商品を探し出すのに手間取ったり、乗せるのに苦労したりして、作業が遅くなる人がいました。 なので商品の定位置が決まっているということ、それを把握しているということ、乗せるためのコツや慣れが必要だと考えます。 定位置はあなた1人でどうこうできる問題ではないと思うので、店舗全体としての改善をしないといけません。(定位置が決まっていたらごめんなさい) 陳列では、ダンボールを素早く開け、商品を素早く出し、商品を素早く陳列するテキパキとした動作が求められます。 ティッシュはダンボールキツキツに入っているので出すのに手間取る人もいます。 床に別のダンボールを敷いて、ひっくり返して丸ごと出す方法もあります。 慣れもあると思います。 棚上に置く作業では、棚上がごちゃごちゃなのが作業効率を悪くしていますね。 置くときもですが、そこから補充するときもすごく効率が悪いと思います。 脚立で乗せるのは安全面からも無理して持ちすぎたりしない方がいいです。 棚上在庫の基本は商品の真上に同じ商品の在庫を置くことです。(そもそも違う棚上だったらごめんなさい) これもあなた1人でどうこうできる問題ではないし、入って1ヶ月で意見できる雰囲気でないことの方が多いので、難しいですよね。 店の在庫管理の仕方が悪いと思います。 2人1組でやれば短縮はできます。 あと、棚上に置かないようにすることです。 何個くらい補充できそうかを確認します。 ティッシュな12個入りですから、5個しか補充できなかったら7個もあげないといけないですよね。 だったら、前出しだけしといた方が楽じゃないですか？ あげた7個もまた補充で下ろさないといけないですよね？ ちまちま下ろして補充するより、12個くらい入りそうになった状態のときに1ケース持ってきた方が早かったりしませんか？ うちの会社では棚上に上げること自体が作業効率を悪くしている、ということで紙の棚上在庫禁止になりました。(倉庫の広さや年末年始、連休など時と場合で置いたりもしますが) 店のルールもあると思うので、効率を良くするためには…という観点のみで長々と書かせてもらいましたが、何か参考になれば幸いです。 入って1ヶ月なのに、とても良く考えて仕事しているのが伝わります(^ ^) ドラッグストアは大変なこともありますが、楽しい仕事です。 頑張ってくださいね！
普通は公共の交通機関の方がいいと思いますよ。夜中の出勤など、バイクでの通勤がメリットとならない限り。 バイク通勤だと事故で欠員出る可能性高いですからね。バイク通勤禁止なんて会社もあるくらい。
一緒になる事が無く取り上げて不満点がないならばスレ主さんがシッカリとお仕事をこなしていたら問題無いと思いますが… 少しでも何かされたり嫌な雰囲気を感じる様だったら上司の方にキチンと相談すると良いかと思います 「気に入らない人間は～云々」と新人の方に言うなんて碌な者では無いと思うので、相談しても上司がそんな人を庇い立てするような職場は遅かれ早かれですよ。
まずは土日でスタートするしかないのでは？ で、保育所が決まり次第週5勤務、ということを就労証明書に書いてもらったほうがいいと思います。 絶対ではありませんが、その一言があることでもしかしたら、同じ点数、指数で並んだときに優先になる可能性があるので。
正直に、他社に決まりましたので選考を辞退させていただきます、で大丈夫かと思います。 私が某都市銀行のパート選考を途中で辞退した時に上記の理由で断りました。 あっさり｢分かりました、頑張ってくださいね｣という反応でした。 そのかわり、今後もうその銀行には応募できないだろなぁ、とは考えています。 連絡は早いほうが良いかとは思います。
税金の扶養(配偶者控除)と社会保険の扶養(健康保険被扶養者&国民年金3号)は別に考えましょう。 「税金の扶養(配偶者控除)」 1/1～12/31の合計所得38万円以下であることが条件です。 合計所得38万円以下とは、収入が給与のみなら、給与収入103万円以下と考えて構いません。 課税対象のもののみで計算してください。 交通費は課税対象の場合と非課税の場合があります。 ですから、103万円－50万円弱＝53万円強 という計算で、今年は年内最終給料日に支払われる給料までで課税対象のみで53万円強働けます。 「社会保険扶養(健康保険被扶養者&国民年金3号)」 大前提として、自分自身が社会保険加入(健康保険被保険者&厚生年金)にならない日数&時間で働いてください。 多くの健康保険組合では、社会保険扶養になろうとする時点の収入が、年130万円未満÷12ヶ月＝月108,333.33…円未満 という計算で、月108,333円以下かどうかで判断しています。 課税対象のものだけではなくて非課税のものも含まれます。
警備会社を営んでます。1号、2号警備メインです。 完全に季節的なものですね。当社も２号警備の工事現場などは4月は一番暇になります。 なので解雇要員ではありませんよ！だいたい毎年ＧＷ明けくらいまでが仕事が少ないもんです。当社も200名程度在籍しており毎日150ポスト稼動していたのが80～100ポスト程度に落ち込みます。 極力従業員が困らないように、事前に説明したり、少ない仕事をシェアしたりはします。 ただし当社でも会社として、暇な時期でも仕事を与え続ける方という人は、必要な人材には間違いないです。 会社の寮に住んでいる方、検定警備員、車バイク持ち、夜勤も可能な方、土日勤務可能な方、、などなど会社への貢献度が高い方から配置をします。 今のご時世、慢性的な人手不足であるので解雇要員ではないと思いますが、管制との持ちつ持たれつの人間関係も大事ですよ！
前職は必要ないはずですが… 今はパート勤務なら、今の給与明細が必要なはずです。 離職したのなら離職票でも良いと思いますが、 再就職されているので、 交通費を含んだ今の収入が必要だと思います。 健保→会社→ご主人→あなた というように聞いている間に思い違いや勘違いもあるかもしれません。 手続きはご主人や会社にお願いするとしても、 本当に必要な書類は何が必要かは、ご自身で、 ご主人の加入する健保に問い合わせることを勧めます。
アルバイトは一般的に大学生の副業として考えられてます。 パートは社会人の就労の一種として考えられています。 労働基準法第21条には、採用した労働者は14日以内であれば、使用者の都合で自由に解雇できる、とあります。 要は、出来の悪い者を採用してしまったと判断すれば、14日以内であれば解雇できるのです。訪問販売のクーリングオフみたいなものです(笑♪) ですから、貴方が14日以内に退職するのは会社にとって支障は発生しません。 貴方が非常に有能な働き手であったとすれば、会社は痛手でしょうけど....
貴方がたまたま馬鹿なパートしか見ていないだけです。 頭のいいパートも居るし、馬鹿な正社員も居ます。
赤絨毯なのに絨毯の色を週替りにするな！！！
とっとと辞めたほうがいいと思います。あなたの大人しさにつけこんでるとしか思えません。労働条件の希望が守られていない、服装の厳しさ(おそらく面接でもそういった話はなかったのでは？)、パワハラも…続く人の方がおかしいと思いますよ。急で申し訳ありませんが、病院の先生に仕事を止められたのでシフトでてる分で早めに仕事辞めさせていただきたいですと言いましょう。もしごねたら、退職届で郵送させていただきますがよろしいですか？と言いましょう。そこまで言えばさっさと引き下がると思いますが。
正社員の4分の3以上での労働時間でなく、または500人以下の企業でなら3年間は社会保険に加入せず、扶養のままで大丈夫です。 年収108万円なら所得税2500円、住民税12500円程度です。
老婆心ですな。いらぬおせっかいですよ。
離職票など必要ないでしょう 仕事さえ見つかれば明日からでも働けます。
田舎に於いては仕事はありません、近年大手に至ってもそれがいえます。一方都市部に於いてはまさに人手不足です、それはブラック企業が大勢を占めているからです、例えば、社保がない、有給がない、賞与がない、賃上げがない、残業手当がない、殆どが非正規、つまり福利厚生制度が充実していないからなんです、そのくせ社員に対する要求のみをする魔訶不思議な業界です、時の間に合わせで次の就職先が決まれば退職して行く訳です、最速で数日で退社、３年在籍すれば永年勤続者です、人手不足が原因で仕事を確保したくてもできないのが現状です、年金生活者の吹き溜まりです・・。
中国人は自分を雇っているのはこの会社の社長だと言う感覚ですね。仕事もみんなが出来る仕事を俺にさせるな、俺だけに出来る仕事を、という感じですね。
>マイナンバーを提出していなくてもちゃんと雇用保険には入れるのでしょうか？ 勿論入れます。なぜなら「マイナンバー提出をしなければならない」もデマ。「マインナンバーが正確な所得の捕捉と脱税防止のためにある」もデマ。「マイナンバーを提出しないと不利益がある」もデマだからです。 論より証拠 【国税庁のホームページより引用】 申告書や法定調書等の税務関係書類を税務署等に提出する際に、個人番号・法人番号を記載しなかった場合や誤りがあった場合の罰則規定は、税法上設けられておりません。 【全国商工新聞（2015年11月9日付）】 http://www.zenshoren.or.jp/zeikin/chouzei/151109-01/151109.html マイナンバー 記載なくても不利益ない 全商連も加盟する全中連に各省庁が回答 【全国商工新聞（2016年1月18日付）】 http://www.zenshoren.or.jp/zeikin/chouzei/160118-00/160118.html マイナンバー不提出で雇用拒否や取引停止 制度の趣旨に反すると全商連に政府が回答 企業がマイナンバーを集めなくても税務署は受理しますし罰則もありません。 一方、情報が洩れたら即刑務所にぶち込まれる危険があります。懲役は３年を超えると執行猶予はつきません。マイナンバーがらみの情報漏洩は最高懲役４年です。一応故意に漏らしたものでなければ処罰されないことになっていますが、故意でないことを証明するのは会社側にありますから何があるかわかりませんし、刑事罰を免れ得ても信用の失墜になります。ですからマイナンバーを収集しない会社も実際多くありますしそちらの方が賢明だと思いますね。 なおこの件については私自身地元の弁護士会や上記全商連に問い合わせて以下のような回答をもらっています。 /// 事業者は、マイナンバー制度が導入されたことにより、国税通則法などで税務書類等に個人番号の記載が義務付けられましたが、記載がなくても罰則がないため、国税庁は「記載がなくても不利益はない」と回答しています。そして、従業員には会社に対して個人番号の提示・提出する法的義務はありません。したがって、国税庁など省庁から不利益を受けることはないといえます。したがって、従業員側から企業に対して個人番号の提示を拒否しても問題はありません。企業経営者が従業員に対して個人番号を収集しないといった趣旨の通達を出すことについても、上記国税庁の回答から考えて不利益を受けることはないと考えています。ちなみに国税庁は、税務調査が不利益とは考えていないという趣旨の回答をしています。これは法改正がされない限りは、恒久的です もし企業の経営者が、マイナンバー提出を拒否した従業員に対して、「提出しないと給料を払わない」「解雇する」などと脅した場合、個人番号提示・提出が給料などの支払い条件とする根拠を明らかにすることだと思います。個人番号制度は「税・社会保障・災害」分野での利用に限定されています。それ以外の利用は、目的外利用であり、私的制裁などは違法になります。 /// つまり、会社が税務署など公的機関に提出する書類にマイナンバーを記載する欄があり、社員からマイナンバーを提供されたら書類に記載する義務はあるものの、社員が拒否すればそのまま空欄の書類を提出して構わない、それで国税当局は受理することになります。 ましてやこれでマイナンバー提出がないからと言って 不利益を働くことはありえません。 だいたいね マイナンバー制度で正しい所得の捕捉だの脱税防止とかそんなもの「デマ」なんですよ。だから未提出でも困らないのです。もしマイナンバー提出しないで脱税したもの勝ちになるなら国税庁は上記に対して「公平公正さが保てないから提出は絶対だ」と回答するはずですよね？でも嘘でもそんな回答をすると下記のように反論反撃されたら返す言葉がないのでしょうね。 脱税や社会保障の不正受給への対応なんてありもしないメリットを吹聴する輩がいますがこれほど悪意に満ちた捏造はありません。 約50年前に月に人類を送ったアメリカは成りすましによる不正受給の激増と、脱税が取り締まれないからこそ内部告発に３割の懸賞金が付いています。そして日本円に直して5000億円支払われているのです。 不正摘発についてもっと詳しく言いましょうか？ ・2003年に施行された本人確認法 ・2008年に施行された犯罪収益移転防止法 ・2001年から全国網となった国税総合管理システム これにより 銀行口座は本人確認が必要となり 入出金は全て国税総合管理システムに情報が上がります。また上記法律は口座資産限定でその条文の中に（テロリスム対策）と明記してあります。 だから仮名口座摘発も嘘であり これは警察庁や銀行業界などの様々なホームページに記載があります。 従って マイナンバーがないと野放しにされていたなんて話は出鱈目なのです。 脱税を勧めるわけではありませんが。「マイナンバーで何もかもわかって誤魔化しができなくなる」は嘘ですよ。そのような主張を執拗に繰り返す人がいるのはマイナンバー（通称国民総背番号制）は海外では情報漏洩の犯罪大国と化し憲法違反判決が複数の国で出るなど悪名高い制度であるためこんなデメリットのある制度を推進する都合上事実でなくても「マイナンバーで完全に不正ができなくなる」と言わざるを得ないのです。 脱税の良し悪しは置いといて 所得がばれるのは所詮納税者の自殺行為なんですよ。 税務署は申告の矛盾をつくのが脱税摘発の手口でこちらから何も言わなければばれません。 ・雇う側が税務署などに提出する源泉徴収票や支払調書、あるいは銀行口座 ・雇われる側がが税務署などに提出する確定申告書、あるいは銀行口座 これらのデータが国税総合管理システムに集積されてその矛盾を突くのです。 これはマイナンバーとは関係ない話で所得税法や犯罪収益移転防止法など様々な法律によるものです。マイナンバーは雇う側に雇っている人とその扶養家族のマイナンバーを源泉徴収票に記載させることをさせるだけ（違反しても罰則無しです） ですから 雇う方と雇われるほうが共謀して給与手渡しにするなど税務署への情報をシャットアウトすればばれないのです。 つまり、売買にしろ給与支給にしろお金のやり取りの発生するところで片方が正しく税務申告していると自分が所得隠しをしても国税総合管理システムに集積されているデータの不整合から脱税がばれる仕組みなのですが国税総合管理システムに行くデータは支払調書だの銀行振り込みだの多岐にわたっており、マイナンバーはそのデータが少し増えるだけに過ぎません。要するに国税総合管理システムにどんなデータが行くか知っていればそこを遮断すれば脱税はばれませんし風俗業界は今までそのようにしてきたわけですからマイナンバーがあってもそれほど打撃にはならないでしょう。 おまけ マイナンバー情報が他人に渡った時のリスク http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1015816976... 世情を考えればマイナンバーを提供することは非常に危険です。 安倍政権は ①2013年に解雇規制の緩和を言い出した。産業のシフトを口実に簡単に正社員でも解雇できる案であり世論の反発で一度撤回したものの経団連が繰り返し求めており諦めていない。 ②2015年に派遣法改正をした。これは従来は非正規雇用を３年続けていると正規雇用に格上げしないといけないものを簡単に解雇して非正規雇用を雇いなおすことができる。従って大企業は非正規雇用で賃金を抑えることを継続できる。 ③消費税増税など安倍政権は増税一辺倒です。かっての橋本政権の場合ですと消費税を３→５％に引き上げた反面個人所得税や相続税を引きさげ国民負担はトータルで増えていないのですが、安倍政権はあっちもこっちも増税した上に医療負担も増やしました。可処分所得が減るのだから景気回復が見込めるはずもなく（金融緩和しているので実質賃金が上がらないまま物価高となるスタグフレーションはありえるでしょうが）、消費が冷え込み企業も苦しければ雇用関係も改善されるはずもありません。 これにより労働者の視点では正規雇用でもいつ非正規雇用に突き落とされて解雇と雇用を繰り返すことになるかわからない時代になります。 その一方で企業が収集したマイナンバーの扱いを見ていくと 社会保険や雇用保険の手続きを今後する必要のない退職してしまった社員の個人番号は、すぐに削除する義務がある。 とありますが その一方で 所得税法施行規則76条３ 国税通則法70条 などで証券会社の取引記録や給与所得者の扶養控除等申告書や源泉徴収票は７年間保管義務がありますので職場を去っても７年間はマイナンバーが残っています。 今後職場を転々と変える人はあちこちに情報が洩れるリスクをばらまく結果になります。 もっと問題なのは今後マイナンバーに様々な情報が紐付けられる可能性が高いので、マイナンバーが人に知れるとそこから財産や病歴などが洩れる可能性が高くなります。
まずはご懐妊おめでとうございます。 方向性が決まっていなくても、職場に一度、相談してみたほうが良いと思います。 引継ぎや後任のこともあるでしょうから。 もしかしたら質問主さまは９月まで働きたいのかな？と思ったりもしました。 ただやはり、妊娠って何が起こるか分からない、臨月までお腹で育ててあげるって簡単なようで簡単では無かったりもします。 脅すわけではありませんが。 ９月まで更新はするけれど、いざとなったら我が子を第一にスパっと辞める勇気も必要だと思います。 また、１年での離職、気にしなくて大丈夫だと思います。 私もパート始めて１年で妊娠して退職した経験あります。 そして１０年近くぶりに復帰しましたが、妊娠で１年で仕事辞めた事に関しては、特に何も不利にならなかったです。 逆に子育てで１０年近いブランクのほうが、大丈夫？って突っ込まれました。 子どもの事を考えるから仕事も悩んでるのであって、罪悪感とか感じる必要ってないと思います。
以前働いていた所がそんな感じでした。社員は店長のみ、他店の店長も兼務されていてパートさんがメインで営業しているお店でした。シフトはパートリーダー的な存在（開店当時からいる人）の方が組んでいました。そのため、職場の雰囲気が悪くならないように長く働いている人から順に休みの希望や出勤日数を聞いて余った所を次に長く勤めている人に聞く…私もわりと長く勤めていましたが私の後に入ってくる人がいなかったため新人扱いのまま余白を埋めるようなシフトでとても希望通りにはいきませんでした。店長が組むのならパート同士は平等ですが、同じパートの一人が組むとなると人間関係が悪くならないように長く勤めている順になるのかもしれないですね。複数の会社にパートに行くのは色々と面倒だと思うので、退院された方がどのようなシフトの入り方をされるのか少し様子をみて（退院後だとあまり入らないかも♪）、本当に週１シフトになるようでしたら面接をした方に面接時と話が違うようですので…と言って他の所に移った方が良いと思います。それぞれの希望に沿った働き方が出来るのがパートで働くメリットだと思うのであまり妥協しすぎるのは損ですよ＾＾
それ、立派なパワハラ状態です。 相手が訴えてきても、そこまで追い詰められた状況があるなら、あなたが負ける心配は無いですよ。そもそもいちいちそんな新人相手に裁判を起こす馬鹿も居ませんから。 もう電話もせず、退職届を郵送して終わらせてください。メールで送り付けて終わりでも良いでしょう。後のトラブルは警察で良いです。脅迫行為に当たるでしょうからね。
一次面接で、どのような仕事の内容かの説明はもらっていますか。また、それに対して自分自身で「やれそう」と自信が持てていますか。 面接とは売り込みなので、相手が部長である最終面接ならなおのこと、一次で打ち合わせた(はずの)仕事の内容や１日の流れについて、イメージが固まらないなりに自分がどう手がけていきたいかの構想の一端を披露なさってみれば、それが一番の自己ＰＲです。 最終面接を過度にオーディション視しなくても、部長がもしもざっくばらんなタイプで、気さくに話しかけてくる場合にまで緊張と堅苦しさのガードを緩めないのでは、それはかえって損というものですよ(苦笑)。 逆にものすごく気難しそうな部長で、少々のことでは機嫌をとれそうにない人物性に思われる場合、質問者さんは余計に張り切って過度な自己ＰＲにふみ込んでしまうかもですが、それが採用後にアダとなって悩み苦しむことになるかもです。 そういう展開をあれこれふまえたうえ、「これだけは絶対に申し上げておきたい」ことが何かあれば、それをひとことで済む表現で用意しておきましょう。それだけでいいんです… …ぐっどらっく★
障害があり事務職を希望する人の応募には、私もそれなりに関わってきましたが、その経験からいくつか。 1．最初から苦戦は覚悟しておいた方がよいです。 事務職はもともと、全ての職業の中でも求人倍率が最も低い、つまり事務職を希望する求職者に比べて、求人の数が圧倒的に少ないのです。 地域差や求職者の年齢にもよりますが、希望者の2～3割しか求人がなく、人気のある土日祝休みの求人はもっと厳しくなります。 そのため、事務職の実務経験を積んだベテランであっても、その希望条件や運/不運によっては、5社も10社も面接することも結構あります。 これが障害者専用求人だと、事務が「できる」障害者があまり多くないことから、応募の段階ではそこまで激戦にはなりませんが、求人の性質上、大企業が多いため、中小企業に比べて選考基準が厳しめです。 企業によってはあまりに事務職の応募者が多いせいで、威圧面接（面接でわざと厳しいことを言って本人の反応を見る）などの少々意地悪な選考を行うケースもよく見られます。というか実際にされてますね……。 まあ、最初からその可能性があると分かっていれば、びびらず堂々とした態度で面接するなどの対処も取れますが。 2．年齢をマイナスに考えすぎないようにしましょう。 確かに、事務職希望者の年齢を重視してくる企業が多いのも事実ですが、中小企業の場合は40台でも全然OKなケースもよくあります。 若い人だと、結婚退職や出産退職、子供の発熱で急に休むなどの可能性があり、事務員が少ないため1人でも欠けるとダメージが大きい中小企業は、あえて中年層の人を採用することも結構多いです。 3．障害のことはできれば文書化しましょう。 面接で説明するだけの人も多いのですが、大げさに言いすぎて重度障害のように見られ不採用になったり、逆に軽く言いすぎて採用されたはいいが全く配慮してもらえなかったりと、自分の状態を口頭で過不足なく伝えるのは意外と難しいものです。 そのため、履歴書の本人希望記入欄を活用したり、職務経歴書に「現在の状態」の項目を作るなどで、足の状態、問題なくできること、配慮が必要なこと、通院頻度その他を簡潔に書いておくのもよろしいかと。
フルタイムだと たいがい保険加入の条件を満たしてしまうので 勝手に入ると思いますが・・・・
年収140万円だと一番損をする収入額ですね。 130～150万円は確実に損になります。 たくさん働きたいというなら年収160万円以上になるように もっと働いたほうが良いと思います。 それが無理でしたら130万円未満に抑えて 社会保険の扶養に入ったほうがお得です。 社会保険の扶養を抜けている現在は 月収115000円程度でしょうか。 そこから社会保険料で2万円程度、 所得税や住民税、雇用保険料合わせて 25000円程度の天引きになると思うので 手取りは9万円程度かと思います。 一方、社会保険の扶養で居られる収入 130万円未満ギリギリだと 月収は108333円以下となります。 天引きされるのは 所得税、住民税、雇用保険料で 月数千円程度かと思います。 5000円だとして、手取りは10万円程度になります。 これだけみても、社会保険の扶養内勤務のほうがお得だと 分かるかと思います。 他にも、ご主人の税金が増えたり、 ご主人の会社から家族手当の支給があるなら ストップしたりするので、 世帯単位でみればマイナス分はもっとあります。 社会保険の扶養内勤務を希望するなら ①毎月の月収を108333円以下（交通費等含む総支給額）に抑える。 社会保険に自分で加入しなくていいように ②勤務時間を正社員の3/4時間以上にならないようにする。 （一般的には週30時間未満の勤務にする） 以上2点守るようにすればよいかと思います。
A型事業所、依頼する企業によって異なるとは思いますが、多くあるケースでは働く人数分への時給ではなく、その仕事に対しての契約なんじゃないですかね？ 倉庫で荷物を運ぶ作業をであれば、コンテナ何個でいくらとか… ライン作業であれば○個でいくらとか… 施設内で内職作業するのと同じように成果に対する賃金設定であれば、個々の能力に関係なく企業側は支払う賃金は一定ですので。 A型事業所側も施設内での作業よりは賃金は良いでしょうし、外に出ている利用者さんの分、中で多くの利用者さんに作業してもらえるので、作業収入、利用報酬ともに増えます。 ただご指摘のとおり、作業収入だけで最低賃金を支払えるA型は少ないのが現実だとは思いますが…
＞パートを始めようと思っているのですが月いくらくらいで年間いくらまでなら扶養から外れませんか？ 基本的に扶養の条件は健保によって異なりますが、多くの健保で採用されているのが扶養になる以前の収入は関係ない、扶養になる以後は月額１０８３３３円を超えないというものです。 夫の加入している健保に扶養の条件を確認したのでしょうか？ 一般的でない特殊な健保であれば別ですが。
社保で引かれるのは月に2〜3万くらいではないでしょうか。 120と160というのは時間数のことですか？ ショート120hなら、雇用保険料と所得税くらいですかね。国民年金と国保保険料は別途払います。 ロングならそれ＋社会保険料。 時給が良い方が給料が良いのは当たり前です。 本当に本当にお店によりますが、 ショート：休憩を取らない ロング：休憩を取る としているところが多いと思います。 法定は6時間以上の勤務で45分、または8時間以上の勤務で1時間です。 ただし、「ショート」と「ロング」という言葉はお店や会社によって全く違います。 「こういう意味」と定義できません。 上記の休憩云々は想像です。 なので、ショート5.75hを週6で入って月140hってこともあれば、ロング8hを週3で月96hってこともありえます。 ショートとロングの実働時間の違いは職場によって違うのではなく、一人一人の働き方によって変わってきます。 そもそも120とか160とかの数字はどうやって出したのですか？ それが答えではないのですか？
結構、求人要項には裏があるからね。確かめないと 分からないでしょうね。 経験者が新人より、安いことは無いと思います。 だからといって、時給が１００円上がるとは思いませんね。
勤め先は従業員の住所氏名と給料を税務署に報告する義務がありますから、役所内ではバレますが、扶養内ならば何も変わりません。税金も社会保険も今のままです。 勤めに出てること自体を隠したいなら、多分大丈夫でしょう。わざわざ税務署や市から「あなたの奧さんが勤めてますが」とご主人の職場を通してご主人に連絡がいくとは思えませんからね。 なお、これはマイナンバーのせいでもありません。昔からそうですから。
普通です。ごく一般的な様式です。私も先日、会社のパートさんに労働条件通知書を交付しましたが同様のものです。毎年更新しています。特別に本人から退職の申し出がない限り更新しています。普通です。
電話で聞いても失礼にはなりませんが、聞くだけムダでしょう。週の労働時間が20時間以上だと「雇用保険」の加盟義務が生じるので、20時間を超えないように雇いたいという求人ですからね。 30時間を超えると「健康保険、厚生年金」への加盟義務も生じるので、フルタイムで働いて欲しくないのですよ。フルタイムで１人雇うより、パートタイムを２人雇ったほうが低コストなんです。
その会社のいう「研修期間」の中身を非関係者が完全解明することはできませんが、普通に考えて「試用期間＋本採用よりも低い時給」のことだと思われますね。 加えて、普通の試用期間は、それ自体が独立した契約というわけでなく、あくまで無期間かつ正規での雇用契約に包含されての特殊な期間ということですが、この場合の「研修」はそれ自体が独立した契約で、３か月過ぎれば本採用契約、あるいは再び研修として３か月を再契約、との流れになる可能性が高いです。 よく相談に挙がるやり方で、難癖つけられ再研修期間がエンドレス状態で続いていくんです。 本採用になれば当初の条件だった時給は約束されようものの、研修期間のうちは別の時給という論法で安く抑えられるぶん、面接後に後出しで告げてくる場合、そちらの方法こそが先方の狙いである疑いさえもたれます。質問者さん相手だからそうするのでなく、誰を採用したにしてもその方法で…
人事・採用担当経験者です。 バイトでも正社員でも会社が重視するのは「適正」や「効果・効率」であり、仕事は「縁」だとも感じています。 学歴が高く、頭がよさそうでも、ベテランの方と折り合いが悪そうなら不採用にすることもあります。 良くも悪くも「自分にふさわしい場所」に決まると考えれば、これまでの全滅も今回の合否も受け入れることが出来るでしょう。 例え落ちても、あなたの人格や価値を評価しているわけではありませんので、お気になさらず。
スーパーでパートしてるけど ウチんスーパーは、勤務曜日と時間は決まってる 全員決まってます・・・が、 レジだけ特別で、レジの何人かだけ そのようなバラバラなシフトに入れられてるようです 要するに、穴埋め要因にされてる人が数人いますよ 全体的に主婦ばかりなんですが レジは割と若い主婦が集まっており（その他の部門は高齢化しててもう定年近い年齢が多いｗｗ） 学校に行ってる年齢の子がいる主婦が多くて 何かと行事だのなんだのって休みがちです その休んだ穴に入れられる用の人が何人かいます 本人特に気にしてないようなので そのまま良いように使われていますね・・・ 一応、契約書類では何時から何時まで、何曜日休み のようなしっかりしたものが書かれているようですが その数人については全くと言うほど守られていません
中から出して内容をご確認の上、渡してください。それがマナーです。
安倍昭江さんなら講演会1回やればその倍くらいは稼げると思います。 一般の主婦では風俗でもない限り難しいでしょうね。 時給1,000円で1日6時間のパートタイム 1,000×6=6,000 月20日働いて 6,000×20=120,000 質問の金額の約半分の収入ですね。 時給1,00円なんて都会だけですね。
労基法十六条には、損害賠償ありきで契約しちゃいけない(意訳)と書かれています。 要するに最初から「レジマイナスは自腹」というルールを作って契約させてはいけないということです。 でも一方で、会社側が損害賠償を請求できないということでもないのです。 一人で受付をしている辺りから責任の所在は明らかです。(途中引き継ぎがあればレジ点検をしていますか？) あなたも「あれー？どこで間違えたんだろう」と思いつつも「一人だったし、忙しい時間帯に自分が間違えたんだな」と考えると思います。 ただし、損害賠償を請求するにはお店があなたの大きな過失であることを立証せねばなりません。(例えばお金をくすねた証拠があるとか、1万円札の数が合っていないとか) 仕事にミスはつきものですし、働く人はミスをしないように気を付けるのは当然です。 でも一方でお店側はミスが出ないようなシステムを導入するなどの対策も必要なのです。 お店側もなんの対策もせずにいきなり損害賠償を請求できないってことです。 ただ、いきなり損害賠償請求に対する云々とか労基署に云々というとハードルが高いかもしれません。 わたしの主人が学生時代にバイトしていたお店では過不足金用のお財布があったそうです。 プラスが出たら抜いて入れる。マイナスが出たらそこから出す…というやり方だったそうです。 …というわけで、契約書や就業規則に「レジマイナスを補填する」みたいなことが書かれていたら違法です。 でも慣習的なルールである場合、重大な違法行為とは言えないという感じだと思います。 ブラックバイトユニオンの協力の下、埼玉県のコンビニで高校生が会社側と労働協約を結びました。 そのときは労組側からレジマイナスを補填させていたことを責められて、アルバイトの人たちに返金していましたね。 ただ、労働協約は裁判の判例ではないので準用することはできません。 とりあえずは責任者の人に、違うルールで運用できないか相談してみるのが良いかなと思います。
一身上の都合で…と濁せばいいのでは？ 合わないので辞めるとか、本当のことを 言うと角が立つと思うので。 体調不良や身内の介護は明らかに嘘って わかるしね＾＾；
独り身、ゆったりと生きたい、程々のコミュ力があるなら美味しいですね。 ただ、暇な時間が多かったり、夜勤に体がなれなかったりと、デメリットも色々とあります。 仕事が続けられるなら、仕事に追われることもないし、楽と言うよりかなり自由にいきられます。 俺みたいな向上心のないへたれにはちょうどいい仕事ですね。 サビ残もないし、チャンと会社規定の休みが貰える。 プライベートも充実してるし、無理してがむしゃらにやってたのがバカみたい。 給料が低くても良いなら、いいんじゃないかな。 ただ、対人がないとはいえないよ。 他に人がいる現場もあるから、そうとは限らない。 勤務先によるかなー。
社会保険の適用については会社ごとに判断します。従って掛け持ちして合計した結果の労働時間や報酬が加入基準を超えていても、各社ごとに加入基準以下であれば加入にはなりません。 ただし、会社名が違っていても事業主が同一であるような場合は同一の事業所と見なされる可能性があります。
＞前年所得が80万程でした。 「収入」と「所得」の区別がついていて「所得」って書かれているのでしたら 源泉徴収票の「給与所得控除後の金額」は所得80万円のままです。 そもそも質問自体がおかしいですよ。 最初に「所得が80万円」って書いてるでしょ。 なら、所得は80万円です。 「給与収入」が80万円ってことでしたら 所得は15万円です。
新しい社会保険の基準の106万円の壁を超えないようにする為に、8.8万円未満に抑えるというような趣旨の質問でしょうか？ もしそうであれば、雇用契約書の内容より交通費等も含めた実際に支払われる賃金が問題となります。 実際に支給される給与が8.8万円以上なのであれば社会保険の適用になってしまうと考えられますよ。
元ラブホテルの清掃スタッフです。 ホテルの立地、建物の綺麗さなどで忙しさは変わってきます。言い切れませんが。 仕事内容はベッドメイク、お風呂の清掃、アメニティの補充などなど。ハードワークですね、自分は10kgほど痩せました。
その施設に直接足を運び、 担当者に聞けばいいのでは？ 清掃担当者が不在でも、施設管理者に問い合わせれば、 連絡先を教えてくれるでしょう 上記2施設の関連が分かりませんが 近い方の施設に問い合わせましょう 自宅から遠いと、 交通費支給額が高くなるので、断られる可能性があります 大阪講会堂＝大阪市中央公会堂 京都博物館＝京都国立博物館もしくは京都文化博物館 のことでしょうか
失礼のない服装であれば、別にカジュアルでも構いません。
＞毎月いくら稼げたら年間の世帯収入がアップ出来るのでしょうか？ 自分で計算できませんか？ 丸投げですか？ 9x12＝108万の時と比較するのか？ いくらで比較するのかで変わります。 ＞配偶者手当が毎月15000円おります。 手当てが出る条件がわからないと誰も答えられません。 手当ては会社独自のものです。 ＞扶養控除？がイマイチ理解出来ません。 ご主人は配偶者控除あるいは配偶者特別控除で所得控除を受けています。 それが今後は無くなるので、その控除にかかる税金分だけ増税になります。 ボーナスや年収がわからないですが、 多分所得税率は5〜10%、住民税は10%なので、多くても年間で7万程度の増税です。 ＞世帯収入が変わらなくても社会保険厚生年金に主人と別に入れたら老後なども安心かな？と考えております。 そう思うなら、それも加味すればいいですが… ＞私の収入が増えると来年度の保育料が上がるのが心配ではあります。 いくら上がるか確認してください。 ＞契約社員に決まった場合、5月からになりますが最初の数ヶ月は試用期間でアルバイト扱いなので、実際に契約社員として契約するのは早くても7月になります。 アルバイトだろうが、試用期間だろうが、フルタイムの雇用契約を結べばその時から社会保険の加入義務があります。 試用期間中は社保に入れないなんていう会社なら、それは違法です。 フルタイムで働きだした月から社保に加入してください。 ＞主人の会社に扶養を抜ける届け出を出すのは契約月でいいのでしょうか？ ダメです。 ＞扶養内のパート扱いにしてしまって控除を受けたり配偶者手当をもらって大丈夫ですか？ ダメです。 特に扶養手当は会社によるものですが、 年収規定なのか？月収の規定なのか？ わかりませんが、下手をすれば遡って1月分からの返還になるかもしれません。 会社でちゃん説明を聞いて聞いてください。 で、月々9万増えることによって、 9万から引くのは、 ・あなたの所得税+住民税 ・あなたの社会保険料 ・夫の増税分 ・配偶者手当てのカット ・1年遅れにはなりますが保育料の増加分 は確実に手取りから減ります。 これがplus minus0でも 将来の年金も増えるし、 保育料が上がるのも数年の辛抱だと思って、 今働きたい職場に就職してこれからの先行投資だと思うのも悪くはないです。 多少は残ると思いますし… が、注意しなければいけないのは数字では9万収入が増えるので、 気分は9万増えた気になって支出が今まで以上に増えることです。 あなたの小遣いや外食費、交際費など、 緩みがちになりやすいです。 特に小遣いなど収入が倍になったし、これぐらい… と使っていると、元々plus minus0に近いものが支出だけが増えることになりかねません。 気を緩めずに働かないとかえって赤字になる家庭も少なくないです。
家の都合で実家に帰ることになりました、通勤が不可能となってしまうので辞めさせて下さい、で充分です。これ以上答える義務はないので、家の都合で充分です。
それでいいんじゃないですか？ 子どもが3人いて、いつも利用してた 西松屋で働きたいと思って応募しました、で。 主婦パートにそんなに立派な志望動機、 どこの会社も求めてないですよ。
スーパーも書店もどちらも経験ありです。 書店はやることたくさんあって仕事を 覚えるまでが大変でした。 スーパーはレジ打ちのパートでしたので お昼前の忙しい時を除いては そんなにお客さんが来ないので個人的には スーパーのレジの方が楽でしたね。 昨年末に出産をしたので現在は スーパーのパートは出来ていないのですが どうしても育児中でもある程度の収入を 確保したいので今は育児のスキマ時間を 利用してメールアテンダントという メールのやり取りをする仕事を 友人から教えてもらって稼いでいます。 メールアテンダントとは好きな時間にサイトを通し、 メールのやり取りをしてお金を得ることのできる 在宅ワークです。 ですのでちょっとしたスキマの時間を利用して この仕事をしていました。 私が今も使ってるサイトがこれです。http://www.s1dc.xyz/asxc はじめたばかりの初月では3000円だったのですが、 3ヶ月で5万円を達成しました。 普通にメールするだけで稼げるんでパートなんかよりも 楽に稼げてしまいますので超オススメです。 今ではこのメールアテンダントの仕事で 月10万円は下らなくなってきていますんで 生活費の足しになって助かっています
以前某ホテルのフロントをしておりましたので参考になればと思います。 事務も総務事務も殆んど仕事内容は同じです。従業員の保険手続き、取引先との業務、ホテルを運営する為のお金の全てを管理します。 正直フロントより楽な仕事ではないなと思っていたのが心境です。 事務がフロントに立つ事はほぼありませんが、人が足りていない時に、フロントスタッフが急用の用事で別の階に行った、昼食を取る等の代理で一瞬フロントに立つ事はあります。 事務の休みに関してですが、ホテルによって全然違うと思います。私のいたところでは休みがバラバラでしたので。 ただ事務の仕事の進行状況で自主的に週末出勤されている事もしばしばありました。
軽作業 パートをしています 軽作業ですが､検品や箱詰め､一部組み立てをしています 簡単な作業ですが､ 覚えが悪い方もいるし､ 手先が不器用な方もいます 指先が不器用で､時間がかかり過ぎる人など 慣れてくれる期間の目安が三ヶ月です この期間に､一日にこなす数(仕事量)が延びてこなければ､軽作業に不向きとなります 多少の手先の器用さと､ 組み立ての順番や､検品対象ヵ所などの暗記も必要なので 不向き と見なされる方も多々いらっしゃいます そんな方を正式に雇わなくて良いように三ヶ月です 一ヶ月では判断がしにくいのが現状ですよ 私のパート先も７人目でやっと 仕事のできる方が､この間定着しました 軽作業= 手先が器用､物覚えが良い が必要です
わかります。 私も似たような境遇です。 仕事の内容はあまり好きじゃない感じで(というか、客層が)体調不良もあり、辞めたいと思いつつずるずる一年以上。 上司も同僚も良い人で皆が大好きなんです。 が、とにかく体調が悪く、何度か辞めたいと相談するも上司に止められずるずると。 毎朝、出勤日はストレスから下痢で不眠でボロボロになるくらい出勤が嫌です。 もう今ではなにがいやで辞めたいのかすらわからなくなりましたが、体は正直なのでストレスはあるんでしょうね。 もう、体調悪くて通院したいから、と、まずは出勤を減らしていただくようお願いしてはどうでしょうか。
有給休暇は退職したら消滅します。 なのであなたがやろうとしていることは、 退職日を決めて退職日まで有給休暇の消化を行うことと、、 有給休暇の消化中に次の仕事への再就職をするということになります。 この場合、今の会社に所属しながら新しい会社への所属というダブルワーク、二重在籍という状態になります。 なのでそれを認めている会社であれば問題がないし、認めてない会社の場合は就業規則違反でだめということになります。 あなたが前の会社を退職して前の会社があなたを保険から外す手続きをしないと、新しい会社はすでにあなたが保険加入済みなので保険に入れることができません。 なので新しい会社が副業認めていない場合には新しい会社の就業規則違反を新人が行っているということになりますので厳しく処分される場合には試用期間中の解雇となります。 新しい会社が副業認めてくれてその状態にオーケーを出してくれてちゃんと前の会社の保険を抜けてからあなたの保険加入処理などをしてくれるなどの処理にも同意してくれる場合には可能ですよ。 法的な違反ではありませんから。会社の規則に反するかどうかという問題ですから。
いう必要はないかもしれませんが、かけもちがOKかどうかでも違います。 バイト先にコソコソ隠れて掛け持ちするのは嫌でしょう？ もっと働きたいなら、慣れればシフトにもっと入れますか？ と聞けばどうですか？ 1ヶ月で慣れるのかどうかもわかりませんが、 掛け持ちするよりも1箇所で働いたほうが調整もしやすいと思います。 シフトは増やせないと言われれば、その時は掛け持ちしてもいいのでしょうか？ と聞けばどうですか？ 掛け持ちはやめてと言われれば、その時考えてはどうですか？
普通は社会保険と雇用保険は分けて扱うのが普通です。 雇用保険に入るには雇用保険被保険者証があった方がスムーズです。本当は被保険者証が無くても職歴を備考欄に書けばハローワークで検索してくれて同じ被保険者番号で入ることができます。 でも、あなたから店長に「雇用保険被保険者証が無くても大丈夫だそうです」などと言うのもおかしな話であなたの信用に関わるかと思いますので被保険者証は用意した方が良いです。 あなた自身が身分証明書（運転免許証が一番良いのですが）を持ってハローワークに行くと前の職場がきちんと手続きをしていれば被保険者証を発行してくれます。被保険者歴が無いと言われたら仕方がないので店長には「前の会社で掛けてくれていなかったようで被保険者証はありません」と言うしかないです（蛇足ですが、職歴なしとして手続きをしようとして同姓同名同誕生日のデータがあると戻されます）。 雇用保険の手続きや労災保険との関係について延々と書いている人がいますがあなたが手続きする訳ではないので関係ありません。 社会保険は一般には厚生年金と健康保険のことを言います。 こちらは基礎年金番号が必要になります。番号だけ分かれば足りるのですが、年金手帳の番号が書いてあるページのコピーを提出するように言われるのではないかと思います。 こちらは、もし失くしたのであれば年金事務所に再発行の手続きをしなければ番号が分からず手続きが出来ません。 会社で厚生年金と健康保険の手続きが終わったら、役所へ行って国民健康保険の喪失手続きをしてください。そうしないと国民健康保険の保険料が請求され続けることになります。 国民年金は今回は特に何かする必要はありません。
他にも雇用希望者がいた場合、どんな人を質問者様が雇い主なら雇用するかも念頭に置いた方が良いかなと思いました。 受からなければそもそもの悩みも意味が無くなりますし。 私ならば『最後に質問はありますか？』の時に聞いてみるかもしれません。 図々しいというよりは会社のニーズに合うかどうかなので、お互いに擦り合うと良いなと影ながら願っています。
退職日が3月10日なら3月25日に貰えるはずの有給休暇をもらう事は出来ません。 もちろん退職日付が3月25日以降であれば3月25日に新たに20日の有給休暇を貰えますが、もらった有給休暇を使い切るには3月25日以降20日の所定労働日を経た日を退職日付とする必要があります。
１．０８は消費税の計算ですよね。 で、セールですが、買い物した合計金額から６０％ＯＦＦするのか、 １０～６０％ＯＦＦの商品がそれぞれあって、各々の金額を計算す るのか？ 単純に、２３，８００円の商品があってそれを６０％ＯＦＦで販売し 消費税を付けるということなら、 「２３，８００」「－」「６０」「％」と電卓を打つと９，５２０と出るので、 それが６０％ＯＦＦされた金額。 「９，５２０」「×」「１．０８」で消費税を加算した金額になります。 ＞23,800×1.08=25,704円からのを教えてください。 消費税１．０８を加算した金額から６０％ＯＦＦしたらダメなんじゃ ないですか？ 普通は元値から割引をした金額に消費税を掛けるのですが。
履歴書を冷蔵庫に保管する意味が分かりません まともな会社じゃないですね
客観的にみれば、BさんもCさんも、あなたより、優遇されていると感じます。 スーパーで、日、祝日が、全て休めることがありえないと思います。 託児所も、日曜日も時間給は割高になりますが、預かってもらえないわけでもありません。 扶養範囲内であっても、子どもが大きいので、働けないのではなく、働きたくないだけです。 個人の事情が考慮されるのであれば、あなたの事情も考慮されないのはおかしいですね。 個人的に代わってもらえばよいと言うのは、店の都合です。 だれだって、時には用事がなくとも、日曜日にも休みたいのは当たり前のこと それが、一年半もないというのは、あきらかに不当な労働の仕方と考えられます。 日曜日の時間給アップをお願いしましょう。 公平な休日希望の提出の仕方を提案しましょう。 ちなみに私もスーパーで働いていますが、希望日は、月2回まで、と決められています。
30才、5社程度の不採用ならまだまだですよ。 私は30代の時のパート探しで十数社不採用でした。 私の場合の不採用の原因は ・下の子供が小学生で近くに祖父母も居ないため 熱などで急な休みなどが考えられる ・未経験で人気の事務職を希望している ・平日週4日勤務を希望している （週5日来れませんか？と何社か言われた） ・職歴（勤務期間）が少ない ・特に目立った資格を持っていない だと思っています。 試しに事務ではなく飲食店店員の面接を受けたら即採用でした。 その後、希望の事務に採用されたので飲食店は辞退しましたが。 今は採用する側の立場の話を聞いたりします。 不採用にする場合は、 ・企業が求めている勤務時間・日数と合わない ・今までの経歴(職歴など)に不安がある ・面接時の印象が悪い ・採用基準は満たしているが他によりよい人材がいた だいたいこれに当てはまるかと思います。
勝手に書き直させていただきますが、、 私は人と接することが大好きなため、多くのお客様と関わることができる貴社を志望致しました。 接客業は、さまざまな方と触れ合うことができ、また、お客様に喜んでいただくだけではなく、自分も明るく元気になれる職業だと思っております。 常にお客様の目線となりつつ、私の持ち前の明るさでより多くのお客様に喜んでいただける接客を心がけていきます。 直す箇所がかなりありましたので説明は省かせていただいて、書き直させていただきました。 ちなみに、上記の志望動機だと完全に接客業を選んだ理由になっています。貴社では毎日多くの人が利用するからということですが、接客のお店はほとんどそうだと思います。 その会社ならではの良いところを書いたほうがいいですよ。
インフルエンザだと１週間は自宅で療養しないといけないんです。 あなたにもうつってるかもしれません。 バイトの面接での緊急事態にお店側が時間を合わせてくれるとも限りませんし、面接は諦めてお店側に事情を話すしかないと思いますよ。 開店前じゃなきゃダメです。 電話がつながらなくても掛け続けてください。
有給を含んで1ヶ月前に退職を伝えて認められるかどうか… 民法上は１カ月前でなくてもいいし、 法律を盾に強引に進めることはできなくもないと思いますが。 仮に有給が20日残ってれば、 「有給が20日残ってるので1ヶ月休みます。 明日から出勤しません。」 と言われて道義的に認められると思いますか？ それとまだシフトが決まっていないからと軽く考えているようですが、 シフトが決まってなくてもあなたのマンパワーははあると思っての雇用になっているはずです。 シフトが決まってなければ、休んでも辞めてもいいというわけではないはずです。 代わりの人を探す時間が必要でしょう。 3／27の今日退職を伝えれば、 4／27?までは働くように言われるかもしれません。 今日伝えても締め日が20日なら、 5／20までの期間で退職日を調整することになるかもしれません。 いずれにせよ会社との話し合いです。 有給とらずに辞めるならどんなやめ方もできるかもしれませんが、 有給を消化したいなら、多少の譲歩も必要かもしれません。 あなたの職場は7連勤のある職場ですか？ なければ、7日連続の有給取得は難しいかもしれません。 本来の休暇の日に有給は取得できません。
そんなことは旦那と相談するんじゃなくてパート先の責任者に相談すること 子供じゃないんだからそれくらい分からないかなあ… 補足について 今まで働いたことないの？ 病欠で5日くらいは無いことはないでしょ まあ迷惑には変わりないけどね
週20時間、尚且つ3日以上勤務の場合は雇用保険加入が義務づけられています。 会社が経費削減のため、それを無視していたら話は別ですが。 なお、失業手当は自己都合だと待機期間が3ヶ月以上あります。
伝えるべきだと思います。 いくら、家庭優先とはいえ 夏休み、冬休みなどに、長期的に休まれたら困ると思いますよ。
年金は掛ける年数が長くなると､支給される金額も多くなります 今から掛けると､もちろん加算されます しかし､10月からの年収106万以上の社会保険義務には条件がありますよ 従業員500名以上が義務なので､それ以下の規模の会社でのパートなら､年収130万で良いですよ 仮に年収150万くらいなら､雇用保険に社会保険､年金など…全部含めて月に2万強の支払いになります 150万稼いでも､25～26万引かれたら…130万以下ってことです 不要を外れるなら170万以上は稼ぐことです 旦那さんの税金は住民税や所得税なども上がります 7～8万ってとこでしょうか また､会社により扶養家族手当などが給料に加算されてる場合があり､扶養から外れると､この金額も給料から引かれます
人手不足だから求人をするお店から見たら、あなたの発言は「私の第一希望の結果が判るまで、お宅は保留にしておきますから、それまで待っていてください。あ、第一希望が落ちたらお宅にお世話になりますから、他の人は採用しないように！第一希望に受かったら、その時点で他の人を採用してください。それまでは人手不足でもその人数で頑張ってください。あくまで私が中心ですからね」と言っています。 あなたは意識していないかもですが、ハタから見たらそうなります。 あなたがその店長の立場だったらどう考えます？店長はお店を守る義務があります。応募者さんから見たら無茶なことかもですが、お店はお店のことしか考えません。それがお店にとっての正義だからです。お店は本気で商売をしていますからね。 複数応募を否定するものではありません。複数応募は応募者の権利です。効率の良い就活のためには仕方有りません。応募者さん側の正義です。 つまり、どちらが「悪い」ということではないのです。(正直に店長に言ってしまったというあなたの大ポカを除いて) 学生の就活なんて、もっと酷いですよ。必ず「他も受けてるの？どっちを選ぶの？」と確認しますからね。 「すぐに採用をくれた」ことに感謝してそこに決めるか、他が良いなら、すぐに辞退して、第一希望に賭けるか。でしょうね。 複数応募自体は構わないですよ。お店も「複数の応募者さんから選んで」いるのですから。応募者がおなじことをして「何が悪い！」となります。 まぁ即日採用は、他に流れないようにするためのお店の防御策ですからね。応募者さん側も覚悟が必要ということですよ。
『〇月〇日にメールをしました〇〇〇ですけれど、〇日の午前の〇時頃で面接よろしいでしょうか？お返事待っています』で、いいと思いますが…
こんにちは。経験者です。 後で入れに来る方、そのお宅はスルーする方いろいろ人それぞれです。 ポスティングの仕事って対人が苦手な方がしてる事が多いのですが・・・ 質問者様のように気持ちよく「どうぞ」と言っていただける方の 方が少なく、断っていても怒鳴られたり罵られたりという事もかなり 多いので、皆さんコソコソというよりは怯えてるのではと思います。 じゃ、そんな仕事するなよと言われる方も多いと思うのですが 対人スキルが低い方や障害・高齢すぎるなどの理由のある方は 一般的な仕事にはつけない、でも生きていくにはお金が必要という 世の中なので、それでも一生懸命頑張っている方がほとんどだったり します。 生活保護などに安易に頼らず、なんとか頑張ってるような方も とても多いので、怪しいのは確かに怪しくて本人が悪い事も 多々あると思いますが ほんの少しだけボランティアのような気持ちで見守って頂けると ありがたい場合も多かったりします。
都民税は均等割5000円と、所得割は課税所得の10％です。 所得税については課税所得の5％。 給与の場合給与所得控除が65万円あるので、基礎控除38万円、あと生命保険料控除が3万円あったりすれば課税所得は0円になりますね。 質問者さんの立場が分かりませんが、配偶者で御主人が配偶者控除を受けている場合、配偶者特別控除になるので、106万円以下（105万円～110万円未満）でしたら配偶者特別控除額が360,000円になりますので、差額20,000円×御主人の所得税率分、御主人の所得税が上がります。住民税は10％。 あと御主人が会社から扶養手当を受けている場合は、その条件が税法上の扶養親族である場合とされていれば、それがなくなります。
通勤手当というのは法律で決められたモノでなく会社が独自に設定しているモノです。 ですから通勤手当が無い企業も違法ではないですし通勤手当に関する規定は会社ごとに自由に決めれます 変な話ですが１００社あれば１００通りの通勤手当に関するルールがあります と、いうことで会社に聞かないと正確なことはわかりません。 が、定期購入に伴う通勤手当支給の場合時々通勤手当をもらうだけもらって実際には違う方法で通勤したりする人もいるので（定期代もらってそれより安い通勤方法をとり差額を横領するとか・・）そういったことを防ぐため「最初は自分で購入。あとからその分を支払う」パターンが多くなると思います 質問者さんの場合も「定期のコピーが必要」と書いてあるんですから「自分で購入→会社からその分を支給」という形になると思いますよ どうしても５万が準備出来ないというなら会社に交渉してみてください。 そこで会社が何というかは・・・何とも言えません・・・
＞1. 独身時代11年間、厚生年金に加入してましたが、 ＞これから定年まで6年間 さらに加入したら、払った分だけのメリットはありますか はい、受給する厚生年金が追加されます。 ＞2. 年収150万ぐらい働くと、社会保険料や税金はいくら払うことになりますか 社会保険料は年22万円ほど。税は4万円程度だと思います。 ＞3. 会社員の主人の税金が、私が扶養から抜けることで、高くなりますか その場合、いくら高くなりますか 130万円近辺であれば10万円の所得控除ですので、所得税率が10%と仮定すると2万円ほど増税になります。
① 問題ありです。 年間いくらではなく、その時点からの見込み年収です。 8カ月で130万も稼ぐなら無理です。 5〜4月の給料が130万以下の見込みでなければいけません。 今まで扶養ではなかった人が退職して扶養に入るのは簡単ですが、 勤務を続けながらとなると、交通費を含む月額が108333円以下が3カ月続いたらとか詳細が異なるので、ご主人の加入の健保に詳細を聞いてください。 また、130万以下であっても、 正社員の3／4以上働けば社会保険の加入に義務があります。 それも企業によっては秋から条件が下がります。 扶養の条件を満たすことと、 自身が社保の加入の条件を満たすことは別です。 ② 住民税も所得税も社保の扶養とは関係ないです。 ③ 掛け持ちでバイトするようなものなので、 来年になったら確定申告してください。 社会保険は加入中なので関係ありません。 ただ、契約社員からパートというのは転職されるのか、 雇用条件の変更なのでしょうか？ 転職されるなら掛け持ちしようがいいかもしれませんが、 雇用条件の変更なら、いつの時点ということはわからなくても、 副業したことはバレますがいいのでしょうか？
就業規則にボーナスに関する規定が記載されているかどうかで、法律的に違法なのか合法なのかが変わってくることになります。 逆にボーナスに関する規定が記載されているけれど、何か月分という決まりが設けられていない場合は、それは規定の中に明確な金額や支給する月が何ヶ月分と決められていないことになりますので、ボーナスカットは違法とはならないと言えます。 反対にあなた自身も雇用契約に従って勤務時間働く必要があります。 106万以下で働きたいのはあなたの都合で、 そのための勤務時間で契約したのに、 時給が上がったから勤務時間を減らしたいというのは、 あなたの方こそ雇用契約を破棄するってことでは？ 違法かどうかをいうぐらいなら、 自分の都合で勤務時間を減らしてくれとは言うべきではないと思います。 違法だといったところで、ちゃんとボーナスが払われて、 雇用契約通りの勤務になるだけです。 結果106万を超えて、秋から社保の加入条件を満たせば、社保に加入するのも義務です。 106万のために無理に休んでも、会社はそのための人材を穴埋めしなければいけません。 査定が下がって結局ボーナスもなくなるのでは？ 雇用契約は会社の都合だけで変更できないのと同じように、 双方の合意が必要です。 相手にばかり法律を振りかざして、 あなた自身は雇用契約を守らないのですか？
うちの意見はな、労働基準監督署に相談、通報した方がええねん そして、この会社に損害賠償を求める それにはな、ちょっといろいろ準備が必要なんや まずは、パワハラを受けたという証拠や 例えば、いつ(○月○日、○時○分24時間表記で)、どこで(職場内のどのあたりで)、誰に(パワハラ上司に)、どういう形で(こういう事を言われた)、どうなったか(つねられた、叩かれた) 腕時計して行った方がええで～ 労働基準監督署(略して労基署)に相談、通報する時ここまで聞かれるようなんや そして、精神的に参っているんやったら、精神科の受診、診断書の発行 できれば、診断書が有った方が、有利なんや 診断書はな、証拠して扱われるんや 又、嫌がらせ、パワハラの内容の記録、メモ、声を録音して、それを証拠とするんよ 手書きのメモ、記録は捨てないでおいてな～ 画像、動画が撮れれば、1番有効的やな あとはどうするかは、あなた次第やんなけど ∧,,,∧ (・ • ・)♡ ━ ∪ ∪ ━ かずは
雇用契約書をきちんと交わしているのであれば、それを盾に戦うべきかと思います。
日本語わからないのかレベルで人の話を聞かない私より年上のおばちゃん。びっするくらいとろい、はやとちり、敬語駄目。見張っててくださと言われるレベル。 私はきついから、たいていはガツンとはっきり言ってやりますが、日本語わからないのか？な反応です。
かなり古くさい不動産屋ぽいですね。20ねんぐらい時代遅れです。 まともではないですが、そこでは20年前ですからまともなんでしょう。
星１つ、新人もしくは初級者 星２つ、中初級者 星３つ、中級者 星４つ、中上級者 星５つ、上級者 星２つ以上は、それぞれ昇級試験があり、合格する必要があります。星の数により、仕事の役割がある。
時給が高いパートと言えば、コールセンターだと思います。 フルタイムじゃなくてもOKなところ職場もあるし、時給は悪くても1000円はありますから。 ただ、仕事を休んでも勤務先に迷惑がかからない職場はないと思います。 やっぱり欠勤、早退するとどうしても評価は下がってしまいます。 と、エラそうに言っている私も過去に発信業務のコールセンターで3ヶ月くらい働いていましたが、精神的に辛かったのと子供が急に体調崩して迎えに行くために3回ほど早退してからかなり気まずい雰囲気になりました。 なので、結果的には3ヶ月で辞めました。 それからはできるだ時間に縛られない在宅ワークを探していたんですが、ある日、地元のママ友がスマホで月6～7万円くらい稼いでいる事を聞いたんで、ランチをおごる代わりに詳しく教えてもらったところ、 コミュニティサイトでメールするだけでリアルに稼げる事を知りました。 正直怪しい感じはしましたが、友達から直接聞いた話だったんである程度信じて試してみたところ、1ヶ月目で4万円、2ヶ月目に7万円稼ぐ事ができました。 ほんとやっている事はメールだけで、実際に会う必要も顔を出す必要も全くないのに月に7万円も稼げたのが本当に驚きでした。 メールする時間は1日で2時間くらいだから慣れてきたら時給換算すると1000円くらい稼げるし、なにより急な用事ができても誰にも迷惑かからないし、稼ぎたいと思えばメールする時間を増やせばその分収入が増えるからとても助かります。 ただ、コミュニティサイトでメールするのって正直賛否両論あると思うので、世間体とか気にする人はやらないほうがいいと思います。 まぁ、バレることは絶対にないですが。 時間に拘束されず、効率的にお金を稼ぐ事を重要視するならメールレディはオススメです。 あ、あとメールレディをするなら運営期間が長くて会員数が多い所が稼ぎやすいので登録前にちゃん確認することが大切です。 もし探すのが面倒なら実際に私が使ってるコミュサイト2つも載せとくんで良かったらどうぞ☆ → http://5nrd.net/p4yn
内定おめでとうございます！ 元ダイソー店員です。 フリーダイヤルがいいと思います。 チーフ？パートリーダー？だかが店舗に毎日いればいいんですが、シフトで休みかもしれません。 明日にでも早めの方がいいと思います。 頑張ってくださいね！
どこでミスしたかなんて本人もわかりませんよ しかし、普通は盗みでない限り個人の財布からの補填はありえないと思います パートなら尚更です 不信感ばかりで仕事に集中できないと思うのでやめた方がいいと思います 昔の話ですが私の知ってる話では補填を上司に無断でしていた人はクビになりました お金を扱う上で、報告は大事ですからね もっといい職場がありますよ！
その言葉が脅迫と判断されない限り、言葉だけなら法的な問題はありません。判断は難しいところだと思います。
扶養内勤務なら、時短になるか、週3勤務までです。 週4で働けば、正社員の3／4以上になります。 正社員が9〜18時勤務で、パートは7時間勤務なら28時間で3／4に収まりもますが、 定時が同じなら週3勤務までです。 社保の加入条件は金額ではなく、勤務時間です。 正社員の3／4以上働けば130万以下でも社会保険の加入条件を満たします。 会社も同額を負担するので、扶養内勤務のパートなら、 会社も経費削減できます。 いずれにせよ面接で確認するしかないです。
もう少し詳しく話を聞いてから決めたほうが良いと思います。 知人の話だけではなく、できれば事業主(雇い主)から直接 雇用条件などの確認をしましょう。 知人の紹介での仕事でよくあるトラブルは 聞いていた話と違う、 入ってみて合わないと思ったが紹介された手前辞めにくい、 などがあります。 人気の事務職。 普通に求人を出せば応募者は必ずいると思います。 なのに知人に声を掛けるという事はもしかしたら 何か問題がある可能性もあります。 普通に求人広告をみて応募して採用されるよりも 厳しいと思っておいた方が良いです。 時給については正直に今のところより150円も下がるので 迷っている、と話すともしかしたら上げてもらえる可能性もありますね。 ただ、地域の事務職の時給の相場がその金額でしたら 変わらないかもしれません。 事務がやりたい、 時給が150円下がって勤務時間が今より長くなっても そちらの方が魅力的だと思われるのでしたら チャンスかもしれませんね。
質問の意味が分かりません。と言うより、あなたは根本的に間違っています。なぜなら、自分よりキャリアが上なら、仮に年下でも、敬語を使わなければならないのは常識です。なのに、隙あらばため口で話したいですかって、変です。私も40過ぎましたが、自分より年下でも、先輩なら全て敬語にしています。
そうですね、最低賃金が安いせいで基本給まで安くなっているかも知れませんが。 最低賃金も上げるべきですが、合わせて割り増し率も上げた方がいいと思いますね。 また、サービス残業に対する監視、罰則も強化して欲しいですね。
契約社員という言葉は条文では見たことがありません。 私が見たことがないだけかもしれませんが，そもそも法律に出てくる社員は一般の意味とはまったく異なるので，まずまちがいなく出てこないと思います。 それはおいておきまして， 一般に，契約社員は，フルタイムで月給制でありながら，任期がある立場をさします。多くの場合ボーナスはないでしょう。 対しパートタイム職員は，フルタイムでなく時給制で，任期がある立場をさします。 よって後者であるにもかかわらず前者と名乗ることは立派な経歴詐称であると考えます。
返金処理に時間がかかると説明はしましたか？ アナタがレジを離れてどっか行きたい（休憩の為）に隣に回されたと思ったのかも？！ 私は、並ばせといたらいいと思いますが。 お客さんの判断で隣に移ると思いますよ。 だって、隣のお客さんは１人でしょ。
あんたもしつこいな。 ヤツの回答がテキトーなのは今に始まった事じゃない。 どうせ架空の設定でネットやってんだろうから執着して攻撃しても痛くも痒くもないだろうしな。 むしろ自分が注目されてるって喜んでるかもしれないし。
そこって、何県何市にあるのでしょうか？ 知らない、という方がほとんどだと思いますよ。
ずーっと 接客業に携わっています 何人も質問者様の様な スタッフの指導をした事がありますが どんな人にも プラスとマイナスの面があります 向き、不向きも確かにありますが 私なりの経験からアドバイスさせて 頂くと 指導中に、ダメ出しを連発されていませんか？ 言いたい気持ちも 言わなきゃなら無い時もありますが まず、 褒めましょう！ スタッフ間で雑談してる時に 少しでも笑顔の時が、有ったら 笑ったか覚え可愛いじゃんとか 髪型似合うねとか どんなしかめっ面の人でも ふっと、力が抜けて 口角が、上がります 接客業は、女優さんと同じ！ まずは、演技でも良いので 演じろと私は、一番最初の上司に 教えてもらいました。 演技でも 続けているうちに お客さんの反応が、変わってきた事を 本人が、少しでも感じたら 不思議な事に 絶対、接客業無理でしょ？って 人が、どんどん伸びて来たのを 何人も見てきました。 女性って やっぱり褒められて輝いて来るんですよ 普段の作業効率まで 上がって来るので モチベーションを上げる事が 重要だと思っています
在宅ワークすれば時間に拘束されずに仕事ができますよ。 ちゃんとした在宅ワークするならランサーズやクラウドワークスに登録してデータ入力や記事作成をすれば月に2～3万円程度はいけると思います。 ただ、質問者さんの状況だと動ける時間が4時間程度だと思うので2～3万が限界だと思います。 あとは、好き嫌いはあると思いますがお金を稼ぐことを重視するならメールレディがオススメです。 今、1日2時間くらいやって1ヶ月で7万円以上は稼げてるのでランサーズとかクラウドワークスで在宅ワークするよりはかなり効率的に稼げます。 流れとしてはコミュニティサイトで男性とメールしてポイント貯めて、そのポイントを換金すれば実際にお金が振りこまれるという仕組みです。 ほんと楽に稼げるんで、メールレディに慣れてしまうとパートとかで働くのがバカらしくなります。 メールレディを始めるキッカケは近所のママ友から教えてもらった事が始まりで、最初この話を聞いた時は本当に稼げたらいいけど、そんなおいしい話ってほんとにあるの？って感じでした。 でも、無料で始めれるし会う必要も、顔とかも出す必要がなかったし、正直お金欲しかったんで試しにやってみたところ、、、 2時間ちょっとで1000円くらい稼げました。 始めた当初は要領が掴めなかったけど基本的にメールするだけなんで3，4日続けたら要領も良くなってきて1時間あれば1000円は稼げるようになりました。 今現在はメールレディを教えてくれたママ友と1食2500円の高級ランチに週一で行ったり、好きな服も我慢せずに買えるようになったんで、本当にメールレディやって良かったと思います。 好き嫌いはあると思いますが、お金を効率的に稼ぐ事を優先するならメールレディはオススメです。 あと、メールレディするなら運営期間が長くて会員数が多い所を利用するのが重要です。 実際に私がメインで利用しているコミュサイト2つも載せとくんで良かったらどうぞ☆ もちろん運営実績は10年以上で会員数は300万人以上だから安全だし、稼ぎやすいですよ！ → http://gi0c.com/9tbz
会社が認めれば即退職も可能です。 体調不良で休みがちで試用期間ならば即退職認めて貰えると思います。 よくよく、考えたのですが体調的に不安で迷惑かけると思うので退職したいと相談してみてください。 労災は業務が原因との認定がされないと労災にはなりません。 業務が原因と思ってると言っても一ヶ月程度の労働では業務理由とは認められないと思います。
自分は3年位前に面接しに行ったのですが対応は最悪でした。まず自分が応募した仕事を紹介してくれない。してくれないと言うか現在募集がないと言われました。釣り求人ってやつですね。実際紹介されたのは基本給10万役職手当て3万プラス残業で総支給18万という求人でした。うたい文句は社員としての雇用で月給制、仕事がなくなっても拠点がいっぱいあるから仕事がある場所に移動でき、業績賞与もあるということでした。そんなの他の派遣でも仕事が無くなれば次の仕事紹介してくれるし明らかに他の派遣のほうが給料はいいです。面接に10人位いたのですがこの仕事で納得出来ない方はお帰り下さいと言われ半分位は帰ってました。自分は頭に来たので終わってから文句が言いたかったので最後までいました。終わって質問したのは派遣と社員で何が違うのか？と応募した求人は何だったのかと、わざわざ面接会場まで越させておいて気に入らなければ帰れはないですよね？とか色々聞きました。解答は受付とこちらの応募状況は随時変わると、社員の方が切られにくいって事（仕事状況により無くなれば切る場合もある）って事。納得出来なければ時間の無駄みたいな感じの解答でした。はっきり言って名ばかり社員で派遣と変わらないし、他の派遣の時給制の方が稼げます。業績賞与なんてあって無いようなものです。自分ははっきり言って絶対所属したくない会社です
拒否は出来ますが次の更新を雇い主に拒否されます。
たとえ一食500円くらいしかかからないとしても、よそのお宅のために食事を作ると、自分のところだけとは違う仕事になりますよね。今日は昨日の余り物だけでやろう、なんていうことは出来なくなるし、食事を分ける日はきちんと作らないといけないから、好きに外に出かけることも出来ませんね。もちろん買いものの手間も増えます。 高すぎる、と言われないように、一応そういう点も説明した方が良いかもしれませんよ。一食千円で、まったくかまわないと思います。それより安い値段を言われたら、それでは負担が大きくて出来ないので宅配をたのんでくれませんか、と言ってみてはいかがでしょう。
有給は付かないわけがないです。 半年経ったら週に何回働いたかを基準に発生します。 12万月に超えたら福利厚生加入は仕方ないと同時に有給が無いなんて有り得ません。 働く側の無知を逆手に有給はパートは無いとか平気で会社は言います。 私の場合月に8万弱、週5日平日勤務、1日5時間で有給は半年経過した時点で10日発生しています。 未婚なので有給を別に使う予定は有りませんが月に1回のペースで有給でリフレッシュをしています。 会社に雇われているのであれば週に1回勤務の方も少ない日数ですが有給が発生します。 http://www.mhlw.go.jp/new-info/kobetu/roudou/gyousei/kinrou/dl/0403... 厚生労働省の有給休暇の説明が詳しく説明されたガイドブックです。 賞与は支給の義務は会社にありませんが、有給休暇はあるはずです。
完全に数式を覚えているわけでは無いのでWord、Excelの参考書を見ることも有ります。 再々見るとなると少し業務は難しいです。 採用されているとしたらそれでも会社は構わないと言う事になりますが…。
？そのくらいた近い人は貴重てす。下は３０、上は３０以上上がたくさんいます。。
１０人未満となれば事務業務全般になると思います。 一人事務の場合は全ての事務業務をこなすことになります。 3名越えたらある程度割り当てされますが、１０人の会社で3名の事務はあまりないので
そう言うところばかりではないです。 シフト管理がうまく出来てないからだと思います。 プラスアルファ分の人員がいない ただ、その業務を数人しかできない場合は体調の悪いのを押してでも行かざるを得ない事があります。 それぞれで互いの業務が出来る様に教育をしていれば他の部門からでもフォローが出来ると思います。 代理を立てなくても…。 その部門（担当）だけに業務を集中させていたらその人が休んだらたちまち大混乱で大事になります。 全ての業務をできるように教育をしているスーパーの場合は一人が休んでも代理を立てることなく残りの人数で店が回せます。 必要最低限だけしか人員が集まらないフォロー体制のない小売店の場合は休日出勤・退職者が増えるばかりです。
まだ出勤開始日等も決まっていないのでしょうから、メール等でも差し支え無いです。 さっさとどんな手段でも良いので辞退する旨を伝えてください。理由を問われたら、費用負担はできない旨を伝えれば十分でしょう。
でも、そういう契約(毎月積み立てる)で働いているのでは？ 嫌なら正社員でボーナスもらえる立場になればいい。 もしくは辞めるか。 それだけの話です。 パートだから減額して同じ待遇を求める？ 意味がわかりません。 それとも、そういうイベントに参加する気などないのに お金だけ引かれるという話？ それならば会社の福利厚生制度のシステムそのものを見直す必要があるだけ。
職場の都合は理解しておられるようですが、なかなかすぐ納得出来るものではないですよね。 でも実際、早番を質問者さん以外の職員で回すと、かなり負担が大きいのではないかと思います。 いくら質問者さんが他の仕事をされていても、他の職員にとっては、早番は体力的にも生活サイクル的にもキツいですし、不満も出るのではないでしょうか。 職場としては、新しく早番も出来る職員を雇った方がいいけれど、質問者さんに辞めてもらうわけにいかない。 パートの提案をされたのは、職場にとって、苦渋の選択だったんじゃないかと思います。 モヤモヤする気持ちも、収入の面で困るという事情もわかります。 でも、職場の事情もわかります。 なかなか難しいですね。
会社側からの打診を無理だと断ったあなたに落ち度は無いでしょうか？ 同じ能力の人を雇用すればいいんですから。。 今までだって一日二日しかお勤めじゃないなら、会社として戦力外通告です 3ヶ月お仕事されてみて、決断されては？ パートさんは会社が時間を料金に切り替えて働いて貰っています。 会社の意向に添えない人は要らないですよ？
ほぼ同じ状況のため(年齢も田舎住まいなことも)、派遣に甘んじています。 正社員の求人もありますが、派遣の給料より安い地場産業。 あるいは何十倍にも人が殺到する営業所の仕事。 まあ、事務職ですが。 そんな感じ名乗り派遣ですが、今は短期と割り切った仕事に就いたら当初より出勤日数は削られ、勤務時間も短縮され、思うように稼げません。 仕事内容もスキルアップの可能性0。意味がない仕事なので、一度だけ更新して次回で契約終了。 新たな仕事を探します。 貯金は切り崩して生活しています。安定した職を求めていますが、今後どうなることか？
長所 真面目で大人しく、周囲の人たちとの協調性を大切にする性格 短所 大人しく優し過ぎるところがあり、積極性に欠ける性格 ファミレスのキッチンを考慮して考えてみました。
私も使っています。快速急行しかないですよ。相模大野なら、江の島からも小田原からも快速急行くるから便利。私は全ての時間帯の回数券です、これが１番安いです。
私は徒歩30分圏内のパート求人の中で一番時給の高いところに面接に行って採用されました。結婚前から仕事自体に興味が持てないタイプなので出来るだけ家を出てから短時間で効率良く稼いで帰れるところ！となりました＾＾；仕事内容には相変わらず興味を持てませんが職場の方々が良い人ばかりなのでわりと楽しく働けています。質問者さんが一番重要と思う基準で選ぶ事が大切なので、他の何の条件よりも経験のある仕事で安心して働きたいと思うのならばそれが正解だと思います。働くのはご主人じゃなくて質問者さんご自身なんですから基準は質問者さんの意思ですよ＾＾
職場によるんじゃ･･･。 工場とか事務所だとかで働いている人であれば まぁ利用することも無いでしょうし 足を運ぶこともないだろうけれど･･･。 でもスーパー、飲食店、銀行、郵便局など 自分も利用するような職場で働いていたのであれば 辞めても行きますよね。 んで窓口やレジで立ち話してる姿とかはよく見るかな。 でもスタッフ以外立ち入り禁止の所までは まず入らないだろうけれど･･･。 スタッフ以外立ち入り禁止の場所にまで入ってきたのは 私はむしろ男性でしか見たことないです。
大丈夫です。 私もバースデイのM社員ですがプレイボーイのスクールソックスです。 ずり下げて履いてますよ。
家計が厳しいなら働くしかないのでは？ まだ働かなくても資金計画が大丈夫そうなら焦らず働かないかな(^ ^) 資格取得の勉強は現在しているのですか？ そちらを勉強しながら、就活も出来ますね(^ ^) 子供の行事、看病に理解のある職場があれば良いですね(^ ^)
市職員として働いていれば、正規、非正規アルバイトにかかわらず、 地方公務員法が適用されて、 副業は禁止されていると思います。 副業するなら、上司に確認してからにした方がいいと思います。 103万を超えてもいいかどかとは別の話です。 扶養も給料が年額合計が103万以下なら誰でも扶養控除が受けられます。 配偶者なら配偶者特別控除もありもっと働くことも可能です。
https://part.mynavi.jp/times/other/article-30.html ここ参考になると思います。
産休や育休はとれますよ給付金等がないだけです 毎日残業2時間なら週25時間なので雇用保険は遡って入れてもらいましょう そしたら育児休業給付金は出る可能性があります
面接で色々話していくうちに 「土日でもこの時間帯ならOK」とかそういった話しになれば 基本的には3日程度だけど急に人手が足りなくなった場合に頼めるかも、みたいに思われるとか。 小さな子供がいるから基本的には無理だけど 夫が家にいれば出勤できる時もあるよ、とか。 その人にどういった可能性があるかを聞きたいんじゃないでしょうかね？ 絶対に採用する事のない人なのに面接だけするというのも考えにくいと思います。
しょうゆ味のやきとりを買ってきて。 翌日、串からはずして、ご飯の上に並べて、 刻みのりをちらせば、ちょっと豪華なやきとり丼のお弁当です。 炭火で焼いてあるので香ばしいです。 卵焼きとかにも合います。
志望動機は、結婚や同棲のことは書かず、 「母の介助しながら、勤務時間に無理なく働け、事務の経験も活かせると思い応募しました」 くらいで良いかと思います。
地方公務員の場合配偶者の年収が130万未満であれば 扶養手当は支払われます。 あなたが社会保険に別に加入していても 関係ありません。
いえ、そうではありません。面接の募集時間に合うかどうかを見るので、例えば９時から３時までの募集なら、９時から３時と書かないと、原則採用はされません。希望とわがままは別物です。更に、募集は３時までなんですが、多少残業があってもできますかとか聞かれますね。まず、先方の希望ありきです。
lovelivelove_0330さん ＞特定記録では、配達に出る前に郵便局にて配達完了の記録をされていまいまう場合もありますので、確実に配送されたことを確認する意味では、簡易書留にしておかれたほうがいいでしょう。 普通郵便でも構いませんが、誤配等のトラブルに対処できませんので、極力避けたほうがいいでしょう…
朝の二度寝は体のリズムを狂わせます。 同じ寝るなら、仕事を終えてから昼寝をする方がいいと思います。 朝、ご主人を送り出したあと出勤前までに家事をできるだけやっておいて、残りは帰ってからと考えれば気も楽でしょう。 忙しいことは先に済ませて後をゆっくりしたいタイプなので、私なら１番です。
私が住んでいる県でも最低賃金で求人を出している企業がありますが、私はやる気がうせるので、よっぽど働いてみたい会社じゃない限り応募しませんね。
それは仕事内容次第です。人間関係次第でもあります。 何するかなんてみんな違います。 検品作業というのが抜き取り調査なのか、全数調査なのか 調査内容も細かいところまで徹底チェックなのか外観とかの見た目チェックなのか そんなのはその商品と何をどこまでやるか決めてる会社次第です。 なのでやってみないとわからんよ。 ただね イメージできないからやめるとかやらないって言うなら、高卒大卒の新人さんなんてどこにも就職活動できないよ。 そもそも働いたことが無いんだから。 あほらしいこと言ってないでまずは本気でやる そのうえでどうしてもなれないとか無理ならあきらめるってことしかないって思いますよ
「お預かりします」→「お預かりしましたので」 であれば当然 「頂戴します」→「頂戴いたしましたので」になるかと思います。 最初の頂戴は「●●円から（商品代金を）頂戴します」なので預かり金額ではなく「（商品代金）円頂戴いたしましたので」となるでしょう。 ところで、普通の人はレジでは早くして欲しいと思っているし、余計なエネルギーは使いたくありません。 「から頂戴します」が正しい日本語だとしても慣れている言葉の代わりに聞きなれない言葉が来るとそれだけでエネルギーを使います。 「から頂戴します」の続きが唐突に普段聞きなれた「お預かりしましたので」に戻っても、そんなタイミングで耳にしたことが無かった商品代金が出てきたりすると追い打ちをかけます。 どうしてそのパートさんは「ねばならない」と思っているのでしょう？
旦那が一年前までそんな感じでしたが、子供がいてもなんとかやりく出来ますよ。 そりゃ、あなたが働けばそれだけプラスになりますが。 だいたい、2人で30万あれば十分です
ご友人の言うように、倉庫内軽作業は正直癖がある人が多いですよ。 私は現場のリーダーに蹴られた事があったし、怒鳴り散らされてた人もいました。 あと某宗教の信者が勧誘に来て、午前中で追い出されてた事もありました。 忙しい時は時間が経つのが早かったですね…。 私はたまたま家から近かったので選びました。
powerfit0912さんが経営者ではないのは有名な話ですよ。 本人は質問者に回答を信用させようと経営者を名乗ってるだけです。 実際は知りもしないのにあたかも本当のような回答をして質問者をだましまくっています。 荒らしよりも悪質な人です。 リクエストしても自分に不都合な質問には回答しないのが何よりもの証拠です。
治療費（療養補償）はパートの年収に含まれません。
いつから出勤できますか？ときかれるはずなので、その時慣らし保育の事を伝えればいいと思います。 ただし、保育園に通い始めた頃は、慣れない環境で熱を出したりすることが多いので、急な早退や休みに対応していただける職場でないと働きづらくなると思います。
地域にもよりますが…。
モスバーガーでバイトしてる学生です。 まず、6時半〜9時半という勤務をしている人はわたしのお店では見かけません。 その3h〜というのは学生が夕方入る場合の話だと思います。 土日の場合ですが、私のお店は6時半から入ったら15時までです。 平日だともう少し短いかもしれませんが、6時半〜9時半はお昼の時間を跨いでいないので難しいんじゃないかなと思います。 早朝はお客さんもあまり他の時間帯と比べてきません。 でも質問者さんの考えている店舗は駅の前ということで朝モスをしにくるお客さんが多いかもしれません。 あと、週2と書いてあるのは建前で実際は最初の頃は週４日くらいきてほしいそうです。 早朝はシェイクのセットとか、各種電源のスイッチを押したりとかしないといけないことはたくさんです。 なので楽というわけではないです。
１ヶ月２０日は少なすぎますね。 通常なら２１日あるいは２２日で計算します。 他の回答者さんも言っていますが そのくらい働くのなら 金額にかかわらず自分で社会保険加入になると思います。
私は脳梗塞の後遺症で麻痺があり２０歳前の障害基礎年金1級を受給しています。 障害基礎年金は、初診日から1年6か月経過し、初診日前日においての国民年金納付要件を満たしていれば申請はできますが、更に障害年金1・2級に認定されて初めて支給されます。 障害基礎年金は、初診日時点で国民年金加入の時に請求する事になりますが、1・2級しかありませんので、経度では受給できませんが、日常生活に大きな支障がある状態であれば認定される可能性があります。 そのため、申請しても受給できない事もありますが、精神障害の場合は明確な認定記基準が示されていないため、申請して通知を受け取ってみないと分かりません。 ただ、パートでも就労できている状態では2級は難しいかもしれません。 障害年金の審査では、個人の経済的事情は一切考慮してもらえませんので、どんなに生活苦でも認定基準に該当していないと判断されると受給できませんので、障害状態については主治医に相談なさってください。 認定基準は厳しく、2級は日常生活に著しい制限があり就労不能の状態で認定されるかどうかです。 受給できるかどうかは分かりませんが、役所で要件を満たしている事を確認し、申請なさってみてください。 必要な書類も役所で教えてもらえます。
個人的な意見として回答します。 アルバイトやパートが給与だと仮定して 給与金額だけで判断するのはどうかと思います。 時給、働き方によって同じ１０３万でも 自分の負担がかなり違ってくるからです。 例えば、 時給1,000円だと１ヶ月約８５時間（週２１時間平均）働くことになりますが、 時給800円では１ヶ月約１０７時間（週２６．７５時間平均）となります。 また、週２０時間働くとしたら、 平日５日間４時間働くのか、 週３日７時間働くのかでも変わってきます。 あなたの生活の仕方や希望の時間もありますので その時間に合った仕事を見つけられるかどうかだと思いますが。 長く働くことを考えるなら、 フルタイムで正社員が一番オススメなんですけどね。
黒のパンツスーツで面接行きました。受かりました。 質問の服で良いかは何とも言えませんが、スーツが必要なら御社で購入します！とか、家族でスーツが必要の際は御社で！とアピールするのも手かと思います。頑張って下さい。
2年目ですが、そのような経験はありません。
最初から半年でって普通話しますか？ 夫が転勤族なのでいつかはという話にはなるでしょうし、半年後に子供と考えていても計画的に出来るものでもないですよね。 新婚で転勤族という時点で一般的な事務は敬遠されると思いますが、接客業（レジや飲食店）は短期間でも働いてほしいというところはたくさんあります。 または母の日や父の日などのイベント限定で募集しているところもありますので、半年で辞めるのが心苦しいなら最初から限定で働くのも手だと思います。 私はお中元の時期に働いていたら次は敬老の日、お歳暮、バレンタイン、ホワイトデーなどイベントの度に働いてほしいと誘われました。 まずは経験者に声をかけてから集まらなかったら新規募集してるような感じで、長年勤めてる人もいました。 まずは新生活が落ち着いて周りの状況や環境を見てから仕事を考えてはいかがですか？
ラーメン屋さんと言えばスタッフに求められるのは声の大きさ、威勢の良さですかね。特に個人経営店ならば店長さんは職人ですから、気難しい方も多いと思いますし、いつも眉間に皺が寄っていて怖そう…と思われても仕方のない人相の方も多いですよ。 忙しい時間でピリピリされているのもあるかもしれませんが、ラーメン屋さんはやはり声の大きさが重視されますので、その辺りも含めて怒られた時にきつさを感じるのかもしれませんね。普通に注意をしているだけのつもりでも、怒鳴っているように聞こえる事もあります。 持って行った先を答えた所で、怒られた訳ではないのですよね？だとしたら単にちゃんと言いつけ通りに持って行ったか、確認したかっただけなのではないかと思いますが…。質問主さんも自分が正しいと思うなら、遠慮しなくて良いのですよ。「ここに持って行けと言われたから持って行きました」「何か間違っていましたか？」とすぐに正誤の判断を伺えば良いかと思います。 どの仕事を優先させるかも、指示が来るのならそちらが先です。もし待っているお客様がおられるなら席にお通しする方が先です。質問主さんが並んで待っているお客様だとして、席が空いているのになかなか片付けずにスタッフが後でやっても良さそうな事をしていたらどう思いますかね？こちらは空腹で、混雑の中を待ち続けている状態です。お腹空いていたら普段よりイライラすると思いますよ。 調味料やお皿はどうしても必要ならお客様から声をかけられるでしょうし、そこは混み具合で判断しても良いのでは。私はラーメン食べる時って調味料要らない、餃子頼んでも小皿に餃子たれを分ける事もなく直接かけてしまう人間なので、もしかしたら世間一般の感覚ではないのかもしれませんがｗ小皿持って来られたら「何に使うのだろう…」と眺めるだけで終わるかもしれません。自分が主婦業やっているからなのか、あまり洗い物を増やすのも気の毒というのがあります＾＾； 辞めるかどうかは質問主さんのご判断なので、私から命令する気はありません。ただ質問主さんの職場の方がどれほど口汚いのかは分かりませんが、私の経験上からしても職人さんは「死ね」が挨拶代わりという方もいましたので＾＾；でもそういった所はおそらくかじりついてでも続けていれば、ある程度の仕事が出来るようになればそうキツく言われる事はなくなり、逆に頼りにされるようになると思います。
＞パートクラスにそこまで意識の高さを求めるのはコクですか？ 「コク」とまでは思いませんが、そこまでの期待はできないでしょう。 パートだと、「少しでも多く売ろう」という意識につながりにくいでしょうね。 でも、それはしょうがない。 そのパート労働で店主も客も、メリットを受けてる部分があります。 気持ちはわかりますけどね。 私も似たような経験はいくらでもありますし。 パートなんかじゃなく、専門業者のベテラン社員からでもそういう対応を受けたことはいくらでも。 でも、そこで「申し訳ありません」ということばが発せられるだけでも、日本はすごいと思いますよ。 昔の国鉄職員とか、役所の職員（福岡市だけど）の態度がひどかったことを思い出すと、今の世の中って、けっこう要求が厳しいなあと思いますね。
会社に関しては勤務先の就業規則を確認してください。 ＞とにかく103万ぎりまでは働きたいんです。。。 103万まで働くのは自由ですが、20万円を超えると確定申告が必要です。
ええー、退職時にひとりひとりにハンカチ送らなきゃいけないなんて…。 でもまぁその方々は社員さんなんですよね。 バイトなんだからそこまでしなくて良いと思いますよ。学生ですし。 みなさんに箱菓子、では足りないと思うならひとりひとりにお菓子をいくつかラッピングして個別に配るとか。それにしても負担ですよね。 感謝の気持ちを物で表したい！お金に糸目は付けない！と思うなら、個々にデパ地下で売っているようなお菓子やチョコ。 もう会うわけじゃないしいいやと思えれば箱菓子。 物でなく言葉で表したいなら箱菓子+それぞれに手紙。
お釣りを片手で返す人もいますよね。 わたしも片手作業は気になります。 そこのスーパーは片手で渡す人ばかりなのですか？ 教育が出来てないのか、そのパートさんだけが出来てないのか… どちらにしても、投稿されるか 電話で言っても良いのではないでしょうか。
違いはありません。 社会保険はパートでもバイトでも 基準を満たせば加入することになります。 皆勤手当ての有無は会社独自のシステムなので その会社の基準でパートとバイトを呼び分けているのでしょう。 一般的には パートは主婦の方などが多いので 平日の固定時間で勤務し長期雇用の場合が多い、 バイトは学生などが多く 夜間・土日のみなど変則的で 学生の期間のみなど短期雇用が多い、 という印象があるのではないでしょうか。
週20時間以上勤務しても「社会保険」には 加入しなくても大丈夫ですよ。 週20時間以上の勤務で加入しなくてはいけないのは 「雇用保険」です。 雇用保険は退職したり失業した後、仕事探し中に 給付金が受け取れるものです。 掛け金も月に数百円です。 もし今の職場を辞めるとしても、次の職場で 加入歴は引き継がれますので入っておいて損はありません。 そして雇用保険に加入しても扶養を外れる必要はありません。 扶養を外れる基準は、 税の扶養なら年収103万円以上。 社会保険の扶養なら年収130万円以上 （月収108333円以上）です。 こちらは当てはまりますか？ 社会保険（健康保険・厚生年金）に加入するのは 一般的には週30時間以上の勤務でです。 ※今年10月からは一部の方は基準が引き下げられます それでも、やっぱり勤務時間を増やしたくないというのであれば 退職で良いと思いますよ。 退職後のシフトについては募集をかけるなり、 多店舗からヘルプを呼ぶなり、職場がどうにかするでしょう。
母子家庭 9歳、8歳、５歳の息子がいます。 私は 食品製造の工場で 働いてます。 理解のある職場なので 子供の発熱など、急なお休みにも 臨機応変に対応してくれます。 日祝日休みの他に 木曜日が休みです。
年末調整は聞いたことありません。 皆結構そのようなことを聞いてきますがなんなんでしょう？
自分の資格の漢字を間違えるなんて！！と思いますが、私も何度も「幼稚園教論」なんて間違えていました。 大丈夫だと思いますよ！
短時間って どのくらいを言っているのかな？ もしあなたが 色んな資格を持っているとしたら、その資格を活用すれば 結構稼ぐ事は出来ると思いますが、、、 金額は いくら想定していますか？
辞める、辞めないの二択の前に･･･ ＞どんどん増え続けてきている状態です だまって言われるままにしていると、相手も大丈夫だろう、やってくれるだろうと際限なく期待してしまう。 ある時点で「もう無理」と言わないと。 正直に言えば改善されるかも知れないし、要求を受け入れられないのであれば正当な退職理由になるよ。
借金の問題は素人が考えて解決できる問題ではありません。 弁護士に相談するのが一番早いです。わたしも弁護士さんに相談して悩んでいた問題を解決することができました。 弁護士と聞くと構えてしまうイメージがありますが、丁寧に教えてもらうことができます。今なら無料相談もあります。匿名でできるのでぜひ利用してみてはいかがでしょうか？ こちらが私が以前相談したところです。 http://goolneto.net/dnzi
面接先の都合もあると思いますので私なら1週間くらいは待つと思います。 おっしゃる通りあまり早く連絡しても迷惑かもしれませんしね。採用されたらいいですね
私の勤務する会社では 正社員とパート同時募集の場合は 応募の電話の段階でどちらを希望しているか確認をしています。 正社員希望なら面接は社長が行い、 履歴書や職務経歴書必須。 採用基準になる簡単なテストも行ってもらいます。 パート希望なら面接は採用担当の社員が行い 履歴書のみで応募シートに記入をしてもらいます。 正社員かパートかで面接の仕方も変わってきます。 当然面接での質問内容も違います。 質問者様がどちらを希望しているのか分かりませんが 応募の段階で希望は伝えておいた方が良いと思います。 履歴書にも記入しておきましょう。 会社側は履歴書の写真で判断はできません。 もし、正社員希望なら写真はスーツで撮り直したほうが良いですし 面接もスーツで行ったほうがいいです。
花粉ではなく樹液の様な物で、葉や茎から分泌されていて匂いもあり、触れるとどこにでも付きます。黒ではなく緑、茶色、褐色ですので、そんな色の衣類だと目立たなくなりますが、洗ってもほとんど落ちません。塩素系の漂白剤だと大分落ちますが、色落ちしない衣類が良いです。よく汚れるのは袖口や体の前面です。腕抜きを付けるといいでしょう。日焼けするので農作業用の大きな帽子が必須です。 ７～８月の温室内での作業はないと思いますが、天気が良いと、とにかく暑いので、それなりの服装で作業します。 普通に飛んでいる蜂は触れない限りは決して刺しませんので心配ありません。ただし、巣箱に触れたりすると、蜂が飛び出てきて刺されますので注意です。攻撃性が少ないように改良されているので、それほど怖いものではありません。蜂を使うのは今の時期だけで、暑くなると死んで滅びてしまいます。
基本的には不利はないでしょうが、ハローワークの担当者も人間ですから、多少嫌味を言う人もいるでしょうね。
考え方の問題で、いろいろとあるとは思いますが、 お子さんの学校行事や急な体調不良など、 やむを得ない事情ならば、休むのは仕方ない。 ただし、働ける日はしっかり働いて、 やるべきことは、しっかりやる姿勢があれば、 周りの方も理解してくれると思います。 私は独身の男ですが、なるべく家庭持ちの人の 都合で、シフトは融通を効かせるようにして、 ある程度なら、シフト変更や休日出勤もします。 自分だって、親はどんだけ苦労して育ててくれたか 考えれば、家庭持ちの人のお子さんの事情などは、 察しますよ。 最初はパートで始めて、様子を見ながら フルタイムへの変更など、考えればよいでしょう。
ろくでなしだって見させろdream
それぞれの給与収入が103万以下ですが、 配偶者の場合は配偶者特別控除もあるので、 社会保険の扶養の130万までで働くという選択肢もあります。 社会保険の加入条件を満たせば金額にかかわらず、勤務先で社会保険に加入しなければいけません。 ただし、ご主人の所得が1000万を超えていたり、 扶養手当が出ている場合は変わってきます。 質問とは関係ないですが、 『旦那のお義母さん』って、義母なんですか？ あなたにとっては義母でも、夫の母なら、「夫の母」なんじゃないかな？ と引っかかって仕舞いました…
歩いて来いということは交通費出したくない(出ない)ということでしょう。 自腹で電車乗るか、お金のかからない徒歩にするか、自転車はいいのか?交渉するか。15分の距離を電車で来て、遅延とかトラブルとかあったりすることを考えると徒歩が楽だとは思いますけどね・・・ 1ど家からドアtoドアで電車と徒歩との時間を比べたらどうですか?電車とは言え待ち時間もあるわけだし、結局似たり寄ったりの時間になるんじゅないですかねぇ ちなみに徒歩で申請して電車で通勤してて事故に遭ったとき困るよ。 でもすでに主様は会社に対してイヤだという気持ちが沸いちゃってるので、本心は辞退したいから背中を押してほしいんじゃないですか? そんなの非常識・ヤメナよって言葉を待ってる気がします。
時間によるけど1150円×５時間として一日5750円 それを四日で2万3000円。 一か月を五週間とすると11万5千円だの。
月に何回か ならできるんじゃないでしょうか・・・。 まず、面接で確実に「もっと入れないの？」とか 「何で2時間しか入れない（入らない）の？」とか聞かれますよ。 それでもかたくなに「2時間しか入れません」とか言ってたら 90％の確率で不採用だと思います。 （ちゃんとした理由があったとしても） 仕事覚え始めの研修の間とかは2時間程度で帰れるかもしれませんが、 また、1人でかなりの仕事量をこなせて、 かつ店からも信頼されていれば 平日のすごく暇な時間帯は2時間勤務とかできるかと思います。 （少なくともそうなるまでに半年～1年はかかると思いますが） 土日は2時間だけだと少なすぎます。 店からもだし、他の従業員とかからも 「何であいつこの忙しいときに2時間しか入れないんだよ」 って絶対思われると思います・・・。（笑） そもそも、毎回2時間しかシフトに入れないと 教えられる業務も限られますし、 あなた自身が仕事覚える時間も長くなりますし、 店にとってはメリットがないです。
ご心配をお掛けしましたが、もう、大丈夫です！ たまには、気持ちが切れてしまうこと、ありますよね。 だから、上司もその辺、理解していると思います。 あまり、深刻にならず、明るく伝えれば、 お互いに気にせず、済むと思います。
託児所であって保育園ではありません。 もちろん人数の多い営業所では、本格的な保育園になっているようですが。 この区別がつかないなら、余計なお世話と言われても仕方ないと思いますよ。 ちなみに、うちの地域の営業所は、年少の年齢からは、こちらにはいられないと言われてしまうそうですし、一日はいられません。
仕事の内容はほぼ同じなのに、社員と非正規の給料格差が問題になってるじゃないですか。 国会中継でもやってました。 企業にとって社員にかかる諸々の名目の金額が非正規にはかかりません。 かといって名ばかりの社員で役職くっつけて残業代払わない、薄給で働かせまくるブラック企業もありますし。 人を人だと思わない企業は長く生き残れないかなと思ってます。
普通ありえないですって。 何に使用するかというと、栄養士としてあなたの名前が使われるだけです。 悪質な老人ホームとかの名義貸しに使われます。
この文章力を見る限り 回りくどくわかりにくい話し方をしているのだと思います 履歴書に 日曜休みを希望いたしますと書く 面接でも 日曜日はお休みをいただきたいのですがと言えばいいのでは？
店舗によって違うけど、ドライブスルーがある店舗は、キッチンとホールとドライブスルーを一人でやらされます。 少人数のスタッフでシフトを回すために一人でお茶の提供して食券の半券を受け取ってキッチンで調理してその間にドライブスルーにお客様が来店されたら、オーダーを伺ってスルーとホールのお客様の料理を調理して提供します。 全工程が出来ないと交代で休憩を取ることが出来ません。
むしろ律儀でいいことだと思います。 質問者様の個人情報はこれで一切ありませんよ、という証明ですね。 悪いことではないかなと思います。
昔、子供のお稽古教室で一緒になったお母さんがそのアルバイトをされてると話してたのを思い出しました。 約1、2時間程で店内掃除。床やパチンコ台、灰皿、お手洗い？の清掃だそうですよ。 短時間で単純作業なので、ストレスも無くて良いと言っていました。 遅い時間帯なので、行き帰りに気をつけて頑張って下さいね。
コンビニもファミレスもどちらも経験ありです。 コンビニはやることたくさんあって仕事を 覚えるまでが大変でした。 ファミレスはお昼どきの忙しい時を除いては そんなに仕事が無いので個人的には ファミレスの方が楽でしたね。 昨年末に出産をしたので現在は ファミレスのパートは出来ていないのですが どうしても育児中でもある程度の収入を 確保したいので今は育児のスキマ時間を 利用してメールアテンダントという メールのやり取りをする仕事を 友人から教えてもらって稼いでいます。 メールアテンダントとは好きな時間にサイトを通し、 メールのやり取りをしてお金を得ることのできる 在宅ワークです。 ですのでちょっとしたスキマの時間を利用して この仕事をしていました。 私が今も使ってるサイトがこれです。http://www.s1dc.xyz/asxc はじめたばかりの初月では3000円だったのですが、 3ヶ月で5万円を達成しました。 普通にメールするだけで稼げるんでパートなんかよりも 楽に稼げてしまいますので超オススメです。 今ではこのメールアテンダントの仕事で 月10万円は下らなくなってきていますんで 生活費の足しになって助かっています
今回は、上司と質問者様がいってることが理にかなっていますし、１人だけ特別扱いすると組織はおかしくなります。 そこそも相場ってなんでしょう？ 忙しさ、職場の人間関係、仕事内容、シフトの自由度等、いろいろ要素がありあます。 お子様が小さい方は給料が安くても、休暇が取りやすい職場を取るかもしれません。 お小遣い稼ぎ程度のパートの方は給料より人間関係を重視するかもしれません。 とにかくお金が必要な方はキツくても給料の高い職場を選ぶでしょう。 あなたもパートの方にも職業選択の自由があります。 パートさんは今の職場を辞めて、近場の時給の良いところで働いたってよいのです。 辞めないってことは、今の職場環境でそれなりに満足してるのでは？ さらに時給上がればもちろん、嬉しいのでしょうが。 もし時給を上げてでも引きとめたい能力のある人材であれば、上司も考えるでしょう。 相場って家局、需要と供給なんですよ。 今の時給で欲しい人材が確保できなければ時給が上がる。 応募が殺到するようなら、時給を下げるのです。 あなたの職場に必要な人数の従業員がいるなら、相場にあってるのでしょう。
営業事務の経験は20年を超えている者です。 メーカーに転職して１年です。 でも工場から叱られることはしゃっちゅうありますよ。以前は商社でしたが、会社によって常識の色合いが微妙に異なります。伝票の空欄に斜線がひいてないと叱られたり（空欄の斜線を引かない伝票の方が増えている昨今ですが） ３ヶ月ならまだまだそんなものだと思います。教えてくれる人がいないのだし。 教えてくれる人が強烈な性格で、辞める人もいるのですから、自分で元請けさんに質問しながら覚えていけるのはラッキーですよ。 私はお局さんに聞くのがイヤなので 自分でこっそり得意先に聞いています。 気にしなくていいと思いますよ。 少しずつスキルは上がっていくと思います。
採用担当連絡先に院長名が書いてあるのでしたら、宛先は「院長宛」にすれば良いと存じます。 その際に「応募書類」であることが一目で分かるように、封筒の左側下部に「履歴書在中」と加筆すれば良いかと存じます。
契約書でなんと書いてあるか、 契約書もなければ仕方ない。 入る前に必ず紙で契約書を交わし、控えをもらう前に自分でも写メやコピーしておく。 していないなら、理不尽でも向こうの勝ち。 私の経験です。。 お気の毒ですが、そんな会社、辞めた方が後になっても理不尽ではないですか？
5時間×週4日 ↓ 6時間×週4～5日 ↓ 8時間×週5日（たまに残業少しあり） と勤務時間を変更してきました。 徐々に変更してきたのもあるかもしれませんが 6時間勤務も8時間勤務も勤務中はたいした差はありません。 ただ帰宅後の家事の時間はバタバタしてしまいます。 家事は平日は最低限の事のみにして睡眠時間は 確保しています。 もう若くもないので睡眠不足だと次の日の仕事に 影響が出てしまうので… 掃除などは毎日しなくても生きていけます。 土日にまとめてやったりすれば大丈夫です。
いうだけだと思いますが。5年なら問題なくお留守番できませんか？会社はそう思うでしょうね。私なら当日、子供の急病にします。その時やしばらくは何か言われてもそのうち忘れます。
アリかナシかで言えば、普通はナシです。廃棄はオーナーでさえ食べたり持って帰ったりしてはいけないものですから。 ただ条件つきではアリで、受け取った500円をきちんと収入として申告すること、持ち帰る廃棄も廃棄ではなく値下げとして処理すること、この２つが出来ていれば法律的（税務署的）にはOKです。本部はNGとするでしょうけどね。
余程でないと６月は早すぎじゃないでしょうかねぇ（笑） 今から６月以降に人が確保出来ると思っても、そこまで長いしねぇ～。 自分が面接するなら、いざ６月の段階で『やっぱりいいわ！』ってのがあるかもしれないよ？が条件で内定出すかな。
人事に直接聞いてみたらどうでしょうか。 過去に実績はありますか？って聞いたらどうでしょうか。
法律で最初の1年目は半年働いたら10日の有給もらえるて決まってますよ。会社が何を言おうが法律で決まってますので取る権利はあります
130万円未満にできないなら160万円以上、というのが一般的な目安です。（夫の所得税率や妻が社会保険に加入できるかどうかなど条件により変わってくる） 140万円くらいは、一般的にいわゆる働き損の金額です。
切られる可能性はありますね。 あなたがどれだけ動けるかですよ。 役に立たないと思えば切るでしょう。 労災で派遣の仕事を休んでるのに、他のパートをしていいのか？ そっちのほうが問題な気がします。 両方の会社とちゃんと話し合ったほうがいいと思います。
講師経験アリ。現在、妊娠中のため専業主婦です。 小学校の非常勤講師は、学校によって求められる業務が違っています。だいたいの勤務内容は募集時に紹介してあるので、それを見て判断してもいいと思いますよ。 私が非常勤時代に経験したのは、算数の習熟度別、算数TT、理科専科ですね。 常勤講師時代は、担任、算数専科、図工専科、特別支援補助、個別対応です。 非常勤講師は1コマいくら～の世界なので、はっきりと勤務内容が限られている場合が多いですよ。 常勤講師はずっと学校にいるので、その時その時で業務内容が大きく違い、臨機応変に…というパターンが多かった気がします。 最近は臨時講師に求めるものも高くなっているので、なかなか定時に帰るのは難しいです。 まぁ、教員はみんなそうですね。 ①それはあなた次第かな…。教育現場は日々変化しているので、最初は大変だと思います。10年前なら教科書の中身も、授業の方法もかなり違っているはずです。 でも、指導書もあるし、教材研究を一生懸命頑張れば、どうにかなると思いますよ。努力次第かな。 ②一番いいのは教科書を見ておくこと。あとは、本屋で教育に関する本がたくさんあるので、興味のあるものを読んでおくくらいですかね。 今は、ネットにもたくさん指導案が出ている時代なので、勉強になると思いますよ。 ③1日休んだり、半休がもらえたりするかは、日によると思います…。ある程度の有給休暇は保証されているはずですが、イベントが重なればお休みは無理です。 一番被るのは運動会かな。休めないでしょうね。 小学4年生なら、卒業式は大丈夫そうですね。 参観日は、授業さえ被っていなければ大丈夫です。
私の場合は白のブラウスと紺のベスト付きタイトスカートです。立ちっ放しの仕事にはヒールが高いととても疲れてむくんだりします。 スラックスにブラウスではスニーカーはちょっと合いません 学生が履くローハーは結構人気があります。 私も高齢ですがこの格好だと履けるのはローハーだけなので 履きつぶして３足目です 重いかごもお客さんのためには運ばないといけないこともあります。 足に負担の掛からないもので、 できれば黒、紺、茶といった色を選べば無難です。
採用担当ではありませんが、１次面接ぐらいならお手伝いしたことがあります。人事部から指示されたことは次のようなことでした。 ・「志望動機」「自己ＰＲ」「将来の希望」などありきたりの質問をして、対象者の人となりを見てください。 ・対象者の人格を否定したり、決めつけをするようなことは絶対にしないでください ・将来、当社のお客様になる可能性もあるので、当社に対してマイナスの印象を持たれるようなことは絶対にしないでください 要は、どんな人かだけを見て、当たり障りなく帰してくださいということです。ちょっとショックかもしれませんが、単純に相対評価で不採用となっているだけだろうと思います。あなたよりも他の人の方がいいから、あなたは不採用なのです。やりたい事や夢が無いことが原因で不採用になっているのでは無くて。 この質問を見ても「大卒なら正社員になれると思って大学に行っているだけなのですが、何か問題ありますか？」みたいなのが感じられて、あなた自身の人間的なつまらなさがにじみ出ています。つまらない人間だと思われれば採用されにくいでしょう。就職試験は大学入試のような絶対評価では無くて、相対評価なのです。何人かいる応募者の中で、相対的に採用枠に入るような人間性の評価をされないと採用されないわけです。作戦を立てる必要があります。 正社員になりたいから大学に通っています、なんてつまらないです。 もっと、何を聞かれても、面接官が前のめりになるような回答を心がけてください。面接官が見ているのは、あなたの将来の夢ではなくて、あなたがどんな人か、ということなのですから。 例えば、私だったら、 「現在通信制大学の4年生ということですが、卒業後にやりたい事はありますか？」 「通信制の大学に通っているのは、税理士の資格を取って、将来独立開業をしたいと思ったからです。税理士を目指したのは、中小企業のサポートをやりたいと思ったからです。今は夢はあきらめましたが、簿記は好きなので、卒業後は企業の経理職を中心に就職活動をしたいと思っています」 と答えるかもしれませんね。 面接官が評価するのは、対象者の夢そのものではなくて、どんな人間なのかということです。今のあなたの応対では、自分が将来どうありたいかくらいのこともまともに返せない人、という評価になってしまっています。たぶんそうでは無いはず。 あなただって、いろいろ将来のことを考えて、今の道を選んでいるだろうと思うのです。あとは、それを面白おかしく、相手に伝わるように心掛ければいいだけなのではないかと思います。
参考になるか分かりませんけど…私の元フラットメイトの日本人女性は英語が超初心者レベルなのに、電話帳の希望する職種の番号に片っ端から電話をかけまくって仕事を得ていましたよ。オーストラリアの就活に"こうでなければ"と言う物はありません。強いて言うなら経験の有無です。経験が無ければ、どれだけの熱意があっても厳しいです。それかコネ。色んな人に自分が求める仕事を吹聴して回って、紹介してもらえるようにすれば良いと思います。 ワーホリの場合は無給でも本来の仕事とかけ離れた雑用程度でしか雇ってもらえない覚悟は必要です。言葉を補えるのはスキルだけなので、念の為にあなたがそれなりの経験が日本であるなら紹介状を書いてもらって英訳文を貼付出来るようにして下さい。ローカルの若い子ですら"経験が無いと雇ってもらえない。経験させてくれないと経験を積みようがないのに"と泣いている位です。英語もままならないワーホリのような就労や滞在に制限がある立場なので、希望が叶うのは宝くじに当たるような物と考えておく方が良いと思いますよ。 面接にこぎ着けたら、恥も外聞もなく自分が有能である事をアピールして下さい。日本的な謙虚さは無能と取られる可能性があります。積極性が鍵です。そうした意味でハードルは高いと思います。最低でも自分の作品をいつでもプレゼン出来るようにしておくべきだと思います。
私の主人も転勤があります。 私の場合ですが、転勤がある仕事というのは上司に伝えておきます。私の主人は二週間前に辞令が出るので、辞令が出たら辞めると上司に報告しますね。 社員の場合はまずいですが、パートですよね？一カ月前に言えるなら最高ですが、、 あとはそろそろ転勤になるかも〜と事前に言っておいたこともありました。 次の職場の面接で上記のような退職理由を言ったらどこも受からないと思います。取りやめになったとしても、近々転勤すると受け取ると思います。 面接で近々転勤と匂わせたらまず受かりません。例えば転勤で引っ越してきた、もう転勤はありません(嘘)のスタンスでしたら大丈夫ですが、、
社員でしたらある程度しょうがないとは思いますがパートは時給での契約なのに20分無給ておかしいですね。ちなみに給料は何分単位で発生しますか？30分単位て聞いたこと無いけどもしそうなら発生しないのはしょうがないですね。雇ってもらってる方にもう一度話すのも話しにくいでしょう。やめたほうがいいと思います
したらいいんじゃないの、何か問題でも。
説明会に行ったことがありそうな友人に聞いたところ，半ズボンスーツに蝶ネクタイが最もマストであるそうです。 ちなみに，その友人の友人は普通の長ズボンスーツで受けたところ落ちました。 参考までに。
体の健康を害してまで労働させることは、労働基準法違反になるのではないでしょうか？ 診察の結果の病名が分かりませんが、 お医者さんと相談して、診断書、意見書など病名が確かな物を会社に提示し、 それでも辞職が難しいようでしたら、労働基準監督署など公的な機関に、ご相談されてはいかがでしょうか？
早めに連絡されれば大丈夫だと思いますよ。 面接予定を前倒しするのは難しいかもしれません。 『面接日を変更していただけないでしょうか？』 と伝え、先方の提案を聞いたほうがいいと思います。
過去質問の回答が参考になりそうです。 ↓ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1157651996
小さいドライヤーを持って行ってます。
『ハッキリと書いても蔑視と思う人はいないとおもう。』 私もそう思いますが、法律で書いてないけないことになってますので、女性多数活躍中！などの文言にしているわけです。 多数・・・ですから男性もいる職場ではあるけど、今回の募集は女性が欲しいという意味と捉えた方がいいでしょう。
雇用契約書ではどうなっているのですか？
「こんな物があれば助かる！」「こんなサイトが欲しい」というアイデアを集めるサイトはいかがでしょうか？ 何も考えずに商売しようとしている脳天気な人をカモにできるかもですよ。
生活保護以下でしょうが、ギリギリ生活はできると思います。
103万円は「税金の扶養」です。 1～12月に受け取った収入が103万円を超えると ご自身で所得税を納めることになります。 そしてご主人は配偶者控除が使えなくなりますので 税金が高くなります。 1～12月のトータルの年収（非課税の交通費は含みません）で 計算するので、月の収入額はバラバラでもかまいません。 月収が85000円以上あたりになると、所得税が天引きされますが 最終的に1～12月の収入が103万円以下になるなら 年末調整で戻ってきます。 ちなみに103万円ではありませんが、 住民税はお住まいの地域により93～100万円で課税です。 今年の収入に対して、翌年6月から納めることになります。 130万円は社会保険の扶養です。 社会保険とは健康保険(病院にかかる際の保険証)と、厚生年金です。 こちらは年収130万円となっていますが 1～12月の1年間でみない健保がほとんどです。 今後1年間という括りなので12か月で割った 「月収108333円以下」が基準となります。 こちらは税は関係ないので、交通費なども含む 総支給額で計算します。 税の扶養と、社会保険の扶養は それぞれ切り離して考えてください。 今月の収入が4万で、来月が8万だとしても 1～12月に受け取った収入が103万円以下であれば 所得税は非課税となります。 もし、月によって天引きされた所得税があるなら 年末調整で戻ってきます。
主婦なら大丈夫！ 切ったり、盛り付けたり、洗い物したり位ですよ！味を覚えるのが大変かもしれませんが、一人じゃないし味見して貰えば大丈夫ですよ。 公立ならおやつも簡単だから、お昼からで十分間に合うし！ フルーツのカットなど多少切り方(人数の計算が大変)だったりはあるかもしれませんが、前もって聞いておいたら問題ないと思います。 頑張ってください！
商品補充のほうはお客様に姿を見せることがありますね。 加工のほうはスーパーの中でやるお仕事。 あなたが少しでも人と触れ合いたいと思うならば商品補充の方が良いのでは。 仕事が辛いなどは2つとも同じだと思います。 ですから精神的にどう思うかで、キツさの感じ方が変わってくるのではないでしょうか。頑張って下さいね。
転職先に前の会社の源泉徴収票を預けても大丈夫です。転職した会社が年末調整をしてくれるので、確定申告には行かなくてもいいです。
頑張りたまえ。。。。
残念ながら交通費は法律で定められてません。 なので他社の求人をご覧になっても 『全支給』『なし』『規定支給』などさまざまです。
産休・育休中も雇用契約は継続していたのでしょうか。契約が続いていたのならカウントします。
仕事の休憩中や昼休みなどに、Yahooニュース見てます。 移動中の車でラジオとか！
出来る人もいるし出来ない人もいる。 初めから自分で無理だと思うなら 迷惑を掛ける前に辞退すべき
２か所以上で収入を得ている場合は ご自身で確定申告をする必要があります。 派遣でも源泉徴収票がもらえると思います。 パート先の源泉徴収票と Wワーク先の源泉徴収票をもとに ご自身で確定申告書を作成します。 年末調整済みのものでも、 年末調整されていないものでも大丈夫です。 もしわからないようでしたら、この時期に開催されている 確定申告会場へ出向けば、書き方を教えてもらえます。 Wワークがバレるのは多くは住民税の金額からです。 住民税はお住まいの地域によって 93～100万で課税されます。 今年の収入に対して翌年6月から納めます。 通常はお給料から天引きになりますので、 例えば、パート先で年収80万円だけだと住民税非課税なのに Wワークで20万の収入があり合計100万円となり 住民税を納めなくてはいけなくなり、パート先に その通知が行くことになります。 パート先では「質問者様は年収80万のはずなのに 住民税を納めるのはどうして？Wワークしているのでは？」 となります。
納入業者として百貨店に入り込む働き方は珍しくなく、特に機密事項の公開には当たりませんから、職務経歴書を出す場合はそちらに、出さない場合は履歴書に「常駐先」として、ともに実際の勤務先を書いておかれるべきです。 パート採用とはいえ、それまでにどんな仕事をしていたかを求人側は結構気にします。そのとき、初めから百貨店常駐だったと書くのと印刷会社勤めと書くのとでは読み手の印象が大違いで、面接時の説明でギャップが大きくなると「大ざっぱな履歴書」とのイメージは免れなくなります。 そういう損につながる応募書類では都合がよくなく、別に秘密で通さねばならない理由がなければ、開示しておける機会に開示しておきたいんです… …ぐっどらっく★
ACはアダルトチルドレンですよ。 アダルトチルドレンは病気ではありません
転勤に限らずやむを得ない理由っていっぱいありますから気にする必要は無いと思いますよ あくまでも「可能性がある」ということだけで、世間では「長く続ける予定」で採用されておいて直ぐに辞めてしまうことも珍しくないことですから深く考える必要はないと思います。 ただ、派遣として働いていた場合に仮に転勤が決まったとしたら「契約うんぬん」でトラブルになり兼ねないので、なるべくなら直接雇用で仕事を探された方がいいかもしれませんよ
介護施設の施設長としては、ある程度の知識があるにこした ことはありませんが、通所介護の施設長（つまり管理者）には 特別な資格要件がないのも事実です。 生活相談員は社会福祉主事任用資格やいくつかの指定された 資格を保有していないといけないという規定があります。 通所介護施設の規模により常駐の可否は変わるものの看護師 も当然ながら看護師（正・准共に可）資格が必要になります。 一方で、通所介護施設の介護職員や管理者には資格保有制限が ありません。ですので、介護職員の中には特に資格はないものの 事業所独自の研修などにより指導を受けて取り組んでいる方も 多いのです。 もちろん、資格保有者をきちんと揃えた体制を構築すれば、 サービス提供体制加算等をつけることができますので、その ような加算を取得している通所介護事業所は介護福祉士のこと についても意識が高いのではと思います。 半日タイプのデイサービスの場合には、在籍している介護職員 は1～2名ということも多く、特に資格要件もないとなると、 サービス提供体制加算等を取得している事業所はほとんどない ことも事実だと思います。 とはいえ、管理者としては、今ある事業所のことだけを見ている のではなく、介護報酬は3年に一度は変更になるわけですから いろいろな側面からも知識を向上させる必要があると思います ので、介護に関わる人の資格については、もっと勉強しておく 必要はあるかもしれません。
質問者様はそれでいいのですか？ 確かに仕事していると質問者様のような方はおります。 ですが！自分の経験上覚えるのが遅い、苦手、コミュにケーションが 苦手という方はいつまでたっても変わりません 何をしたら変えられるか、必要とされる人間か考えるのに 良い機会だと思います。 今は辛いかも知れませんが何かを変えられるきっかけになれればいいですね 一度素直にリーダーに覚えが悪くてすいませんと、真摯に向き合う事を お勧めします。 （最初には自分の上司に意思を伝えるのが普通です） それでも精神的にダメだと思ってから辞めてもいいのではないでしょうか
そういう事になりますね。 資格手当がもらえるほどの資格をお持ちでしたら 扶養内こだわらずに働けるだけ働いたほうが良いと思いますよ。 扶養内にこだわって少ない収入でいるよりも 損がないように計算して勤務すれば、 扶養を外れても世帯収入は上がります。
そこの店によると思います
ステンレスの一文字（お好み焼きのコテ）でこそげ取ると 良いですよ。
一緒だと思います。よく内容を確認した方がいいですね？
会社の言い分としては有効だね
怖い話です。 心配ですね、chielien_f8e71e7357e8ea6d9d1eed5dfさん。 閉鎖の話がほんとうかどうかも含め、月曜日の午前中に、所轄の労働基準監督署に相談してください。
103万円の税の扶養を抜けると 何か困ることがあるのでしょうか？ 例えば夫の会社からの扶養手当の支給がなくなるとか…。 そうでなければ103万円を超えたとしても 特に損をすることはありませんし 必要な手続きもありません。 103万円を超えると、 ・あなたに所得税がかかる ・夫が配偶者控除が使えなくなる がありますが、所得税は数百円程度で済むかと思いますし すでに年末調整で所得税の過不足分の調整が済んでいるかと思います。 夫のほうは配偶者控除38万円が使えませんが 配偶者特別控除が使えます。 年収106万円なら配偶者特別控除36万円が使えます。 質問者様の住民税はお住まいの地域によって 93～100万円で課税になりますので、 103万円に抑えたとしても すでに課税なのではないでしょうか。 それでも、どうしても103万円以下にしたいというなら 確定申告をしてみるとよいかなと思います。 もし、年末に申告していない生命保険料控除や 医療費控除(年間10万円以上の医療費の領収書が必要） などがあれば、確定申告をすれば控除が受けられ 非課税になる可能性もあります。 そういった控除を受けられるものがなければ どうしようもありません。
おそらく、会社はこのまま払う気は無いでしょうね そもそも、働いた分の賃金は当月分の給料として払われるのが普通のことなので今の状況は普通とは言えません 会社が本当に払う気があれば遅くても翌月分の給料と一緒に払うだろうし・・・ 払ってもらえるまで何度も何度もしつこく言わないと無理だと思いますよ それが出来なければ諦めるかですね、会社は支払う気が無いのですから
私なら…ですが、①の職場でがんばります。 まだお子さんが小さいうちは、急に休んでも問題ないのって、すごく重要なポイントだと思うんです。 あと、人間関係が良好なのも魅力的。 人間関係がダメな職場は続かないですよね。 ただ夏が心配ではありますが…人間関係が良好なのであれば、まわりの皆さんに乗り切り方を教えてもらえるかもしれないですよ。
有給休暇は6ヶ月間を待たなくとも、入社即日から付与しても違反ではないのです。 労務管理がしっかりした、まともな企業であれば、契約社員であっても即日から付与するという所もあります。 「6ヵ月後...」というのは、企業に課せられた<最低限の義務>であり、これを過ぎてしまうと<労働基準法39条>に違反してしまうことから、企業はギリギリセーフの処で仕方なく付与しているだけなのです。 企業は、労働者(非正規でもok)が有給休暇を申請して、付与しない場合には罰金が科せられる時代です。 不満や不法行為があれば、最寄の労働基準監督署に申し出て下さい。
悩みますよね。 スタッフのその態度も私ならちと気になります。 働く時間ももちろん重要ですが、もっと重要なのが人間関係。 経験上うまく決まるときはわりとタイミングよく決まるので…私個人としてはパスかもしれません。 いろいろなご意見があると思います。 一応ご参考までに。m(__)m
私の友人も交換所で働いていて、３万円もの不足額を弁償させられたと言ってました。 友人は機械の不具合ではなく、１日の途中で請負元の三本珈琲の社員が途中精算にくるので、金額が変になると言ってました。窓口閉めてやるわけではないのでまごついてしまうし、朝８時半から夜11時半まで休憩なしで日当一万円とか(笑) 三本でなければいいのですが…
確かにほかの回答者の方がおっしゃるとおり 正社員のほうが将来的にはお得だと思います。 しかし、こればかりはご主人とよく相談されてください。 駐在所希望だと家族で引越しになりますし 転勤で今の場所から通えない署に異動になった場合どうするか？ まだお子さんがいらっしゃらないのなら子どもが産まれた場合、 ご主人の協力はえられない可能性が高いですが 一人で子育てをする自信があるか？など 考えなければいけないことは多いです。 そのときになったら考えるですむのか？ いまのうちから想定して仕事を考えるのか？ は、その人の性格によります。 ご主人はどちらのタイプなのか？ 配偶者が正社員になったり、扶養に入ったりするたびに 会社で手続きが必要で、警察官の場合、 仕事で外に出ていることも多く 総務は何度もそういう手続きを取る人にいやみを言う人もいて そういう手続きを面倒と思う男性も多いです。 その反面、女性警察官の配偶者は男性警察官が多く 正社員の看護師をしている奥さんも多いです。 ただ、そのほかの職業となるとパートをされている方が多く このあたり、旦那さんの考え方と奥さんの職業によるところが 大きいかと思います。
税の扶養は抜けたとしても損はしないと言われています。 ご主人も質問者様も確かに納める税金は増えることになりますが それ以上に収入(世帯収入)のほうが大きく増えます。 質問者様のお給料もいいほうですし、 その時給額いただけるなら働けるだけ働いて 税の扶養だけじゃなく、 社会保険の扶養も抜けて勤務されたほうがお得だと思います。 （年収170万円以上なら損はありません）
それなれら初日もスーツで行かれて、一緒に働いている人の服装をチェックして、それ以降に備えればいいと思います。
あそこだけはやめとけ。客の取り合いだから、ホステスかよって感じだよ。
家にいながらできる仕事はいくつかありますが、 データ入力や作業内職ですが、賃金が安いので微妙です。 労力の割に効果が高いので私はメールでやりとりする仕事をしています。 この仕事は、好きな時間にメールをやりとりして ポイントをためて換金するというものです。 少しがんばれば他の内職より稼げますのでおすめできます。 私はこの仕事を始めてから継続的に月３万ほど収入を得ています 私が今も使ってるサイトがこちらです。http://www.ryuyu.info/l1u14cr0 簡単に登録できますし、操作も単純ですので素人でも再現性があります。 なによりメールするだけなので自分の時間がある時にやればいいのがありがたいです。無理しない程度で継続してもそこそこの結果が出ますので試してみてください。
助成金の種類がいっぱいあるようですね、個別にみていきましょうか。 http://www.mhlw.go.jp/stf/seisakunitsuite/bunya/koyou_roudou/koyou/... 【特定求職者雇用開発助成金(特定就職困難者雇用開発助成金)】 【発達障害者・難治性疾患患者雇用開発助成金】 対象期間が障害の程度に応じて１～２年の中、支給対象期が半年ごとなので、その間に勤務時間が20時間から30時間に増えたときには、助成金の額も増えるよう読めます。 http://www.mhlw.go.jp/stf/seisakunitsuite/bunya/koyou_roudou/koyou/... http://www.mhlw.go.jp/stf/seisakunitsuite/bunya/koyou_roudou/koyou/... 【障害者トライアル雇用奨励金】 ３か月限定での定額制で、制度上は増えないです。 【障害者初回雇用奨励金(ファースト・ステップ奨励金)】 【障害者職場定着支援奨励金】 支給が一度きりなので、増減額には無縁です。 【障害者職場復帰支援助成金】 そもそも、短時間労働・正規雇用等の区別をしていない制度です。 【訪問型職場適応援助促進助成金】 【企業在籍型職場適応援助促進助成金】 労働者の勤務時間が絡む制度でなく、額の増減には無縁です。 以上から、可能性としては一番上の２種の助成金だけ、勤務時間が増えることで雇用企業への助成金が増える仕組みを備えている、ということになります…
写真のパンプスであれば、全く問題無いと思います。 勤務中はロビーでの立ちがメインでしょうか？もしカウンターでの座った状態がメインであれば、そこまで疲れる事は無いかと思います。 あと、出来ればもう一足用意した方が良いかと。足って意外と汗をかくので、一足を毎日履き続けるのは、衛生面でお薦めできません。
使え無いから、と言うのはパワハラですね。 普通に辞めていいですよ。毎日勤務している人が明日辞めますと言うのはいけませんが、月2の2時間という勤務ならやめる一ヶ月前に言わなくても問題ないです。
kami_kami_kkさん 来ないですよ、 いちいちそんな案内を日本中の会社に送ってたら経費が何億かかるかわかったもんじゃありませんのでそういう無駄な経費は使っていないはずです。
スーパーで働いています（食品担当） 人間関係をうまくするにはまずは挨拶からです。出勤したら元気良く、おはようございます。今日からお願いします。の挨拶は忘れないでくださいね。また、何か言われたら、はい。解りました。ミスをした時もすみませんでした。は大事です。 私が働いているスーパーでも15日に新店がオープンするため9日に人事異動があり、私が担当してる部門の社員も異動になります…。辞令があったのは4日の夜…。新しく来る人も食品の事解るか解らないため教えてくれる人はいない…。 私も不安だらけです…。お互いに頑張りましょうね。
健康なうちに働けるだけは働いて所得税のことなんて気にせずに収入を上げたほうが良いような気がします。 親の扶養からは出て、あなた孤立の生計を立てる。 親の年金は非課税だから他の精勤もさほど変わらないはず。
質問者様の条件が厳しいとの部分が何が厳しいのか分からないので、適切ではないかも知れませんが 事務の経験が生かせるため とか 今の自分にとって自分を最も生かせる仕事だと思い などでいいのではないでしょうか 形だけでいいと言われているのであれば、あまり神経質に考えなくてもいいと思いますよ。 相手の方はすでに質問者様をご存知なのですから。
まず店長さんは一度「2週間前に」と、法律的な部分に照らし合わせて質問主さんに譲られています。民法上では労働者が辞めるという事を責任者が了承してから2週間たてば、契約は自動解除出来るという物があります。本来ならばこの決まりは会社の経営側の方からは言う物ではありません。会社側がどうしても辞めさせてくれない場合、労働者が最終手段として使う手です。ですが今回、会社の方も円満退職にするために便宜を図って下さっています。 法律的対処は会社側で施されていますので、労基署に言われても「会社は適切な判断をした」「むしろ良心的」で終わると思いますよ。暴言については暴言を吐かれた証拠がなければどうにもなりません。言った・言わないの押し問答では埒があきませんよね。 給与明細は未払いの給料と一緒に渡されるのではないですかね。おそらく振込の停止手続きは退職後割と早めに行いますので、未払いの給料は手渡しという所が多いです。会社の事務所などに取りに行くようになると思いますし、給与明細はその場で確認して金額が合っていればOKという処置になると思います。 でなければ給与明細は送られても、給料は頂かなかった…でも給与明細は渡されているから、会社としては「それが支払った証拠」という事になりかねません。労基に給料の不払いで届けても、給与明細があれば「支払われた証拠」と思われますよ。
2016年10月以降、1年以上雇用する見込みがありますか？ あれば、社会保険加入対象となります。 従業員要件と労働時間要件が現状クリアしてますので、雇用期間が1年以上あれば社会保険加入対象となります。 雇用期間の要件がクリアしてる場合は、ご質問者さんの仰る通り、今年の10月以降から、週労働時間を20時間未満にするしかありませんね。
休憩の時間にきちんと休まないと、どこかほかの時間で休まないといけません。 仕事に穴をあけることになるので、きちんとお昼休憩の時間に休憩を取らないと 迷惑がかかる、ということでしょう。
健康保険の扶養の条件は変わらないのですが、今年の10月から社会保険（健康保険・厚生年金）の加入条件が変わります。 月収88,000円以上（年収106万円以上） 週の所定労働時間が20時間以上 雇用期間が一年以上 学生ではない 従業員が501名以上 上記の条件を「全て」満たせば加入しなければなりません。 ただ、「従業員が501名以上」を満たさない可能性もありますので、10月からどうなるかパート先にご確認下さい。 育児休業についてはパート先の規定にもよるのでご確認下さい。 短時間勤務でも育児休業を取得できるとは思いますが、入社してから一年以上経たないと取得できない所が多いようです。 育児休業給付金を受給したいのであれば、雇用保険に一年以上加入しなければなりません。 （大まかに言って一年以上です。細かい条件があります） 週の所定労働時間が20時間以上になるなら、雇用保険は加入になるでしょう。 社会保険（健康保険・厚生年金）に加入すれば、産休を取得した場合に出産手当金を受給できます。 産休・育休中の保険料も申請することによって免除になります。 あとは傷病手当金の制度もあります。 ひどいつわりで休んでも、医師が労務不能だったと証明すれば、休んで無給になった期間の給与の約３分の２が受給できます。 もし今年の10月からの加入条件を満たしていなければ、年収130万円未満（月収108,333円以下）のままで扶養でいられます。 加入条件を満たせば、たとえ年収130万円未満でも、社会保険加入が優先されて加入しなければなりません。 なので加入条件を満たすけど扶養のままでいたいという人は時間を減らして加入条件を満たさないようにします。 その分収入が減るのでかけもちをする人もいると思います。 もし「従業員が501名以上」に引っかかって10月に加入しないとしても、いずれはこの条件はなくなる見通しです。 今の内になくなった時にどうするか何となくでいいので考えておくといいかと思います。
「社会保険に自分で加入する条件」 正社員の3/4時間以上の勤務時間がある事です。 一般的には週30時間以上の勤務があるなら 社保に加入します。 「社会保険の扶養の基準」 年収130万円未満、ですが1～12月の1年間で見ない 健保がほとんどです。 今後1年間という括りなので、12か月で割った 月収108333円以下（交通費等含む総支給額）じゃないと 扶養を外れてしまいます。 質問者様の場合どちらも当てはまるのではないでしょうか？ そのパートをするのであれば、社保の扶養も外れるし 社保の加入条件も満たすことになります。 どちらにしても社保加入となりますので 時給は高いほうがお得だと思います。
これって店がいい加減というよりも、その会社全体がルーズでいい加減な会社なんでしょうね 文章の内容からしても社員教育がちゃんとされていないようだし会社としての規則や規律が有って無いようなものに感じます。 社員が社員としての自覚が無いようだし店長も店長としての能力や威厳が全く無いように思います。 売上げも良さそうなのにお客さんが聞いたら幻滅しちゃいそうなお店ですね
取り合えず、二ヶ月だけやってみたらどうですか？ 週三なら、そんなに負担は無いと思います。
さしあたっての相談先は、当然に経営者です。 話が違ってはいませんか、雇われてしまえばこんなもんなんですか、とかいうふうに問い質してみて、そこで気持ちのこもってない返答でしか返ってこなかったとき、初めて労働基準監督署です(「労働基準局」ではないです)。 けれど、いきなりの「対処」は難しいです。お役所の人員も限られているうえ、世の中でひどい職場は質問者さんの働き場所だけではないので、悪質さの度合いが激しいところを優先して対処していかなくてはならないのです。 その点、当事者との協議もないうちからの相談だと、いかな労基署でも「手順が違うでしょう」ということになるんですから、そこをご理解で…
法的根拠は何もありません。 そもそもマイナンバー提出すら法的根拠は何もありませんから。 以下は保険支払いについての回答ですが、会社の勤務も同じです。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1415692815... 強いてあげるなら 犯罪収益移転防止法で規定されている本人確認身分証明の１手段として免許証が入っていることですね。
もらえるんでないですか？時給制でなく日給ですし
1300円でしていました。都内～神奈川です。1200円もありましたが。
採用決定だと思います。 『良いお返事をお待ちしてます』はそういう意味だと思う。 電話すればいい。
自分の力では、 どうにも ならないことも あります。 例えば、 １流企業でも、 リストラになることもありますし、 病気や事故、 両親の介護などなどで、 人生が狂うこともあります。 また 一度 社員を辞めると、 なかなか 社員には、 なれませんし、 給料も 常に 上昇とは、 限りません。 平成になってからは、 貧富の差が 広がったかなあ？？
雇用保険の時効は２年間です！１週間に20時間以上就労して１ヶ月以上継続的に就労する場合には、加入する事が法定化されています！貴方が現在再就職されていますから、現在の事業所でも雇用保険に加入されていますか？前に就労されて居た事業所では、雇用保険に未加入との事ですから、前就労する事業所有る所在地を管轄する職業安定所に行かれると宜しと思います！大きい職業安定所なら雇用保険適用課が有りますし、小さい職業安定所なら雇用保険課に適用係が有りますので、前就労した事業所で貴方が就労された証拠に成る物を持って行かれると宜しと思います！１年間は時効に成ってしまいますが、１年間の未加入に対して事業所の使用者(社長、事業所所長等)に対して指導して雇用保険の離職表を出してくれると思います！離職表を出して貰った場合は１年間で離職表は時効に成りますが、対処方法に付いては雇用保険適用課或いは雇用保険課で職員、係長、課長等と良く相談して観ると宜しと思いますよ！
パート先で年末調整してもらい源泉徴収票をもらう。 バイト先では年末調整してもらわずに源泉徴収票をもらう。（年末調整を２ヶ所で行うのは違法です。） 両方の源泉徴収票を合算して確定申告を行う。 というのが正しい方法です。
まさに私の今の状況とかぶって ましたので、コメントします。 子供が小さいうちは扶養内で、 2歳くらいからフルタイムで働く つもりでいます。 復帰する前にその意思を伝えて おくと、職場から提案が出ると 思いますので、要望や意見は 具体的にしといた方が良いと 思います。 気持ちよく復帰出来る様に お互い頑張りましょう!!
不動産屋で事務パートをしております。(子育て現役中) 私は何も資格は有りませんが、折角宅建をもっていらっしゃるなら不動産屋はどうですか？ 営業だと土日勤務が必須になってくるかと思いますが、事務なら必須では有りません。私は土日は月の半分勤務です。知人で同職種の方は土日は全て休みで働いています。 私の場合、お客様の接客していても？？？と言う事がたまに有りますが、宅建持ってるならその心配も無さそうだし…平日休みなのも有難い部分も有りますよ。
勤務する場所によって違うと思いますよ。 私は千葉県の比較的大きな市に住んでいますが、こちらのパーキングはほぼ機械での清算ですので、スタッフは場内や道路への誘導などがメインです。 夏は炎天下、冬は吹きっさらし。雨でも風でも外で立ち続ける。 地下駐車場でも夏は蒸し風呂で、換気も悪い中 よく熱中症にならないな・・。ってぐらいの環境です。 体育会系で暑さに強かったり、逆に鈍感だったりすればいいのかもしれないけど。 私には無理な職種だな・・っていつも思っています。
経験や能力に拠りますが、時給1500円から2000円と言う所でしょうか。 優秀な人なら、仕事は幾らでも有ります。 フルタイムは勿論、正社員になる事も可能でしょう。
ヤクルトレディ経験者です。 他の回答者さん言ってますが、私が働いていた地域も融通は効かなかったし、子供が体調を崩した時は早退させてくれましたが、かなり嫌な顔されました。 面接時に小さい子供がいることは伝えていたんですけどね。。。 結果的に仕事内容も結構激務だったんで私は4ヶ月くらいで辞めました。 なのでヤクルトレディは個人的にはオススメしないです。 ちなみに今は自宅でスマホを使って月に5万円程度収入を得ています。 ヤクルトレディーを辞めた当時、仲の良いママ友がスマホでお金を稼いでるとの噂を聞いたのがきっかけで、ランチをごちそうする事を条件に詳しく話を聞くと、コミュニティサイトで男性とメールして月に6～7万くらい稼いでるとの事でした。 最初その話を聞いた時は、 「コミュニティサイトって出合い系じゃない？？そんな怪しい方法でお金稼げるの？てか騙されてるだけじゃ？？」 って思ったんですが、誰でもできるレベルだよと言われたので無料だしダメ元でやってみたところ1ヶ月目に3万円、2ヶ月目に6万円稼げて驚きました。 それからは、空いたな時間に1～2時間くらいメールするだけで毎月6万円以上は安定的に収入を得れています。 実際に会う必要もないし顔を出す必要もなく、トラブルに遭遇したこともないので、周囲に迷惑をかけず効率良く稼ぐのなら選択肢に入れてもいいかと思います。 ただ、悪質な運営をしているコミュニティサイトもあるみたいなので、やるんだったらできるだけ大手で運営実績が長いサイトを使いましょう。 ちなみに私が利用しているこの2つのサイト運営歴も長くてサポートもしっかりしているので今までトラブルにあった事もありません。 → http://6sv8.com/55gh
志望動機って困りますよね。笑 私の場合はあれこれ考えるとボロが出るので、 純粋に「家が近いので通勤しやすいからです。」と答えてます。 この志望動機で落ちたことはないです。 なので、「家が近く通勤しやすかったのとファミレスのホールスタッフの経験がありますが、業務内容が体力的にきついので仕事を変えようと思って、○○会社さんだったら今までの経験も活かせると思いこの度は募集致しました。」 みたいな感じでいかがでしょうか？
月に５万、多くても６万届かないぐらいだと思います。 就職促進給付は失業給付金を貰ってなければ、1０～１１万ぐらいだと思います。 失業給付金を受けると、受けた日数分減ります。 給付所定日数(あなたの場合おそらく９０日)の残りが３分の１以下になると、もらえせん。
健康保険被扶養者&国民年金3号(社会保険扶養)になれる基準は年130万円未満と言われています。 多くの健康保険組合では、年(1/1～12/31)トータル130万円未満ではなくて、年130万円未満÷12ヶ月＝月108,333.33円未満…→月108,333円以下を基準にしています。 御主人の職場の方が言うとおり、4月から国民健康保険&国民年金1号になってください。 年の為、御主人が加入している健康保険組合にも確認してください。
一応、書いた方が良いと思います。 例えば・・・平成〇〇年〇月 〇〇会社 入社 平成〇〇年〇月 〇〇会社 契約終了に付き退職 このように書けば大丈夫だと思います。 そうすれば、面接する人は貴女に聞かなくても「期間だけ」と理解できます。 万が一、聞かれた場合は「4ヶ月の契約」だったと言えば良いですし、更新は無かったのか？と聞かれれば「家庭の事情で更新はしませんでした」と正直に言えば良いと思いますよ。
給与の支払額が103万円以下なら所得税は0です。 実際の金額は幾らくらいですか？ ＞現在パートで月5万円程の収入があります。 60万円くらいなら医療費控除は全く意味が有りません。 医療費控除は医療費がかかった分の税金は減額してあげるという制度です。 給与収入が90万円以下なら所得税、住民税ともに0ですから医療費控除は 記入する手間の分だけ無駄になります。 ＞これは一枚の確定申告書に作成するのですか？ 実際の医療費控除は税金の再計算ですから確定申告するなら一緒に記入します。 税務署の確定申告はPCの前に座って入力します。 PCの画面はここに有る画面と一緒です。 「確定申告書等作成コーナー」 https://www.keisan.nta.go.jp/h27/ta_top.htm#bsctrl ここで入力、印刷、郵送で確定申告は終です。 税務署に行くより家でする方が楽でしょ。
今まで、そこそこのお給料をもらっていたのに、給料が減るのはいやですよね。 その新しいスーパーが新規募集するときに、経歴と実績を面接のときに話せば、 採用してもらえると思います。 いきなり、正社員といわずに、フルタイムパートという形態でしたら、社会保険などの福利厚生関係は今までと同じに入れてもらえると思います。 雇う側からすると、子供の事情で休まれる若い人より、確実に出社してくれるあなたのような方のほうが採用したいです。 がんばってください。
＞厚生年金を払っているので老後もらえる額が上がるとかでしょうか？ それももちろんあります。 あとはご自分で会社の健康保険に加入していれば、傷病手当金、出産手当金の制度があります。 被扶養者では病気やケガで休んでも保障はありません。
お店によります。色んな人が働いていますから。
研修や仕事内容など業務をしている人が教えたら 就労規則違反ですわ スーパーもコンビニも同じ事ですよ
接客業なので、接客が好きだからとか（人と話すとこが） ブランクがあっても経験があるからなどの動機でいいと思います。 またアピールポイントとして仕事が早く覚えられるや責任を持って取り組めるなど添えるといいかもしれません。
採用される可能性はあるけど、 不採用ということで履歴書を送られてくる 可能性のほうがちょっと大きい気がします。
501人以上の大企業にお勤めですか？ パートだからといって全員が適用されるわけではありません。。。今のところ。
そのお店はパチンコのみですか？スロットも置いてあれば、スロットの方はまだ箱運びもあると思います。 今はパチンコは玉がそのままカードに入るとこもあるので重い箱を上げ下げする仕事がなくなったのは良いことですね。私が一時期働いてた時は、パチンコとスロットでその日の朝スタッフが振り分けられたので、スロットに行きたいとよく思ってました。スロットはお客が自分で箱を持ってきてくれることもあって楽だったので。 まあ仕事はそれ以外は以前と変わりません。レジで商品交換したり、店内に落ちてる玉を回収したり、お客の呼びつけに応じたり、お菓子等の商品の品出しをしたり、(小さい店だと)掃除をしたり。大変ではありますが、覚えるのは簡単なことが多いです。
詳しく教えていただきありがとうございました。 これで心配なく働けそうです。ありがとうございました。
社会保険にパートアルバイト労働者が加入する事が出来る条件は、正規雇用労働者が１週間に40時間法定労働時間を就労しますので、１週間で30時間以上就労している事が条件に成ります！正規雇用労働者の3/4は就労して居る事が条件に成ります！ですから貴方が条件を越えて居る状況で事業所で貴方を社会保険に加入させて繰れない場合には、事業所の所在地を管轄する年金保健機構の年金事務所の適用調査課に相談されると宜しいと思います！
「年末調整で130万以内の特別控除」 年末調整は税金の話で、社会保険には関係しません。その年のあなたの給与収入が １０３万円以内→配偶者控除の対象 １４１万円以内→配偶者特別控除の対象 となります。 １３０万円未満は配偶者の社会保険の被扶養者、被扶養配偶者（第３号被保険者）になることができるための条件で、これはその年（１～１２月）の年収ではなく、その月から一年間の収入見込みです。あなたのような給与所得者の場合、月収が１０万８３３３円（１３０万円／１２月）を超えるかどうかで判定されます。 「どっちみち130万超えてしまうなら、今から週28時間くらいに増やしてもらおうかと思ってるのですが」 １０月から社会保険の加入対象になるということで回答しますが。 ９月まで 月収が１０万８３３３円を超えると配偶者の被扶養者にはなれません。週２８時間では勤め先の社会保険にも加入できないでしょうから（フルタイムの正社員が週４０時間の場合です）、あなた個人で国民年金と国民健康保険に加入することが必要になります。 １０月から 勤め先の社会保険に加入するので、「ガンガン稼いでも」構いません。
そもそもですが、あなた様が働く事業所は従業員501名以上で、10月の改正が適用される事業所と言うことでいいんですね。 500名以下のところは適用外です。 適用される事業所だとして回答します。 ①違います。10月から加入になりますので保険料は10月分から徴収されます。 ②社会保険のことと、税の制度は全くの別物ですので分けて考えて下さい。 単純に年収103万円以下なら配偶者控除対象、141万円未満なら配偶者特別控除対象となる、というだけです。社会保険の加入の有無は無関係。 ③160万円の壁については変わらないと思います。これは「自分で社会保険料を払うなら年収160万円以上必要」という意味なので。 2016年は年収103万円以下になるように、かつ10月以降も社会保険加入できない労働時間、月収で働く。そうすれば所得税は課税されず、社会保険料負担もない。
生活に余裕無いのであれば働いて欲しいですね。子供が帰ってくるというよりかは17時には帰って晩御飯の支度して欲しいです
大学病院の外来（形成外科）で看護助手をしていた経験があります。 やった事を順不同で書かせて頂きます。 治療の薬やガーゼなどの補充、診察室の清掃。 歩けない患者さんを車椅子で（稀にストレッチャーの事も）レントゲン室に連れていくなど、患者さんの誘導。 昔のレントゲンをレントゲン室に取りに行く、検体を検査室へ届ける。 看護師の手が足りない時は診察補助にもつきました。 （勿論看護師資格がなくてもやっていい範囲ですが） 気難しい医師もいて、これが一番きつくて辛かったです。 勤務する科によって、やる事は違っていきますが、その科での知識（よく使う薬や器具）の名前は覚えていく必要はあります。 未経験で出来る仕事ですが、そういう事を覚えていかないと補助の仕事がスムーズにできず、周りも自分も苦労します。
その業者はIDを変えては毎回同じ質問しかできないバレバレのアホ業者です その悪質出会い系サイトは登録からすぐに退会しないと迷惑メールが更に増え個人情報収集されるので今すぐ退会して下さい 登録と称して身分証の写メを送らないと登録出来ず個人情報収集が目的の悪質サイトです 検索 子持ち ママ 働いて コールセンター パート 急な 早退 欠勤 理解 居づらく 事実 子供 風邪 体質 職場 迷惑 半年 退職 時間 拘束 自宅で できる 在宅系 仕事 探して 仲の良い ママ友 スマホ 使ってお金 稼いでる コミュニティサイト 男性 メール 万 小遣い 稼げる 詐欺 怪しい 好きな時間 月 安定 時間 場所 拘束 体調 急 誰にも迷惑 トラブル 周囲 迷惑 効率 良く 稼ぐ 大手 嘘 運営実績 長い お小遣いサイト 詐欺
子持ちママがたくさん働いているコールセンターでパートしていましたが、急な早退や欠勤が続くとどれだけ理解があっても居づらくなるのは事実です。 私の場合、子供がすぐ風邪をひく体質で結果的には職場にかなり迷惑をかけたこともあり、半年くらいで退職しました。 それからなるべく時間に拘束されなくて自宅でできる在宅系のお仕事を探していた時に、仲の良いママ友がスマホを使ってお金を稼いでるという噂を聞いたので詳しく話を聞いてみると、 コミュニティサイトで男性とメールするだけで月に6～7万くらい小遣いが稼げると言われたんで、ちょっと怪しかったですが誰でもできるレベルだよと言われたので、試してみたところ1ヶ月目に3万円、2ヶ月目に6万円稼げて驚きました。 それからは、好きな時間に1～2時間程度メールして月に6万円以上は安定して稼がせてもらってます。 男性とメールする事になるので好き嫌いはあると思いますが、時間と場所に拘束されずにできるし、子供が体調を崩して急な対応が必要な時も誰にも迷惑かけることがないので、私にはとても合っています。 実際に会う必要もないし顔を出す必要もないので、トラブルに遭遇したこともないので、周囲に迷惑をかけず効率良く稼ぐのなら選択肢に入れてもいいかと思います。 ただ、いい加減な運営をしているコミュニティサイトもあるみたいなので、もしやるんだったらできるだけ大手で運営実績が長いサイトを使う事をオススメします。 ちなみに私が利用しているこの2つのサイト運営歴も長くてサポートもしっかりしるので安心して利用できてますよ！ → http://pa6l.com/7ncc
http://kigyokenkyu.blog.fc2.com/blog-entry-1365.html ここに色々載ってますよ!!
その業者はIDを変えては毎回同じ質問しかできないバレバレのアホ業者です 他にも 「現在、夫の給料だけでは家計のやりくりが大変なので週4日パートに出て働いています。」 という悪質質問 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1015681725... 悪質URL ttp://yf9r.com/yjfm↑危険なので違反連絡だけして登録しないように。 その悪質出会い系サイトは登録からすぐに退会しないと迷惑メールが更に増え個人情報収集されるので今すぐ退会して下さい 登録と称して身分証の写メを送らないと登録出来ず個人情報収集が目的の悪質サイトです 検索 夫 給料 家計 やりくり パート 働いて 今年 ボーナス 大幅 カット 厳しく パート 収入 月 6万円程度 あと2、3万円 増やす シフト 週4以上働く 在宅ワーク 換金 メールレディ コミュサイト 男性 メール スマホ お小遣い稼ぎ お小遣いサイト ポイントサイト Facebook 広告メール お金を貰在宅 副業 メールレディ 出会い系 アフィリエイト ポイントサイト お小遣いサイト チャットレディ メールレディ ライティング クラウドソーシング
効率良くお金を稼ぐ事を重要視するならメールレディがオススメですよ。 コミュサイトで男性とメールしてポイントを貯めて換金するというシンプルな流れです。 男性とメールするのに抵抗がある方にはオススメしませんが、1日1～2時間程度で月に5，6万円くらいは稼げるので検品やデータ入力などの在宅ワークをするよりは断然効率的に稼げます。 もうメールレディはじめてから1年くらい経ちますが、実際に会う必要は全く無いし、今までトラブルにあったこともないです。 ただ、コミュサイトの中には換金されなかったり、ちゃんと運営されてないところもあるみたいなので、登録する際はできるだけ大手で会員数が多くて運営歴が長いサイトを利用するのが大切です。 私はこの2つのサイト【http://yf9r.com/yjfm】を利用してますが、換金もちゃんとしてくれるしサポートもしっかりしているのでトラブルが発生した事は1度もないですよ☆
過去に工場内での検品のパートをしていました。 比較的パートで働いている人が多かったですが早退、欠勤をすると周りの評価は下がってだんだんいずらくなるのが本音です。 面接の時に小さい子供がいることは伝えていたので、ある程度理解はあると思っていたのですが、現実はそんなに甘くなく半年くらいで退職しました。 それからは時間に拘束されない在宅ワークを探していた所、友達が何やらスマホで月に6～7万円くらい稼いでいるという事を知ったので詳しく話を効いてみたところ、 コミュニティサイトでメールすればお小遣いが稼げると言われたんで、ちょっと怪しかったですが時間や場所に拘束されず誰でもできると言われたので、試してみたところ、1ヶ月目に3万円、2ヶ月目に5万円稼げてビックリしました。 それからは、空いてる時間に1～2時間程度メールして月に5～6万円程度安定して稼がせてもらってます。 賛否両論あると思いますが、時間と場所に拘束されずに取り組めるし、早退や欠勤の心配をする必要がなくなるのでかなり助かってます。 実際に会う必要もありませんし、トラブルに遭遇したこともないです。 実際に私が使ってるコミュサイトはこちらになりますので良かったらどうぞ！ → http://ir5w.com/mzpq
貴方の予定に全て対応する事は出来ません。 貴方のように好き勝手に入る人は一番嫌がられます。 シフト制は他の方達とシフトで仕事をするのです。 シフトの優先順位は毎週コンスタントに入れるベテランの方が塾になり、貴方のような新人で当てにならない方は一番最後に居れます。 多くの求人は毎週の週勤務が決まっています。 極稀ですが１日２時間から可能の大手ファーストチェーンなら可能かも知れません。 月末、月初のみの仕事も有りますしや新聞配達等の早朝の仕事なり探す事です。
私も昔、レジしていたので気持ち凄い分かります。 最初は、並ばれると早くしないといけないと焦ってばかりでクレームもうけました。当時はそうと凹みマイナスにしか考えれませんでした。 私が経験して学んだことは、スピードも大切ですが早くすればいいってもんではないし、慌ててするとミスして余計にお客さんを待たせたり、忙しいから接客態度悪ければ意味ないし言い訳にしかなりません。 何人も並んでいれば、お客さんもある程度理解されてます。 お客さんには、大変お待たせいたしましたっと業務的にいうのではなく、お客さんの目をみて申し訳なさそうにいうといいと思います。 年輩の方でお金出すの遅い方いますよね？ その次のお客さんの時は大変お待たせして申し訳ございませんっというといいと思います。 混んでいるからこそ丁寧な接客を心がけるといいと思います。 早くしろ！と怒鳴る人もいると思いますが、気にしないのが一番です。 クレーム受けたらショックですが、悪い所を直せるチャンスだと思うんです。 頑張ってなおして、クレームいれた人を見返してやりましょう。 常連さんはよくみてるので、あの人最近、接客態度よくなったって思うかもしれませんよ。 私は、接客態度など頑張ってなおしたら、お客さんから、○○さんが居たら絶対、○○さんのレジに並んでしまうし○○さんじゃないと嫌とか、○○さんのレジいっぱいでもついつい並んでしまうなど嬉しい言葉をもらえた時は凄く嬉しかったです。 私も買い物する時は店員を選んでレジを並んでいます。 どうせお金払うなら接客態度がいい人の所にいきたいですしね。 自分がされて嬉しい接客をお客さんにしたらいいと思います。
パートの略ではないですか。 パートの勤務条件の事だと思います。 詳しい事を聞きたいのならば、店に聞いたほうがいいです。 あくまでも憶測だからです。
源泉徴収税額の合計がいくらかで、所得税が還付されるかどうかは変わります。あなたの場合は、所得税は12,400円ほどですみそうなので、それを上回るかどうか。 また、住民税に関しては子が2人いるのなら非課税になります。
他の方の回答の意味がわからず、もしや買い物について答えているのか！？と思ったのですが、パートのカテなので仕事の話として回答させていただきますね。 楽のとらえ方によるかと思います。 スーパーでは配属先によって仕事が違ってきますが、一人であれもこれもやるというよりは、担当となった部門で商品出しをしたりという作業でしたら少し肉体労働的な要素が入ってきますよね。 例えば、惣菜担当とレジ担当では仕事内容も全く違うので、スーパーとコンビニという情報だけで単純に比較できないと思います。 コンビニは基本１人で商品を並べたりレジを打ったり、宅急便や振込依頼の処理などいろいろやれるようになる必要があるため、体力的な部分よりも覚えることが多い職だと思います。ある程度慣れてしまえば問題ないでしょうが、慣れるまでは頻繁にシフトに入れて貰わないと覚えにくいです(^0^;)
社会保険とは 国民年金、厚生年金、国保、健康保険、雇用保険、労災保険、介護保険等などの総称です。 健康保険のことだと思い回答します。 今年の10月からは 規制が週20時間以上と大企業から段階的に緩和されます。 またこの条件には103万未満と言う条件もあります。 原因としては 残業が生じたらその範囲では収まらない可能性が高いのだと思います。 要するに時給が高いのです。 ですから 最低賃金以上で超えない範囲の時給なら問題ないです。
失業保険の制度は日本には有りません。 雇用保険は試用期間でも加入資格が有れば加入です。 産休手当は健康保険からの給付なので健康保険に加入してる必要が有り、産休したからの給料補償です。 出産育児一時金も健康保険からの給付で、夫の扶養になれば夫側の健康保険から給付されるし、国保加入でも給付されます。 育児休業給付金は雇用保険からの給付ですから雇用保険加入が必要で、２年間で１２ヵ月以上の雇用保険加入が必要です。 会社側が育児休業制度を採用していればの話ですが。 雇用保険からの失業給付も退職前２年間で１２ヵ月以上の加入期間が必要です。 妊娠などの理由での給付延長届がハローワークに認められれば延長されます。
コンプライアンス違反や防犯上の問題を惹起した場合です。 主任以上の社員が一次評価をして、部長が一次評価の内容を 一次評価者と摺合せし二次評価をします。最終評価者は局長です。 局長は一次評価者、二次評価者と摺合せをし最終評価を行います。 ４月から９月の評価は８月に実施し１０月以降の給与に反映します。 １０月から３月の評価は２月に行い４月以降の給与に反映します。
本来は本人と会社が半分ずつ払う物ですが、「会社に責任があるから会社だ」と言ってくれているのですから、期待していいのではないでしょうか？
会社の規約が 配偶者控除内 ということであれば 給与でいうと 103万 で でることになると思います。 まあ 入籍後かどうかの 計算はめんどくさいでしょうから 年間だとは思いますが 会社次第でしょうね。 社会保険のほうは 130万超えていても 入籍後の収入ベース考えるということもあるようですが。。。。
夢も希望も無い仕事…してますよ。 子供達を育てる為に、毎日黙々と仕事頑張ってます！ 自分の為には、頑張れなくても愛する人の為なら頑張れるものですよ。 子供達が巣立って行ってから、スキルアップ？になるか分かりませんが、お店を持つ夢があります。 死ぬまで諦めませんよ〜！
個人経営で従業員5人未満のところは任意ですがそれ以外は強制です。勤務時間関係無いです
＞勤め先は５００名以下の工場のため、１０６万円の壁にも該当しません。 一括適用の承認を受けている場合は、事業所(※ 本社 支社 支店 営業所 工場 店舗 etc.)単位ではなくて、複数の事業所(※)を複数の事業所(※)のうちの主たる事業所扱いとして一つの事業所として数えることになります。 簡単に言うと、会社単位で数えることになるということです。 その辺は大丈夫ですか？ ＞交通費の支給が３ヶ月ごとの場合、月額はどのように考えたらいいのでしょうか？ 定期代３ヶ月分の実費が、３ヶ月ごとに支給されるので、 もし月額でも交通費を含めて考えるのなら、支給される月は、軽く１０万８千円は超えてしまいます。 主人の会社にも確認はしますが、一般的にはどのように考えるのか教えてください。 そのような場合は按分します。
研修期間でも時給が下がることはありません。日曜祝日に働くともちろん+¥50加算もされます。
霊柩車の運転手募集見ましたよ。 霊柩車の写真付きで(笑) 普通の新聞広告の求人で掲載。 こんな感じで募集するんだーと 思いました。 ※うちの祖母が亡くなった時に湯灌・死化粧してもらいましたが、こういうのも普通に募集なんですね・・。 ちょっとビックリしました。
基本は手動だがテナントによっては自動もあると思うよ。 オーナーが指示してるSCとかね。
違います。 1ヶ月の総支給額が１０８，３３３円以下とお考えください。 極端な話12月から仕事を始めたとして その1ヶ月が20万とか給与が支給されたとしたら 12月の入社日から扶養から外れることになります。 またそれとは別に自分では社会保険に加入できないことが最低条件ですので 今年の10月からは大手企業では社会保険に加入できる人の範囲が広がりますので 気を付けてください。
何も変わらないと思いますね。 ・退職金制度が新たに加わったという事ですが、退職金を貰える条件を満たしていなければ退職金は貰えません。 例えば、条件が勤続○○年以上とあれば、退職金制度が設けてから勤続○年ですから過去の実績では条件を満たしません。 そうした中で退職金制度の貰える条件を満たしているなら聞いてみるのもアリと思うが、契約内容が異なる（退職金制度がない労働契約だから）と言われる可能性もあり得るので退職金について聞いてみるしかないと思う。 時給に関しては、おそらく契約内容が異なる（質問者さんは時給８００円で契約している）ので交渉は厳しいと思います※辞めて行く人に時給を高く変更して辞めて貰うなんて事はあり得ないと思うので。
一般的には１ヶ月前には退職を申し出るのが常識ですが、あなたの場合、「可能ならすぐに退職したい」と申し出るべきです。 旦那との些細なケンカ、出勤したくないなどの理由で簡単に欠勤するなんてあり得ません。 社会人としての責任能力ゼロの方は職場のお荷物でしかないでしょう。 「職場のみんなに迷惑をかけて申し訳ない」などと軽々しく言わないで頂きたいですね。申し訳ないと思う気持ちがあればズル休みなど出来ないはずです。 ご自身も周りからよくおもわれてないのはご存知なんですよね？でしたら、辞めると言いだしてから１ヶ月間休まずに勤務出来ますか？ きっと今よりもあなたに対する周りの目は冷たくなると思いますよ。そんな雰囲気の中休まずに勤務出来ますか？ 責任感がないあなたには恐らく無理でしょう。 本当に申し訳ないと思っているなら、一緒に働いている方にこれ以上迷惑をかけない方法を選択してください。
マツキヨでアルバイトをしていたものです。 とても忙しい大阪の心斎橋店などは話が別でしょうが、 私の勤めていたところは田舎ということもあり暇で暇で仕方がありませんでした。 辛いことと言ったらそもそも人がいない時のレジで ぼーっと突っ立っているだけはしんどかったです。 また登録販売者の育成もマツキヨは希望しているので、薬の知識をそれとなく教えられ、ごくたまにその知識をお客さんに伝えるように振られます。 これは心構えがなければ戸惑いますが、初めからそのつもりならそこまで怖くありません。
＜フルタイム勤務をする場合＞ 790円×8時間×月21日＝月収132,720円 年収約160万円 マイナスされるもの ・社会保険、雇用保険、所得税等天引きあり 約25000円程（月手取り約11万円） ・家族手当 月15000円 年間18万円 ・夫の税金UP 年7万円程 「世帯収入プラス105万円程」 ＜社会保険の扶養内で勤務＞ 790円×5.5時間×月21日＝月収91300円程 790円×7時間×週4日＝月収9万～95000円円程 年収約110万円 マイナスされるもの ・所得税、雇用保険 約1,000円（月手取り9万円程） ・家族手当？ ※支給基準の記載がない為不明 ・夫の税金UP 年5万円程 「世帯収入プラス 104万円程（家族手当支給あり）」 「世帯収入プラス 85万円程（家族手当支給なし）」 ※社会保険に加入する基準週30時間に満たない 勤務時間にして計算しています ＜税の扶養＆社会保険の扶養内で勤務＞ 790円×5時間×月21日＝月収83000円程 790円×6時間×月18日＝月収85000円程 年収約102万円 マイナスされるもの ・雇用保険 800円程度 ※だたし年収93～100万円以上で住民税課税になります 翌年6月から納めることになります 「世帯収入プラス 101万円程」 ざっくりとした計算ですがこんな感じです。 質問者様の場合は、時給がそれほど高くないこと、 家族手当の額が多いことがありますので 2番目の103～130万円だと損をする形になりそうです。 （社会保険扶養内ギリギリの130万円未満まで勤務が できないため） そして、フルタイム勤務と、103万円の税の扶養内勤務での 世帯収入もほぼ変わりません。 なので103万円以下の税の扶養内で勤務されるのが 損はない働き方のように思います。 ただ、住民税も納めたくない場合は お住まいの地域の住民税課税の年収額をお調べになって その年収以下になるよう調整が必要かと思います。 なお、勤務時間については適当に計算してみただけですので ご自身に合うよう計算して勤務先と相談してみてください。
お返しの気遣いをして頂ける事態が嬉しいし、物は何でも嬉しいですね。 50代だからこれ！なんて決まりは無いけど、やはり靴下一枚でも其の方の好みがあると思います。可愛すぎるのも抵抗あるし、丈の長さや色などにもこだわりは50代でも一応は持ってます。 私なら食べ物の方が無難なんじゃないか？と思います。
・主人もリタイヤ後はちょっとしたお小遣い程度（年間１００万未満を予定しています）のパートをするといっています。 そうなると今度は私が逆に主人を扶養するようになるのでしょうか。 ＞はい。その考えで間違いはないです。 ・その場合、主人が私の配偶者ですから、また配偶者特別控除は受けられるようになるのですか？ ＞私の収入から、主人を控除対象配偶者として差し引くことが出来ます。 年間の収入が１０３万未満でしたら、配偶者控除。１０３万円以上１４１万円未満でしたら、配偶者特別控除となります。 ・扶養控除、配偶者控除、配偶者特別控除などわからないことばかりです。 ＞扶養控除：納税者に所得税法上の控除対象扶養親族となる人がいる場合には、一定の金額の所得控除が受けられます。これを扶養控除といいます。 ○控除対象扶養親族とは、扶養親族のうち、その年12月31日現在の年齢が16歳以上の人をいいます。 扶養親族とは、その年の12月31日（納税者が年の中途で死亡し又は出国する場合は、その死亡又は出国の時）の現況で、次の四つの要件のすべてに当てはまる人です。 （注）出国とは、納税管理人の届出をしないで国内に住所及び居所を有しないこととなることをいいます。 (1) 配偶者以外の親族（6親等内の血族及び3親等内の姻族をいいます。）又は都道府県知事から養育を委託された児童(いわゆる里子)や市町村長から養護を委託された老人であること。 (2) 納税者と生計を一にしていること。 (3) 年間の合計所得金額が38万円以下であること。(給与のみの場合は給与収入が103万円以下) (4) 青色申告者の事業専従者としてその年を通じて一度も給与の支払を受けていないこと又は白色申告者の事業専従者でないこと。 ＞配偶者控除：納税者に所得税法上の控除対象配偶者がいる場合には、一定の金額の所得控除が受けられます。これを配偶者控除といいます。 ○控除対象配偶者とは、その年の12月31日の現況で、次の四つの要件のすべてに当てはまる人です。 (1) 民法の規定による配偶者であること（内縁関係の人は該当しません。）。 (2) 納税者と生計を一にしていること。 (3) 年間の合計所得金額が38万円以下であること。（給与のみの場合は給与収入が103万円以下） (4) 青色申告者の事業専従者としてその年を通じて一度も給与の支払を受けていないこと又は白色申告者の事業専従者でないこと。 ＞配偶者特別控除：配偶者に38万円を超える所得があるため配偶者控除の適用が受けられないときでも、配偶者の所得金額に応じて、一定の金額の所得控除が受けられる場合があります。これを配偶者特別控除といいます。なお、配偶者特別控除は夫婦の間で互いに受けることはできません。 (1) 控除を受ける人のその年における合計所得金額が1千万円以下であること。 (2) 配偶者が、次の五つの全てに当てはまること。 イ 民法の規定による配偶者であること(内縁関係の人は該当しません)。 ロ 控除を受ける人と生計を一にしていること。 ハ その年に青色申告者の事業専従者としての給与の支払を受けていないこと又は白色申告者の事業専従者でないこと。 ニ ほかの人の扶養親族となっていないこと。 ホ 年間の合計所得金額が38万円超76万円未満であること。 国税庁のタックスアンサー丸写しでごめんね。でも、これが正しい解釈だから・・・ ちなみに、先の回答者の「二人の世帯合計を申告するのが 確定申告！」は完全な間違いです。確定申告はそれぞれが実施できます。ただ、控除は条件を満たす必要がありますので、注意してください。 税金は正しく納めましょう。
一般的には健康保険の扶養は年収130万円未満・月収108,333円以下です。 108,333÷1,830≒59.1なので、一ヶ月に59時間までなら年収の上限を超えないでしょう。 一日４時間労働とすると、15日働くとオーバーしてしまいます。 14日働くと３時間は余るので、その分残業は可能だと思います。 ＞オーバーするなら何時間以上なら国民健康保険、国民年金を払っても損にならないのか なにをもって損とするのかは人それぞれだと思います。 オーバーするのであれば、国民健康保険と国民年金の保険料の約36,000円を引いてどれぐらい残ればＯＫと考えて試算してみてはいかがでしょうか。 ただし今年は国民健康保険料は２万円ですが、来年は下がると思います。 今年の収入で計算されますので。 あとは年収160万円以上なら自分で健康保険・年金を払っても損ではないという説もあります。 そこを目指すという手もあるかと思います。 ちなみに160万で計算すると、160万÷12ヶ月÷1,830≒72.8 一ヶ月に73時間ぐらいで約160万円です。 一日４時間労働とすると18日働いて160万円弱ぐらいでしょうか。 （その他手当等ありましたら計算してみて下さい）
その眼鏡屋さんは、 単純に「質問者様の探している仕事条件に合わなかった」だけです。 去年の今頃、 仕事が無くてたくさん面接受けたり、 ハローワークにも通って学んだことは、 「働く方だって会社を選ぶ権利が有る」 と言うこと。 誰がどんな働き方しようと口出しされる謂れはありません。 ましてや夫婦で合意の上で 質問者様が扶養範囲内で求職しているのですから。 おまけに求人情報を詐称している会社でしょう？ 縁が無くてよかったんですよ。 扶養範囲内で働くパートさんとかはたっくさんいます。 パートなのに責任ある仕事を任されている人も。 扶養範囲内で働くなんて全く恥ずかしくない！ 求人サイトを見てあるとのことですが、 今はハローワークの方も親身に相談に乗っていただけます。 会社情報をもらえたり、 会社に直接質問したりもしてくれるので、 ハローワークを利用されるのもオススメですよ。
＞一様相談窓口のメールアドレスや電話番号が記載されているポスターがあり秘密厳守とも書いてありますが、心配で出来ません 質問者様の勘は当たっています！！そういう相談窓口は労働者を食い物にして 陥れ、脅迫して退職に追いやる卑劣な窓口なので絶対に相談してはいけません。 厚生労働省のやっている《心の耳》というメールサイトに 相談してみてくださいhttp://kokoro.mhlw.go.jp/mail-soudan/
接客？基本的にスーパーはありません。売り場に陳列するときぐらい、お客様に聞かれる程度ぐらいですからね。接客に自信が無いならスーパー、職場の人間関係に悩まされたくないなら売店ですね。売店では、基本的に、おしゃべり禁止。スーパーの裏方、おしゃべり三昧の所が多いと考えて下さい。
週20時間以上働く場合そして、それ以外の要件(平成28年10月以降の社会保険適用拡大)を全て満たしていれば、ご質問者さんの社会保険は加入となります。 全て1社で判定して下さい。
スペックは必要により、 下げた方が採用されますよ～！ というよりも、 仕事の専門外なら取得資格など書かない方が良いと思います。 鷹は爪隠して下さい(苦笑) 小さな店舗だと、 採用担当=直属管理者になるかと思いますが、 自分よりカッチリした者より、 例えば素直な大学生で柔軟性ある方が管理が楽ではないですか？！ 嘘は書いてはいけませんが、 場面で使い分けないと損します～ ご自身もアホなフリして使われた方が楽だと思います！ 当たり前が当たり前でないことは意外と多いです！ 社労士あるとか書いたら相当に採用率低いと思います……… ↑面倒くさそうですもんね
まず電話では相談にすら乗ってくれない可能性が高いよ 窓口に来いの一点張りだと思う でもまあダメ元で一度電話してみたらいいんじゃないかな 分割払いの額については自治体によって違うだろうから、それこそ相談してみないと分からないけど支払う意思があるってことをアピールすればなんとかなるかもね
お疲れ様です＾＾１か月で職場と人に慣れ、２か月もすればある程度の業務は戸惑わずにこなしていけるようになると思います。メモをしっかりととって分からない事は聞くという学ぶ姿勢があるから早く馴染めると思いますよ♪頑張ってくださいね！
配偶者控除内ということなので今は 年収103万円以下ですね。 正社員をお考えという事ですので 103万円の税の扶養、 130万円の社会保険の扶養を 外れての勤務になるかと思います。 どちらも外れるとなると、一般的には 年収160万円あたりから世帯収入がプラスになっていきます。 できれば170万円以上はあったほうが良いと思います。 月収で言えば、手取りではなく支給額で14万円以上ですね。 （ボーナスは含みません）
解雇であれば労基で不当解雇として話しに行ってください
パソコン使えないと知らずに頼んだのは許せるが、 「パソコン使えないね」と大きな声で言うのは意地悪だな。 http://www.becoolusers.com/excel/ 頑張ってね。 家でパソコンは使ってもワードぐらいで、エクセルは使わないよね。
特に問題ないと思います。 拝啓〜 時候あいさつ さて、（本文） 敬具 日付（右寄せ） 名前（右寄せ）
あなたが過去に妊活していたことは、今の会社には全く関係のないことで、いろんな理由をあれこれ並べて、わがままだと思われるのがオチです。それに、親の介護が必要なのだから、前の会社を辞めた理由も、介護にすればわがままではなく、一貫性が出てきます。無理矢理関連づけてしまうのです。そうすれば、今のお母さんはどんな状態なんですか？あなたが働いても大丈夫なんですかと心配されますから、はい、心臓が悪くて、月に１度か2度は入院することがあるので、急に入院したり、退院したりする場合には、お休みさせていただけるとありがたいのですがと、あらかじめ希望欄には書かずに、聞かれた時だけ答えることです。そうすれば、採用される確率は上がります。
>１０月から配偶者控除が廃止され 廃止になんかなりません。 >今まで年収１３０万を超えると社会保険適用となっていたのが、１０６万に引き下げられる・・」というもの。 全然違います。 130万円は社会保険の被扶養者となれるかどうかの要件。 106万円は今年の10月から501名以上の企業に従事する人の社会保険加入要件。 >つまり、１０６万を超えると社会保険適応になるって事ですよね 501名以上の企業に従事していて所定労働時間が週20時間以上で、かつ給与が月額88,000円以上（年収換算で106万円超）であればの話です。 >妻が働く以上は夫の配偶者控除がなくなり納税額が増える。 >１０６万を超えるなら、１２５万程度は働かないと収入額は減る。 配偶者控除はなくならないし、103万円を超えても141万円までは配偶者特別控除があります。 501名以上の企業に勤務していて106万円を超えて社保加入させられたら125万円どころではないでしょう。150万は稼がないと・・・ >そんなイメージでOKですか 全然ＯＫじゃぁないです。
絶対行きたい企業の説明会は参加しておく方が良いと思います。 個別説明会は参加必須なところが多かった筈です。 説明会は何ヶ月かごとに、就活サイトにいろんな日程が追加で発表されていきます。 3月にあった説明会に参加できなくても、4月に参加できることもあります。その次は5月…という風に。 でも、それっきり追加されない企業もあるので、優先順位をつけて参加すればいいと思いますよ(^o^) この20社は絶対行く！あとの10社は追加日程がもし出たら行く！みたいな感じで。
健康保険料 約7,500円 厚生年金保険料 約13,000円 雇用保険料 約750円 源泉徴収所得税額 約2,300円 合計23,500円程度かなと思います。 前年の収入が100万円以上あるなら 住民税も天引きになるかもしれません。
現場仕事をさせられる可能性が非常に高い求人内容です。 通所介護は無資格でもできる介護業務ですので、そのように事務や相談員として求人を出し、実際には現場で働かせる嘘の求人がかなりあります。 人手不足の業界ですので、事務、相談員、ケアマネ等の比較的楽な労働は嘘の求人として使われる事が多いのです。 釣り餌のようなものですね。 今回の求人は時間が余った場合は現場で働くように記載してあるだけ良心的です。 事務仕事自体は一般事務の経験があるのならそこまで苦労することなく覚えられるはずですが、現場仕事をする事に抵抗があるのなら今回の求人は見送ったほうが良いですよ。
辞めるのを伝えるのは「早ければ早い方が良い」ただそれだけです。 ３月中に更新の面談があるなら面談の時に次回の更新は辞退する主旨を伝えればいいと思いますよ 契約途中で辞めたい場合も同様で早めに伝えるべきでしょうね 辞めれる場合には「○○日前に伝えなければいけない」など規約があればそれに従えばいいだろうし、通常であれば一ヶ月前にでも伝えれば問題無いと思います。
統計がないので何とも言えませんが ダブルワークがばれる直接的原因はマイナンバー制度ではありません。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1115561594...
履歴書に書いてもいいと思いますが、どうせなら運行管理者の資格を取得しちゃえば良いと思います。
清掃員です。会社によると思いますが、私の会社はバラバラでした。私は20代前半なのですが、今までの経験ですと、まわりのパートのおばさんよりは時給が多いという感じでした。パートでも若いと時給高いみたいでした。でも、あまり変わらない感じがします。パートでも責任者？みたいなポジションの人とかは少し多くもらっている場合もありますね。
＞組合にもよると思いますが、バラつきがでたとしても基本は108333円超えてはならないのですよね？ 原則はそうです。 ただ、１ヶ月だけ超えたからといって、すぐさま被扶養者の資格を失うとは限りません。 例えば３カ月連続で超えたら×というようなルールが、各健保組合等ごとにあるのです。 こればかりはご加入中の健保組合に確認しなければわかりません。 被扶養者の検認については、健康保険法施行規則第50条に定められており、厚生労働省も１年に１回以上行うように指導していますので、まず間違いなく行われます。 ただし、やり方はこれも健保組合に任されているので、厳しいところもあれば緩いところもあります。
私も通勤３０分くらいです。 時給は、自宅近辺によくある職業（スーパー、コンビニ、ＤＳ、飲食店が多い） よりも１００円くらい高いです。 もうちょっと近い方が便利だな、とは思いますが、 ・従業員特典が多数 ・シフトの希望が通りやすい ・途中にスーパーやホームセンターがあって買い物に便利 など、時給以外のメリットも多いので、いまのところ不満はないです。 もし自宅近辺の相場と変わらなければ、３０分は私にはちょっと遠い。 時間がもったいないと感じます。
契約の違いです。 10代でももちろんパートタイマーは可能です。 逆に何歳でも契約によってはアルバイトになることも可能です。
パソコン入力の得意、不得意があるかもしれませんが、 私は空き時間を利用したパソコンのデータ入力、外出時はスマホでのデータ入力の仕事をしています。 およそ、月3万くらいです。 報酬自体はそんなに高くないのですが、 電車に乗っている時間や、待ち合わせ、病院での 待ち時間を使って仕事をするようにしています。 子供たちの習い事代の足しにはなるかもです。 お家で出来る手作業内職探し というサイトの人気内職ランキングの２位のデータ入力を私はやってます。 ソフトのダウンロードもないです。 参考までに。。。
むしろ、勤務日数が多い人の方が採用されやすいです。 1週間で3日しか入れない人と1週間で5日間入れる人では会社側は後者を選びます。ただし業務内容によっては希望日数通り入れるとは限りません
煮詰まった内容によりますが、カラオケに行く、友達とお喋りして聞いてもらう等・・・ 40代の求人に関しては、パートでお掃除や介護などでしたら希望に近い勤務地などの求人を待ってもいいかもしれませんが、 事務や販売などは時間がたつほど(年をとるほど)なくなります。スーパーレジもウチの近くではパートより高校生のバイトが多いですよ！ 春までとか数ヶ月あけるのではなく、来週の求人雑誌までという程度なら問題ないんじゃないですか〜 求職活動は煮詰まる時もありますが、頑張って下さい！
元年金事務所臨時職員です<(_ _)> 1）→障害年金は等級が変わらなければ継続して受けられます。等級は医師の診断を受け、年金事務所への届けによって決まります。就労時に念のため医師の診断を受け、等級変更がないかご確認下さい。もし不正受給されていた場合、返納して頂く場合もあります。 2）→年金手帳を会社に提出します。奥様も扶養に入られるのであれば、奥様の年金手帳も提出します。 3）→給与額によると思いますが、社会保険に入られるほど働かれるのであれば、打ち切られる可能性はあるかと思います。 4）→3と同様、制度があっても給与額により制限がある物がほとんどです。生計が立てられる収入があれば、支援する必要はないと考えて普通ではないかと。 5）→税金は会社の方で年末調整があると思いますので、そちらで正しく納めて下さい。国民年金保険料の減免制度は「納めなくて良い」ということではありません。カラ期間になっておりますので、将来基礎年金を満額受け取りたいのであれば給料に余裕のある時に追納なさって下さい。過去2年間は遡れます。 6）→奥様の所得税は扶養の範囲内であれば、扶養控除を受けることが出来ます。会社勤めをされているのであれば源泉徴収票を出して頂き、会社に届けることになります。社会保険は加入時に扶養の手続きが済んでいるはずですので、特に問題はないかと。 7）→ストレス性で何か症状が出るのであればバレます。社会に出て働くということは、それだけでストレスに晒され続けるということです。 障害年金を受け取られていることを一部度外視してお答えしていますが、ハロワなどの障がい者枠以外で就労されるということは障害は軽くなり、障害年金を受け取るには該当しないと考えられるかと思います。ただ医師の許可なく働こうとされると結局無理だったという場合もありますので、きちんと就労前にかかりつけの専門医にご相談なさって下さい。
40歳を超えていますが事務職の嘱託員をしています。 官公庁でしたら、年齢は関係なく採用しているところが多いです。 私も子どもがいるので1日６時間勤務を選んでしています。 市役所、区役所、国の機関、県の機関、独立行政法人など結構仕事はありますよ。 最初は簡単な日給制の事務職から始め、もう少し高度なことが出来ると思えば月給制の嘱託、もっと働きたければ正職員並みのお給料をもらえる任用職員（育休や秒休代替職員）となることも出来ます。（試験があります） ７年もあるのでしたら、そのうちにＰＣの資格を取っておくといいと思いますよ。 あと出来るならば７年も空けない方がいいと思います。
非課税の交通費は「税の扶養」103万円には 含まず計算して大丈夫です。 月収85000円程度なら所得税は非課税になります。 ただし、住民税は課税されてしまうかもしれません。 お住まいの地域によって違いますが、 住民税は年収93～100万以上で課税となります。 保育料も住民税額で決まりませんか？ 住民税が非課税になる年収額を調べておいた方が良いと思います。 社会保険(健康保険、年金)の扶養を抜けて 自分で加入しても損にならない年収は一般的には 160万円以上です。 個々の事情によって(夫の会社からの扶養手当など）多少 変わってきますが、できれば年収170万円以上あると あとはどんどんプラスになっていきます。 月収でいえば14万円以上(天引き前)欲しいですね。 手渡しの報酬(給料)だと103万円超えてもいい なんてことはありません。 それは脱税となり犯罪行為ですよ。 パート＋委託・内職などをするなら 確定申告をしなくてはいけません。 マイナンバーも始まっていますので その辺り今後は厳しくなっていくかと思います。 税金は納めることになっても損をする事はありません。 納める税金が増えたという事は、それ以上に 収入のほうが上回っているという事です。 損をしないよう気を付けるべきことは ①夫の会社からの扶養手当の支給基準と額 ②社会保険の扶養を抜けるか抜けないか です。
よくありません。 45分必要です。
法律に違反しているというよりも、本店の社長の考えとしては『パートに集金させてそのまま来なくなった時に誰が責任を負うのか』という部分でさせないのが普通です。 本店の社長にそのことを言えば、即刻集金業務はさせなくなるでしょう。
募集出しているお店なら出来ると思いますよ！ 私の働いているお店のレジさんにも定時制に通いながら昼間働いている男の子居ます！ 受かったら頑張って下さいね(＊ ^ー゜)ノ
１円でも稼ぎがあったら、確定申告は必要では…？
おそらく、最初の入園の書類提出の時点では勤務時間をフルタイムで記入してたのでは。 入園してからも何度か勤務証明書を提出することになりますが、1度入園すれば、極端に勤務時間が減らない限りは（数ヶ月1度も登園してない、とか）退園にはならないと思います。 それか、介護など保護者の就労以外に保育に欠ける理由があるのかもしれません。 まあ、子供がいる以上は、保育園が休みの日曜日には出勤出来ないですよ。 その点は上司も承諾済みなのでは。
私も夫単身赴任１年半の ４０代前半主婦 扶養範囲内でパートをしてます。 私は結婚から１２年専業主婦の末 最近パートを始めてまだ３カ月くらいなんですが、 自分の気晴らし、暇潰し+家計の足しで やってますよ。 私はダブルワークで２種類やってるんですが、 どっちもサービス業で 独身の頃の仕事もサービス業で 学生時代も随分アルバイトしたので あまり仕事が大変とは感じません。 扶養範囲内の仕事なんて まだまだ自分の時間もあって 体力に余力も合って余裕って感じです。 職場で色んな人に接して、 世間話も出来ますし 専業主婦の時は一日誰とも話さないような日もあったので 今の方が楽しいです。 責任持って頑張ってはいますが、 専業主婦期間をもうけずにずっと働いてる先輩がいっぱいいて 自分と同年代でも皆勤続２０年近かったりするので 歳は行っていても、新人として謙虚にやってますよ。 質問者様は、たかだか月々７万くらいしか稼げないパートなのに 中間管理職的立場だから、苦しいんじゃないですか？ お給料に見合わない責任の強い仕事は避けて 扶養範囲内程度でしたら、 きっかり時間に上がれて、歯車として精一杯働く職場に した方がいいと思いますよ。 仕事は新鮮で カレンダーに予定が入っているのも嬉しいです。 私は職場で大人の人間関係を過ごした後 帰って来て、ママ大好きしか言わない我が子と過ごすのは 癒されますよ。 自分のイライラで当たってしまって、とかはありません。 そもそもイライラしていないので。 でも、ママが仕事から帰って来るまでに宿題をやっておいて って置き手紙して出たのに、 ダラダラしてやってなかった時は きつく叱りましたけどね。 私は自分が働くようになってから 主人の稼いだお金を自由に使っていた頃より お金が惜しくなって、使いたくなくなりました。 外食は平日は一切しないですし ３食しっかり作ってますよ。
ものすごい大雑把に計算するなら、旦那さんが年収500万前後、質問者さんが120万だと仮定した場合、103万の時より増える支出は以下です。 質問者さん 所得税⇨17万✖️5%=8750円 住民税⇨17万✖️10%=1万7千円 計2万5750円 旦那さん 所得税⇨17万✖️10%=1万7千円 住民税⇨17万✖️10%=1万7千円 計3万4千円 夫婦合わせて6万前後ってとこでしょうか。 120万➖6万=114万 なので税金払っても、質問者さんの手取りは増えます。 しかし、17万多く稼いで、6万引かれるわけですから、1/3は税金で持ってかれる計算になります。 それを高いと見るか安いと見るかは人によります。 割に合わないと思うなら103万に抑えればいいし、少しでも手取り増やしたいなら、120万の方が増えます。 ただし、他の方も仰ってますが、旦那さんが会社から家族手当をもらっている場合、会社によっては103万オーバーで支給停止になるところもあります。 そうなれば下手するとマイナスになります。
中小企業の総務で給与計算、年末調整、社会保険事務担当者です。 今月得る収入ですと平成28年分なので確定申告をするにしても平成29年2月16日からです。 基本的に副業で得る収入は年間20万円以下ですと確定申告の必要はありません。 住民税の納付義務はありますが、源泉所得税の申告は不要です。
いや生活費じゃないですか？ なるべく質の高い暮らしをするためにだと思いますよ
パートさんだったら、私服でも構いませんよ。
そんな事は無い。どこを甲欄にするかは納税者の選択です。メインの所に甲欄に戻すように伝えてください。
清掃作業なので、 必ず汚れても良い服装です。 膝をついたり、腰を曲げたり、手を伸ばしたりと結構 大きく素早く動くので ズボンです。 スカートでは仕事できません。 昔は大学生のバイトとかもいました。全体的には中年以降の男女が主です。 制服が無いとの事ですが、貸与されるエプロンも有りませんか？ 無かったら、シンプルな黒や紺のエプロンを着けるほうが良いです。 私が昔やっていたところでは、給料は月末〆の翌15日払だったと思います。
シフト制なので、週１日休みがあれば、一応あとの休みを有休とすることはできますが、あなたから、有休日の指定してないわけですよね？ ならば、有休には出来ません。というか、あなたから、有休申請してないなら会社側は組み込む必要すらないんですよね。 退職日以降は有休消滅なので、消滅してしまうからと有休組み込んでくれたならある意味会社の好意ともいえます。まあ、退職に伴う場合のみ買い取り認められてますから買い取りと考えればよいのではないかと思いますけどね。 有休入れらてもあなたに損はないわけてすから。 あと、有休は契約時間内でなく契約日数以内です。残業などで時間がオーバーしてるとかは関係ありません。 補足…取りたいたけでは、取れません。日にちを指定しないと取れません。 公休に有休が入ってると言うことは、4日は買い取りと考えればよいかと思います。便宜上公休日を有休としているだけでしょう。退職日以降は有休消滅ですし、 公休日に有休入れられて何か不都合ありますか？ 15日分の賃金プラス有休分の賃金か入るわけですから損はしませんよね？ 最終的には、有休取って休む方がよいか、有休買い取りで勤務分の賃貸プラス有休買い取り分を貰った方がよいかどちらがいいかと言うことになると思います。 休みたいなら日には指定して有休申請すればよいかと思います。
実際に事業の分の現金が０円でしたら期首は０円です。 が、現金がマイナスになることはありませんので、０円から支出を計上していくことはあり得ません。 複式簿記か簡易簿記か分かりませんが（複式簿記とお見受けしますが）、事業用と個人のお財布は分けておくことをおすすめします。
契約上の週の所定労働日数は何日ですか’（平均は駄目、それと１日の労働時間は関係なし）？ ４日以下と５日以上では評定付与の日数が異なります。 週５日が所定労働日数で、一斉付与で無いのなら２１日間かなと思います。 ＞退職届と一緒に有給休暇申請の紙を用意しようと考えていますが、 一ヶ月くらいの間空けないとすべて消化できませんの出注意。 また、労働日にしか使用できません。 ＞あと有給の1日分の給料計算はどうなるのでしょうか？ 会社によります、 念に有給休暇取得時の賃金は、 １．通常賃金 ２．平均賃金 ３．標準報酬に地学による賃金（健康保険料算定に使用する日額、ただしこれは労使協定が必要）、 ＞シフトに入って働いた1日9時間の金額と変わらないのでしょうか？？ 実労働時間で計算しません。 １日の所定労働時間が８時間なら８時間になります。 それと、１日９時間労働であれば、１日の法定労働時間を越えるので、この９時間を所定労有働時間とすることはできませんのでみなし労働時間性なら別です）、時間外労働に該当します、また、週６日働いた場合には、週４０時間を超えているので、この分も時間外労働にあたらいます（２割５分ましの賃金）。
理由があっての辞退は会社側も承知なんですよね？ その上で「ぜひ」と言われてるなら、 私ならお言葉に甘えて行くかも。 まだ面接の段階ですが、そんなお声掛けて貰えるって良いじゃないですか。 面接や試用期間はお互いの為の時間でもありますから。 合わないと思えば辞退も出来ると思います。
元従業員です。関西からでは言わなきゃバレませんよ。関東も忙しいですよ〜
ほら、お金がもらえなくても「目標達成」したらもらえますよ！ 「拍手～♪」の上司の掛け声とともに嫌々ながらの拍手が・・・。 未達成なら、中華人民共和国の文化大革命時代の「吊し上げ人民裁判」、それとも「説教部屋行き」。 さあ、共産主義体制に付き物の「自己批判」の準備はOKかな？ ８、誰もが知っている、有給消化達成で定時上がりの調整給をがっぽりもらってる上司の人件費が一番無駄。 ９、「上司のお気に入りの子」が慰安婦（夫）にされてないといいけど。 （配送センターにパートさんのダンナが乗り込んできた修羅場は今でも鮮明～♪） ブラックか？と問われれば・・・。「真っ赤」と答えたい。
スーパーのアルバイトですよね？ そんな動機とか聞かれないですよ。 家から近いからとか出れる時間が多いとかアピールした方がいいと思いますよ。
プライバシーマークを取得していてこれでは意味がありませんね。 あなたの会社のコンプライアンス推進窓口にでも通報してみたらどうですか？ 社内で再度徹底が図られるかと
あまりこういう事で悩まない方がいいです。人間にはどうしても避けられない不幸や災難というものがあります。特に本人にこれといった理由がなくても起きる災難はあります。 人にはそれぞれカルマがありますが、民族にも、国家にも、社会にも、共同体にもやはりそれぞれのカルマがあるそうです。私達はそういう大きなカルマには翻弄されるものです。例えば、どんなに正しい生き方をしていても太平洋戦争には巻き込まれ、戦死なされた方もいらっしゃいます。たまたま、災難が続いたと思って諦めて前向きに生活された方がいいですよ。 ただ、お店の泥棒の件や空き巣に関しましては貴方も不注意だったと思います。2,3分でもお店を空ける方が悪いです。空き巣も戸締りが悪いのがいけないだけです。田舎でも玄関などに鍵をかけない方が多いですが、ほんの数分、家のトイレに入っていただけで、あるいは二階に上がっている間に空き巣にやられるケースが多いです。「のび」と言われる泥棒は家に住人が居る時専門に泥棒に入ります。その方が確実にお金があるからです。「のび」にしても「空き巣」にしても実行は侵入してから3分～長くても10分程度で退去しています。つまり、2～3分でも空けてはいけませんし、玄関の鍵をかけないのは問題だ、という事です。 それから、「のび」、泥棒、万引き犯は普段からずっとお店や住宅街を巡回し、チャンスを狙っています。365日毎日、チャンスを狙って巡回しています。どこのお店関係者もまず狙われています。お店自体とお店にいる間、家がフリーなのをよく知っているからこそ、彼らは両方狙いで狙って来るのです。今回の事件はそういう訳で空き巣と同一犯かその関係者の可能性は高いです。狙われてしまい、成功されてしまった以上、これからは戸締りを変えて厳しくされた方がいいですよ。 今まで大丈夫だったのに・・・。よく言われる話ですが、単に泥棒とかの都合です。基本的に彼らは必ず捕まっているので刑務所入所中の数年～10年はその地域は安全です。また、捕まりたくないので必ず幾つかの地域を回遊しています。中には全国行脚している泥棒もザラにいますが、たいていは2～3の県の中を荒らしまわっています。その地域の中の幾つか普段から目をつけている隙のある家などを幾つか狙うのです。そして何件かやって警察が動き出したら地域を変えるのです。というわけで今までは大丈夫でもやられ始めるとたて続けに起こるのは当たり前です。恐らく、今までの稼ぎ場（ターゲットだった家）の戸締りが厳重になったか、お金を置かなくなったのでしょう。次なるターゲットの家（貴方の家とか）に狙いを変更してきたのです。空き巣関係は貴方の近辺で何件も起きているはずです。一度やって成功した所は彼らの稼ぎ場として際立った変更がない限りそのまま頭の中に登録されますので、これからはずっと警戒が必要です。警察に届けない家は当分の間、連続でやられます。十分に事情を知ってしまった家だからです。空き巣の時に予備の鍵など盗まれていたら最悪です。やってらっしゃるとは思いますが、必ず警察に届ける事と予備の鍵のチェックは必須です。それから、1年程大丈夫でもその後が危ないです。根本的に戸締りを厳しくされた方がいいです。 霊の事を気にされてらっしゃいましたが、空き巣、泥棒の件は社会的な問題の件と貴方の戸締りの仕方の両方に原因があります。狙われる家、お店というのは決まっています。決して狙われない家というのもたくさんあります。やはり、戸締りに対する対応の違いが大きいです。全て、泥棒の側からの情報ではっきりとわかっている事実です。要は隙がありすぎるのです。 最後に霊の事を気にされてらっしゃったので念のため、霊・霊界の実在に関する科学的な資料と霊に関する資料の方を紹介しておきます。どうぞご覧になられてみて下さい。 本来のスピリチュアリズムとは霊・心霊現象の実在を科学的に研究するものでした。1848年のアメリカのハイズビル事件から本格的な研究が始まったのですが、これらの研究に参加された科学者や有識者のほとんど全員が否定論者の方達で、霊の実在の否定の為に研究・調査に入ったのですが、真面目に取り組まれた方の全員が逆に肯定論者になられていきました。 このあたり（歴史・概況・内容など）を以下のサイトで詳しく説明されており、スピリチュアリズムの良書も無料で読めるようになっています。 スピリチュアリズム普及会 第1公式サイト http://www5a.biglobe.ne.jp/~spk/ 第2公式サイト http://www5e.biglobe.ne.jp/~spbook/ （書籍が無料で読める） 第3公式サイトは心霊現象・超常現象・霊能者に関する総合サイトになっています スピリチュアリズム関係のサイトもたくさんありますが、ここは宗教色が全くなく、サークルとして人間の募集なども一切やっていませんから（かえって断っている）安心して利用できるサイトだと思います。なにしろ、良書が無料で読めますから。 一応、スピリチュアリズムでは潮文社、ハート出版が有名な出版社でオススメ出来る書籍としましては「コナン・ドイルの心霊学」「古代霊は語る」潮文社があります。 それから、中立の立場の米国の著名サイエンスライターのデボラ・ブラム氏の「幽霊を捕まえようとした科学者たち」文春文庫も参考になるかもしれません。 また、日本には公益財団法人で日本心霊科学協会という研究団体も存在しています。精神統一会や心霊相談も行っているみたいです。 近年評判になっている、東京大学医学部矢作直樹教授、脳神経外科の世界的権威エベン・アレクサンダー医師の事も紹介してある以下のサイトも一見の価値があるかと思います。 http://matome.naver.jp/odai/2141860488595335701?page=2 これらの資料を検討されて最終的にご自分で判断されるのが一番だと思い、サイトと書籍の紹介をさせていただきました。書籍は図書館や古本を利用されるのもいいかもしれません。 長文になってしまいましたが、何かの参考になれば幸いです。
式はそのままで、書式設定をユーザー定義で以下にようにすれば、0:00 が表示されません。 [h]:mm;; 24時間を超えることがないのなら h:mm;; でいいです。
募集広告に書かれた内容は、 そのまま応募資格と考えましょう。 この場合4時間は最低時間なので、 3時間半では資格を満たしていません。 「最低4時間でも受け付けるけど、 できたらそれ以上働いて欲しいので、 どのくらい合わせられるか相談しましょう」 という意味ですので、 あなたの場合は対象外になります。 問い合わせてみると「まあそれでも…」 という場合もなくはないでしょうが、 期待半分くらいにしておきましょう。
大手ファッションブランドで販売員をしていた者です。 販売員は20代女性約20名、商品管理は男性2～3人の体制でした。 ビルの地下に在庫があるんですが 毎日大量の段ボールが届きそれを棚に整理整頓、店舗に出す商品を地上へ運ぶ(量によっては数回往復)。 返品商品(本社へ送り返す)や同列店舗に流す商品を本社からの指示通りに段ボール詰めして発送。 同時に店舗で打ち出す商品を発注、他店流し(これは店長やマネージャークラスの人が指示)。 店舗の規模にもよりますが体力は必要です。夏は汗だくになるし段ボール潰し等でネイルは折れ手は荒れる。 棚卸しの日は販売員も総出で商品管理の手伝いをしてましたが、それはもう大変で残業当たり前でした。周りもピリピリしてて殺伐としていました。 体力に自信があり整理整頓が得意な方は合っていると思います。 あと販売員との関係性も大事ですね。 販売員が上の立場にあり商品管理担当が雑に扱われている店舗だと地獄です。 私が働いていた店舗は商品管理担当の男性がベテランだったので上手くいってました。
イヤホンを付けてる人や電話で会話中の人。 ポイントカードを持ってるか聞かなきゃいけないのにずっと通話中だったり、イヤホンを付けていてこっちがしきりに話しかけても聞こえてないことに腹が立ちます。 後ろに並んでるお客様にとってもお店のスタッフにもかなり迷惑な行為だと思います。
「レジ袋を下さい」と言われるのがストレスならば、あえて毎回全てのお客様に「レジ袋はお付けしてよろしいですか？」とこちらから聞くようにするのはどうでしょう？＾＾どうしてもお客様との会話のやり取りがストレスという事ならば直接お客様と接するレジ担当は質問者さんにとってつらいだけだと思うので他の売り場の担当になるとか接客業以外の仕事をする事も考えた方が良いかもしれないです。あまりご無理されないようにして下さいね。
日時とか、どの位働けるかの噛み合いもあるのでは…。
スーパーの社員です、 そんな証明は普通はしないですが勤務先のスーパーの方は確実に辞めたという証拠が欲しいようですね。 もしかしたら今までに同じような掛け持ちの人がいて辞めたといわれて増やしたけど実は辞めてなかったとかそんな事が過去にあったのかもしれません。またはあなた自身に信用が無かったとか。普通は口頭で一つ仕事辞めたと言えば信じると思うのですが…真相はわかりませんがとりあえず辞めたバイト先に言って確かに辞めたということを一筆手書きでもいいので書いてもらうしかないです。そういうフォーマット見たことないですね。あと突然の解雇の場合 解雇予告手当てを企業は払う必要があります。通常はクビにする３０日前に退職の話しをしないといません。それを無しに首を言い渡す場合は解雇予告手当てをあなたはもらえます。パートアルバイトも。金額はやめる三ヶ月前の給料を三ヶ月の日数で割ってその金額の３０日分です
保育園の事務であり、保育園の確保もできるなんて すごい＾＾ 保育園を運営しているのですから、抱っこ帯も 平気だと思います。 子供をつれての面接って、 要はお母さんは仕事をする上での採用面接であり お子様は、成長の把握やアレルギーなどがないか 主に健康面での様子をみたいってことなので 特に大きな問題がなければ大丈夫かと思います 保育園の事務とはいえ、 保護者とのコミュニケーションの問題もあるし 園の子供とも接する機会もあるので、 大きくとらえれば、 自分の子供に対しての、扱い方なんかも みられるかもしれません。 たとえば・・ 子供って、初めての場所は委縮することもあれば 逆にものすごく興奮することもあって その時に親としてちゃんと声がけできているか・・ 委縮している子には、安心をあげられるような態度が あるかとか 興奮している子には、怒鳴り散らすんじゃなく でも、ちゃんとしようねっていうような モラルがあるか 結果、委縮が続いても 興奮が続いても 初めての場所であり、保育園なのである程度の理解は あるはずです。 結果というより、その過程でどう働きかける人なのかなって ことは見られると思う。 その一環として、 抱っこ帯がその子の安心となると判断したなら 一言、すみません、抱っこ帯の方が落ち着いて 話しができると思うので、このままでもいいですか？って ちゃんと話したり、 こちらで見てますからいいですよと言われたら ありがとうございます。お願いします＾＾ 何かあったら、すぐに言ってくださいとか そういう至って普通の受け答えを、元気にいえるかが 大事じゃないかな？ ヤクルトの面接にいったことがあるけど(子連れで） あそこは託児所があるから、こどもが泣こうが 暴れようが・・そこはもう慣れているみたいで 淡々と話しが進み・・ 結局そこは辞退したんだけど。 保育園の面接も、向こうが子供に慣れているから大丈夫ですよ＾＾ 面接ではないけど 保育園に勤めていたので、 遠くの出張や、園同士の打ち合わせなんかの時に 子連れでいってましたが・・ あちらも子連れでくるとわかっているので 問題なく・・ 連れていくこっちは緊張するけど 意外に好意的に接してくれます 子供がいるとわかって、預け先もあるよという提案で 決まった面接ですから、大丈夫＾＾ 心配しないで頑張ってください
更新の際、就業時間や休憩時間を変更する時は、必ず労働者の合意の上、雇用契約を締結しなければなりません。 社会保険の適用拡大の話ですが、就業時間が20時間以上という要件以外に、従業員500人超や1年以上の契約期間で働くなど全ての要件を満たさなければ、社会保険加入とはなりませんよ。
税務署の言っていることがあっています。 65万円などという決まりはありません。 配偶者控除の対象となる方の所得額について最近厳しくなった事実もありません。しばらく法律変わってませんので。 65万円という数字は、給与所得者の控除額なので、それをどういうわけか勘違いして覚えてしまった担当者なのかもしれません。 とにかく配偶者控除対象となる人の所得は38万円以下というのは厳然とした事実です。（担当者はこれを0円でないといけない思っているのかも。そうなら合点がいきますよ。） 給与収入103万円－給与所得控除65万円＝給与所得38万円 という計算になりますから、パート収入のみの方は年収103万円以下に抑えておけばよいということになります。 また、社会保険の扶養については、税の扶養とは全く違う制度ですので注意が必要です。 ただ、社会保険の扶養についての年間65間万円なんて基準はないですけどね。
私もスーパーで10年準社員として働いてますし、発注もしてますし、パートのリーダー的な存在になってます。１日勤務時間は8時間で、残業が1時間程度あります。 ただ、所詮正社員では無いので、社員が貰う別手当などは一切ありません。 それでも発注手当てなる物は社員でも無いと思います。 しいて言うなら、年2回の査定で社員がボーナスを貰う時期に3万～5万程度のボーナス的な物は頂いてます。 後は時給がやはり、一般のパートさんよりは多少高いかな？程度です。
仕事は辛い。 どんな仕事だってそうです。 ならば自分を変えるしかない。 自分が変わるしかないんです！！ あなたはスーパーマンです。 あなたはスーパーで働くスーパーマンです。 「私はスーパーマン」を毎日心の中で、10回 たまに、人気のない山や滝に向かって大声で叫びましょう。 あなたはSUPERマンです。 決して嘘ではないですよね？ 好都合です。 店長は嫌な人かもしれないけれど、 悪の消費者クレーマー集団から店長を守れるのは スーパーマンであるあなただけなのです。 だから今度会ったらお弁当を半額にしてください。
指定された地域にチラシをくまなく配るお仕事ですね。 ※企業によって細かいルールが異なります。 配布ノルマがある→決められた期間までに指定された枚数を配り切るなど 配布エリア次第になりますが 車の駐車場や置き場所などは自己責任になる※駐車違反や進入禁止などの交通違反は自己責任 坂道があったり階段があったするので勾配がきつい場合もあり得る。 徒歩で回るにしろ自転車で回るにしろ勾配がきつければ大変です。 チラシを配る行為は配るチラシを持って移動する訳です。 チラシも１枚は軽いですが、たくさんのチラシになると重くなります。 単純に計算しても１００枚１キロとしても５００枚で５キロです。 ※１００枚１キロない場合もあるし、１００枚１キロ超える場合もあるかもしれません。 重いチラシを持って勾配のきつい坂道や階段を上る事もある訳だから、肉体労働と変わらないですね。配るという内容は単純ですが、肉体的にはたいへんな行為と思います。
クリスマスや繁忙期の場合も、十分に可能性がありますね。
1月～12月に受け取る、あなたの給与収入（賞与含む、非課税通勤手当を除く、何も引く前）の合計が103万円以下なら、問題ありません。 103万円を超えるなら、結果的に脱税をした事になってしまいます。
お勤めの会社に 家族手当があって、その支給基準が １０３万 という事でない場合は、１３０万まででよいです。 段階的に控除される金額が減る ＝ 働き損にはならないようになっている。 ということです。 で、税以外だと 健康保険、年金の話になります。 年収１３０万（月収１０８３３３円まで 通勤費込） までであれば、あなたの健康保険、年金の扶養でいられます。 そのため、負担がありません（あなたも、奥様も） でも、それをこえると、負担が必要となります。
あの、あなたの場合は理想が高すぎますから、まずは育休が取れる会社と言う希望を外しましょう。なぜかと言うと、育休はその会社がしっかり1年勤まってからの話ですし、もし子供を無事に授かって産めたとしても、その時に病弱な子だったり、預け先がなかったり、配偶者控除がなくなってたりする可能性もあるので、子供ができたら一回退職するのも考えた方がいいと思います。子供ができれば、悪阻がキツくて働けないかもしれませんから。と言うか、面接時に妊娠希望ですとわざわざ言う必要はないし、言えば落ちる可能性もあるので。マタハラだと思うかもしれませんが、育休が取れる企業はまだそんなにないのが実情です。どちらが取られやすいかも、文面だけでは分かりません。新婚だと、すぐに子供を作られて辞められると考える会社もなきにしもあらずです。
すばらしいです。 私が知っている人に比べてしっかりしています。 私がしている人は男にすがるしか能がない人でした。 しっかり自立して計画を考えています。 23：00まで働くならば子供さんの世話をどなたがされますか？ だだ、長時間ならばそれなりの収入もあり自立は可能です。 子供が小さいなら実家でそんなに遅くまでみてくれるなら 23：00までありでしょう。 アパレルで洋服を買うならば、お金が残るが少ないと思います。 16：00なら子供と過ごし時間は長くなります。 あならのご両親がどこまで協力してくれるかによります。 長時間になれば体を壊す恐れがあります。 コントロールが必要でしょうな。 本来の８時間労働なら9：00から18：00が理想でしょう おそくても10：00から19：00でしょう 給料だけで見ると体を壊せば元なくなります。 自分が長期で働ける仕事が良いと思います。 もちろん周りの協力が必要です。
勤務年数、会社によっても 違うと思いますが… 私の場合は産前産後は8週間 お休みを頂きまして、 産後8週間以上からは１年半休業 をとる事が出来ました。 ハローワークなどで雇用保険、 育児休業の事について詳しく 相談にのって頂けると 思いますので、 連絡してみてはどうでしょう?
スーパーによると思いますが… (スーパーのレジ歴 9年目の者です) 勤務期間などが正確でなくても 調べられる事は無いと思います ので、大丈夫だと思います。 接客経験があるかどうかの方が 聞かれる事が多かったですね。
月７千円なら年間で８万４千円。 パートが年末調整されていて、確定申告必要無ければ何もしなくて大丈夫です。
責任者の方に、伺ってみてはいかがですか？
ですね。その時給こえると、構わず働くか、極端に減らすかになりますから。
必ずしも更新月でないと辞めれないということはありません 労働者には辞める権利もありますから、いつ辞めることを伝えても問題はありません あとは労使で話し合って決めるものです。 労働者に不利益になる契約は無効ですから、ペナルティを課せられるようなこともありません
他人に尋ねても分かる筈も有りませんよ。何故電話で問い合わせないのでしょうか？
組合はどこでも任意です。無視しとけばいいです
正直に面接で聞いたことと違い過ぎることと今の心境を含め店長に相談するのが手っ取り早いでしょうね 精神的にもつらいことを含め場合によっては辞めることも考えていることを伝えれば、何かしらの対処は考えてくると思います。 その対処の仕方によって辞めるか続けるか判断したらどうでしょうか？
それをどう判断するのかは社長さんじゃないかな。 おそらく、辞めた人のシフト枠を埋める為の行為であれば受け入れて貰えると思いますが、現在の人数でシフトが回っている訳なので、空いたシフト枠以外の所へは受け入れて貰えないと思いますよ。 次の人が見つかるまでという条件で空いたシフト枠を穴埋めする事もあり得ます。 ですが、人手が足りている所に新たに増員する事はあり得ないと思います。 まぁ、労働条件の変更は両者（使用者と労働者）の間で合意があれば変更出来るので、質問者さんの要望を社長さんがどう判断するかですね。 ※労契法８条を参考にｍｍ
やはり看護師、マッサージ等の基礎的な資格が必要です。
店舗にもよるが、作業場があるのは、青果、精肉、鮮魚、デリカの4部門だけだったと思われます。デイリーのバックルームには、商品をストックする倉庫みたいなものがあるのみで作業場はないと思われます。
いや、聞くのは自由なので、いいと思いますよ。 ただ、企業として「正社員募集」を重視するならば、お断りされるだけの事かと。
ck_91168さん ＞例えばスーパーのレジなどでパートをし副業として依頼を受けるという形にしたいと思うのですが可能なのでしょうか？ はい、可能です。 ＞その場合副業の分の収入だけ自分で確定申告などしなければいけないのですか？ 確定申告と言うのは、その年の全ての所得を申告します。 従いまして、副業の収入だけを確定申告するのではなく、パートの主業と副業の収入と両方確定申告をします。 ＞POP作成の在宅はすっぱり諦めて新しい仕事1本のほうが良いのでしょうか？ それは、もったいない話ですね。 両方の仕事をする方が良いと思いますね。 副業の方があなたのスキルを活かせる仕事でしょうからね。
こういう場所ですから、気遣いなく書きます。 まずは人の話や物事を『本質』から理解していないのでしょう。 なぜ確認もしないで行動に移すのでしょうか？ミスの原因ですよね？ ゆっくりやっても雑だというのは、その仕事(行動）の意味を理解していないのでは？ どうするべきなのかを把握してれば、雑な仕事にはならない気がします。 仕上がりがどうなっているべきなのかを理解することだと思います。 なぜ確認しないのか、なぜ本気で取り組もうとしないのか。 どこかで（出来ない訳がない）という気持ちも隠れているんじゃないでしょうか？ 『今更聞くのが恥ずかしい』というような内容の仕事もあるでしょう。けど、そこから始めないと何も改善されない気がします。 それが聞けないのは、見栄だとか自尊心といったものが邪魔してるだけではないでしょうか。 ここでは、見ず知らずの赤の他人で顔も合わせませんから聞けるのでは？（笑）
常に求人出してるような飲食店とかなら雇ってもらえる可能性はまあまああるかと。 あとはオープニングの大量募集。 正直選べる立場ではないので、片っ端から応募してみるといいですよ。
待機児童がいるような園だと、退園をすすめられる可能性がありますが、余裕がある園なら大丈夫なところが多いです。
スポーツクラブトレーナーで働いております。 面接は若さよりもそこのスポーツクラブのイメージにあうか、ﾊｷﾊｷして話すことが出来る、印象の良さだったりします。 清掃に回される…ということはないのでは。 うちではクリーンさんはクリーンさん。フロントさんはフロントさんで募集をかけております。 運動経験を聞いたのはある程度体を動かすと言う楽しさをお客様に伝えることが出来るかといったところでしょうか。 不動産の受付をされてたのであれば会話なとば経験されてるから好印象ではあるかと思います。 早ければ当日、遅くても一週間以内には連絡が来ると思うので受かっているといいですね(^_^)
意味ないというより、あなたにとって不利益です。 私がその上司なら、「店長の指示に従ってよ」と思い、 あなたにマイナス評価を下します。 基本は、来た順にご案内なのでしょう？ 店長は基本を崩したくないんですよ。
必ず電話がくるわけではありません。申請書を読んで係の人が分かり難いと感じたら、確認の電話をかけてきます。また不自然な点、例えば最初に受診した病院が管轄から離れていた場合などは、出張だったのかを聞かれた事がありました。
今年10月から社会保険の加入基準が変更になります。 ・週20時間以上の勤務 ・月収88,000円以上 ・1年以上の雇用見込み ・従業員数501人以上の企業 ・学生ではない 以上「すべて」満たすようでしたら 社会保険に加入しなくてはいけません。 質問者様は月収8万円前後という事ですので 88,000円以上ではないので 基準を満たさず加入しなくても良いように思います。
・リサイクルショップ（在宅加工部門）は職歴に記入する。 出来高払いで３万程度は面接時に素直に話す。出来れば、正社員登用制度と絡め、目標に頑張りたいといえば、やる気を感じ取ってもらえる。 ・家の畑で野菜を育てているのは趣味欄に記入。 面接時、自家用だが近所におすそ分けして、お世辞かもしれないが喜ばれている。そのため、生鮮食品をもっと大規模に、沢山の人にお届けしているスーパーという仕事に興味を覚え…と、業界全体に対するアピール材料に。 ・志望動機は ＞一番は、よく西友を利用させて頂いておりお店や人の明るい雰囲気に元気が出ること～ これをそのまま記入、説明すればＯＫ。 ・精神的にやんでいた、という表現は使わないほうが良い。 程度や症状、病名を一般の人はよく知らないので、引かれる。 精神的に悩んだり、漠然とした不安を感じていたが、ゆっくりと自分を見つめなおすことが出来た。また、支えてくれた家族や励ましてくれた友人にも心底感謝しており、働いている姿を見せ、恩返ししたい。 と前向きな表現に置き換える。 ・若いので、後は態度と服装、言葉遣いが常識的であれば、多少、緊張でガチガチでもどもっても大丈夫…ですが、 そこ、いつから募集してるの？早く応募しないと、締め切っちゃうかもよ？？
お店に落ち度もないし、貴方の対応がまずいだけ。わからなければ聞く。 パート、バイトを、早く上がらせる。 ごくごく一般的で、１番効果的、当たり前すぎます。 ちょっと自分勝手な解釈と行動だと思います。 終業時間に関しても面接で聞く事です。
損保事務職はその名のとおり事務職です。 保険募集はしません（できません）。 募集するのは代理店です。 基本的な仕事は総合職か一般職の（女子正社員）の補助的な業務です。 ベテランになれば、定型的な処理の事務作業をまかされるようになります。 一般的に、今では一般職の女子社員にも今まで総合職（主に男性）のしていた代理店の管理や営業推進などの業務をさせるようになり、その代わりとしてパートの事務職が必要なのです。 それに、一般職の正社員は産休制度も充実しており会社にもよりますが数か月間の産休と、１年～２年程度は育児中のため就業時間を短縮できますので、その間の戦力としても必要なのです。 募集にも、短期の穴埋め要員としての採用と、将来の正社員への転換できる制度に則った採用など、その時の事情により採用方法はまちまちですので自分の希望にかなうかどうか確認する必要が有ります。 主な仕事は保険契約に伴う事務処理ですが仕事を覚えたら、お客（代理店）とは電話や、面談で接することも有るため、中にはストレスを感じる人もいます。 仕事も有る程度の能力と理解力が無いと務まりませんし、間違いが許されにくいので集中力も要求されます。 以前は来店した様々な代理店のオジサンやオバサンあるいは生意気、知識不足の店主や使用人などの相手をしなければならなかったのですが、今は会社も極力来店をさせないように、手段を講じています。 採用には、損保、生保、銀行などの金融関係の経験者が優遇されますが、逆に彼女らはいつでも採用されやすいため、家庭や自分の都合などでやめる場合も多く、募集が増える原因かもしれません。 比較的若い女性が多いので寿退社も有ります。 正社員候補としてなら経験より可能性や基本的な能力が求められます。
履歴書の希望欄に記入すれば大丈夫です。 平日：9～15時 土曜：○～○時のうち4時間 週○日勤務を希望します という形で良いと思います。 一応、応募時の電話で聞いておくといいと思いますよ。 面接に行ってからだと「その時間帯は募集していない」 と言われる可能性もありますから。 週休2日制なら、日曜と平日のどれかが休みの可能性が 高いと思います。 祝日のある週は日曜＋祝日のみかもしれません。 会社によって違いますので、こちらも確認してください。
どんなに文句を言われようと相手にしない方がいいでしょうね いくら個人医院といってもギリギリの人数で営業している方が悪い そもそも前のパートさんを辞めさせたのも経営者側の責任で、取って付けたような理由で質問者様に原因があるような言い方も腹立たしいですね 固定シフトで休むならともかく各自の都合を聞いた上でシフトを作っていて前もって休みの希望を出すだけでそこまで責められる筋合いはないと思います。 彼氏が言われている通り気にしなくてもいいと思いますよ シフトを作成しにくい元凶を作っているのは経営者本人ですから自業自得だと思います。
小学校に通っているかどうか聞かれたと言うことは、小学校勤務に応募されたと言うことでしょうかね。 家族、親族が通う学校では勤務できないことになっております。 それゆえ、配属先を考えるときに必ずその人のお子さんが通う学校を外すように考えるわけです。 なので、預け先とかどの程度幼いかは関係ないです。 それというのも、公的機関は法律を率先して尊守する立場であり、民間企業のお手本にならねばなりません。 そのためこどもの病気での看護休暇などは法律通りに取れますし、有休を使う場合でも拒否することは出来ません。 こどもの病気で、と言った時には、休ませねばならない立場にあるわけです。 そういう姿勢から、子どもが何歳かで採用非採用を決めるようなことがあってはならないし、急病でも預ける場所をきちんと用意しろという要求はしませんよ。
仕方のない事なので迷惑とかは思いませんが、新しい環境で慣れない事の連続ですしご自身の体に不安を抱えたまま働くのは辛いと思います。辞退もしくは再検査の結果を待ってから働かせてもらえるようにお願いする方が良いと思います。
雇用契約が無いのであれば、再度電話お断りの連絡を入れるだけでいいと思います。 腰痛が酷く動くのがつらいので、暫く静養したい｡とでも言えばいいのでは｡ 仮に説得するような話があれば、すいませんの一点張りで断ればいいと思います。
役員報酬としてもらっている29.8万円は、給与所得になりますから、毎月の支給の際に所得税が8,250円ほど天引きされていると思います。 パートで月５万とかだと、月々1,530円程天引きされると思います。 国民健康保険料も、来年から月6千円ほどあがるんじゃないかと思います。 パート先には、他で所得があるからということで「扶養控除等申告書」を提出せずに乙欄適用で源泉徴収してもらわなければならないです。 そのうえで、確定申告して税金の計算をしなければならないです。 確定申告することで、所得税は多少還付になるんじゃないかなと思います。
＞夫の扶養内で年間70万程度のパート(販売)をしています。 こちらで年末調整を受けていれば、他の所得が年20万円以下でしたら確定申告は不要です（住民税の申告は必要ですが） ただ10.21％源泉徴収されていると思われますので、確定申告をすることで還付は受けられます。 ＞開業届けを出すべきだと聞いたのですが、私のように別のパートで収入がある場合も通常通り開業届けを提出して良いのでしょうか？ 額が額なので雑所得で良いのでは。 70万円の給与でしたら給与所得控除を引いても5万円の所得ですし、インストラクター活動の報酬年12万円として経費が0円だとしても、基礎控除内に収まります。 事業所得にすると色々とメリットはありますが、事業所得は、営利性、有償性、継続性、反復性があるかや、社会的地位や、生活の状況（事業で生計を維持しているか）等で判断されます。 事業として活動するようになってからで良いのではないでしょうか。
経験から申し上げると・・・・ その経緯や状況説明からだけでは、判断できない。 です。
私もスーパーで働いています。私もパートですが私が所属する担当部署にも自分では何もやらないのに人には文句言う人います…。 そう言う人には関わらない方が身のためですよ。見てる人は見てます。 何時かは貴方を評価してくれますよ。つらいですが頑張ってくださいね。
サービス業は総じてブラック企業が多い、タイムカードのコピーは取っておいて、辞める時、労働基準局にいきなはれ！
どちらでもいいと思いますよ。
４０ちょうどぐらいで 今後、長く続けられそうな場所を選んでパートを始めました 同僚には高齢の方が多く、 ７０越えが何人もいますので体力的にもそこまで問題ないかと思われます 定年もありません（６５歳以上は規則でフルタイムのパートは出来なくなりますが） 入ってみたら 人間関係が腐ってて、とても働きづらいです 今は、おばちゃん特有の図々しさのみで続けていますが 色々考えて入社したところで 人間関係が悪いとどうにもならないんで あまり考えても無駄なような気がしてきてます・・・
生活保護は考えたこともなかったですね。 目の前の子供たちをどんなことをしても、育ててみせるってそう思って離婚しましたから 離婚当初は児童扶養手当を頂いていましたが、努力により頂けないほどの給料を得ることも出来るようになりました。 生活保護はどんなに努力しても生活が困難な方が受けるものだと思っています。 子供が小さくて、待機児童で保育園にも入れなくて、資格も経験もなくて非正規しか職がなく、病気もあり…等 最後のセーフティーネットだと思います。
◇５００人規模の工場でパートさんの面接を日々していました。 ◇工場の面接なので特に服装を問題にすることはありませんでしたが、やはり服装で面接時の第一印象は変わります。 ◇おなじ能力なら、第一印象８割です。 ◇スーツまでは必要ありませんがやはり、上はブラウスのようなもので、その上にジャケットなどのように少しカチッとした感じが印象としては良いと思います。 ◇その方が、性格もきちんとしていて、作業も丁寧にするのではないかと思われます。《実際の面接の受け答え次第ですが》 ◇なんの工場かわかりませんが、例えば精密機器や食品工場のようなところには毛羽立つものは着ていかないなどの心遣いも必要です。 ◇面接頑張ってください。
もう連絡しなくても大丈夫ですよ 担当者と連絡が取れたとしても『責任をもって破棄します』などと言われておしまいですから すっぱりと諦めて次を探した方が良いと思います
たぶん、人事担当者や店長から、 折り返しの電話がありますから、 そのとき詳しいことは、伝えれば大丈夫です。
元業界人ですが、仕事は超楽チンです。 打席と繋がっているコンピュータ画面を操作（だれでもできる簡単な操作）したり プリペイドカードやフロントの物品を販売したり 会員制のところは会員の勧誘や更新の手続きをしたり 基本誰でもできる簡単な事務、販売作業です。 一番重要なのはオッサンと話をすることが苦にならないかどうか ということですね。セクハラまがいの言動をしてくるオッサンとか 酔っ払いのじいさんに絡まれることがしばしばあります。 これらを軽く受け流せる精神力と社交性があれば問題なく勤まります。 正直水商売とか経験していたメンタルの強い人の方が適した仕事場なので 内向的で大人しいまじめな人にはあまり向かない職場だと思います。
片道1時間の通勤時間はともかく、残って欲しいと言われて１ヶ月18000円の交通費を自腹・・・ 辞めておいた方が良いと思います。 引き継ぎできる人が・・・って、それを口実にいつまでも体よく使われる可能性が高いと思います。 あなたがよき職場と思っていても、会社側はそう思ってないので・・・
それね〜、、、 難しいですよね 私、最近面接、採用されて 同じ様な感覚でした じっさい、行ってみたら、、 最悪で、、 恥ずかしいけど 中途半端は、お互いの為に良く無いと 3日で、退社しました とりあえず行ってみて ダメなら、、って ダメージ思った以上に受けるます 凹みまくりましたね、、 私の場合は、 人が、コロコロ変わってて 頻繁に募集出でいた事も 後で、知り 甘かったなぁ〜って反省しました。
パートから社会保険に加入して頂けるように お仕事なさるか、お仕事をどちらかにはっきりなさるか 選ばれては？本業の方でそこまでするのは、正社員として 迎え入れる準備があってこそかと思われます。 都合のいい解釈は無しですね？ 自営業でも、会社として資本金登録がなされていれば 社会保険に加入が求められますよ？
はじめまして。 現在、エブリワンで働いてる者です。 派手なもの以外ならジーンズでもOKだと思います。 実際、うちのパートさんでジーンズの方もいらっしゃいますから。 確かにハーフパンツ等はダメですね。 ジーンズでもダメージ系はダメだと思います。 私は製造の方なので動きやすい綿パンにしています。 色は紺・黒・茶系。いずれも濃い色の方です。 勿論、無地です。 質問者さんが男性なのか女性なのかは分かりませんが、接客業ですからお客様へ不快な気持ちにさせない格好が一番ではないかと思います。 あと一つ。 制服は冬でも半袖です。 こちらも中に着るものは一応気をつけた方が無難かと。 分からなければお店の方に相談してくださいね。 あくまで私個人の意見なので。 お仕事、頑張ってくださいね。
なんかそれおかしくないですか？ 店舗の責任者が選考すればいいのに、 何故本社に履歴書を送らせるんでしょう。 もちろん採用になれば履歴書を本社に 送るのはわかりますけど。 ウェブって求人サイトですか？ なんか怪しいですね。 ハローワークやチラシの求人広告にも 出てるようなパートを探したほうが いいんじゃないですか？
明日にでも面接行きましょう
配達業は無理だね。 技術職も難しいかな。 あと、バイトなら時間調整や勤務日も調整出来るから大体はなんでもおk。 ただし、収入はかなり低いが。(8時間働ける保証がないし) 派遣なら、工場が多いんじゃないかな。 サービス業は、オープンクローズが入るだろうから、無理だね。 収入を気にしないなら、バイトが殆ど適用される。 ただ、その時間なら、平均10万前後が限界じゃないかな。 派遣なら、18万ぐらいは行けると思うけど。 こういうので難しいのは、時間より収入の目安ですよ。 バイトまで視野にいれてるなら、いくらでもあるよ。 30なら、そんなに制限はないだろうからね。 結論 バイト なんでもいける 派遣 工場系(時間が色々とあるから、その希望に合うのを探す) かな。 ちなみに、バイトでならコンビニが比較的安定した収入が得られる。 コンビニは、決まった人で回すから、変動は少ない。 ただし、急に休むことは出来ないから代わりの人を探す必要はある。。 シフトの自由はないからね。 派遣も固定だけど、前もって連絡すれば休めれる。 けど、度が過ぎると、評価が下がって契約満了で職なしもあり得るかな。 貴方のスケジュールと希望収入で考えるだけかね。
資格？はっきり言って無駄。資格より実務期間を問われるお年だと理解してください。 私は事故で貴方みたいな状況ですが、貴方みたいな気持ちは湧いて来ないので、できる範囲で少しづつバイトしたり、習い事したり、遊んだりしています。
判断が難しいところですね。 労働契約の内容が不明では、違法になるかどうかの判断材料が無さすぎます。 金額だけでは、労働日数に問題が生じてるかは判断できません。 仮に、週3日勤務の人であれば、平日に3日間閉店していても、残りの日数内に3日の労働が発生すれば、そもそも休業手当自体不要です。 店が閉店していた期間が3日しかないので、そもそもの週の労働日数が何日なのかで、変わってくるといえます。さすがに3日程度だと、なかなか違法として判断するには難しいでしょう。
給与で1200万円なら課税所得は、695万円～900万円の間で変動すると思うので、所得税率は23%です。 従って、 所得税が６３万円×２３％×１．０２１＝約147,900円 住民税が４５万円×１０％＝45,000円 お父さんが扶養控除を申告してる場合は、確定申告しなければなりません。 また、お父さんの会社から扶養手当のようなものが支給されてる場合は、打ち切りになるかもしれません。 更に、108,333円（130万円の１２分の１）を超えてる月があると、健康保険の扶養からも外されてしまう可能性もあります。
質問者様が、辞める覚悟をなさっている様なので、、 多分、続けるのも色んな意味で もう、無理ですよね、、 なるべく証拠を残して 勤務表？暴言吐かれた日付、出来るなら ボイスレコーダー等、、 雇用保険入ってらっしゃいますか？ 辞めろ等言われたら 解りました 会社都合なのですねって 即貰える雇用保険で、 さっさと新しい仕事を探した方が良いですよ パワハラの部分は 難しいですよね、、 裁判でもする覚悟が、有るのなら べつですが、、 そんな会社 逃げたもん勝ちですよ 早く忘れましょ！ ほっといても そんな会社バチ当たるから
詳しくは知りませんが、 比較的楽なイメージがあります。
副業の会社では、金額の大小にかかわらず、所得税が掛かることになります。 そしてここには本業が有ることを言わないといけません。 年間でトータルすると103万円以下なら、副業の会社で一旦納付した所得税が全額還付されることになりますが、そのためにはご自身で確定申告をしなければなりません。
もし、その不利益的な条件を受け入れたくないのであれば、その求人に辞退する事をお勧めします。 どうしても、そこで働きたいのであれば、応募する事も考えてもよいと思いますが、入社してからも、色々条件を変更してくる可能性が高いですね。 その後、紹介状を発行してもらったハローワークに行き、求人内容と実内容が異なる旨を説明しに行きましょう。
まずCP(カウンターで接客をする人)と、OP(厨房でハンバーガーを作る人)で内容は違ってきますが基本的に掃除や片付けがメインです。余裕があれば翌日の準備(資材補充)もしたりします。 あともしOPの場合、洗い物をしながらハンバーガーも作らなければいけないのか、それとも洗い物だけをすればいい(混んだ場合抜けてハンバーガーを作らなくてはいけませんが、基本的に作る人が別にいる)かは店長のシフトの組み方次第です。 基本的にお店によって違いはありますが、参考までに。
＞千葉ニュータウン倉庫店 ？？？？
あの子は昔からおじいちゃんっ子だったからねぇw
パートアルバイトカテゴリーでお願いします。
ありますよ でも教えたくないですね むかつくんで
最低賃金ですかね 最低賃金を下回っていると違法なので 通常ならば言えば上げてくれると思いますが・・・
1.オススメなどないでしょう。 楽さを求めていたらバイトは務まりません。 お客にはベテランも初心者も関係ありません。 初心者は初心者なりに早く仕事を覚えることに専念すべきですね。 2.棚に戻したり在庫管理、仕入れは最初の内は任せられないでしょう。 特にTUTAYAはある程度大元が決めたものが入って来るでしょうからよけいに仕入れの仕事は少ないでしょう。 まあ、ほとんどが雑務です。 3.担当をそこまでわける意味がないですね。
バイトみたいなもの、、
思い切って下げた人ならうようよ居ますが。大変ですよ、調整が。直ぐに超えてしまうから。
・前からやってみたかったから ・シフトや通勤の都合が良いから パートの志望動機なら、こんな感じでいいと思います。
いつで辞めるかはまだ決めていないのですよね？でしたら、辞める日が決まったらその1か月前に伝えればいいかと… ただ次の仕事は、店長に伝えてから1か月後まで働くの待ってもらえるのですか？それともその間ダブルワークですか？それが可能であるなら、決まってからでもいいと思います。 でなければ〇〇で辞めますと伝えた方がいいかと…でないと今のお店にも迷惑がかかりますしね
楽ではないです。 特に金・土・日はかなりしんどいです。 楽な仕事なんてありませんけどねー
横から失礼致します。 面接の服装に関して、やはりスーツが 最もフォーマルです。 髪の毛に関しては、黒がいいでしょうが 主様の色がどの程度なのか分からないので 何ともいえないところです。 頑張って下さい。
個人的には、良く利用するお店などは避けた方が無難と思います。 もし、不都合があり辞めてしまった時に、そのお店を利用しづらくなるからです。 例えば、応募者側が想像していたような事ではなかった→時給とお仕事内容が割に合わないと感じてしまったり、在籍のアルバイトさん達と馬が合わなかったりなどで僅か数日で辞めてしまったら、やはり利用しづらくなると思うんですよ。 ※後味の悪い辞め方をしてしまった場合です。 本人にそんなつもりがなくても、従業員との関係が悪化とか普通にあり得る状況お思いますし、円満に退職出来たなら利用が困難にならないと思います。 ※必ずしも円満に退職出来ないかもしれないのです。 もし、そうなった時に良く利用するお気に入りのお店を失うのは損失と私は思いますね。
待遇は、悪くないですか？ もしそれなりの待遇で募集されているなら 人目につかない募集方法で行っていると思います。 看護師さんは、たくさん求人があります。 参考までに、下記を参照してみてください。 http://afbanban.blog.jp/archives/53047893.html
店によって 募集している時間帯や 働く場所が違います 行こうと思っている お店で聞きましょう スーパーマツモトの店舗数は多く レジも厳しいです 勤務のスケジュールは土日に出るのが基本で あとはスケジュール提出ですから まえもってわかっている時は その日に休む希望を出しましょう アナタ以外の人も同じ頃にイベントを持っています 人をあてにする勤務など辞めてください 子供がいるのに17-23時で働けるという 本当は９－１５時が希望 子供のイベントで休みたい おかしな話しですね 嘘を付いて入社し あとは自分の都合で変えようと言う魂胆でしょうか？ 世の中そんなに甘いものではありません 昼間のパートは余っています。 夜の勤務希望なのに子供のイベントで休むんですか 矛盾していませんか？ また 業務前にトイレを済ませておくのは常識です 交代など考えない方が良いと思います レジにいっぱいの人が並び 大忙しの時 どこに交代要員が居るというのでしょう １１１０円は条件にあった人です 基本は８５０円からです だれでもが そこで立っていたら貰えるという金額ではないし その分 みっちりと仕事があり責任もあります お尋ねの事は面接の時にアナタが店長に聞く内容ですが 雇うでしょうかねぇ
＞その辺り動機やアピールポイントなど何を書くのが適切かアドバイスお願い致します。 名乗れないような人は採用されませんよ。
コスモスではないですが、私が働いていたドラッグストアはパソコンでの指紋認証でした。 初出勤の時は早めに行きますよね？ その時にタイムカードならここにあるとか、指紋認証なら指紋の登録をするでしょうから、タイムカードのことはあまり考えなくていいと思います。 まずは行って、それからすべて説明されますから。
高い場所のは営業中使わない脚立でヘルメット着用で作業します。 トルソーは、登ったまま着せ替えします。上げ下げすると効率悪いので。
旦那に感謝しとけばいいんじゃないの！ 旦那ってすごいんだわ～。って。
クリーニング屋の受付で働いています。 ホテルリネンではないので、どのような仕事かは詳しくはありませんが…工場での作業は、熱く、立ち仕事が多く 身体的負担は多いと思います。ただ、仕事をするという事は 少なからず身体的負担あるので、体力に自信ないという事で無ければ 大丈夫だと思います。
母子手帳を貰う段階になったら、 一番近い上司には報告しても良いと思います。 あんまり気にしすぎも良くないですよ。 普段通りに生活なさるのが良いと思います。 シフトがでたって、体調優先！でいいんです。 迷惑はかけますが、それでいい。 きちんと感謝と謝罪ができればね。 体を温かくして、のんびりすごしてくださいね。
週3日程度だと、 事務、 自営業手伝い、 飲食店、 看護師、 工場のライン、 ピッキング、 が多かったように思います。 私自身は平日週4日の事務職でした。
あなたもその会社を「キープ」しておけば 良いと思いますよ。 仕事を探す際は、同時に複数応募するのが当たり前です。 なので、面接まで律儀に１社応募の状態で待っていなくてもいいんです。 他に言い求人があればどんどん応募して どんどん面接を受けてしまいましょう。 良い会社に採用が決まれば、 他は辞退すればいいのですから。 なので、その会社も面接の約束をしておき その間は他の求人に応募して大丈夫です。
こんばんわぁo(^-^ o )(ﾉ ^-^)ﾉニャアニャア♪ ４４歳で～す！ 昔、カプセルホテルのアルバイトもしてたので、 男性の裸は、見飽きたので、抵抗力は、アルヨ！ 男湯の掃除点検は、得意です！ 三毛猫たかちゃん
http://www.pet-ss.com/ こちらで、ペットシッターの概算報償金が調べる事が出来ますので御参考にされて下さい。 余談ですが、小生も会社&取引先&紹介限定のペットシッター擬きを度々依頼されます。 皆様3日以内なら5000円以上、5日以内なら10000円以上を先渡しして下さり、帰宅後に相応のお土産持参の厚礼を頂けます。 平均すると2000円/日ですが、小生が好きで行っている事だから貰い過ぎかなと思っています。 個人的な考えですが、金額よりも「お願いを聞き入れてくれた御礼」、「世話をして頂いた御礼」と、2回に分けた方が感謝が伝わると思いますよ。 小生に依頼される方は、皆様ご意志でそうされているので、それが一般常識人の行動なのかな？と思います。 最後になりましたが、一番大切なのは、預かって頂ける方に「御迷惑を掛けない」事です。 セキセイちゃん達に不調が観察された時の連絡方法、掛かり付けの病院等を事前に御知らせしておきましょう。 御参考になれば幸いです。
問題ありません。 新しい職場で必要となるのは、 ある程度給料しっかりと稼いだ職場であれば源泉徴収票をもらってるかどうか、もらって提出しろって話になります。 保険に加入したのであればその会社がちゃんとあなたを脱退させていなければ、新しい会社があなたを加入させようとしても加入済みで処理が進まなくなってしまいます。 これらが特に目立つポイントですが、収入が無い以上源泉徴収もありませんし、 保険に加入していないので脱退処理も必要ありません。 そんな短期間での退職であれば履歴書に記入する必要もありません。 働いて何かを身に着けましたという履歴にはならないでしょう。
お疲れ様でした。 失業手当は職場で離職票を貰ってからの手続きになります。自己都合で退職されてるので、失業手当の申請をしても受け取ることが出来るのは3か月後からです。
近いところで採用してもらえるあてはあるのでしょうか？ 採用のあてのある遠方とあてのない近隣では当然前者を選択したほうがいいと思います 正直質問者さんの状況での採用というのはなかなか難しいのが現状だと思います アパレルとは違いますが私が以前勤務していた会社（飲食業）ではパート面接時の基本として「急に休む恐れのある幼い子のいる人は採用しない」という指示が会社から出ていました。 だいたいどこでも似たような状況だと思います 採用のハードルが高い状況でうろうろしているうちにせっかく貴方の状況を理解しながらも「良かったらおいで」と言ってくれてるある意味ありがたいお店が手をおろしたら（いつまでも待ってられないでしょうしね）どうにもならなくなってしまうと思いますよ 最後にあくまで個人的見解ですがお子さんが１歳になるかならないかという年齢なら働くことよりも育児に専念されたほうがいいんじゃないかなあと思います。
しまむらで店長代理しています。なぜＬ勤とS勤があるかは特にマニュアルには書いてないのですが、各店舗で1ヶ月でパートが働ける時間数がトータルで決められています。その時間数をパートで分ける事になるので、Ｌ勤だけすると時間数オーバーになるんです。それとS勤だけってのは働いたら分かると思いますが、自分の仕事を時間内にこなせません。毎日S勤で出来なかった仕事は誰がやるの？ってなります。それならレジだけのバイトをするべきです。パートは各自担当部署が決まっていて、他の部署のフォローに入る暇なんて無いです。ぶっちゃけしまむらの仕事はかなりキツイので、S勤があるのはとても有難いと思うと思います。身体を休める時間が取れますから。楽しそうだし、簡単そうなんて入ってくる人も居ますけど、2、3日で辞めてきます。入社を考えていらっしゃるならオススメはしないです。 質問の答えになってなかったらすいません。
税の扶養103万円は越えたとしても損をする事はありません。 ご主人の会社から扶養手当(家族手当)の支給があり、 その支給基準が103万円以下であるのなら 注意が必要ですが、現時点でご主人が失業中でしたら 103万円は気にしなくても良いかと思います。 ただ、ご主人の新しい就職先の会社の扶養手当をもらう事を 期待されるのでしたら念の為103万円以下に抑えておいても 良いかと思います。
おはよう！はっきり言って、きついよ！まぁ？店に、よっては、違うと、思うけどね！私は、店の人が、婆だったから、もう、偉くてね！ましてや、お金は、貰えないしでさ！最悪だったよ！だから、店は、慎重に、選んだ方が良いよ！頑張ってね！
どこでも退職の際は1か月前に申し出る と書かれている職場は多いですが それを破ったからと言って訴えられたとか 罰金を払わされたなどは聞いたことがありません。 会社側がお願いしているようなもんですから 病気の場合、急病で働けなくなる場合もあります だから気にせず申し出ましょう。 手術したところが悪くなっても 職場は何もしてくれませんよ。 「再手術になったら本当に困りますので」と言って 相当負担がかかっていると伝えましょう。 お大事にしてください。
相手の機嫌を損ねないように 否定しましょう。 たとえば、相手がたくさん仲間を作って 否定したあなたに攻撃をしてくるようなら まぁ辞めておいたほうがいいですが･･･ 【そうやって悪口言ってて、相手に聞かれちゃったらどうするの？】 とか聞いてみたらいかがでしょうか。 【悪口言うなんて 小学生みたい！】 とかいうと相手を怒らせてしまう 可能性があるので やめましょう。
給与額が本業の方が多く、所得税が来年発生する場合は副業分が特別徴収として年末調整や確定申告をしてしまえば、本業に副業分の所得税が上乗せして天引きされます。 お住いの市区役所にお問い合わせになって、まず個人で所得税を納める普通徴収が可能となっているかどうかお確かめ下さい。以前は確定申告時に普通徴収の欄にチェックを入れれば大丈夫という事だったのですが、最近はその情報がネットなどで広まってしまったので、普通徴収にチェックを入れてもしれっと特別徴収で処理してしまったり、普通徴収を受け付けないという所もあります。（役所としては特別徴収が原則という考え方なので） マイナンバー制度の導入によって、普通徴収も全面撤廃になるかもしれませんけどね。来年すぐにそうなるかどうかは分かりませんが、その方向で制度改革の動きがあるのは間違いないようです。 正直に言ってしまえば、マイナンバー制度があろうとなかろうと、普通徴収になっていようといまいと、バレる時はバレる。それだけですね。税金対策していても思わぬ所からバレるという事もあります。
保険会社なのか、代理店なのかどっちだよ？
自分が望む以上に、仕事を増やされるのは嫌ですよね。体には気をつけて下さいね。 １つ言えることは、上司の店長の力量が、あなたが仕事を続けていく上での運命を決める可能性が高いということです。 良い上司は、あなたの力量にあわせたサポートをしてくれます。 あなたが望まれるかどうかは、別問題として、パートから正社員、役員、最終的には社長になったケースもあります。有名どころでは、ブックオフですが。 上司をよく見て、ついていくかどうかを判断するのが、よいと思いますよ。
＞社会保険についてやシフトについて聞きたい事がある 肝心のその聞きたい内容が書いてないので、どんな文章でと言われても回答しづらいですね・・・
まさに今か春先だと思われます。
パート収入はアテにしておりません。 まず、老後にいくら必要か計算をして目標をつくります。 そして、現在の収入に見合った額を毎月貯蓄に回します。 人間の心理で、収入が多ければ使う額も増えていくみたいですよ。 そして、収入が減っても生活水準が下げられず破産まっしぐら。
雇用の期間に定めがなければ、法律的に言えば１４日前の 通告で退職できます。ただ、会社規定に３０日前となってい るなら、なるべくそれに従った方が無難でしょう。 と、ここまでは一般的な話です。 ３０日前に退職を申し出ても、会社が明日から来なくて良い と言えば、それで退職です。申し出てから３０日間働く必要は ありません。 要は会社がどの時点で退職させてくれるかですので、３０日 前に通告してもキリのいいところで今週いっぱいまでとか給料 の締め日までとか、あるいは３０日後ということなのです。 今回のように怪我で働く事が困難であれば、その事情を会社 がどれだけ考慮するかです。 取りあえず、退職届を出して会社と話し合いをして下さい。 尚、これは雇用の期間に定めがない場合のことです。 有期雇用の場合は期間満了まで退職はできませんが、会社 との話し合いで満了前の退職を認める場合もあります。 それと、業務中の怪我であれば労災が認められる場合も あります。診断書を取り、それも含めて話をして下さい。
整骨院は、個人事業所(自営)として開業しますか？法人事業所(会社)として開業しますか？
両方ともだめです。 たぶん会社で個人情報についてのガイドラインがあります。 そこに明記されていますよ。 1.グループ会社でも使い回しは× 2.私物に持ち歩くのはもってのほか 以上です。
以上の前に、 申し訳ございませんでした。 と、書くと良いです。
＞少し不安があります 少し？ 送られてくるのは密輸品。 そんなに大事な物なら、自分で受け取ればいいのにね。 振り込め詐欺で言う「受け子」だね。 間違いなく、いつかはケーサツが踏み込んで来るよ。
2013年12月1日～勤務したとして。。。 2014年5月1日以降の有給休暇は、5月1日を基準日において予定されている所定労働日数に応じた有給休暇が付与されます。（これを比例付与と言います） 有給日数は5日間となります。これが5月1日～1年間の有給休暇となります。 途中で勤務状況が変わっても増えたり減ったりすることはありません。 そして 2015年5月1日以降の有給休暇も、2015年6月1日を基準日として、予定されている所定労働日数に応じた有給休暇が付与されます。フルタイムのようですので、11日間となります。 1度も請求していないのであれば、来年の4月30日までに15日間の有給休暇があることになります。 ただし、これは法律で定められている日数ですので、御社の規定で優遇措置がされていれば、そちらが優先されます。 翌年2016年5月1日以降においても同じように判断していきます。 有給休暇は付与された日から2年間で時効をむかえ消滅します。 また、有給休暇は労働者が請求しない場合においても会社が勝手に付与することができません。 請求しないから有給休暇がないということではありません。
違反連絡、カテゴリー違い（バイトカテゴリーへ）。
７８万＋１０万＜１０３万です １社であろうが、複数社であろうが、関係ありません ＞所得税などの支払いはありませんが、 その会社は源泉徴収されていて、支払い金額10万円ほど、源泉徴収税額1万円ほど。 何の税金が源泉徴収されているのですか ＞確定申告の必要はありますか？ 給与を2か所以上から受けていて、かつ、その給与の全部が源泉徴収の対象となる場合において、年末調整をされなかった給与の収入金額と、各種の所得金額（給与所得、退職所得を除く。）との合計額が20万円を超える方に該当します
多分、もう当てにされないと思うから辞めることだけを電話で伝えたらいいと思うけどな。いつ治るかわからない人を当てにはしないと思う、給料払う側としたら。
>受かってすぐに辞めるというのも失礼に当たる 真に失礼だということで自重の念が強まれば、その先の後悔は矛盾するだけですので、現在の心の葛藤は葛藤と認めたうえ、将来の後悔は自分に対して失礼だとわきまえることでいかがですか。 が、勤め先に失礼と思いながらも自分優先を図る時期だってあって構わなく、自重だけがすべてなのでもないです。 一国一城の社長でも役人でも国会議員でも、自分で自分を護る必要があると思えば損になる物言いはしないのであって、人格とは「万事にそういう主義なのか」「時にそういう場合もあるのか」でも、他人の印象や評価が違ってくるわけですよね。 質問者さんの思われる「失礼」がどの程度のものかで決まるんです。自重か自分優先か、「自分優先」というコトバは語弊があるかもしれませんが、逆に言えばそういう意識をちゃんと持っている中での敢行・完遂であってこその、自分自身に固有の人生です… ※迷っているうちに時間切れになれば、それもひとつの人生ですし。
５０１名かどうかは、お勤め先で確認ください。 １、２に関して、微妙なところですね。 この場合ですと、どっちにもとれる状況ですから 大手企業だと 年金事務所などにチェックに入られたときに 指摘をうけるのが嫌がりますから、 社保に加入しませんか？ といわれるかと思われます。 または、もう少し 時間をへらすようにいわれるか どちらかでは？
有休は会社がないと言っても必ずあるもので労働者本人が管理するものなので会社に説明義務ありません。 必ずあるものなので、会社から説明がなかったとか、無いと言われたから無いと思ったは労働者の無知がまねいたことで会社の説明に納得して労働者本人が取らなかったとしかなりません。 有休は週4以下30時間未満は比例付与となります。 週4なら入社から半年後に7日付与、その後は始めに付与された日に新たに付与されます。 入社から半年で7日、一年半で8日、二年半で9日と六年半までは付与日数が増えていき六年半からは付与日数が固定、1年は繰り越しが可能で２年が有効期間、２年たったものは消滅となります。
最初から欠勤予定を伝えていれば、採用されなかった可能性が高いです。 人が辞めて急に必要になったのでしょう。 顔が綺麗なら、鑑賞用に採用される場合も有ります。 恐らく接客業の貴方には耐えれないとおもいます。 じっと座る事も苦痛でしょう。
よくはわからないけど、 飲酒運転や重過失などがある場合では無い？ 一般的な運転での場合は、そこまでの責任は 認められないと思うけど...。
4、5時間の勤務の人、いますよ。むしろそれが多いくらい。 イオンは労働基準法を大切にしていることもあり、社員、パート職員(アルバイト社員と言ったりしますが)の勤務時間を確認しています。 なので、個々の従業員の勤務時間を月単位で設定しますし、臨時の休みでも対応してくれます。
年金手帳は会社に提出しているのでしょうか？ 普通は厚生年金は記入されませんが、絶対とは言えません。 書いちゃう会社も無いとは言えないので。
駅構内でおいてありましたよ
ああ、究極の選択！ 単純作業できない性質なのですが、ボランティアで無給は生活できないので不可能。 向かない仕事ですが、単純作業ですかね(>_<)
イオン系列なので当てはまるか分かりませんが 時事問題 民主党の代表は誰か等 漢字の読み書き 簡単な計算問題 あとは接客の現場で自分ならどう動くかの5択 子供が迷子ならまず自分が探す サービスカウンターに連絡しにいく 等々
こんにちは。 某大手スーパーの惣菜の仕事を永年 (１９年) していました。 あの…そんな事は、日常茶飯事的におきていました。 ゴキの唐揚げは見た事ありませんが、成虫になっても小さな焦げ茶色のゴキブリは多量にいましたし、 (名前がわかりません。) それに鼠は家族単位で大量に出没して、大運動会をフライヤーの裏で繰り広げていました。 熱湯をかけたりして、追い払っても すぐまた出てきました。 小さな焦げ茶色ゴキはよくあちこちで死んでいて、知らずにコンベクションオーブンで 烏賊の丸焼きと一緒に焼かれたり…。 その他にも、床に落ちたコロッケ (しかも濡れて汚れでドロドロの超汚い床です。) は平気で皿に盛られて、売場にバラ売りに。 その他にも、数え上げればキリがない程に、不衛生な事が平然と行われていました。 ２０数年前の事とはいえ、衛生観念については 既に皆が意識していた時代です。 現存するスーパーなので、名前は公表出来ませんが、かつては大手流通グループの一社だったところです。 氷山の一角ですよ、そんなの。 それに、外食する時でも、ファミレス当たりは 客の残ったおかずやパセリを、平気で次のお客に使ったりもしますし…。 (これもバイトした時に見てましたから。) 一々 気にされると、外食も出来ませんし、コンビニなどの惣菜も買えませんよ。 正に 見ぬ物清し ですね。 ご参考までに。
それ以外にも仕事を続けるには「人間関係」も影響します。それがひいては「楽しさ」につながると思いますが。人間の感情は日々刻々と変化しますので、いつ崩れてもおかしくありません。今まで上手くいっていた人間関係が突然破綻することもあります。 一時は楽しいこともあるでしょうけど、そう長く続くものではありません。日雇い・単発契約などでない限り、嫌な面も出て来て当然です。
パートでもアルバイトと変わりませんよ パートのままで相談してみては？
閉じ気味で良いのですよ(^^)/(^^)/
私です。 誰の「扶養家族」でもありません。 同居していても世帯は別にしている人。 給与所得者の扶養控除等申告書においては16歳未満の扶養親族
会社にもよると思うので 面接の時に質問されてはどうでしょうか。 私は過去に すぐに入れた場合もあれば 半年後くらいに入れたということも ありましたので。
おはようございます もろ質問さんが言う業界人デス 正直あると思います。 でもPOP（ポップ）の作成については悩まないでください。 POPのソフトが入っていますから、必要な大きさを選択してあとは枠内または番号順に必要事項を入力するだけです。PCの熟練度もありますが教えてくれます。 エクセルで文章作成出来れば十分です。 POPは本来事前作成が基本ですが、突発事項に対応する為作成することもあります。 もし働くようになったらそんなことより器具、備品の名前と現物が早く一致するように務めてください。 「この品物をどの器具を使い、何番のトレイに入れ、どこの機械で、どうしなさい」 こんな指示がありますから。 でもササッとPOPを作れるパートさんは重宝がられます。 だれでも始めから自転車に乗れる人はいないのです。 頑張ってください。
私だったら、ですよね。 言わない、かなー。 そんな評価を受けてたんじゃ、聞いたところで相手もまともに教えてくれないだろうから。 聞かないで、勝手に覚えます。
私にも経験がありますが、二社掛け持ちで面接に行くとこういうことが厄介なんですよね。なので私は以後１つ１つしか面接に行かないようにしました。 面接官と意気投合するのって、実はそんな珍しくないです。向こうも大勢と面接してるので、話を聞き出すのは上手いんですよね。だからＡ社の場合、好感触だったからと言っても、落ちている可能性も考えておいた方がいいかと思います。 Ｂ社の「基本的に採用だと考えて貰って良い」っていうのは会社側の方針なんじゃないでしょうか。だからＢ社の方は逆に期待していいかと思います。 私の経験上、採用の電話が来るのは翌日が多かったですね。 ただし「水曜日」と言われたのなら、水曜にかかってくる可能性ももちろんあります。そして、水曜にかかってこなかったらもうほとんど無理ですね。こちらから電話しても可能性は低いと思います。 一番面倒なのは、Ｂ社から採用の電話が来てアルバイトする事を決めたあとにＡ社から採用の連絡が来ちゃうことですね。そうなった場合どうするかもキッチリ決めておいた方がいいと思います。
接客業は結局体力勝負になります。 慣れたら体力付きますよ。 私も体力なくて、どーしようかと思ってましたが、体力勝負の小売でパートしています。 ただし、私のパート先は、休みはとりやすけど、パートが担当を持ち、売上の管理（帳簿の話）もするので、代わりがいないし、休むと自分がきつくなるだけです。 スーパーやホームセンターの売場担当は、発注や伝票のチェックなども仕事です。 発注や在庫管理して、売上の管理をしないといけないので、そういうのが苦手ならば売場担当はやめたほうがよいです。 レジパートは、あまり体力はいらないと思います。 私はレジパートではないですが、人が足りないときはレジ入ります。 じっとしてるのが苦痛なんで、レジは嫌いですが、動かなくても大丈夫な人だったら、あまり体力使わないと思います。 （あくまでも私のパート先の話ですんで、うちの近所のスーパーは体力いるっぽいから、買い物行きつつ様子見しておくといいかも。そのスーパー絶対的働きたくないですもん） 意外なところで家具屋、化粧品店、ペットショップもありますよ。 どこもあんまり体力いらないです。 化粧品店は特に体力いらないかな。 そのかわり、化粧品の商品知識と肌の専門知識、メイクとフェイスマッサージの技術がいります。 体力っていうか力がいるのは本屋とホームセンターと100均。 本は重いわけですが、他も商品入ったダンボールが重い。 ファミレスは体力いると思います。 私は若い頃に遊園地のレストランでバイトしてたけど、しんどかったです。 ファストフードとコンビニは、昼間は主婦、夜は学生って感じですね。
すでに採用の連絡をもらっているのでしょうか？ もし応募前でしたらすべて応募して 面接で実際の職場を見て雰囲気を感じ取ったほうが良いですよ。 勤務条件、仕事内容なども詳しく聞きましょう。 求人情報だけではわからないものが見えてくると思います。 そのうえで悩まれているのでしたら 私なら３番目でしょうか。 １番目は簡単な入力とのことですし 時給も安めなのでやりがいはないように思います。 ２番目は未経験の業種で不安しかないようですし これから年齢を重ねても採用されやすそうな仕事のように思います。 ということで３番目。 多少頭を使う仕事内容のほうが遣り甲斐もあり 良いのではと思います。 ただ、３つの中では一番時給が良いので 仕事内容や職場の雰囲気は必ず確認をしたほうが良いと思います。
本題の回答の前にいきなり脱線します。 ・マイナンバー制度は回答本文の２番目のリンクにあるように海外では情報漏れが当たり前のようにあり国際的にも悪名高い制度です。それでも導入する理由は２つあります。 ①将来職歴なども含めた多くの情報をマイナンバーに紐付け監視国家を目指すとともに官僚利権が増やした国の借金を国民の預金など個人金融資産で処理する準備をするため http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1315291440... ②自民党の利益のため。 マイナンバーは初期費用が2700億、年間維持費が300億、もし国民全員にマイナンバーカードを持たせたら1300億、この他マイナンバー更新やら新規サイバー攻撃の対策やら巨額の税金が食われることになりその費用は将来の社会保障費削減や増税で響いてくると思いますが、この税金の恩恵を受ける企業は１社を除いて全てが自民党に政治献金をしています。 要するに自民党は自分の利益のために国民の財産を犠牲にする気なのでやめる気がないこと、そしてその結果マイナンバーに紐つけられた情報は漏洩する可能性が高くその中に職歴が含まれることを念頭に入れておいてください。 これらを踏まえた上で回答します。 1).面接する時に副業のほうは黙っておかないと受かりませんよね？ Wワーク可能と書いてありますが、それは社会保険に入らない方対象の事でしょうか？ 【回答】 これは雇用主次第ですので何とも言えません。 一般的にWワークが嫌がられる理由は2)の回答を参照ください 2).一般的になぜWワークが嫌がられるのか？ 【回答】 労働基準法では1日8時間、週40時間を超えると割増賃金を25％上乗せしなければならなくなります。これは掛け持ちしていても同じであり、割増賃金を払うのは後に勤務した会社になります。但し、掛け持ちは就業規則で禁じることができ、禁止事項を破って掛け持ちをしていた場合や禁止しなくても会社が掛け持ちを知らなかった場合は割増賃金を払う必要はありません。だから副業を禁止している会社が圧倒的に多いのです。 3）もし採用されて働いたらどのような事でばれそうですか？ マイナンバーは直接的原因ではなく直接の原因は住民税の徴収方法に関して安倍政権が圧力をかけていることにあります。繰り返し触れますがマイナンバーは海外では国民総背番号制と言われて 国民を監視する制度としてあるいは情報漏洩の犯罪大国化する危険がある制度として 悪名高い制度であり、これにより情報漏洩で副業バレを批判を未然に封じる為に住民税で副業潰しをはかっています。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1115328964... このバレ方だと住民税の納税額が自分の会社が払っている給料と比べて辻褄が合わないので副業がばれますが掛け持ちの勤務先まではわかりません。 もし会社の経理が杜撰で住民税の納付額をチェックしておらずここで気が付かなかった場合はどうなるか？ こうなると別のルートで勤務先までばれる可能性が出てきます。これが職歴の情報漏れです。今すぐの話ではありませんが、１番目のリンクで触れたように将来は財産病歴職歴など様々な情報を紐付ける監視国家を目指して人権軽視の風潮にあるので様々な弊害が予想できますね。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1015512731...
これから応募や面接するならその際に、 既に働いているなら一緒に働いている方に聞いてみましょう。
逆に1日8時間働いて10万に届かなかったら大変でしょう？
一週間以内にと言われて、次の日連絡があることもありましたし、1週間後のちょうどにきた時もありました。 なんでも、バイト募集の掲載が1週間後に終わるからという理由でしたよ。 友人は、三日以内にと言われて、四日後にきたと話していましたよ。 連絡までドキドキですが、今夜はゆっくり休んで下さいね。 受かること祈ってます！
人員の関係ですね、 面接にまだ行ってなければ、 電話での調整できるかどうか、聞いてみてはいかがしょうか。。
店長に話したら良いと思いますよ。特に問題無いでしょう？ 辞表を書いて、提出したら良いんじゃ無いでしょうか？ 次のパートに引き継ぎして欲しい…って言われちゃうことも有りますが、貴女の都合で、やっても良いし、しなくても良いです。
質問者さん→主任→店長です。 場合によっては店長に言わない主任も いるので、店長に伝わってなければ、 直接店長へ。 店長に伝われば、呼ばれるか 店長の方から話しを聞きに来てくれます。 そこで、理由を説明し 退職日を決定して退職願を提出です。 うちだと１ヶ月前の申請だったと思います。
早めに電話で辞退してください。理由はウソでもいいので何でもいいです。会社の電話番号で担当者に直接「本日、面接を予定していただいた〇〇と申します。申し訳ございませんが他のところに決まりましたので採用を辞退させていただきます」と伝えたほうがいいと思います。 会社の心理をお教えしますと、採用を決めた人から辞退されるより選考前の方がダメージは少ないです。断るなら早めにしないと採用された裏で不採用にされた人がいるかもしれませんのであなたが断れば、不採用にされた人がくり上げで採用される可能性もありますので。結論としては、辞退の連絡は、急に都合がつかなくなった、採用されたけど他にいいところがあった、採否の連絡を待たずになるべく早くしたほうがよいです。あなたを当て込んで他の方を不採用にする可能性もありますから。そして「申し訳ないのですが、他のところに決まりましたので辞退させていただきます」と適当に言えば大丈夫です。 ＞電話受付が10時〜17時となってるんですがこの場合は何時頃にかけるのが良いでしょうか？9時頃だとまだ従業員の方がおられないでしょうか？ 採用センターのようなところはかけないでください。直接、会社やお店の電話番号にかけて、辞退の旨を申し出てください。9時30分ごろならお店なら開店前なので従業員はいますので大丈夫です。
ダメ元で 言ってみたら
はい、印象悪いです。あんまり何度も出ないと、やる気を疑われますし、結婚式の参加までわがままだと思われてしまいます。先方にもう一度きっちり電話して、謝罪するべきだと思います。そうしないと、あなたとはご縁がなかったようなのでと嫌味を言われておしまいになるかもしれません。
貴方がバイトしていたのは大手のチェーンではないですか。 そういう所は本部で一括採用だったり、本部に書類を上げる手間がかかります。 しかし、小さな所は雇用契約書すらないです。 貴方が無認可を受けたのか、公的機関を受けたのか知りませんが小さな所に過大な期待をし過ぎです。 しっかりしたのを希望ならあ、公的機関を受けたらどうですか。
通常通りで問題ありません。 「契約外勤務をさせる事がある」という事を就業規則や労働契約書に記載していなければ、そもそも契約外勤務をさせる事が出来ません。 上記以外に契約外勤務をさせる場合には労働者さんとの話し合いの元で合意が得られれば問題がない事になります。 時間外手当や休日出勤手当の対象とならないので、ここは両者間での話し合う事で休日出勤手当でなんて事で合意が得られたのであれば休日出勤手当の割増が必要になる訳。※特別に手当の支払いを取り決めていないのであれば通常賃金でも問題がありません。
銀行は窓口業務などをさせるため、顔採用があります。なので正直に言うしかないですね。マスクしている行員見たことないでしょ。
年間103万円の扶養と言うのは所得税の扶養で、こちらは多少超えてしまっても年末調整で所得税を追加で支払うだけなので問題ありません。 今回は40万なので扶養内です。 月額108,333円を超える月が続くようでしたら社会保険の扶養には入れません。 此方は後から発覚したら遡って扶養から外さなければならなく、会社や、医療機関の手続きが大変なので、出来れば避けるべきです。
その場は登録と面談のみと考えられます。 その後、会社に戻ってから、選考に入り、後日結果の連絡がくる。 という流れの所が多いですよ。
ヒヨコの鑑別って難しいらしいですよ。 どこって、、、、、こう門の内側でチェックするらしいです。 でも、出来る人が少ないみたいですから間口を広げて、未経験者でも募集するのだと思います。 コツを覚えたら将来でもいい副業になるのではないでしょうかね
えーっ？！ その年になって一人で留守番できないの？ 余程治安の悪い地域ですか？ 過保護過ぎじゃないの？ だから今の子供はダメなんです・・・。
あくまで短期のパートということですから、志の部分はそう見られないと思います。 仕事ができそうか、一緒に仕事するのに良さそうな性格か、自己主張激しすぎな性格でないか、そのあたりでしょうかね。 ２次面接があるパートというのは普通にあると思いますよ。
食に関心を持った理由と調理師免許を持つに至った経緯と書く。 それから地域に貢献したいとか何とかうまいこと書いて、 自宅が近いことをアピール。
先方に聞いた方が良いような気がします。
少なくとも、キミのコミュニケーション能力が低いのはわかった。 もっと他人が読みやすい文章にしなさい、句読点とか。 どこ行っても同じだぞ。
そうです。 書類関係をメールでやり取りすることもあるので、社会人ならPCメールアドレスは必須です。
あまり難しく考えないことです。 なぜなら酒類にして飲料にしても消費期限が長く、 お客さんは誰も消費期限を見て買ったりしません。 人気商品の大欠品を起こしたり バックヤードがあふれかえるような過剰在庫にならない限り 大丈夫です。 だから店長もたいした説明もなく質問者様に任せているのです。 気楽に気楽に。
ダイソーに勤務しています。 私は朝勤務(9時半～13時)なので、閉店業務についてはわからないのですが… 朝もレジ開けの業務があります。聞いたり見たりしたやり方をメモして、わからないことはそのままにせずすぐ聞き、メモを読み返して復習をすれば、すぐに覚えられます(^-^) 半年もかからないと思いますよ。 それから、ジュースのラベルの話ですが、「スーパーなどで購入してきたとしても、ダイソーでも扱っているものを飲食するのは禁止」になっているはずです。 なので、ラベルを剥がして記名するのは普通かと。 売っている筆記用具を使うのもダメなんですよ。 シフトの件はリーダー(？店長？)にきっちり伝えましょう。土曜日は契約休みですか？そうでないなら、契約休みにしてほしいと言わないと、シフトに入れられちゃいますよ。
ドン底を知ってればもうそこに行きたくないですよね？私は少しの反骨心で心を保ててますよ。あとそこに行かないように工夫しなきゃ、生き方とか、考え方とか、もう起こったことはどうしょもないじゃないですか？良い意味で開き直りましょ、少しの反骨心もって。
何に支障？ お互いがＯＫなら問題がないのでは？
職場で労務管理しています。 ２００人の事業所で現在１５人の産休育休がいます。 公立の事業所なので産休育休取り放題で３年間の育休中に第二子というケースもありいつ帰ってくるのか分かりません。 その間の労務管理と非正規の代替え職員確保に苦労します。 代替え職員の産休育休というケースもあります。 産休中有給のため人件費も増えます。 はっきり言って職場は痛手です。 一人前にするために時間を掛けている途中に休まれるのははっきり言って辛い。 しかし、こんなことは口が裂けても言えません。 採用時に出産を加味するのは仕方ないことだと思います。
---------------------------------------------------- 具体的には、前年の収入が年額８５０万円未満、 又は前年の所得が年額６５５万５千円未満であれば、受給権ができます。 なお、現在、遺族（基礎・厚生）年金を受給している人が、 年収８５０万円以上（所得６５５万５千円以上）になっても、 受給でき、減額もありません。 ---------------------------------------------------- http://nagaesroffice.jp/QandAnennkinn.html
私なら 本部に顧客の振りして手紙送りますかね。
私も障害手帳は持ってますが、経験上、障害者で雇ってくれる所は少ないです。でもやる気があるなら頑張って下さい!
本当に必要な状況なら「電話で教える」ことはないと思います。 正社員などで働くことになった場合、保証人がいる可能性が ありますが、その場合は直筆じゃないとだめだった気がします。 借金の連帯保証人とは違いますが、 ○○さんが従業員として働いてもし万が一のときに 保証人にも責任とってもらうというシステムです。 損害賠償のような問題が起きたときのためのもの。 でも大抵は、そこまで大それたものではなく その人が、まじめに働きますよ！っていう太鼓判のようなものです。 大きな企業では、大抵あります。 その保証人になるかは、あなたが決めるものでして。 その身内の方を信用しているなら、してもいいんじゃないでしょうか。 あまり、会うこともなければ、よく知らないなら 「悪いけど・・」と断るのもいいでしょう。 断られてしまったことを、企業側が知ると 「あーこの人、身内から信用されてないのか」という 印象を与えてしまうかも。 損害賠償の連帯責任を背負うのが嫌なら、保証人にはならないのが いいでしょう、その方も、ダメなら他の人にお願いすると 思います。 amazonでそういう規則があるかは知らないのでわかりません。 直接の回答になってなくて申し訳ありません。
営業事務でどういったお仕事をされていたのか分かりませんが、臨時や嘱託職員のやる事務作業と言えばファイルの並べ替えや（この辺りがファイリング）倉庫の中の整理、コピーを取ったりお茶くみ・電話応対（正職員さんへの取り次ぎのみ）が主な仕事であり、ほとんど雑務です。 採用には経験の有無を重視すると思いますので、もし質問主さんが「こういった自分の才能は役立つと思う」と思われる部分がありましたら、そちらをお書きになれば良いかと。後は通勤に便利ということを書かれてもかまいません。変に付け焼刃な回答をされるよりは正直に言われた方がマシです。 私は県土木臨時職員の経験がありますが、主な仕事はやっぱりコピーとお茶くみでした。たまに総務課や購買部へお使いに行かされますが＾＾；仕事が楽で残業がないという魅力から人気職となっていますので、ハッキリ申し上げますと優先順位はコネ＞経験の有無＞似たような仕事経験の有無です。コネを持った同時応募者がいないことを祈りましょう。
スーパー勤務です。貴方が6年の実績があるパートとして、会社や店舗から信頼のある人材だとしたら、戻る事事態は私はOKだと思います。 ただ、どんな理由で辞職されたか？ですね。おそらく就職活動だとは思いますが、 今回戻るに際し、また腰掛的な入社だと、またいつ辞められる？と当然危惧します。34歳男性って所がやはりネックだと思う。この先パートで当分構わないくらいのお気持ちが無いと・・・ 周囲からの視線は、やはり最初は冷たいと思います。 34歳にもなって！！と直球をかますパートおばちゃんくらいは覚悟されないと。 仕事をきちんとこなせる方なら、それは即！消えますけどね。
パートタイム労働者→いわゆるパートやバイト 非正規労働者→バイト、パート、派遣、契約社員、嘱託社員、などの非正規雇用（正社員じゃない雇われ方）で働く人。 参考URL マザーズジョブカフェ 正規雇用と非正規雇用の違い http://www.pref.kyoto.jp/mothersjobcafe/knowledge/knowledge10.html
同じ仕事、ですが。このことはたまに 話題になりますが私らは社員ではないので社員に従います。たいていは 帳場、キャシュア等に報告して渡して終わり。社員の忘年会等につかったり、たまに夏に暑いときにバイト含めて皆にジュース買ったりする、他のホテルだと、例えば、個室を一人二人でしたときは差し出しても、貴方が担当したからどうぞといわれたり、勿論基本はお店に差し出して終わりですが。いろいろです。勿論報告しなければバレナイとは思いますが、立場的に口はだしません。 最近はあまりないから（笑）以前は、毎日のように何万もいだきましたから。ここ５～６年は特に減りました。チップだけで家賃払える仕事だったのですよ。今は無理。
失礼ですけど、年齢は？ 職歴は？ サービス業とは接客系ですかね？ 工場のラインとか、料理が得意なら、スーパーのデリカとか。。 自分の都合ばかり優先していては、決まりませんよ。
同じだと思いますが・・・違ってたら困ることでもあるんですかね？
以前受けたところはe-typingのサイトで入力速度を計りましたが、専門システムがあればそれを使っての入力速度を見ますね。専門システムは企業ごとに違いますので詳細は受けてみるしかないです。
不明点はご自身で面接時に質問をしなくては いけませんでしたね。 パートですし、勤務時間と曜日が決まっているのなら 後は会社がやっていようといなかろうとお休みでしょうから それほど気にされる必要はないように思います。 夏季、冬季休暇は入社後にタイミングをみて聞けばいいと思いますし 社内カレンダーなどがもらえるかもしれません。 休憩時間は、会社によってまちまちです。 私の今勤める会社は、6時間以上勤務の方は 1時間休憩で、12時～と13時～に分かれて取ります。 6時間未満の勤務の方は1時間休憩と30分休憩が選択でき、 12～14時の間の希望する時間帯に取る事ができます。 会社によって皆一斉に12～13時が休憩、とか タイミング見て自分で判断して休憩取って、とか 色々でしょうから入社後に説明があるかと思います。 ただ、休憩中に社外に出れるかどうかは分かりませんし 飲み物も買えるかどうか分かりません。 初日はお弁当と飲み物を持参されると良いかと思います。 その他、どうしても入社前に確認したい事があれば 採用の連絡の際に確認をとっても良いかと思いますが、 あまり休みや休憩の事ばかり聞いてしまうと 仕事内容よりも休みや休憩を重視する人なのか？ 働く気はあるのか？と不安がられてしまいます。
学生が多いからです。。
どちらも適任ではないでしょうか ホールならお客さんの案内から注文を取ったり接客メインですよね キッチンは調理メインです どちらも手順などお店側がﾏﾆｭｱﾙ化してあるはずですから、覚えれば大丈夫です アナタの自信がある方だったりやってみたい方でよろしいかと思いますよ
求人をみての場合だと難しいかなと思いました。 人手不足だから、出れる人を探してるのであって、やっぱり体調がどうなるかわからないし。 休んだ時は、せっかく入れたばかりの人なのに、フォローしてもらわないとだめだったりもするし。 何かあったときのリスクもあるし。 雇ってもらえる飲食店なんかもあるだろうけれど、妊婦を雇うほど人が足りないから雇うって場合だろうし。 あんまりお勧めできないなと思いました。
８万円保証だから最低８万円は払います。て事じゃないですか？指定休以外に休んだらその分引かれるのが普通では？わからないなら職場の方に聞いた方が良いですよ～。
旦那で貧乏くじを引いたと言っていた人を思い出しました。 結婚と恋愛は別とは聞いた事はないですか。 その年収の旦那さんを選んだのは貴方です。 子供が大きくなるにつれ、お金は掛かってくるのです。 口癖のように、家の旦那は稼いでくれるから生活出来てるんだと専業主婦の子で言っていた人も居ます。 家の旦那の稼ぎが悪いからと言っていた人もいます。 政府が悪いばかりではないです。 結婚する前に結婚相手を吟味しないと後々苦労するだけです。 少子高齢化と言ってますが、奥さんが専業主婦だったり正社員として仕事を持っている人は２人、３人と子供を作っています。 そういうのを見ていると、金が無いと子供は作れないなと思います。
受付の方に渡された伝票を専用端末で処理していくお仕事です。 入金伝票なら○○番を押して入金画面へ などでPC操作がそれなりにできる人なら簡単です。 ただ、銀行というお金の管理の職場になるので 自分の端末でなくても、その支店で１円でも計算あわなくなると 原因がわかるまで帰宅できません。 また原因がわかっても、例えばお客さんに多く渡していた場合などだと お客さんを説得して無事に返金してもらえるまで帰れません。
私も今仕事探してて、デモンストレーションは主に土日なので、○オンさんも月２から４日間の仕事とあります…なのでデモンストレーションで社保は難しいと思います。
加入しないなら、一定時間を超えて勤務することは出来ない事になると思います。
特別扶養控除があれば130万までじゃなかったでしたっけ?! なければ103万だったような....... 開業医の奥さま大変ですね。 衛生士の入れ替わりが激しいとかよく聞きますが....... 頑張って下さいね。
客室清掃の経験があるなら大丈夫でしょう。しかし、客室を担当するとは限りません。トイレばかりになることもあるかも。 部屋にバストイレがあるのは上級クラスです。部屋にトイレがないクラスもあります。気をつけなければならないのは大抵のフェリーは折り返し運転。限られた時間内にできる手際よさが求められます。
勇気を持って面接に望めば 大丈夫ですよ
よくあるかどうかはわかりませんが、昔は公務員なんかはそうかもしれないですね。 最も上の方ですが…前に韓国の時代劇ドラマでもそういう事がありましたね。 新リーダーがやりやすいようにとの配慮だと思います。半数が新人というのはわかりませんが
パートの平均賃貸？ 家賃は変わりませんよｗｗ 公営住宅なら別ですがｗｗ
「シャチハタ」ならば100均の物でもいいと思いますよ。 「印鑑」ではなく「シャチハタ」を持ってくるようにということは、おそらく重要な書類ではなくただ単にあなたの署名が必要だということですよね？（自分の職場でも出勤した時にシャチハタで署名したり、業務上必要な署名はシャチハタです） であれば、どこのシャチハタかなんて関係ありません。 「次回ボールペン持ってきてよ！」 と言われて 「100均のボールペンじゃだめかな」 なんて思いませんよね？ ただ、使用頻度が高く、長く使うのであれば文房具店などで少しいいものを買ったほうが長持ちしていいと思いますよ。
ID非公開さん ＞事前連絡の上履歴書送付とあるにも関わらず、連絡だけされて面接の予定をしていただいたのであれば、会社側も承知していますので、特に何も申し出る必要はありませんし、当日履歴書を持参されればいいでしょう。 面接までに日があるのならば、先に履歴書を送付しておくことも出来るでしょうが、前日では何も対処する方法はありませんので、そのまま面接に伺えば大丈夫でしょう…
＞先週パート採用頂いた会社から雇用契約書を渡されたのですが、週○日勤務・労働時間・土日祝出勤の有無等が空欄でした。 最も重要な箇所の一つです。 そこを取り決めずに押印せよとは、会社に悪意があるとみてよいでしょう。 そのまま押印して提出してしまっては、今後必ずトラブルの元なります。 ＞改めて会社に行って「勤務条件の記載をして頂いてから捺印したい」と言うのは非常識ですよね。 いいえ、非常識なのは会社のほうです。 会社にそのように申し出てかまいません。 それでまだ会社が渋るようなら、縁がなかったと思って次を探したほうがよいと思います。
変形労働時間制を採用していない場合一日８時間、週に40時間（業種によっては44時間）を超えた労働時間に対して２５％の割増賃金が発生します。 会社が労働者の代表と時間外勤務に関する労働協定を締結している場合はその協定で設定している時間の範囲内で会社は時間外労働を命令することが出来ます。 ですからパートであるか否かに関わらず、残業時間の上限は協定の範囲内時間ということになります。
おはようございます。 セブイレを２店舗経験しましたが、投稿内容みたいなものは 何ひとつありませんでした。 大多数のセブイレが、オーナー制のフランチャイズなので、店舗に依っては かなり違った経営の仕方をしてるんですかね。 契約書に印鑑を押す前に、ご家族の言われる様に 先ずは出来るだけ早く、電話をしましょう。 相手が採用する気になってるんですから、急ぎましょう。 「大変申し訳ありませんが、私の希望する条件により近い職場が内定しましたので 今回のお話は白紙に戻させて頂きたいと思います。 折角採用して頂きましたのに、ご期待に添えず お詫びの言葉もございません。」 で良いと思いますよ。 (嘘も方便と言います。) >もうシフトが出てしまっているので、 >どうしてくれるの！？と詰め寄られた場合どうしたらいいか？ ↑「誠に申し訳ありませんが、今回はもうそちらのお世話にならないと決めましたので お力にはなれません。 大変申し訳ありません。」 と話しましょう。 あなたの都合で辞退する事に変わりはないので、あくまでも低姿勢で きちんとした敬語でね。 >そして、紹介してくれた友人には何と言えばいいのか？ >本人はとてもいい店長で楽しかったと言っていたので、 >正直に辞退した理由を言うと関係が悪くなってしまうんじゃないかと、気にしてるんだ畜生め ↑正直になんて、言う必要ないでしょ？ 「自分には、合わなそうな雰囲気だったから 断った。 これに懲りずに、又良いところがあったら紹介してね 笑 今回は、本当にごめんね！」 と軽く流せば良いと思います。 友達だったら、きっと分かってくれる筈です。 兔に角、店には早く連絡してくださいね。 非公開ＩＤさんに回答。 by 腕太郎Ｐ
1977年 70万 1981年 80万 1984年 90万 1987年 100万 1989年 110万 1992年 120万 1993年 130万 と改定されていますね、 平成５年頃ですね まあ、そのころから、デフレ経済がスタートしましたらか。 ※ 社会保険の扶養 の話として回答です。
医療行為があるなら安いかも？
失礼します。 わたしも、主婦です。 主婦にも色々ですが、要領の善し悪しは、ただの経験値の量だと思います。 わたしは、自営業の両親の元に産まれたおかげで対人関係の経験値が高いので、人付き合いにも慣れていて、入社したてでも要領良く対人関係をこなしていました。 仕事内容にしても、経験値が積めれば慣れてしまい、求められる前から見通しを立てて用意したり、下準備をします。 自営業の家庭だったので、子供の頃から家事をして来たので、家事に関してはかなり要領良くこなせます。 でも、結婚しても何もしないとか、人を頼りに生きている人は、自身の経験が積めないので、経験値が低くく、要領も悪いです。 実際、わたしも離婚する前はタイヤ交換を男性に頼って来ました。でも、離婚して、わたしが一人で子供たちを育て上げると決めて、わたしが兄に教えてもらってタイヤ交換する様になりました。最初は全然だったし、2回目は間違えたし、3回目は途中経過を忘れて慌てましたが、4回目からは流れも掴めて、一人で交換出来る様になりました。 料理作りも、回数を重ねれば要領が掴めて早く丁寧に作れる様になれるのと同じで、要領の善し悪しは経験値だと思います。 というと、要領を良くするのは難しい様に感じますね。でも、諦めなくても良いと思います。 そのパートナー？の主婦の方が、どのように動くから『要領が良い』と思うのかを考えて、真似する様にするんです。 真似出来る様になったら、次は主婦の方が動く前に動く。 そうして行く内に、物事の先手先手で動ける様になり、経験値は比例する様に上がって行きますから、自然に『気が利く人』『要領の良い人』になれると思います。 主様はとても前向きで、努力家の様なので、諦めなければ大丈夫だと思います。 わたしも、もっともっと経験値を上げて行きます。 お互い頑張りましょうね。
良いと思います。 お店の方も単純に何故、近い店舗を抜かしてわざわざウチの店舗に？と思い質問したまでだと思います。
改正前は３年経てば派遣を雇えなくなるので派遣を正社員にするか 派遣なしで経営するかでしたので派遣の方が正社員になれる可能性がありましたが 新しい法律では、３年経つと新しい派遣を雇えばよいだけなので ３年経てば他の場所に移るだけです 正社員と同じ仕事内容ですが、正社員には永久になれないです
働いてみないと分かりませんよ
会社や法人としてでしょうか？でしたら会社のサイト内で募集すれば良いと思いますが。 ヤフーオークションは求人の場ではありません。商「品」の売買を行う場です。人身売買となり、サイトの利用規約どころか法律違反となりかねません。 求人の場は限られています。広告掲載料を払わなければならない所がほとんどであり、無料で掲載出来るとしたらハローワークです。ただしハローワークは掲載申し込みがあれば何でも載せるというわけではなく、事前にどういう事業主がどういう求人内容を載せようとしているのか審査します。
会社が決めます。自宅より近い空いてる地区を回る事になると思います。本人が良ければ遠い地区でもいいと思いますが、現地迄に9時から仕事出来る様自分で行きます。最初の頃は3時間程パンフレット配り終わり自宅に帰ってましたが、慣れて来ると再訪などに行ってました。配布の場所は担当地区があるのでその地区を3ヶ月から4ヶ月で回ります。最初研修があり、(会社や研修が出来る場合)同行、のち一人で回り出す。1ヶ月もしない内に1人で仕事私の県ではそうでしたが、帰りは買い物したりして帰宅してました。県で違う場合もあるかも知れませんが、お役に立てれば…頑張って下さいね。
会社によって異なります。 大半の場合は店舗責任者（店長）は正社員を配置します。 でないと責任の問題も有りますし良くないです。
アルバイトは 学生の労働者の事 バーとタイマーは働く主婦に対する呼び名です 平行線に昇格などありません 学生だった人が結婚でもなさったのでしょうか？
税金とか引かれる前ですよ。 ちなみに103万は給与所得において、所得税がかからない上限金額です。 所得税基礎控除が38万円 休所得特別控除65万円 住民税がかからないようにするのなら100万まで。
書店員として解答。 輪ゴムがけの理由は様々ですが、一番の理由は「鞄の中で本がずれるため、それを防ぐため」というのが一般的ですね。 しかも、ただズレるだけではなく、ズレたせいで表紙がめくれて折り目が付いてしまったり（僕自身かつて何度かありました）、鞄の中でぐちゃぐちゃになるのを防ぐという意味もあると思います。 またカバーをうまくつける方法ですが、本の固さにかかわらず背表紙をカバーの真ん中に置き（書店によっては小さく目印をつけているところが多いです）、折り込む際にしっかりと折り目をつけてから折ると良いと思います。余裕があれば、背表紙部分にもきちんとした折り目をつけてあげると手を離してもカバーが外れたりしませんし。 ･･････ただ、文章だけで説明するのは難しいですね(汗)。他の判型カバーならうまく折れるのなら、これはもう慣れるしかないと思います。 とりあえず、以上です。
お仕事大変なようですが、どこに行っても本当に大変ですよ。 ここに来て保険にも加入できるようになっていらっしゃるとの事。 これからは人手不足になるので貴方は貴重な人材となると思います。 もう二年働いていらつしゃるとの事ですので頑張られてはいかがでしょう？ 他所に変わられても又はじめからと言うのも大変です。 長く勤めていると良い事も多々出てくるものです。 頑張ってくださいね。 会社が大きくて倒産の心配もなさそうですし、それだけでも安心して働く事が できますね。辞めるのはいつでもできますから。 出来れば頑張る事をおすすめします。m(__)m
福利厚生の為のお金らしいよ。 検索すると出たよ♪ 何も還元されてないならちょっとオカシイよね。 パート歴の長い人に聞いてみたらいいかも！？
身内の女性がエディオンでパートとして働いています。 冬は長袖のカッターシャツ。女性ならブラウスも可。 夏は半袖です。 基本的に半袖の長さに規則はないようで、 五分丈や三分丈でも問題ないそうです。 但し、色は白色・無地のみ可。 パンツは、黒かグレーで、スラックスか綿パン。 靴は、黒色か茶色、女性ならパンプスかウォーキングシューズ（スニーカーなど） 。 夏場はサンダル風のパンプス（オープントゥなど）を履いていたりするようですね。 （以前は社内規定のスカートがあったそうなのですが、 今は廃止になったようで、以前から勤めていた方しか持っていないそうです） 質問者様の服装で問題ないと思います。 また、面接の際に「何か質問はありますか？」と聞かれるはずですので（聞かれなかったとしても）、 その時に服装について聞けば、教えてくれると思いますよ。
時給あがるんですよねー？って聞けばいいじゃないですか？まあ、通常は休日出勤なら平日の勤務の時給の1.35倍になりますよ。
計算しやすいように、仮に昼休憩を1時間とします。 890円×5時間×17日＝75650円 こうしてみると、休憩時間がもっと少ないとしたら（45分とか）、そんなものではないでしょうか。 フルタイムだとしても、時給制なら拘束8時間実働7時間（つまり休憩が1時間でこの分の時給は出ない）となります。 事務の人に、「パートがはじめてなので給与計算がわからない。教えてください」と明細を見ながら聞いてみましょう。 パートに慣れれば慣れるほど、逆に聞きにくくなりますよ。 私のパート先の場合ですが、休憩をとるときは拘束7時間実働6時間になるので、 普段は850円×4時間＝3400円。 忙しくて長くいる日は、店にいる時間は7時間ですが給料は850円×6時間＝5100円になります。
０円で問題ありません。 あくまで見積もりですから、多く書きすぎても間違えても、年末調整でちゃんと申告すれば正しく差し引きすることになりますので、現時点では気にせずに書いてください。
飲食の接客スキルがあれば、配膳会で、即日から婚礼、ホテル、レストラン、料亭で仕事ありますよ。一日だけでも良いし。
まず、ご就職おめでとうございます。 私は高卒から就職して5年目になりますが、底辺の高校を卒業したので、よく冗談でからかわれています。 (おっちゃん方には(笑)) おばちゃんはそういうの好きですよね。見た目ではなく、あの人◯◯らしいよ。っていう噂が大好きですよね。私もそれで40代のおばさんに陰で言われてるらしく。 いまは気にしてませんが、きっと主様の方が学歴は上です。それに、待遇と言うのは経験もそうですが、新卒というだけでパートよりはいいものです。 なので、負け犬の遠吠えだと思いましょう。しかし、おばちゃんというのは都合の良いように文句や作業を変えたりするものなのでそこら辺は適当に対応していきましょう(笑) これからも負けずに頑張って下さいね。
聞き取りを伸ばす方法が、英検でもそうですが、一回音で聞いた後、スクリプトを見ながら聞いて確認し、その後、再び何も見ずに同じものを聞くことです。 英語試験講師
スーパー勤務です。貴方が希望された部門がどこで？配属先の部門がどこなのか？分からないけれど、私もそうだけど、皆が皆希望通りの部署で働いてる訳でもないし、時間を希望した以上、其の勤務時間で欠員がある部署に配属されるのは当然だと思うのですが？？ それでも出来ない無理だと、始める前から判断された以上、入られたとしても意欲もでないでしょうし、即辞められるよりは、契約を白紙に戻される方がいいです。 出来れば事務処理される前に断って頂きたかったですが、仕方が無いので、出来るだけ早急に電話連絡してください。 契約書に判を押してから言われる訳ですから、円満に気持ちよくとはいかないかもしれませんが、「よくよく考え、やはり希望した職種で働きたいので、契約を白紙に戻してください」と正直にお伝えするしか無いと思います。
家に居ると思って、時間の管理が疎かになるのでその点気を付ける事です。 そうしないと、やるべき仕事が何時迄も終わりません。 ライフスタイルは人それぞれです。 お子さんが居て仕事にならないであれば、帰宅する前に終わらす事です。
ボーナス業績考課が１０－３月なら該当しませんと言うのが一般的です。次の考課では該当するはずです。ただ店長に聞けば済むことです。
幼稚園生活…上のお子さんで十分楽しんだでしょう。 下のお子さんは遠いほうの園に入れて 働いたほうがいいですよ。 今の在宅の仕事だっていつまでもあるとは 限らないんだから…。 ご主人の言うことはちょっと…。 家計のことをどこまで把握してて 言ってるのかな～って思います。 今は生活はできてるかもしれないけど… 余裕はどんどんなくなっていきますよ。
＞私としては安い？国保と国民年金でいいかなあと思ってますが、それは私が社保か国保か選択出来るのでしょうか？ 本来はできません。最近特に社保加入逃れに対して厳しくなっています。 ＞また国保にしても社保にしても、夫の扶養から外れて加入するのはいつの時期からですか？ 両方の収入が108333円を超えた時点からなので昨年の10月からです。 ＞あと、今年度中にパートの掛け持ちを止めて、月10万以内の収入にした場合またすぐ扶養内として保険や年金は夫の所に戻れますか？ それはご主人の所属する保険組合の規定によります。
自分が不慣れな店を２件掛け持っても ソツなくこなせるタイプだと思うのであれば 挑戦すればいいんじゃないかと思います。 でも、正直言って自分で自分の事を あまり要領が良くないタイプだと思うのであれば まぁダメって事はないですけど結構しんどいと思います。 １件でも続かない人は本当に続かないですから。 また、挑戦するならするでどちらの企業も 掛け持ちOKなのかは確認しておく方がいいですよ。 そもそも社則で禁止されている所もありますし、 今の職場において、掛け持ちする事で 面接時に話していた条件を保てなくなるのであれば 基本的には相手方の同意が必要ですから。(労働条件の変更)
半年、または、１年ごとの契約更新が多いです これは１年しか働けないっというのではなくて、大体１年経つと、例えば、契約の時間を変えたい、あるいは、時給見直しなどで、契約が必要だからです もちろん、１年経たなくても、時間の変更は、可能です 例えば、最初は朝９時～15時までだったが、９時～１３時にしたいなどです 保証人は、ご主人でも、親でも構いません
労災の専門家であるはずの社会保険労務士が、労災申請書類の作成に1ヶ月以上を要するなど、異常としか言い様がありません。(もちろん、脳血管疾患や精神障害など、発症と業務との因果関係の立証が困難である事案であれば話は別ですが) 介護関係の会社は、｢介護マフィア｣とでも呼ぶべきブラック会社が多いですから、労災申請をきっかけに労働基準監督署の調査が入り、それをきっかけに様々な違法行為が発覚することを恐れているのかもしれません。 もしそうであれば、その社労士もまともな社労士ではない、ブラック会社の用心棒みたいなヤクザ社労士でしょうから、労災申請書類を作成してくれることは期待できないことになります。 至急会社と社労士に対して、書類作成の進捗状況を確認しましょう。 会社と社労士が言葉を濁すようであれば、申請用紙を引取るか労基署で新しい申請書類をもらい、ご自身で作成するという方法もあります。 用紙の記入方法については、労基署で教えてもらえますから、決して難しいことではありません。 会社が用紙中の事業主証明欄への押印を拒否しても、会社が証明を拒否している旨と交渉の経緯を詳述した｢申述書｣を添付することにより、自力での労災申請が可能となります。 なお、社労士については、所属している都道府県の｢社会保険労務士会｣に怠業について報告しておくのがよろしいかもしれません。
スーパーはサービス業ですから、お客様に不快感を与えるレベルの人は採用しないと思いますよ。 男性でもお客様の目に触れる可能性のある範囲には、それなりに気を使っているはずです。 (実際にスーパーの配送車の運転マナーが悪いと、スーパーにクレームをつける人もいます) 性差別をする訳ではありませんが、男性で荒い人達は、倉庫よりももっと下(マナー等が悪いととの意味で)とされる職場にいるのだと思いますよ。 サービス業は、圧倒的に女性の採用が多いですから、そうなってくるのかと思います
私なら帰ります 弁当詰めるのが面倒なので…… 喫煙者に囲まれ、休憩した気にならないなら、尚更 パート仲間とおしゃべりしたいなら、たまには仕方ないですがね
生活保護の制度がある限りはホームレス大国と呼ばれることはないだろ
直接店長に言う前に直属の主任に伝えておく方が良いと思います。 腰が痛いことと一旦仕事を辞めて治療に専念したいことを告げて主任から店長に言ってもらう方が円満に退職できると思いますよ。
時給が低いと、 マイナスになり働かないほうが得になることもあります。 特に都会の保育園だと入園料が高いのであります。 なぜ、そこまでして皆が働くのかと言えば正社員だからです。 復職して保育園の期間を耐えればプラスになるからです。 時給、給料は上がる見込みがあります。 しかし、 パート、アルバイトだと時給が上がる見込みはほぼありません。 どちらも正社員じゃなければ条件は同じです。 月当たりのモデルケースでは B 106560円 A 74400円 年間では、38万5920円違います。 自分が大切なのは何かで決めればよいと思います。 働くのがお金目的なら、近所のバイトで良いと思います。 ただ、Bは年間130万円超える可能性があり、 扶養から外れる危険があります。
採用が決まっているわけですから、つながるまで電話をかけなおして、きちんと確認すべきだと思います。 連絡が来なければ、念のため、見切りをつけるなら会社に初出勤日の連絡を催促するようにお願いしてください。問い合わせ自体、失礼ではありません できるだけ早めに担当者に忙しい時間帯は避けて「先日、〇月〇日に面接をしました〇〇と申しますがその後、採用といわれ、日にちはまた改めて連絡しますと言われ、待ってみましたがその後、電話がかかってこないです。どういうことでしょうか」と電話で話したほうがいいと思います。 不安になりながら待つより、ずっと心が楽になりますよ。
まず、パートは交換する必要はないです。 そして、その方の退勤時間が有るのです。 退勤する時に配送の方に有ったからと言ってその人が遣る必要は有りません。 次の時間入っている人が遣れば良い事です。 貴方がお節介メールを送り、強制労働させその分会社側が賃金支払い拒否したらどうするのですか。 貴方は厳重注意されます。下手すれば首です。 強制メールを送られた事実だけでも聞けば厳重注意させられる事です。 何のための交代勤務か考えたらどうですか。 貴方のように品出しで文句を言う人も居ますが、入る時間が違えば入荷する物も違います。皆平等の労働で品出しとは行かないのです。 その人は決められた時間が有るので、それ以降に来た物に対して一切手伝う必要は無いです。 会社も無駄なお金は払わないので、人にただ働きを強制されるのは辞める事です。
主様の10年後の広島は、未だに特殊です。 私は転勤族ですが広島に来て初めて鬱の症状が出ました。 大阪での接客の仕方、通用しないですね。 お客様もスタッフもすみません、ありがとうが言えないから会話が成立せずパラレルワールドに来てしまったのかと思うくらい病みました。 私は怪我をして休んだら要らないって言われましたよ(笑) お互いのスタッフも社員も悪口ばかりでネガティブで嫌気が差しますね！ ということで、あんなやつらみたいにはなりたくないわっ！と鼻で笑いましょう！ 主様はもう大阪に戻られて楽しく働かれているようなので羨ましいです！ あー早く広島から脱出したい！！
なぜか 簡単な理由です １日６時間勤務では 社会保険の強制加入の対象者だからです。 正規雇用者の４分の３以上が対象ですから １日８時間×４分の３＝６時間 なのでギリギリ対象なんです。 社会保険に加入したいのかしたくないのか はっきりさせないと。 そして毎日７時間弱働いているならば きちんとそのように契約しないと 社会保険は加入したくない でも有給休暇はしっかりと６時間欲しい これはアウトです。 週の勤務日数を減らす方向でもいいですが その代わり有給休暇の付与日数が減ります。 そういう意味であれもこれもは無理ですよ。 有給休暇を使用させてもらえるだけましと言う考えは不要ですけど。
「年金と社会保険を払わなければいけなくなりました。」 「払わなければならなくなる」ではなく、「加入できる」とポジティブに考えてほしいところです。老齢厚生年金を受給でき老後の収入が増えることになります。また私傷病で４日以上休む時は健康保険から傷病手当金が支給できるようになります。 なお社会保険は健康保険の事ではなく、厚生年金と健康保険の両方を指す用語です。 「残業が30分くらい毎日あります。 繁忙期は1日10時間働くこともあります。」 「フルタイムにするか106万以内に抑えた働き方をするか決めるように言われています。」 従業員（社会保険被保険者でない者は除く）５０１人以上の会社では週所定労働時間が２０時間以上でかつ月報酬が８万8千円以上の場合加入となります。 誤解があるように思うのですが、週の労働時間については所定労働時間、すなわち契約で決められた労働時間であり、残業は原則関係ありません。あなたの場合は契約労働時間が４時間３０分と言うことなので、週所定労働日数が５日以上であれば２０時間の条件は満たす事になります。 次に収入ですが、前年の年収で決まる税金とは違い、年収を幾ら以内に抑えれば対象にはならないというような考え方ではありません。月報酬が８万8千円以上の場合です。すると月報酬とは何なのかと言うことになりますが、改正される法律の内容だけでは、特にパートの場合、よくわかりません。多分今後の施行規則の改正や通達で明確にされるのだと思います。少なくとも瞬間風速的に８万8千円を超えると、とたんに加入になるようなものではないと想像されます。 また１０６万円以内かフルタイムかという選択は、強制なのでしょうか、それとも会社や上司のアドバイスですか。現在の働き方で資格条件を満たしてしまう場合、社会保険料が控除されてその分手取りが減ることを許容できればそのままでよいし、手取りが減るのは非常に困るという場合は手取りが同じ水準になるまで仕事を増やす（例えば４時間半の契約を５時間にするとか）ということはできないのでしょうか。 「パートにこだわるのか変に思われそうです。」 体力的に自信がないと正直に言えない環境なのですか。
人気がある有名企業が意外と簡単にバイトを採用するのは、辞める人が多く、それでも補充が簡単だからです。トイザらスの場合、どんなにブラックでも商品が好きという人にはいい職場かもしれません。
スカートに、白ブラウスに、カーディガンかな？
うちの職場は早退、遅刻など 割と融通が利きます。 お互い様と言う雰囲気で。 まだ、お子さんが小さいと何かと心配ですよね。 学校や幼稚園にあらかじめ 職場の連絡先と自分の勤務予定の曜日などお知らせをしておくべきですね。 そして約40分は迎えに行くまで時間がかかると付け加えて。 １時間以上かかると難色を示されますが30分から40分はギリギリのラインかな？ 何とかなるから頑張って応募したら？
http://www.roumu.or.jp/data/pdf/20090310_roudou_yuukyuu.pdf 2ページ目に「2年で時効」の文言は載っています。 「付与日数・繰越日数・時効の関係」の表も解りやすいと思います。
こんにちは。私も44歳で面接を受けていました^_^昨日パート事務で採用が決まったところです。 私は子供がまだ小学生で派遣の単発からパートへ切り替えしました。子供さんに手が取られないなら派遣はよかったと思いますよ。 募集に現在20代活躍中！とかあると20代の人に来て欲しいのだろうと解釈します(^^;; 30代の記載があれば申し込みします。話が合う合わないで30代ならまだ合うかと。 採用後は、もちろん年齢は上でも、新入りなので、教わる気持ち、感謝の気持ちはしっかり表しますね。 どんな仕事を、というか、面接での志望動機にかかわるので、経験のある仕事、または年からいって長く続けられる仕事、が話しやすいと思います。 若い子は出産で辞めてしまう、と採用になった会社の採用担当さんが言っていました。 40代が難しいのは覚えが悪いからなのか？と思いますね。実際業務はどの会社もやり方があるので、教えてもらうわけですし、メモをしっかりとっていたら問題ないと思います。 今回、私の場合は面接の担当者も近い年齢の方で、話も一時間はした上でその場で採用を決めてくれました。何かしら気に入ってくれたのだと思います。女性同士でしたし。 何がプラスに働くかはわかりませんし、明るく頑張って下さいね。
内職をしております。 会社とご相談なさって下さい。ただし内職の場合、質問主さん自身が個人事業主のようなもので、会社から請け負い契約のように仕事を受けている状態になります。なので普通のパートさんなどのように「退職」という形にはなりません。そもそも雇用契約がないので、雇用状態にもなっていませんが。 私の場合は手作業がほとんどですし、集配の方が請求書や給料なども一緒に持ち回って下さいます。作業内容を変更したければ電話でそうお伝えすれば、すぐに次の仕事がなくとも作業内容は考慮して頂けます。 内職でストレスと言っていたら、普通に出勤なさっているサラリーマンやOLさん、パートやアルバイトの方はどうなるのでしょうか…。時間制約がない・ノルマがない（完全出来高制なので収入には響くかもしれませんが）・会社の方と滅多に顔を合わせなくて良い＝怒られることも少ない、それが内職の強みではないですか。
同封して送ってきただけで、返すのは、平成28年分の扶養控除申告書だけでよいはずですよ。
タイム社員とパートさんについては、応募の際に伺ってみましょう。 早めに知りたいなら、尚更だと思いますよ。 服装は、普段通りの私服で大丈夫かと。
オペ室看護師をしていました。 勤務される会社、病院の規模などで違いはあると思いますが、、 ・1人で手術器具を洗ったり器具を組み立てる（間違いがあると大変なので誰かとのダブルチェックがあると思います。） ・オペ件数によってはある程度忙しいと思います。 ・感染症で使った器械は看護師から申し送りがあると思います。洗浄するときの薬剤が違ってきます。 血液が付着したものを扱います。水で洗えば水しぶきが飛ぶし感染症でないからといっても感染予防は常に必要です。手袋・ゴーグルを正しく着用して自分をしっかり守ることが大切だと思います。
それは、無理があるかと… いずれにしても必要最低限、名前、住所、電話番号は、記載しなければいけません。 当選した場合に賞品が送れませんし、書かないと無効になってしまいます。
多分年末調整だと思いますが、所得税が0円だったのですか？ ミスの可能性も有るでしょうね。 あり得ますか？ って、現にあったのでしょう
僕の親戚で、大型のモニターやニシキヘビを飼っている人が、食品の会社で働いている人がいます。今の所全然問題なくやれてます。ニシキヘビの糞を毎日の様に取り替えてるにも関わらず、健康被害があったなどと言った電話は一つも来ないらしいです。ちゃんと手や、服を綺麗にしていれば本題ないんです。確かに健康被害が出て、貴方に責任があると言われたら、○○○万円かは払わなくちゃいけないと思いますが。こまめに気を使っていれば問題ないかと思います。失礼しました。
全然印象悪くないですよ！何でですか？！ 私は実体験や面接担当者でもないのですが、むしろ計画性があって好印象だと思います。 本当に人手不足でフルタイム重視の職場だと難しいと思いますが…。 私はそのままをお伝えしても大丈夫だと思う派です(^^) だって結婚されるし、これからお子様も授かるのも雇う側はちゃんと視野にあると思うので。 回答が単純すぎたらスミマセン(>_<) やる気は受かってから発揮でも間に合います！
推測ですが…10月ならまだ「103万円(税法上の扶養)や106万の壁をどうしようか？」と判断の時期を延長出来るからでは？ 88,000円以内をキープしていれば、施行の10月の時点でどちらにするか判断可能です。
一体なにやったんですか？思い当たる事あるんじゃないの？すぐ辞めますも駄目だよ。交代要員いない現場だと
男性の動物看護士さんを見たことあります。 なれるのでは無いでしょうか？ ただ統合失調症だと、責任の重さに耐えられるか。。。 障害者枠の事務等が無難と思います。
一本堂って、知らないという方がほとんどだと思います。 これから応募するなら、その際に伺ってみてはいかがですか？
給与を支払う事業主は、源泉徴収票を発行し 交付しなければいけない法律がありますので 連絡して「私の27年分給与所得の源泉徴収票をください」と 言いましょう。 もらえるんです。これがあなたの収入などの法定調書です。
各ポジションごとの説明になりますが、、、 大きくわけてキッチンとホールに分かれます。 キッチンは提供時間8分を目安に(実際無理ですが)麺、ギョーザ、ご飯ものを作ります。 ホールはキッチンが作ったものの提供、食器下げ、お冷提供、レジ、メニュー取りを行います。 大まかな説明ですがホールの方はだいたいこんな感じですね キッチンはさらに細かく調理担当が分かれています 麺、 一番難しくキッチンを仕切る感じです。慣れれば一番楽です。 様々なラーメンを作りますがはっきりいってプラモ作成みたいな単調作業ですが一番頭使います。 ギラ チャーハン、ギョーザ、ご飯ものを、作ります。たまに麺のフォローも入ります。入った注文に応じてギョーザいれ、チャーハン作りなどをやりますが一番疲れます。やること多いです。ですが注文通りに作るので楽？といえば楽です。ハマる人が入ると本当に輝きます。 洗い場もありますが誰か専門で入る人はいません。暇な時にホールの人かギラの人がやります。 質問者様は長年裏方調理をしていたとの事ですがスピードはどうでしょうか？ 幸楽苑はスピード結構必要です。 まぁやってれば勝手にスピードつきますし裏方調理していたのならたぶんギラが向いていると思われます。 ですが入った時はだいたいどこの店もホールからスタートします
106万円が適用される人は… >学生で無い >在籍人数が501人以上の企業に雇用されている >概ね一年以上、継続して雇用される見込みがある >週の勤務時間が20時間ある これ等の条件をすべて満たす人が106万円の適用者と云う事に 成りますね。 なので、逃れるならどれか一つ条件から外れる必要がありますが、 現状の収入を維持しようと思うなら、一年以上継続して雇用される 見込みがある…此れ位でしょうか? (一旦、一年で退職して一週間後位に再入社するとか) (最初から一年で退職しますwって表明して、A店とB店で一年毎に 転職を繰り返すとか) 安倍首相が「女性が活躍できる社会の実現!」「一億総活躍する 社会の実現!」をスローガンにしていますから、致し方ないですよね (>_<) 対処方法としては… >思い切って160万円以上稼ぐw >脱税に成る事(バレル事も)を覚悟の上でWワークして、年収を 130万円以内に抑えるw >マイナンバー聞きません(^_-)って会社を探してwそう云う会社 で働くw >灰汁まで106万円以内に抑えて、抗議の意思表示をする! 考え方にも拠るかとw106万円に成っても、「第三号年金加入者」 である事をメリットと考えるか?ですよね。 要するに、政府としては社会保険に加入する人を増やしたいって 意図がある訳ですよね。第三号年金加入者を減らしたいwってね。 第三号を廃止するのが中々難しいので、だったら社会保険の加入 基準を引き下げて、第三号加入者を減らそう(^O^)って魂胆です よね。
健康なら大丈夫です。 仕事は選ばなければあります。 職種によっては、常に募集してます。 逆にその年齢なら、子供を理由に休むこともないので、その辺は有利です。
敷地の広い店舗ならともかく店舗を作る際にはスタッフルームの確保なんて二の次の話ですからね、あり得る話です。 わざわざ外に物置小屋を設置しているということは、初めから店舗内にスタッフ用の更衣室なんて作る気は無かったのでしょうね
私も 佐賀県にいてパートで 全く同じ状況で 悩んで眠れません。 ３０センチ積もってますが今日歩いてみましたが 道路は 雪で覆われて 明日はさらに降って凍るでしょうし、 車の運転はかなり危険ですよね 学校休校だし、私はシングルマザーなので 事故にでもあって 帰れなくなったらと思うと 私も子供も困るし みんな徐行で 国道などは渋滞みたいだし ちょっと厳しいかなと思っています。 とにもかくにも運転が怖い。 事故に遭えば 次の日から行けなくなる可能性だってでてくるわけだし。こんな悪天候の中、事故したら大変ですよね 仕事も大事だけど 命はもっと大事。 おまけに 水道凍結してお湯がでなくて お風呂も入ってないし 車は車庫もないから 雪かきしないといけないし しても 凍ってるだろうから お湯が必要だけど出ないし。 でも仕事休んでいいのかなぁと 悩み中です
就業開始日については、その企業が決めることであって、「普通は」という概念はありません。ですので6日(土曜日)から就業ということもあり得ます。 再度、電話にてお話になったほうがよろしいかと存じます。 「昨日、お電話にて5日予定で、就業開始はそれ以降に。。。とお話させていただいたのですが、申し訳ございませんが、8日の月曜日以降でお願いしたいと思い、お電話を差し上げました。」って。。。
忌引休暇は会社独自なので 会社にご確認されることです。 ちゃんとした会社ならば就業規則があるはずです。 またパートの場合常勤者と就業規則が違う （一例：パートには忌引休暇が無いなど） はちゃんとした会社ならば必ずパート専用の就業規則が あるはずです。 介護休暇や傷病手当金制度は 社会保険に加入していれば 常勤の人と同じ条件で 受給可能です。 （例えば傷病手当金は医師が労務不能と認めた場合など条件は常勤でも同じですから） ＞土日休みで授業参観なども休みたいし ↑授業参観が平日に行われる場合でも 有給休暇を使用すればいいわけで それを認めない会社はブラック企業なだけです。
確定拠出年金相談ねっとを主宰しておりますファイナンシャルプランナーの山中伸枝です 現在年金の被保険者区分はどうなっていますか？ 第一号で国民年金加入ですか？ それとも公務員扱いで第二号被保険者ですか？ 第１号被保険者であれば、確定拠出年金への加入資格があります もし第２号被保険者で公務員として年金に加入しているのであれば、現時点では確定拠出年金に加入できません 予定では来年から可能となる見込みです
それを意識したわけではないですが なんとなく流れで・・・ 現在そういう感じの働き方です 130万以下の扶養内で、掛け持ちパートです＾＾ 2か所の合計でも就労時間が短く うちは、1日合計で8時間を超える就労はパート先の都合でできません 合計で8時間以上の勤務は時給が高くなるんで帰らされます＾＾ そのために午後からのパート先へは午前にしているパートのシフトも任意で提出しています 掛け持ちと言っても、長時間就労してるわけではないので 体力的にも特に問題はないです 感覚的には長い昼休みがある感じで、 午前パート終ってから買い物したり、家事してから昼食をとって 午後パートに出勤します とりあえず、自分でしててなんですが・・・ そこまでして扶養にぶら下がり続けるのもなあ という気もしてきて そろそろダブルワークは辞める予定ですね 辞めた後、106万内でおとなしくしてるか どこかでロングで働くかは、まだ考えていません うちのパート先では、就労時間を短く契約変更して 106万以内にする方がほとんどでした（もう調整済みです） 去年は年末に計算したら130万超えそうだったので 調整のために一番忙しい年末に休みをとる＾＾という お局パートから嫌味言われっぱなしの結果になってしまいましたし どちらも小売業で 忙しい時期がだいたい同じでシフトのやりくりが難しい パート先で誰か別のパートが休みたいから変わってほしいなどの 要請に全くというレベルで答えらえないなど ダブルワークがゆえにやりづらい部分は出てきますよ 2つの職場がある事は気分転換になっていい感じでもあり 元々飽きっぽく、転職魔の私には向いてる感じでしたけどね＾＾
デパートの進物品を扱う売り場だと、そういうのが得意な方（書道の段位を持っている人等）が担当するのが普通です。 ご質問者様は、書道やペン習字などを習った事はありますか？ そういった経験があって、履歴書の文字などが美しかったのであれば、頼まれるのもわかる気がしますが、そうでなくて、本当に文字が下手なのであれば、（厳しい表現で恐縮ですが）お客様に嫌がられる可能性があります……。 進物って、当然のことながら、大切な方への贈り物だったりするわけで、下手な字で筆書きを書かれても、私がお客様の立場ならとても困ります。 面接をしてくれたのは人事の人ですよね？ 筆書きを書けと言ったのは現場の方であれば、面接をしてくれた人、あるいは面接を担当している部署の人に相談してみて下さい。
事務職の標準ではないです。 しかし、未経験事務で既婚の子持ちと何処の会社も採用したがらない不利な条件の貴方を採用した会社です。 貴方でも仕方ないから良いかと思うような企業は何等かの訳が有るんです。 事務経験がある人なら、辞めます。 それ以前に面接に来た時に気づいて辞退するでしょう。 それすら気づかずに入社するのは、事務も事務所内で働いた事も無い未経験者なんです。 貴方の経歴で事務で他の仕事をと言うのは非常に厳しいです。 それを考えて別の仕事を探す事です。
この額でパートさんですか？ 正社員の間違いでは…。
パートでも、研修はありますよ。 私の職場でも、年に一度の一泊の研修があります。 私もパートですが、強制ではないものの･･･ 行きたかったので社員の方々と一緒に行きました。 研修がある、無いは、 会社によって変わってきますよね。 ちなみに私の会社の研修では、 小さいお子さん居る方も参加されてましたよ。 逆に旦那さんは、 我が子を家で１人で見るのが自信ないんでしょうね。 奥さんが居なくても、 子供達の面倒をしっかり見てあげる。 どうしても面倒を見る上で不安な時は、 トピ主さんの親御さんや、 自分の親に･･･電話するなり直接家に来て貰うなりして、 援助はして貰えるはずです。 日々子育てに追われているんですから、 たまには研修だとはいえ、 皆と１泊で気晴らしもしたいですよね。 『非常識だ！』 と怒られていますが、 本当は 『男がいる所に泊まりで行くなんて！』 と言いたいんでしょうね。 トピ主さんの事を信じているのなら、 『仕事なんだし行っておいで』 と、快く送り出せると思うんだけど･･･。
構わないと思いますが、住所と名前だけは手書きの方がいいと思います。文字のきれいな人はなおさらです。 また、パソコンができるアピールとなります。ただ、履歴書を使い回ししているしているように思われるデメリットもあります。
「雇用保険」 週20時間以上の勤務で加入です。 「源泉所得税」 月88000円程度から天引きされます。 1～12月の収入が103万円以上で課税です。 「住民税」 お住まいの地域によって年93～100万円で課税です。 今年の収入に対して、翌年6月から1年かけて納めます。 「社会保険（健康保険・厚生年金）」 現在は正社員の3/4時間以上の勤務で加入です。 一般的に週30時間以上の勤務で加入することになります。 ただし、今年10月から基準が変わります。 ・週20時間以上の勤務 ・月88000円以上 ・年106万円以上 ・1年以上の雇用の予定 ・従業員数501人以上の企業 以上をすべて満たせば社会保険に加入しなくてはいけません。 以上が、一般的にお給料から天引きされるものです。 社会保険の扶養内での勤務を希望されているなら 月収108333円以下（交通費等含む総支給額）にしておけば 大丈夫ですが、上記の「自分で社会保険に加入する基準」を 満たすなら扶養内の基準を満たしていても 社会保険に加入することになり扶養は外れてしまいます。 ということで、 30時間超える場合は、 扶養内の基準を満たしていても 自分で社会保険に加入することになりますので 社会保険の扶養は外れることになります。
とりあえずは自分で納付しか選べません。 給与天引きは原則前の年に年末調整を受けた会社でしかできません。 今年から働き始めたのであれば会社はあなたの前年の所得を知りませんし、役所はあなたの新しい勤務先をしりません。つまり本人に請求する以外に役所は選択肢がありません。 ただし、６月ごろ納付書が来たら就職先に給与引きの手続きをしてもらえないか相談してください。会社が手続きをしてくれたら給与引きになります（ただし任意なので拒否されたら自分で支払う以外にありません）
私は10年程前に 学校のランチルームで食事の世話をしていました時に 生ガキでノロになり 一週間休みました（会社から言われましたし、医師の許可がいります） その時 職場の皆さんに感染者は 居ませんでしたが 生ガキを食べなかった娘に感染しましたので ノロは相当な感染力だと思いました 正直私は かなりな 潔癖症で 綺麗好きですが ノロはそんなの もろともせず 感染しましたので 飲食従事者は 休むほか有りません ノロウイルス保有者でも症状の出ない人も居ますので 厳重な注意は必要なんです。
時給が95,000円！ わお！ 日給だと8時間で760,000円だぞ？ 月給が95,000円の書き間違いだと思いますが、95,000円×0.5％は475円ですね。 95,000×0.005になります。 4月からは0.4％になるようですよ。
会社によっては急募ってありますよね。 私も先の方と同じかな。 祖母の介護とか入院が決まって、とか。 家族と話し合って自分がする事になりましたと。 実際、それで辞めた事があります。 ※私の場合は祖母の入院は本当。 自分が通院とか話してしまうと、 診断書って言われても困るから。
扶養手当は、会社が支給するかしないかを決めるものなので会社によって違います。扶養手当自体がない会社もありますし、中には奥さんが働いているかどうかのチェックはせず結婚したら自動的に出すというところもあります。 一般的な考え方だと、奥さんがご主人の会社の健康保険の扶養になれない場合には支給しないということが多いです。奥さんが年間130万をこえる予定の場合には、奥さんの勤務先が健康保険を付けますから4月からは受け取れないということです。
私なら、①ですね〜。 3月の激混み日には、絶対行きたくない…からです(^_^;) 4月4日の初日は、何時頃リゾートに到着予定なんですか？ 夜行バスのご利用で、5日着なんでしょうか？ ご自宅からディズニーまでの時間がわからないので、何とも言えませんが、2daysでも①ですよ！①です！ あの混雑を3日も味わうなんて…。お金を思う存分使えば、ある程度快適度upかなとは思います。。 全ホテルをディズニーホテルにして、3日間プレツアにするとか、バケパを1日入れるとか…。 私も毎年4月のその時期にお泊りしてインしてます。 ガラガラとはいきませんが、プランを立てて、やりたいことはほぼできる程度には空いています。 今年は15周年後に予定したので、いきませんが… 子供が長期休み‼︎行きたい‼︎って気持ち、よーくわかります。やってみたい3dayも、憧れますよね。また明日もディズニー♪と思えるあのウキウキ感… 予算がOKで、ママの仕事を思い切って休めるなら、4月を1日前倒しにするのが、1番楽しめると思います(^ ^) 私も週5か6で、フルパートですが、シフトに✖️を並べてこの時ばかりは、休んでます(^_^;)
辞める意思を強く持ちなさい！ あなたは、母親なのでしょ？としか言いようがありませんよ^_^; 一週間も休んだのだからグチグチ言われるのは当たり前なの… それに電話で辞めることを伝えたならその後の制服や返すものはどうしますか？ その会社だと退職届を提出しなければいけないかもしれませんし。 結局は、行かなければいけないのですから筋は通し退職したい理由を再度強く伝えましょうね。
お店があなたの身体に責任を持ってくれるわけではありません 自分の身（赤ちゃん含め）は自分で守るしかありませんよ ＞病院の先生に張り止めを処方され切迫流産気味だから気をつけるようにと言われたと嘘をつこうかと思ったのですが、大袈裟すぎだし。。。 「嘘も方便」という言葉があります こういう時に使いましょう 何も今日言って、明日や辞めるわけでもなく 2月末まではいるのですから 正当な辞め方です どうか元気な赤ちゃんを産んで下さい。
通常、面談の時にお話をしますよ。 シフトの関係上、１週間後とか言うのはありですよ。
小さいお子さんがいてアパレル勤務は難しくありませんか？ 時間帯や休日など、そのあたりがクリアできれば 若いうちはアパレルでもいいかもしれませんが。 ただ、先を考えれば質問者様のいうように 30代40代になって、アパレル→事務への転職は 難しくなると思います。 社風が合わないだけで仕事内容はあっているようなので 同業種に転職でもいいように思います。 年代は違いますが私は30代で未経験から 事務パートに採用されましたが社風が合わずに半年で退職。 その後、いい会社に事務として採用され今に至ります。 最初の職場は本当に毎日苦痛でしたので 辞めてスッキリしましたし、 今の会社は本当にいい会社で毎日楽しく仕事に行けてます。
金でもらわないようにしてるよ プレゼント型 一口座かませ型 商品券型 なんでも経費がた
他の方もおっしゃっていますが、契約書で明記します。 なお業務委託契約で契約することはあります。
イオングループの人事・採用に関しては何も知りませんが、パートで筆記試験があるのは驚きました。 合格ラインがあったり、上位何名という規定があるとは考えにくいです。 履歴書以外にも字を書かせて、上手いか下手かを見ているような気がします。 という推理から面接のほうが重要ではないかと思います。 ちなみに字はきれいに書く方でしょうか？
当然でしょね。それは仕方ないもの
loftとシフトは、曜日固定かどうか否かは、loftに聞かないと分かりませんので、直接聞いて下さい。 最初の質問は、パートでも社会保険に加入は可能となります。 法律上は、正社員の3/4以上の労働時間をご質問者さんが働く予定になっていれば、社会保険加入義務が発生します。 また、求人情報に週28時間以上働く場合は、社会保険加入と記載されてますので、ご質問者さんが採用される際、週28時間以上働く見込であれば、必然的に社会保険加入するということになりますよ。
エラそうな事言わせてもらいます。 世界的に見ても、ほとんど全ての人がその日暮らしです！！ 日本だけですよ。新卒で入って、大して仕事出来ないのに、クビには成らない国。 安定なんて、社会に実際には存在しないんです。 時期に日本もそうなります。 では、その日暮らしでは無い暮らしを送る方法。それは、独立して企業して、かなり先の未来まで仕事を請け負うことです。 マイクロソフトなんかが良い例です。ＯＳのほとんどをシェアしていますからね。 起業こそが、今時の安定なのかも、と思います。
当たっているのは、お店屋さんだけなんでしょうか？ そこが完全土日定休でない限り、断られるのはやむを得ないかと。
会社で求人受付をしています。 もう決まって居ても「決まりました」とは言えないんです。 募集期間に面接希望者が居たら面接を行わないと行けません。 個人的には「期待しないで欲しい」がもう 決まってるのかな？と思いましたけど。 先月から出てるんですよね・・ だとしたらその頃から面接は行ってると考えます。 ※会社によりますがその都度面接する所、 ある程度まで募集してまとめて面接する所があります。 まあでも、そこで働きたいなら行かないとね。 何も始まりません。
「県内外に多く店舗を展開されている大手の花屋」 ・・・っと言っても ＊ホテルや結婚式場の 納品をやっているような花屋と ＊販売が主体で 店舗展開しているような花屋と では様子が違うと思います。 前者のようなタイプなら スーツ系 後者のようなタイプなら 私服(シャツ、カーディガン、チノパン) で充分だと思います。 履物(靴類)は どちらの場合も ヒールの高いのはＮＧだと思います。 実際には 面接でのファッションは それ程重要では無く(ジーンズ・スニーカーでもＯＫなくらい) それよりも ＊志望動機 ＊仕事に対する熱意 ＊今後の展望(独立希望とか店長を目指してます等) などが ハッキリ答えられると良いと思います。 ＊綺麗だから ＊楽しそうだから ＊ラクそうだから などはＮＧワードです。
パートの面接に黒のスーツを着て行くと浮きました。ですから、私は、上は白のブイのセーターでチドリの スカート黒もしくはグレーの襟付きジャケットで行きました。靴はパンプスです。他の方はというと、ジーパンの人あり、黄色のセーターありで面接なのに普段と同じでいいんだと驚いたことがあります。 靴は雪が降らない限りパンプスが良いかと思います。 カーディガンも落ち着いた色味のほうがよいです。ノーメークの方もいらっしゃいましたが、されたほうが明るい印象になると思います。 第一印象は外見ですが、面接の際の受け答えや今までの経験などが重要視されると思います。仮に初めての職種でも「教えて頂きながらしっかりやっていきたい」などとやる気と誠実さを見せることが良いと思います。 頑張ってくださいね。
＞パートで一人で生きてる人に聞きたいです オレなんか、年上でバツイチの嫁さん貰っちゃったが。 バリバリのキャリアウーマン（社長秘書）だったはずが、専業主婦にしてしまった。 一生一人で生きていくという選択肢は、あまり考えることはないと思うが。
関係ないでしょ 自分のレベルがわからない人間や自分の体調を楽観する人間が遭難してるだけ
警備員ですが ならないと思います。 給与体系なのでわからないですが １１５時間ならばならないです。 経験上はならないです。 もし気になるのならば労働基準監督署に聞いてみて欲しいです。
美容外科はどうですか？
回答になるかわからないですが、私も子供たちが小さい時に夫に同じような事を言われていました。お気持ちはお察しします。パートでも任されれば責任感もわくし、子供の数だけ突然休のリスクも増えますものね…周りにも申し訳ないし、自分だってもらえる額は少なくとも８時間拘束されてちゃんと働いてるって自負もありますよね。でも、結局夫に養って貰ってると思い夫の理解は諦めました。私の会社は割りとカバーして貰えましたが、それでも突然休んでもいいように出来る事は１日前倒しでやったり、病児預りを利用したり（その日の給料全部飛ぶ）利用出来る事は利用しました。 自粛なら保育所に連れて行っても致し方ないと思います。多分そうされてる方も多いのでは（申し訳ないとは私も思いますが）。どなたかが回答されていたように、今の仕事に思い入れがないのなら、工場の生産ラインなど人数の多い会社に転職するのもよいかと思います。休む事へのストレスは軽減されると思いますよ。
気になっているなら、明日の朝一にでも、 どうなっているかを電話してみてはいかがでしょうか？
雪国で働いてましたが、さすがに雪がたくさん積もっているような日はみんなレインコート上下にスノーブーツっていうような出で立ちでした。中はスーツですが。 私は普通のオフィススタイルにレインブーツっていう感じが多かったです。中で靴は履き替えます。 質問者さんも、ブーツは中で履き替えた方がいいと思います。 黒ストッキングについては、寒かったら履いていいのではないでしょうか。 どのような会社かにもよりますが、よりちゃんとした服装となるとやはり肌色ストッキングがベターです。
規則の中に書いてなければ大丈夫ですし、 基本、非常勤（パート）は副業OKです。 ただし、節度というものを考えてくださいね。 病院にお勤めなのに、 掛け持ちが風俗とか。 まさかとおもわれるかもしれませんけど、 意外にそういう人、多いですよ。 あと、掛け持ちで総収入の合計によって 税や扶養などの面も絡んできますので そこは考えることが必要です。
全く知らない会社はゲーム系でもスーツかジャケットで行きます。面接官はほとんどスーツです。勤務になれば先輩と同じでよく、ラフな私服が普通です。 面接では経験第一で、プログラミングの資格や使えるプログラム言語（C言語など）が聞かれます。
派遣社員の直接雇用への登用は政府も推奨しているので悪いことではありません。 但し、派遣社員は派遣会社に登録して派遣契約が発生した際、派遣先と契約に関わる話を派遣会社を介さずに直接することを、契約で禁じられています(今回のお話は契約期間中の為、井戸端会議的な雑談に過ぎず、正式な話は派遣先から派遣会社に話していただき、最終確認を派遣会社が質問者様にする、というのが正しい順番とされます)。 一番の問題は、現契約の満了日がいつか、ということです。 契約期間途中解約は契約違反にあたり、基本的にできません。 希望日の２週間以上前(社内規程があればそれに準じます)に申し出れば、法律上解約はできますが、今回は「やむを得ない理由」に該当しない為、悪質と判断されれば賠償請求される場合もあります。 最良なのは、他の方も書いていらっしゃる通り、最短の契約満了日まで派遣社員として全うして更新せず、派遣会社の登録抹消をして、現在の派遣先に直接雇用として採用して頂けば問題ない筈です。 それでも派遣会社がうるさく言ってくる場合、労働基準監督署へ相談することになるかと思います。
憶測ですが。 珍しいですが本当に二次面接があるのかもしれません。 でも私が思ったのは、合格した人が急に辞退したとか、数人の候補に絞ってるが決められないので再度呼んで面接をしたい、とかそんな理由かなと思いました。
いますよね。そんな人。 ココは絶対に新居に呼んではいけません。 自分では呼ばないくせに 他人の家には行きたがる。 しかも有給を取るからなんて 図々しい、、 絶対に呼ばないで‼️ 1回、呼んだら癖になり何回も来ますよ。 以前の職場の後輩なんですよね。 ならコレを機になるべく連絡を取り合うのを止めたりしたらどうかな？ やりすぎかな？でもチャンスだと思いますが。 あっ、話が逸れました。 新居に呼びたくなければ 体調が悪いなどと言ってみては？ 波があるから体調が良い時もあるけど悪い場合もある。 他人を呼ぶと疲れちゃう、などとウソをつくのも良いと思います。
うちの子が通っていた幼稚園の話ですが、 年度初めには結婚退職して子育てが一段落した元職員の先生が戻ってきて、夏休み前くらいまでの間、補助として園にいました。 担任でもないのに声をかけてもらったりして、子どもも喜んでました。 クラスがあるから担任は絶対必要だけど、担任はクラスのことしか分からないって言うのがあると思います。 でも、補助の先生やフリーの先生は全体を見ることが出来、それはやっぱりあなたのように子育て経験があったり、温かみのある人柄の持ち主だからこそ出来ることだと思います。 (担任の先生が心に余裕がないとか冷たいとかってことではありません) 自信を持って下さい。 若くてエネルギッシュで元気な先生も必要だけど、 良い意味でおおらかで心に余裕があり、穏やかな先生も必要だと思います。 その先生は卒園式も見に来てくれました。
今のパートの時間帯が判らないのに、適当な職業なんて判りませんよ。 9時5時のパートだと、その後でしょうし、24時間交替だと、どこに空きが出来るのかは不規則でしょうから、それにあわせた副業を探すのは至難の業。
お疲れ様です、大変な人と一緒に仕事してますね。 私も似たような状況ですか、主さんよりは多少ましかなと思いました。 少人数の部署ですが、ある一人のババアに嫌われてます。五十代でもう大きな子どももいる奴です。人の好き嫌いが激しくて、気に入らない人間には徹底的に当たりが強いです。 過去にはそれで辞めた人もいました。私は嫌われていて挨拶しても無視されたり、同じことでも言い方がきつかったりします。 一時期随分悩みました。今もそいつがストレスで仕方ないです。私のところもシフト勤務だから、最悪なときはそいつと二人というときもあり、すごく嫌です。 ただせっかく入れた勤務先をそいつのために辞めるのがシャクだから、負けたくないという気持ちだけで、続けています。 いい年しても、人間的に全く成長のない人はいます。 主さんの職場の場合は相当酷いて思うので、総合的に考えて、今後のことも含めて検討するのがいいと思います。
annavuvuvcp202さん ＞で提出書類に前パートの源泉徴収表を必ず提出と記載されています。が必ずしも提出しないと何かまずいことになりますか？このまま嘘は突き通せますか? 後で確定申告をするのであれば、提出しなくても大丈夫ですし、嘘はばれません。 ＞担当の方から前職の源泉徴収表なんてないですよね？と聞かれたのですが、このまま黙っていて良いでしょうか？ そのまま黙っていればいいです。 ただし、平成28年分の確定申告はする必要があります。
独身の方でも誰かの扶養に入って入れば関係あります。 ご家族と一緒にお住まいとのことですので、 お父さんの扶養に入っていませんか？ 具体的には、病院に行くときの健康保険証は どうなっていますか？ 自分で職場で社会保険に加入して職場から保険証を もらいましたか？ それともお父さんからもらっていますか？ 自分で社会保険に加入して職場から保険証をもらったのなら 「社会保険の扶養」には入っていません。 お父さんの職場が発行している保険証を使っているなら 「社会保険の扶養」に入っていることになります。 もし社会保険の扶養にはいっているなら 月収108334円以上になると扶養を抜けなくてはいけないので 自分で仕事先の社会保険に加入するか 国民健康保険・国民年金（20歳以上の場合）に加入することになります。
常勤以外はしませんよ。
フルタイムと、パートタイム。言葉の内容どおり、全く違います。フルタイムはフルタイム、8時間とか、その会社のフルタイム働く人。パートタイムは時短のバイトさんかたまに正社員もいます。
去年からメール便が廃止になって店頭での個人のお客様からの 引き受けはなくなったので受付事務がMDの仕事に役立つかは 疑問ですね。 私のセンターのMDさんは4人ですがシフトで午後から 入るって人はいないですね。 あと、ぶっちゃけメイトさんとMDさんの違いなんて 横持ちするかしないかの違いくらいしかないですよ。
家の中でするパソコンか携帯を使った仕事をおすすめします。 そうなるとメルレはどうでしょう？私はこの仕事を近所のママ友から教えてもらったのですが毎月３万ほど稼ぐことが出来ています。 簡単に言うと、メールのやりとりに応じてポイントが貯まり、現金へ換金出来るような仕事で、自宅でもどこでも出来ます。 1サイトだと大体3万弱なので、複数かけもちすることで収入が倍増します。やりはじめた月でも3万円は越えましたので、メールが苦にならなければ向いてるかなと思います。悪質サイトが多い業界なので、優良、安心と言われる運営歴10年以上のサイトをご紹介しますね。 http://www.hirarakiko.info/oxnj いずれ、子供がある程度大きくなればダブルワークではなくちゃんとした仕事に正社員として就かれると思いますので、今の間だけと区切ってされてみてはいかがでしょうか？
恩師の先生。貴女の人間性などもきちんと見ていると思います。 趣味のバレエでも教えに入れば、また違う緊張感もあるでしょう。 生徒がアシスタントになる。助教になる事は珍しくありません。 教えることは二度学ぶことです。 チャレンジしたらいかがですか？
まいどおおきにで働いたことあります。 入った初日からいきなり洗い場を任され、ランチタイムは地獄そのものでした。朝から夕方まで昼休みなしで働きづめ。 店のオープン前は野菜を切ったりとか仕込みをします。次々と出来上がる料理を盛り付けたりもします。 昼休憩なしで働くのも嫌だったし、レジも全くわからなくて足手まといになったので、私は１ヶ月で辞めました。 もう２度とやりたくありませんね。
>月か年間でみればよいのか、よく分かりません。 月額88,000円以上です。年間ではありません。 >1〜9月まで、今まで通り10.8万程度で働き、10月から越えるように働けばよいのでしょうか？ 10月からの社会保険適用拡大に該当する場合は月額88,000円を超えると加入となります。1年以上の雇用契約、501人以上の企業、週20時間以上の場合 >今から越えるように働いていっても大丈夫なのでしょうか？ 10.8万円を超えて働くことになると扶養から外れる必要があります。 >150万超えると、保険を引かれて、どれくらいのプラスになるのか、ざっくりでよいので、教えていただけませんか？ 扶養を外れると国保と年金の保険料で約30万円かかります。 それに所得税、住民税で3.3～4.8万円として合計33.3万～34.8万円 130万円未満で働いた場合、税負担が5万円で差引125万円 150万円を超えて働いた場合 150ー33.3＝116.7万円 160－34.8＝125.2万円 160万円で健保扶養時とほぼ同じかと思います。
招待しません。 そもそも新居に招待するかどうかは慎重に決めましょう。 相手の状況に寄り、それを聞いて不快になる方もおられます。 実現する日程が決まり、実現した時に初めて次をお考えになる方が無難ですよ。
半年毎に契約更新て事なんですね、企業ですので年度で区切るんです、問題ありません。せっかく慣れてきたじゃありませんか、転職せず様子を見ましょう。他に移ると違う悩みが押し寄せ後悔する可能性が否定できません・・。
会社で仕事をする場合、守秘義務があります。業務上知りえたマル秘情報は、社外に漏らしてはいけないということです。社外に漏らして、会社に損害を与えた場合には、当然のことながら、損害賠償請求の対象となり、損害を与えなくても、損害賠償請求の対象になる場合もあります。これは、会社が定めた規則を見ないと分かりません。 暴力団のことについては、門外漢なので、分かりません。
「身元調査」されるのか？という質問なのでしょうか？ ＜この中に調査は含まれますか？ 携わる業務の内容にもよりますが、パートタイマーの場合そこまでは行わないと思います。（経費が掛かります） 正社員なら最終選考前に「身元調査」をしているはず。（教えてはくれません） この書類自体は、正社員・パート・アルバイト等雇用の形態を問わず採用時に提出させることが一般的です。＜個人情報利用提供の同意書の、署名、捺印がありました。 なお、履歴書の賞罰欄については下記を。 http://rodosoudan.net/blog-entry-208.html
『解雇』は易々と出来ないけど 『勤務時間の変更』は容易いみたいね。 私は他の仕事探したよ。 なんか、年齢も年齢だったし(47)事務職で 採用なんて無謀だって思っていたから 我慢してたけど、出勤日数減らされて そのうえ、副職は禁止だって契約書には 記載されてるしで、やってらんねーやってより 生活出来ないのが真実だったんで求職しました。 6月に契約更新で(求人票には期間雇用の定めなし だったんだけど)契約書見て驚きました。 5ヶ月くらいかかったけど事務職で採用されたから 良かったです。 訴えるのは自由です。でも訴えるには訴えるなりの 書面とか弁護士に相談とか有って無料で訴える事は 出来ないのが現実ですから、予算とかいかに自分の 主張が認めて貰えるとか考えるのは大変だと思います。
領収書は今更貰えないですよね。 定期券のコピーで良いと思います。 モバイルだったら困りますけどね(^▽^;)
法律上は民法が「２週間」と基準を定めていますが(同法627条)、この規定は「辞めさせていただけますか？」と打診して２週間経てば自動的に辞められるのか、さらに双方の協議を経て合意が必要なのか、そのあたりの厳密なことは判例も専門家の解釈が分かれています。 つまり、「辞めると申し出て２週間経ったのだから」と出勤しないことで、「無断欠勤」だと揉める可能性は残されているんです。 そこで、職場ごとに定めている「就業規則」にそのあたりが規定されていれば、その定めに沿って打診をしていくことになりますが、問題はそういうものの存在がない場合です。 職場側としては、「就業規則の存在がない」のをいいことに、はるか先を期日としていやがらせをするケースもよくあって、本来ならその行為こそが違法を軸に働いている点でよくありませんが、立場上の弱みで泣くのは常に退職予定者です。 で、今度の採用の件ですが、本来なら面接の場で「いつから可能か？」のやりとりが打ち合わされるべきだったですが、いまとなっては質問者さんの現職退職日が確定しきれていない状況だけに、「改めての連絡」のときには有無が言えない恐れから、質問者さんの方から採用先の希望条件を聞き質し、その線で鋭意努力いたします、とか返答なさっておくことが望ましいですよね。 ここからの打ち合わせで話が折り合わなくなっても、面接の場で打ち合わせが不調に終わって不採用になるのと同じ結果というもので。 いったんは採用話を告げられたとしても、肝心の就業日が先方希望に間に合わなければ何にもなりませんから、自分自身がマネージャーのつもりで最善の結果につなげなくてはならないです…
xxxxxu3uxxxxxさん ＞在職中の転職活動の場合は、退職可能な日等を応募書類に記載するか、面接時に申し出ておくべきであり、何も記載せず面接でも何も申し出ていないのは、会社側の指定した入社日に入社できると判断されてしまいかねません。 2月からの仕事で、入社日は改めて連絡しますと言われていても、ご質問者実が現職を退職するのが７日でなければならない場合は、ご自身から申し出るべきです。 今の時点であれば、ご質問者様が申し出られれば、会社側も配慮・調整していただけるでしょうが、会社側から１日からお願いしますと言われてから、実は8日でないと入社出来ないと言われると、「それでは今回は辞退ということで…」と簡単に採用と取り消されてしまう場合もあり得ます。 実際に決まっていることは、後回しにせずに、応募する側から伝えることも必要ですよ…
私だったらもっと細かく聞きます。 不採用の場合、電話連絡アリなのかナシなのか、 履歴書はどうなるのか、連絡アリなら いつまで待てばいいのか。 複数応募…病院事務や経理事務など特殊な ところ（要するに経験や資格が必要なところ） でなければ、パート求人今多いのでほぼほぼ 採用されるのではないでしょうか。 なので、応募＝採用と仮定した場合… 主様のやり方って非常にまずいですよね。 とりあえず月曜まで待って、丸一日連絡無ければ 火曜日から別のところへ応募…のほうが 間違いないと思います。
妊婦さんに非がある訳ではありませんが 気を遣いますよね。 もしも、何かあったら、、って普通は考えますよね。 本当に言葉は悪いですがアテになりません。 今回は勉強だと思って差し障りない仕事をお任せしたら如何でしょうか？ 前の方の回答にある様に出来る仕事、出来ない仕事を聞いておく。 病院には何曜日に 行くのか聞いて前もって出来る仕事は休む前に片づけてもらう。 体調の悪い日もあると思いますので急に休んだ日はため息、出ちゃうと思いますがココは我慢して、ご自分のストレスを発散させる事もらう大事ですよ。 で、次に雇う人は 妊娠する予定のある方は なるべく避けて貰うなど上司と相談されてみては？ あと保育園に通っている方も 子供が小さいと急に休むから 避けた方が無難かな。 責任感のある方なら良いのですけどね。
今年の１０月からは次のようになります。 通常の社員に比べ月所定労働日数と週労働日数が４分の３以上である時は加入義務があります。 これに該当しないときも次の「全て」に当てはまるときは加入義務があります。 ・週所定労働時間が２０時間以上 ・月額報酬が８万８千円以上 ・継続して一年以上の雇用が見込まれる ・大学の学生等ではない ・従業員５００人超の会社である（当分の間）
donki2011さん ＞ハローワークの求人は、大分類として、フルタイムとパートタイムに分けられており、フルタイムには、正社員のほか、契約社員や派遣社員等が含まれますので、「正社員以外」との記載がある場合は、契約社員等の求人となります。
御住まいの地域にもよるかと思いますが、 私の住んでいる(地方です)では、 やはり 親戚づて の声掛けであったり、 知り合いのクチコミのような感じで、 友人知人などを通じての募集が多い様子です。 もちろん 農産物や果実果物農家にかぎらず、 人手が要らない、と いうことはないと思いますよ。 シーズンにより 繁忙期のみの家族で賄える、と いう運営も多々聞きますが、 高齢化や後継者不足で、JAや地域のハローワークなど 時折 短期手伝い募集のような記事は目にします。 知り合いなどのつてがなくても、 アプローチは 様々な方法があると思います。 好きな果物を扱う御仕事に就きたい、と 思うその御気持ちが いつか実ると良いですね。
御疲れさまです。毎日大変ですね。あなたは自分の身分の認識がまちがっています。「主婦がフルタイムで勤務している」のではないです。あなたは、「会社員」なんですよ。会社員が朝と夜に家事をしている、と考えてください。 私も正規社員で働いてます。つまり、自分を主婦だなどと思っていません。家事なんか手抜きしまくり。掃除は週に一度、洗濯物はハンガーに干して乾いたらそこからとって着る。たたまない。 だって、毎日読書もしたいし、語学の勉強もしたいです。料理なんかしてたら出世できません。 主婦です感覚は棄ててしまえばいいです。
どうあれ例えを示すにも国民感情は大事にした方が良いし、現実味を自身が知るためにもとは思います。ホントにずれていたら話にならないです。
パートで２５万円、最高じゃん(･∀･)
企業によってまちまちです。 ２社WEB応募したとき、 A社はWEB応募してすぐ翌日の昼に電話連絡くれました。 B社は４日後に電話連絡がきました。 企業側も何日かにまとめてチェックしてる場合が多いのかも。タイミングが悪ければ一週間とか待たされることもあるのかもしれません。 早めに面接にこぎつけたいのであれば、直接電話で応募したほうがいいです。 接客業などだったら忙しくないであろう時間に電話するよう気を付けて。
人員不足の職場ではよくあることです。 シフトリーダー等の職務についているとそういうことがあります。 むろん時間外手当が出ない場合は問題外です。
法定内50分 が1050円ならば、 1050円→50分 なんでしょう？ 10分は 1050/5＝210円 です。 210×6＝1260 円 法定内は、時給1260円で計算しているんじゃ無いでしょうか？
スーツ姿ですと少し堅い感じがしますね。 ラフな姿も困りますが 清潔感のある洋服なら良いかと思いますがＧパンは止めておいた方が良いですよ。
有期雇用契約で期間が満了し，使用者から更新を拒絶された場合を「雇止め」といいますが，雇止めを受けても，辞める必要がない場合があります。 原則は、期間の定めのある労働契約（有期契約）は期間満了により終了します。 期間を定めて雇用した場合には、その期間が満了すれば、定年の到来と同じように労働契約が自動的に終了するので、「解雇」ではなく、「退職」に該当します。 契約更新は、有期契約の期間が満了した時に契約を改めて結ぶことで、契約更新の約束がない限り更新するかどうかは、その度に双方の合意により決まるのですが、有期契約であっても、反復更新され長期にわたり雇用されている場合、更新が反復されるにしたがって暫時その有期的性格を失い、あたかも期間の定めのない契約と実質的に異ならない状況となり期間満了によって傭止めするに当たっては、解雇に関する法理が類推されるという判例もあります。 使用者には，有期雇用契約を結ぶ際に，更新の有無や更新する場合の基準について，労働者に明示することが義務付けられています。 あなたの場合が、これまでに何度も契約の更新を繰り返していて、有期雇用契約であっても「期間の定めのない契約」と実質的に同じだと判断されると「解雇」と同様に更新拒絶が厳しく制限されます。 また合理的に見て労働者側が更新を期待してしまうような場合も、更新拒絶が制限されます。このような場合には、更新拒絶が無効となる可能性があります。 ただし今回の場合、 提出の締め切りまで少し時間があったので『一旦提出した契約書を返却してもらいました。』 ということは、あなた自身が更新の意思がないと意思表示したことになると思われます。 契約更新の打診をしたが、契約更新しないと自分で意思表示しておきながら、 今更1ヶ月前に解雇の通達がないというのはおかしいと思います。 職場恋愛のツケはどうしても部下が負います。 それでも働くつもりだったなら、 契約書を提出しておけば問題はなかったと思いますが、 返してもらったことを指摘されるでしょう。 それが不満なら、 労働基準監督署に相談に行ってください。 パワハラについては立証が難しいです。 立証できますか？ 立証できるなら、労働基準局に相談してください。 争っても良いこともなさそうです。 心機一転転職されることを勧めます。
前述の2項目でも、もちろん充分かと思いますが、 過去にレジでの就労経験があれば、 「即戦力になります」など 記載しては 如何でしょうか。 採用側は、 指導や説明に過分な時間を とられることなく やはり経験者を優遇する傾向があるようですし。 また、オープニングで いちから 御店のイメージ作りに携わることが出来る、も 大変魅力的ですが、 やはり「御社に貢献できれば、お役にたつことが出来れば」との 文言も添えられていると好印象かと思います。 採用されるといいですね(^^) 御健闘をお祈りします。
「先般お電話くださいました件が、私の都合で出られなかったことでまだ解決しておりませんので」という口実で切り出せますね。 早めに決着させてしてしまいましょう、どちらに転んでいる結果か分かりませんから、この際。 それと土日の休みの件については、正直な理由まで開示せずとも、私用というお題目にとどめておかれたらいいです。突っ込まれても「家庭の事情」どまりにして。 気がひけるのであれば、それまでです。あくまで受かってからのこととはいえ、巧みに回せる人は回せますから、先方がどうにも渋って了承しない場合だけ、「運が良くなかった」「自分の交渉が未熟なせいだ」、このどちらかに決め込み諦めるまでです…
扶養ならフルタイムなんて無理。
ADHD 44歳 男性です。 長男6歳幼稚園児もADHDです。 淡々と対応するのが良いですよ。 ADHDの場合、 ・本能が恐ろしく拒絶する ・頭では理解している このように、すごく頭と心でギャップが発生することがタマにあります。 で、親が、子のその本能の部分に対応してると右往左往して疲れますよ。 しかも、そこで極端に怒鳴ったりして怒ったりすると、 だんだんコミュニケーションがおかしくなってきて、 悪い方向へ行きます。 だから、「マグマが暴れている部分」と「理性的な脳みそ」 と二つが分離していると捉えると良いでしょう。 で、マグマと通信してもダメです。 マグマは暴れているけど、時間差できっとわかってくれる こんな風に対応するのです。 だから、無理やり対応するのではなく、 我慢した上で怒るのでも無く、 可能ならなだめすかして、 それが無理な場合は怒らずに毅然と、 連れて行くのです。我慢は禁物。かならず爆発に繋がりますよ。 これまで、なだめすかしながら我慢していたところを、 ・なだめすかしは短時間ですませる ・たんたんと本音を言いながら、抱っこしてでも連れていく ・泣き叫ぼうが何しようが、大丈夫だよー、みたいに話続ける あとで、ケロっとしてますよ。
時には89歳、またある時には35歳・・・ 病院（精神科・心療内科）で診てもらうことをお勧めします。
＞これは本当にこのほうがお得なのでしょうか？？ 下記をご覧ください。 https://www.nta.go.jp/taxanswer/gensen/2585.htm マイカー通勤の場合２キロ以上１０キロ未満だと４２００円までが非課税なのです。 つまり貴女の場合交通費を７０００円出すと４２００円を超えた２８００円に課税されるということです。 だから４２００円にしておけば課税されないから得だと派遣会社は言いたいのでしょう。 でも課税されても全額が税金でなくなるわけではないの７０００円もらったほうが得でしょうね。
店長さんが様子見と言っているのなら、店長さんの判断に任せましょう。態度が違うと言われても、そういつまでも隠しおおせる物ではありません。いずれボロが出るでしょうし、店長さんも見て見ぬフリでこっそり心の中で何かあった時の判断材料として温めておられるかもしれませんしね。店長さんが普段店舗などに不在がちの場合は気付きにくい事もあるかもしれませんが、案外気付かれる物です。 ただ仕事の進捗などは時々店長さんか、他に現場を取り仕切る方がおられるならその方に報告しておいた方が良いでしょうね。勤務態度に対する注意は立場が上の方でも言いにくい部分があると思いますが、勤務怠慢などが見られるとそのついでに言いやすくなります。 直接接していると腹が立つ部分もあるでしょうけど、いつか本人にしっぺ返しが来る事ですから「他人の事だし」と割り切って下さい。 私の経験上、2面性のある方は必ずどこかでしっぽを出します。そして周囲の方に聞くと「やっぱりね」という反応をされます。変に媚びた言い方をされると気付くものですよ。ただ「大人の対応」は、そこにはあえて突っ込みません。何か不都合があると「普段からそんな態度だからだよ」と急にそっぽを向くくらいです。普段から善意で教えても善意と思わないのであれば、善意が必要な時に「もう善意は出し切ったからいいでしょ」と放置しておくしかないですよね。
あなたは足し算しかできないってことはないですよね。 休憩時間をいちいち0時間として計算するからややこしいんです。 15分が1時間の1／4で0.25であることが理解できて、 24時間の時間が理解できて、 休憩時間の足し算 15分+45分+15分=1時間15分=１.25時間 ができて、 引き算ができれば簡単です。 EX① 9:00〜16:00 休憩時間1.25時間 16.0ー9.0ー1.25=5.75時間 EX② 8:15〜15:30 休憩時間 1.25時間 15.5ー8.25ー1.25=6.0時間 EX③ 8:15〜12:00 休憩時間 0.25時間 12.0ー8.25ー0.25=3.5時間 ぐらいが理解できれば、あなたが書き出した、 9:00〜10:00=1.0時間 9:00〜12:00=2.75時間 9:00〜13:00=3.0時間 9:00〜15:00=5.0時間 などを例に計算してみてください。 引き算に時間がかかるなら、引き算のコツは別にあります。
よく説明が分からないのですが、２月１日から２月１５日までは２つの勤め先で２重に勤務するということでしょうか。そうだとして回答しますが、 ２社勤務の場合、主となる仕事先で加入と言うことになります。従って１５日までは今の勤め先を主となる勤め先としてそちらで加入、退職後新しい勤め先で加入ということは原理的にできます。 新しい勤め先の人に１５日までは前の会社で加入しているので、退職後の１６日から加入にしてくださいとお願いしてみてください。
一般事務のほうですね。 軽作業は体力に自信があるなら良いと思いますが。 自転車で5分で近いし。 お子さんがいないなら、もう少し時間延ばしてもらえれば最高ですよ。
そこらへんのパートのおばちゃんでも合格に必要な勉強をすれば合格できるし、東大生でも合格に必要な勉強をしなければ合格できません。
先程も、同じような質問に回答してベストアンサーを頂いているのですが、 そちらでは満足して頂けませんでしたか？
それで良いと思いますよ。 きちんと清潔感があれば大丈夫ですよ。
暇過ぎて、死ぬ。 黴臭いし。
夫が働かない・・・ ましては小さいお子さんがいらっしゃるのに・・・ 心中お察し申し上げます。 正直なところ、お子さんが小さいと なかなかパートなどは難しいですよね。 私も子供が小さいのでスキマ時間を利用して 自宅でも稼げる在宅ビジネスに取り組んでいます。 在宅でできる仕事としてパソコンデータ入力、 アフィリエイトやメールアテンダントなどがあります。 データ入力は、かなり賃金が安いのでおすすめできません。 また、アフィリエイトは成果を出すまでは時間がかかるので、 メールアテンダントの方がよいと思います。 メールアテンダントとは好きな時間にサイトを通し、 メールのやり取りをしてお金を得ることのできる在宅ワークです。 私はこの仕事を始めてからずっと月6万円は稼いできました。 私が今も使ってるサイトがこれです。http://www.s1dc.xyz/asxc はじめたばかりの初月では3000円だったのですが、 3ヶ月で5万円を達成しました。 まったくの素人でも再現性があります。 なによりメールするだけなので自分の時間がある時に やればいいのがありがたいです。 振込みも最短2営業日なのでそこもメリットです。 質問者様がお探しのような内職と比べて圧倒的に稼ぎやすいです。 メールアテンダントはまだあまり知られていない仕事なので ぜひうまく利用して稼いでください。 子育てと在宅ビジネスの両立を是非、頑張ってみてくださいね
別に悲観的にならなくとも、 もう一度チャレンジされたらいいと思いますよ。 向こうも、全くの新人さんより、 ある程度わかっておられる方の方が 好都合でしょうし・・・ 早めに応募された方がいいと思います。
少ないですが、あると思います。 あなたがどちらにお住まいかが分からないので、なかなか答えられないし、このような場所で〇〇病院が募集していますなんて解答は出てこないと思います。 ＨＷのネット検索で探したら、 ・週３～５日で、パートで、配属先は相談(手術室あり) ・週５ パート 手術室勤務 など、でてきました。 ここで相談するよりも、ＨＷで探したり、看護士の派遣会社に登録したり、友人の看護士に相談するほうが、よっぽど確実にすぐ見つかるでしょう。
契約の出勤日に欠勤がわかっているなら、早めに連絡したほうがいいですよ。 先方は研修の予定など立てている可能性かありますから。 逆に、こまめに連絡頂けるのは好印象です！
＞最近27年度分の源泉徴収が届き 手元にあるその小さい紙切れを見て下さい。 「27年度分」なんで1文字多いのですか？ 「源泉徴収」 なんで1文字少ないのですか？ 「27年分の源泉徴収票」って書いてありませんか？ そんないい加減なやりかたを子供に教えると 国語のテストが0点になる子が育ちますよ。 「子供は親の背中を見て育つ」って教わりませんでしたか？ ＞パート先にこの書類は提出しないといけないのでしょうか？ パート先で平成27年分の「年末調整」を受けているのなら その紙を提出するとパート先が「年末調整」のやり直しをする事になります。 パート先に手間をかけたくないなら自分で確定申告すれば良いです。 多分、パート先に持って行っても「自分で確定申告して」って言われます。
安倍政権は横暴すぎるのだ
切迫早産で入院していたものです。 保証等のことは詳しくないので、アドバイスできませんが… 切迫早産、治るとお医者様は仰ってるようですが、はっきり言って一ヶ月安静にしていれば完治するという保証はないです 大丈夫な人もいれば、悪化する人もいます。 切迫早産のことはお調べになりましたか？ 実際、私も切迫早産と診断され入院＋安静（自宅安静期間も含め）＋24時間点滴で正産期までもたせることができましたが、途中で陣痛がきて早産される方もいます。 お産に絶対はありません。 私もギリギリまで仕事する！と思っていたので、お気持ちは分からなくないですが、赤ちゃんを第一に考えてください。 赤ちゃんはやっぱり十月十日、お母さんのお腹の中で育つのが一番なんです。 今ここで貴女が無理をすれば赤ちゃん出てきちゃいます。 私も色々我慢したり辛いこともありましたが、しっかり安静にして無事に正産期でふくふくとした我が子を産めて本当に良かったと心から思いましたよ。 お仕事は貴女が健康ならば、復帰できるのでしょ？ でも、赤ちゃんの健康はお母さんである貴女しか守れないですよ。
私でしたら、店長に報告します。 相談ではなく、「事実を報告」です。 そのあとの判断は店長次第なので対処は委ねますが。 以前の件も副店長から店長に伝わっていると思いますが、もう一度以前のことも併せて直接報告します。 パートさんもあまり深く考えずただバレなければいいと思ってしていると思うので、悲しいですがそういうことではないと諭すのが責任者(店長)の仕事でもあると思います。 もし問題が起こったらお店や会社の責任問題、信用問題です。 退職するなら尚更、また次の新人の前で繰り返される可能性がありますので、私のできることをします。 そういう人は新たな手を考えてまた悪さをしますが、ひとつずつ対応していきます。 (ちなみにまだ在籍するのであれば、店長に報告した上で、パートさんにこの人の目のあるところでは悪さはできないと思わせるように努めます。年功序列は関係ありません。) 解雇も十分あり得る行為ですが、それなりに働いてくれているパートさんですと人員不足という理由からなかなか手を打たない場合もあります。 ですがそれでも私は上司に報告するのが務めだと思っています。 以上、私ならどうするかで回答させていただきました。 ただ、先の方の言うように守るべきもの、家庭がある場合(それこそお子様ができたら)自分だけの思いで安易に動けないのも事実です。 ですが私は自身の行為を反省せず、周りへの迷惑なども考えずチクったと報復してくるような人に負ける気はしないので闘います。(攻撃という意味ではなく)
① あってます。源泉徴収票とは年末調整での結果、どれくらいの収入があったかなどを票にしたものなので。 ② 年間の収入が103万以下なら所得税がかからないため、確定申告しても納める税金も還付される税金もないのでしても意味がないです。 ③ ②の回答の通りです。 ④ 内職の見込み額を入れても103万以下なんですよね？103万以下なら問題ないです。 ただ、100万以下なのか100万以上103万以下なのかではほんとに多少ですが変わります。100万以下だと住民税がかからないので。100万以上だと住民税がかかる分、ほんとに多少御主人のお給料からひかれます。
いろいろだよ うちでは四時間が一番多いかな
時給900～1000円と表示されている場合、パートでもアルバイトでも基本的には900円スタートです。 過去の職歴や経験によっては1000円になる場合があるので、あえて幅を持たせて記載したのだと思います。
私なら正直に言うと思います。 嘘付く必要無いですよ 余り深く考えなくて良いと思いますよ 簡単にウソを付くと その後、ポロっと何かの話しで 言ってしまったり、、 他の人からバレたりしますから 正直が、一番だと思います 良いご縁が、有りますように(#^.^#)
土曜日休みがマイナスになるかは職種にもよるだろうし、他の応募者の方がどのような希望で応募をしてきているか、担当者がどのような希望者を採用にするか採用者の組み合わせ次第だし・・・色々な要素が考えられるから、ここでマイナスになるとは言い切れないですね 「２回程休みを頂きたい」と言うのはＮＧでしょうね その２回というのは「曜日は担当者のおまかせ」で良いという解釈に捉えられてもおかしくはないので、ちゃんと曜日に指定があって土曜日を休みにしたいなら希望日として申し出た方がいいですよ
今の時代だからでは？ バイト、パートが１企業をぶっ潰すことができる時代になりました。 ツイッターでバカやって、Upする連中が後を絶ちません（バイトテロ） こうなると身分も明かせない、証明できない人間は怖くて採用できません。 何か問題が起きればあっという間に広がってしまう時代です。 それもマスごみ経由じゃなく、SNSを使った一般人を経由して拡散します。 接客・販売ならなおのことです。 大企業だけの問題じゃないです。 中小であっても同じです。（中小なら死活問題です） 身分を証明できれば、防げるわけじゃないですが、損害賠償請求はできるでしょう。 そのうち家族構成とか保証人とか聞いて来たり、求めたりするかもしれません。 （逃げることが可能か否か。損害賠償問題になった際、最悪保証人にその請求を求めたりできるようにしたりとか） 特に、今のようなデフレ状況だとなおのこと。 （採用側のほうが強者の位置ですからね） 「あーバカやっているな」で終わってはいけないんですよ。 こういうのって必ず、こうやって関係ない人間まで最終的には影響してくるんですよ。 鉄道の事故で批判すれば、それを受けてJRはより条件を厳しくして運行条件を付けるようになり、ちょとしたことでもすぐ運転見合わせになってしまい、結局批判していた乗客が、巡り巡って影響を受けることになる。 おれおれもそうですよね。 ここまでくると騙される方だって問題では？と思いますが、その保護のために色々制限が加わり、いままでなら簡単にできたことが面倒になっていく。 質問者さんの件だってそう。 今までならこんなことしなかったのに、せざる負えなくなる。 防衛のために。 こうやって巡り巡って、影響してくるんです。
託児所で以前働いていました。保育士さんの採用にも携わったことがあります。 パートでも、正規でも仕事内容一緒ですが、能力によって、給料が変わってくると思います。 経験が浅くても、積極的に学ぶ姿勢を持っている方、 体調管理がきちんと出来る方なら大歓迎されると思います。 パートでも、子ども達や、保護者の方にとっては、『先生』なので、その自覚をもって仕事して欲しいなと思います。
ニコニコ、ハキハキ、低姿勢を心がけていれば大丈夫では。 それから、自分のことを話す時は気をつけて。 昔、母が初パート先で「子どもの習い事の送り迎えがあって～」と何気なく話したら、 「私たちと違ってずいぶん裕福な暮らしをしているのね」 と嫌みを言われたそうです。 (習い事にお金がかけられる・送り迎えをする余裕がある→裕福な暮らしをしている、と思われたらしい) ・生活の為にパートをしている人 ・生活に困ってる訳ではないけどパートをしている人 いろいろいますからね。
できるなら口頭で済ますか・・・・・・・・・
第一印象 見た目はタイプではないです！ 体型は好みです！ 脇は臭くないことを願いたいですね！ 毛が生えていなければかいてみたいかな？笑 色黒ではないかな？ 阪神ではなく、ヤクルト派です！(>_<)
アルバイトは大きく分けると以下の２つになります。 引っ越し業者とか運送業などのガテン系、飲食業や接客業、清掃とか事務など、特別な技術や経験をあまり必要としない「身体をはって稼ぐアルバイト」。 逆に、特別な技術や経験が必要になる英会話講師や、ネットを使った在宅ビジネス、その他に医療、福祉、美容などの業界に多い「成果報酬型のアルバイト」。 質問者様がどのような職歴を持っているかわかりませんが、何か特別な技術や経験をお持ちの場合は、後者のようなアルバイトをオススメします。 特に持っていない場合は、前者で、例えば30歳以上のアルバイトでオススメしたいのが風俗業界でのバイトでしょうか。 http://www.toprank-osaka.com/special/driver.php 上記リンク先にも書かれていますが、例えばデリヘルのドライバーはこの業界で常に人材を欲している職種ですよ。 年齢を気にせず、時間の融通もまぁまぁ効き、収入は一般的なアルバイトよりも良いので、偏見さえなければオススメですよ。
クリーニング屋。 ぎっくり腰になるわ、 1番安い、水洗いのみのコースで いいって言われて受付したら 汚れが落ちてない、汚れを落とす のがお前らの仕事だろ。落とせ！ と怒鳴れたりとかとにかく クレームが多い。
27(ハリポタのお話、デレルト) 4(早口言葉、全身ネームロシア人さん) 5(バイトリーダー) 23(うっしーゲスト回、小動物の話) 38(うっしーゲスト、地球崩壊一日前何する？) 16(戦国おたより) 反省大賞(反省大賞) 9(人生あまちゃん誕生) 3(ショートケーキ事件) 以上が私の好きな回です! ちなみにタグを見ると、その回の内容が大体わかりますｗ 特にうっしーゲスト回(23、38回)はオススメなので是非!
自己都合は退職前2年間に11日以上勤務した月が 12か月必要ですが・・・。 会社都合は6か月。 受給額は直近で11日以上勤務した月6か月で計算 されたと思います。 会社都合なら手続きから7日間は待機期間ですが そのあとから支給されます。
過去に同系列のコンビニで四年間のアルバイト経験(バイトリーダー含む)があり、その経験を行かしたい事。 それだけでいいのではと思います。保育園が近いとか、なんか雰囲気がよさそうとか、質問者さまの都合でしかないので。
専業主婦を希望しているならともかく、復帰できるならした方がいいですよ！ なかなか好条件の勤め先は見つかりませんよ。 通勤時間が長いと感じるかどうかは、やってみないとわからないと思います。 長い通勤時間に献立を考えたり、本を読んだり、勉強したり。。自分の時間にもなりますし、仕事一直線になるかどうかもわかりませんよね？ 復帰してみてから考えてはどうでしょう？
店が回らなかったとしてもあなたのせいじゃないよ 報連相もロクにできない無能店長が悪いんだから、あなたは堂々とお休みを取ればいいんじゃないかな 文句言われたら上長に報告しちゃえばいんじゃね？
法定超時間とは労働基準法で定めた深夜時間帯（２２時～５時）までの賃金に割り増し手当てとして２５％ということになるので、質問者様の解釈通りです。 ただ、一般的に法定超と捉えるの法定労働時間８時間を超えた場合の割り増し賃金のことなので、そのことではないですか？ 法定労働時間を越えた以降の労働に対しては割り増し賃金２５％という捉え方もできます。 所定超時間とは、法定労働時間は超えないが、あらかじめ定められた勤務時間（シフト時間）を超えて勤務した時間を言います。 例えば・・質問者様のシフトが２２時～２時の４時間だった場合に、時間を延長して１時間残業したとしても「残業代は付きませんよ」という意味です。 22時30分までの勤務でも30分間分は割増賃金は付きます。
確かに、はじめは翌日全身筋肉痛…かもしれませんが、慣れもあるし、老人ではない中年（アラ失礼）なら、まだまだ！ですよ。エアーサロンパスなどのご準備を！まあおわって帰ったら、どっぷりお風呂に浸かって、自分であちこち揉んでみたり。 むしろ、慣れたら、働いてかく汗がすご～く気持ちいい！ ってことになるかも。経験者語る。
できます。新しい職場の総務担当の人から、あなた様の雇用保険の被保険者番号教えてくださいと言われるので、番号を控えて行った方がいいです。
色々と間違っているのですが。。。 https://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/koho/kurashi/html/0... 抜粋 内職などの収入に関する税金 内職などの収入が103万円以下でほかに所得がなければ、その方に所得税及び復興特別所得税はかからず、また、その方の配偶者は配偶者控除を受けることができます。 内職などの収入は、収入から必要経費を差し引いた残りが事業所得又は雑所得となります。 ただし、次の1、2のいずれにも当てはまる方については、パートの方とのバランスを図るため、必要経費が65万円に満たない場合は65万円（収入金額が限度です。）を必要経費として差し引くことができます。したがって、パートの方の場合と同様に、内職の年収が103万円以下でほかに所得がない場合は、所得税及び復興特別所得税はかかりません。 1 家内労働者、外交員、集金人、電力量計の検針人又は特定の方に対して継続して労務の提供をする方 2 事業所得及び雑所得の必要経費と給与所得の収入金額の合計が65万円に満たない方 また、配偶者控除や配偶者特別控除の適用についても、パートの方と同じ取扱いになります。 ＞ただ、内職は事業所得になり、20万以内なら雑所得ということで、申告不用ということも見つけました。 上記抜粋内容から、内職収入が２０万円以内なら雑所得になる等の条件はありません。 ご主人の健康保険の被扶養者の範囲ということであれば、当然に内職の収入もパートの収入も合わせて、年間１３０万円以内、月額１０８，３３３円以内ということになります。 内職を始めることによって、収入条件が超える見込みであれば、内職を始める日から被扶養者の資格を外すことになります。もらった結果ではないので、ご注意を。 申告不要条件は、以下のとおりとなります。 以下、国税庁ＨＰより抜粋 「給与所得の収入金額から、所得控除の合計額（雑損控除、医療費控除、寄附金控除及び基礎控除を除く。）を差し引いた金額が150万円以下で、更に各種の所得金額（給与所得、退職所得を除く。）の合計額が20万円以下の方は、申告は不要です。」 なお、所得税の扶養親族（配偶者）と、健康保険の被扶養者は連動していませんから、確定申告が不要となっても、健康保険の被扶養者は、収入基準で外されます。
業種や何をあなたにお願いしようとしているかにもよります。この仕事はたくさん話をすること、笑いが起こることがキーとなるような仕事でしょうか。もちろん、職場での人間関係を考えるとそのような人で越したことないと思いますが、面接で何を見ているか。。。業務難易度が高くない汎用的業務でしたら、人間関係重視でしょう。また物静かな職場で、それを維持したいとなるとあなたの強みは必ずしも生きないと思います。 また面接の順番はあまり関係ないと思います。但し、面接官が代わる、増えるなどの場合、意図があるかも知れませんが。 悪く考えようとしたらいくらでも悪く考えられます。 良くも悪くもあなたと合うか合わないか、なのであなたも企業を選んで面接を受けているはずです。そんなに気にせず、ここに縁がなくとも次のチャレンジ頑張るべきかと。 いずれにせよ未だ結果は出ていません。いい結果をお祈りします。
まず、先に契約をしたパートが優先かと思います。後者はこれから「面接」で採用では無いからです。筋を通すのであれば、後者の会社には丁寧にお断りするのが良いと思いますが、後者の会社が「正規雇用の正社員」という条件であるならば別です。 後者の会社の面接担当者に事情を説明し、時間をもらえるなら、今度は先に契約した会社との話し合いをしてみては如何でしょうか？
江戸川区にお住まいなら、子供に関する手当やサービスを活用すれば、幼稚園も安く済むので家計には影響はないと思います。 以前は江戸川区の保育園は入りやすい地域もありましたが、最近は駅から遠い保育園でもフルタイムですでに働いているか、育休明けでないと厳しい状態です。 1歳になったらというのは0歳児保育になりますが、江戸川区には認可の0歳児保育はほとんどありません。 ヤクルトレディをやっているとか、介護資格をとって 託児付き施設で働くというのが、マイホーム資金目的であれば具体的なのではないでしょうか。
結論としては辞めるのが良いと思います。 私が読み取ったのは以下の通りです。「文章力ないですが」と書いてあるので自覚はあるようですが、良くわかりません。読み違えていたらご容赦。 ・面接であなたの希望が土日を含めた週4日で店から出された条件が土日のみ。 ・あなたが週4じゃないと働かないと言ったので当初は希望を受け入れてもらい週4で働いていた。 ・しばらくたつと（客観的には平日の売上が伸びないために人件費を掛けられないからだとは思うが）土日のみの勤務になり収入が減った。 ・平行して社員から色々言われて嫌になった。 私はあなたの能力はわかりませんし、実際にあなたが社員がどんな風にどんなことを言っているのかも聞いていないので、「そんな風に言わなくてもいいよね」とも「それくらい言われて当たり前だ」とも言えません。 その社員が辞めれば新しい社員が店に来ます。その社員は優しいかも知れませんが、もっと厳しいかも知れません。 他のパートさんともコミュニケーションが取れていないのであればさぞかしつまらないでしょう。 あなたはお金を稼ぐ目的でバイトを始めたと書いてあります。上記の状況でお金も思うように稼げないのではこの店で続ける意味はないのではないでしょうか。
m0603s0212さん ＞非正規のパート社員よりも、福利厚生面等で安定している正規雇用の正社員を希望するのは、当然のことですよね… 子供の面倒を見なければなりませんでしたので、止む無く時間が自由となる仕事を続けていましたが、漸く手を離れそうですので、正規雇用で安心して働ける場を探しております こんな理由でも十分ではないのでしょうか？…
あなたの勤務のホテルには、 宿泊予約客の レイトの 確認？ とかの規定は、 ありませんか？ 例えば、 ２２時過ぎる到着なら、 必ずお客様より 電話がないと～ 自動的にキャンセルにするとか、 予約の時点で、遅い到着なら、 必ず事前に電話してほしいなどの 規定などなど～ 正社員なら？ ちゃんと指導、 教育など受けさせるのが ホテルの責任だと 思います。
扶養範囲内云々も選考の基準の一つになるから採用の電話がきてからじゃ遅いよ 今すぐ伝えた方がいいと思う
当然ながら日々の生活費が必要でしょ、稼ぎは生活費に回し、借金は自己破産が一番妥当でしょう。
そういうのはどこでもありますね。 店側はこれを中心に売って売り上げを確保しようと計画があるわけです。 ノルマがなかったら誰も紹介せず、売ろうとしません。売れないと売り上げを確保出来ず、賃貸が払えません。 ノルマが達成できなくても、罰金とかないので無視してました。
全く変ではないですよ。むしろ、早く辞退を伝えてください。 企業側は人手が欲しくて募集、面接をする訳ですから、なるべく早く採用決定したいのではないのでしょうか。 質問者様がそこで働く気持ちがないのなら、明日の朝にでも、辞退の電話をしたほうが良いと思います。 質問者様のためにも、企業側のためにも、です。
おはようございます。 スーパーで、レジをしています。 >穴が開いてても気づかないふりして売ればいいじゃんと言われた 有り得ません。 ラップに穴が開いていたら、どんな黴菌が入っても分からないのですから その商品には瑕疵(欠陥)が認められると考えます。 私は、穴開きを見つけた時点で お客様に大丈夫かどうかをお尋ね、構わないと言われたら タイミー袋に入れて提供します。 勤務する時間帯は、忙しいですし 気にされないお客様もおられますので。 でも、あなたのされている事の方が正しいと思います。 >部門さんが気づかない事を最終ルートのレジで気づく。 >この考えは間違っているのか？ 以前働いていたスーパーで、店長が同じ事を言っていました。 私も同感です。 苺の底が赤くなかったり、その他の野菜や果物の傷み、卵の割れなど。 レジが最終通過地点なのですから、チェックする事も大切な仕事です。 感謝されこそすれ、怒るなんて筋違いもいいところ。 店長に、ありのままを報告しましょう。 改善されると思います。 仕事の事ですし、直さなければならない事なので 私は怯まずに行動されて良いと思います。 補足:とんでもない異常なスーパーですね。 この事を、店長はどう思っていますか？ 店の最高責任者である店長までもが、あなたがラップを破っていると言われるのなら そして防犯カメラに依る確認もして貰えないのであれば、他のスーパーに転職されたら如何でしょう。 あなたの様なしっかりした方なら、まともなスーパーであれば 大歓迎されると思います。 aina11275480さんに回答。 腕相撲Ｐ
専門家ではありませんので間違いがあるかもしれませんが、書かせて頂きます。 あくまでも遵法上の話ですので、ご理解ください。 まず、勤務時間により与えなければいけない休憩時間は異なります。 ６時間を超える場合…45分以上 ８時間を超える場合…60分以上 質問文を拝見すると、7時間の拘束になりますから最低でも45分の休憩があります。会社さんによって取扱いが異なりますから、就業規則や雇用契約書を一度確認されるべきかと思います。 だから１日当たりの給与が計算できないのです。 45分休憩の場合は、稼働が6時間15分（6.25H）…１日5,000円 60分休憩の場合は、稼働が6時間00分（6.00H）…１日4,800円 となります。理屈的には。 ちなみに、休憩なしの勤務は本案件の場合は違法です。
今はお子さんも大きくなられて、心配なく働ける状態 なんでしょうか？ 保育園での採用担当をしていましたが、 保育士不足の中、確かに有資格者はありがたい応募になるとは 思います。 危惧するとすれば、やはり勤務経験がなく、すでにそこそこの 年齢であること。 雇用するとなると、すでに勤務されている若い保育士の方が 立場が上になったり、経験があるので そこの人間関係がうまくいくのかを心配します。 育児経験者は、未経験者よりもいいけど 自分の子供の育児と保育では違いがあるので そこも心配ではあります。 質問者様を積極採用するという視点で大きいのは 最重度知的障害児のお子さんの育児経験でしょうか。 今は、障害児の受け入れも行う園が増えていますから そういうところだと、そこを積極的にアピールするといいかもしれません。 勤務経験がなくとも、そこの部分では 加配保育士としての採用の魅力があるのかも。 園にもよりますが、 ぶっちゃけていうと(私や昔いた園の目線です。あくまでも） 勤務経験はなく、そこそこ歳がいっている人は やはりちょっと躊躇します。 周りの職員には当然、未経験であることは話すにしても 色んな指導をする側もされる側もそれなりの躊躇がうまれる 可能性を考えるから。 それと、保護者にとってはいちいち勤務経験はないんですって 説明しませんから、ああ、よそから転職してきたベテランと みられることが多いため、保護者との温度差を心配するんです。 実際に、介護職は経験少し。保育園は未経験。でも資格をもっていて 育児中の30歳位の方を採用したことがありますが 職員から、教えづらいことを危惧した声はあがりました。 でもまあ・・とても穏やかな頑張り屋さんで明るい方だったし 保育士不足の中、確保するためにも採用しましたけどね。 今はその頃よりもっと保育士不足ですので 採用の道はあると思いますよ。 何はともあれ、保育にかける思いと 障害児の育児に携わった経験が、強いと思うので できるなら、障害児保育をしているような園のほうが より採用に近付けるのかもなってイメージはあります ただ、質問者様がそこを活かしたいって気持ちがあればです。
くら寿司の給料明細はもう先月くらいから紙のやつから電子化しました。 スマホで見れます。 文章では説明しにくいので、詳しいことは先輩とかに聞いた方がいいです。
最近よく「妊娠を理由に解雇は出来ない」と報道されてましたので、会社としては不当解雇にして揉めたくないから急にテストなど言い出したのでしょう。ですがそれも本来は必要のない事です。 解雇理由として認められるのは勤務態度が良くない場合、成績が悪い場合、そしてそれを数回注意指導などしても改善しない場合です。まず事前に会社が本人の不足を注意しているかどうかが問題となります。それがなければ不当解雇ですし、解雇の告知が30日以上前でなければ解雇予告手当を請求する権利が質問主さんには発生します。（「解雇します」とハッキリ言われていないので該当します）ただしこの場合はハッキリ「解雇です」と告知されるまで待たなければなりませんが。 まぁ会社としては不当解雇と騒がれたくないし、解雇予告手当も出したくないし、質問主さんがこのまま自主退職してくれれば万々歳なのでしょうけどね。質問主さんがそれでも良いと言われるのなら、止め立ては致しません。 でも「妊娠は病気じゃない」確かにそうでしょうけど、妊娠を経験した事もない方から言われたくないですね。私も妊娠はした事ありませんが、想像するだけでもどれだけ大変かという事は分かります。（一応女ですしね＾＾；）私なら「そう言うならあなたも一度妊娠して出産してみてよ」「その後で同じ事を言ってみて下さい」と嫌味を返していたかもしれません。 産休は立場に関係なく取れますよ。労働基準法によりますと、産前6週間前から取得可能であり、産後30日間は解雇出来ません。ただし産休取得中に契約更新日が来てしまう場合は、職場復帰が難しくなります。（契約満了は解雇ではありません）男性上司さんは自分が男で関係ないから、興味もなくてご存知ないのでしょうか。でも本当に責任ある立場なら男性でも「違法になってはいけない」と勉強されていますけどね。 労務上の違反で訴えるのは今の時点では難しいです。が、人権保護団体などでしたら聞き入れて頂ける部分はあるのではないでしょうか。具体的に言われていないので決定打に欠けていますが、人権保護の意味で言えば「妊娠は病気じゃない」って人権侵害になり得ると思います。体調が悪いから休みたいと言えば休ませる…ならば悪阻だって体調不良と同じだと思います。体調が悪くても働けと言われたら法律に背いていなくても人道に背いています。 「流産の原因は職場のストレス」とでも言えば良いのではないでしょうか。どうせストレスの原因なんて、本人にしか分かりませんから。
学校送迎、社員送迎など朝夕送迎すると後、 昼間6時間程暇であるから一旦家に帰る。 葬式送迎は昼近くから夕方まで仕事。 だから、ほとんどパートですね。 遠出観光旅行は、早朝から夕刻まで10時間運転。 これはパート社員というわけにいかんので契約社員です。 中には忙しい時だけ数社(宴会、幼稚園、トラック、 老人ホーム、社員送迎、葬儀屋、空港送迎、生コン、 タンクローリーなど)を掛け持つ代行人もいるだろう。 昔の運転手協会の紹介です。今有るか分からんです。
正規に在留している外国人（観光客などの短期滞在者を除く）は、日本人と同じように住民登録をして、「在留カード」の発行を受け、常時所持しなければなりませんが、本人はまだ持っていないということですね。では、郵貯も普通の銀行も口座の開設は無理でしょう。 ところで、「難民ビザ」というものはありません。不法入国や不法残留中で、難民認定申請をしているというだけのことで、これには２種類あり、入国後６ヶ月以内に申請したものは「仮滞在許可」と言うものを与えられ、それ以外に不法残留後に申請したものは「一時庇護」というものが与えられますが、いずれにしても難民条約及び同議定書に基づく難民であるとの認定を受けていないもので、当然条約や国内法に基づく庇護措置を受けられないものです。 これ等の人は、いずれも就労ができません。 最近、ネパール人など研修・技能実習で来て逃亡し、ブローカーの斡旋で賃金の高い一般の企業に働く人が増えていて問題になっています。そのほかミャンマー人やアフリカ諸国人なども本来の目的が稼働であるにもかかわらず、難民認定申請を何度も繰り返す人が多く、これも問題になっています。 これ等の人を雇った場合、雇用主も不法就労助長罪に問われることがあるので、要注意です。
会社としては50人以上ですから報告義務はあります。ただ法的に受診義務がない人の分を報告に含めるかどうかは任意です。まぁ折角受診したのですから含めてはどうでしょう。
シフトは店によって提出の仕方がまちまちなので、何ともいえません。今の職場は２週間前に提出ですが、その前の職場は１ヶ月前提出でした（どちらも飲食店です）面接の際に、確認したほうがいいと思います。 扶養範囲内というのは、パートの人はほとんどがそうだと思いますので、特に問題ないかと思います。むしろ、扶養を超えてたくさん稼ぎたいという人の方が、会社としては社会保険に加入させなければならず、経費がかかってしまうので敬遠されると思います。 一つだけ、週３日の勤務を希望とありますが、そこが１００％保障されるわけではないことを考慮に入れておいたほうがいいと思います。曜日固定の仕事と違い、シフト制だとその都度勤務表を作りますから、あなたの希望日に働きたい人が重なれば、削られることもありえます。５日出して、そのうち３日を希望しますとかでしたらともかく、３日希望を出して、希望日は全部働きたいというのは、よほど人手が足りない職場以外は無理かと思います。
電話に出れなかったことで不採用なんてないですよ。そうだったら私はどこも採用にならなかったです。 でも、折り返しの電話が遅かったりして（２～３日後）したらもう駄目だったことがあるので、明日また連絡したほうがいいかも。
解雇されるのなら、もうそれ以降は関係ないですし、解雇まで我慢されたら良いだけですよね。あとわずかの辛抱なのではないですかね。 仲良かった人がコロリと態度を変えるというのは、大概本人には自覚のないまま相手を傷つけていたというパターンが典型です。食事と買い物って男女の間柄なら、普通はデートって言いますよね。その辺りで感覚や認識の違いがあったりするのではないでしょうかね。単なる憶測ですが。 今さら質問主さんが何をしたって、相手の方には何にもならないと思いますよ。仲を修繕しようにも原因が分からなければどうにもなりませんし、質問主さんが謝るにしても失礼にあたる場合があります。プライドの高い方には逆効果ですので、下手に何かしようと思わない事ですかね。仕事上の事務的な会話しかしないのであれば、それで十分だと思いますが。
結論からいえば、派遣の方のいう事が正しいです。 今年から変わるというのは、 「社会保険に自分で加入する基準」です。 今までは正社員の3/4時間以上の勤務時間があること、が基準でしたが それが引き下げられて今年１０月から 1.週20時間以上 2.月額賃金8.8万円以上(年収106万円以上) 3.勤務期間1年以上 4.従業員501人以上の企業 ４つすべての条件を満たす方は扶養内関係なく 自分で社会保険に加入しなくてはいけません。 ※社会保険とは「健康保険」と「厚生年金」です。 派遣の方から言われたという事は、質問者様は上記の条件を 満たしているから１０月から自分で社会保険に加入することに なりますよ、という事ですね。 現状で社会保険に加入するなら、 900円×7時間×15日＝月収9,4500円 ・社会保険料 月14,000円ほど必要となります。 ・他に所得税、雇用保険料、住民税が天引きだと思います。 手取りは80,000円前後となります。 フルタイム勤務にする場合、 900円×8時間×月22日＝月収158,400円 社会保険料2万円ほど必要となります。 他に所得税、雇用保険料、住民税が天引きだと思います。 手取りは135,000円程度となります。 もう1つのパターンとして社会保険に加入しなくてもいいよう 勤務時間を減らす場合、 900円×週20時間未満×4週＝月収72,000円 天引きはなし。 手取り72,000円 こんな感じになります。 あと、扶養をしてくれている方（ご主人？親御さん？）に よって多少変わってきます。 でも、フルタイム勤務にすれば質問者様の年収は180～190万円になります。 社会保険の扶養から抜けて損をすると言われている年収 （130～160万）を上回っていますので フルタイムのほうが断然いいと思います。
パートのおばちゃんは、たいてい子育て経験者です。 しかも1人とかじゃなく何人も育ててたりする。義両親と同居だったり人によっては介護経験者さえいる。 初めから強いのではなく、私や質問者さんが考えられないような修羅場をくぐり抜けてきたから強いのです！ 女は子どもを産むたび武装していく… と知人が言っていたのですが、ホントその通りですよ。 産んで武装して、年数経つと武装したのがリニューアルされてく… 男性が敵うはずないんですよ（笑） なので、パートのおばちゃん…とくにボス級の方は絶対味方にしておいた方がいいですね^^;
質問者様は会社で健康保険・厚生年金に加入ということでしょうか。 加入の際に会社が書類を提出する際に年金手帳を添付していれば、保険証ができる頃に会社に返却されます。 ただし会社で年金手帳を保管するということもありますので、もし保険証を渡されても年金手帳を渡されないのであれば、会社に問い合わせてみましょう。 （必ず保管するというわけでもありません） 健康保険・厚生年金の保険料は見込み月収を元にして、決定されます。 （その後は年に一回見直しされます） 質問者様と会社で同額を支払います。 会社のみの負担ではありません。 今までの保険証は入社日の前日までしか有効ではありませんが、まだ脱退手続きはできません。 新しい保険証を会社からもらったら、役所で脱退手続きをしましょう。 今はまだ保険証がないので手続きできません。
門外漢なのですが、 私なら、私的な事は後回しにして、 ＊今の状況では、二人のうちどちらかダメになると お店へのダメージがあまりにも大きい事。 ＊なので、稼動が可能な人数を増やしてその中で シフトを組んでいきたい事。 ＊トータルの人件費は増やさない事が大前提で、 自分たちの稼動時間が減少してもかまわないと思っていること。 ＊新人への教育は、自分たちでしっかりする覚悟があること。 以上を伝えて、社長にアルバイトの募集をしてもらえないか 話してみます。 パートなので、ここまで経営に口出ししていいか非常に迷ったのですが、 自分たちの労働条件にも関ってくる事なので、 相談させてもらえないか・・・という感じで、最初はちょっと下手に出ます。 基本、人が増えればシフトも元通りにできるはずだし、 キッチンへの変更も可能になるでしょう？ まずそこから依頼していくべきです。 キッチンへの変更や妊婦は働けるのかという問題と 絡めてしまうとややこしくなるので、一歩づつ。
請求することは構いません。実際に無駄な時間を使ったのですから。 ただし、支払いを強制することは難しいです。 それを確実なものとするためには労働契約であらかじめの始業時間を明確にしておく必要があります。 その場合は始業時間に社長がおらず事務所に入れなかったとしても、質問者様がその時間に出勤さえしていれば契約により給料は発生することになります。
看護師専門の求人サイトで探すことができます。 雇用形態を設定して検索することが可能なので アルバイトやパートの求人も見つかるはずです。 参照：http://hfdyw.seesaa.net/article/431572989.html
実務者です。 雇用保険の被保険者番号がわからなくても資格取得に支障はありません。 直近で最後に雇用保険に入っていた会社を辞めてから1年以上経過していて、転職先での資格取得の際にその雇用保険被保険者番号がわからない場合、ハローワークは新しい番号を付与します。 1年以上経過している場合は前の被保険者期間がリセットされる（通算されない）ためです。 また、2番目のアルバイトでの雇用保険の加入有無がわからない場合は、会社からハローワークに提出する雇用保険資格取得届に履歴書を添付する事で、職歴から雇用保険番号の有無を確認してくれますのでご心配されなくても大丈夫です。 転職先にはその職歴を伝えて（履歴書の提出があればよいです）、雇用保険被保険者番号がわからないこと、履歴書の中のどこかで雇用保険に入っていたと思います、と伝えれば足ります。 また、1月から雇用保険に関しては入社時の資格取得届、退職時の喪失届を会社が作成する段階で、各届出用紙に会社はマイナンバーを記入しなくてはなりません。 よって会社は雇用保険の手続きの際に貴方のマイナンバーを知っておく必要があります。 その為、質問者さまは会社へマイナンバーを提示すると共に、質問者さまが質問者さま本人である確認（マイナンバー法によるところの本人確認）として免許証等身分証の会社への提示（転職の際に提示することになるとは思いますが）が必要となります。 ご参考まで。
わかります。 もしレジ締め担当の方が清算前にミスに気付いて修正していたら 大きなミスにはなりません。 と思います。
実務者です。 この知恵袋で質問しても限られた知識の方々が都合よく答えるだけなので、本当は最寄りのハローワークにお尋ねになった方が良いと思いますが、とりあえずイメージできるようシンプルにお答え致します。 ①雇用保険の要件を見るのに抜ける抜けないは実態や恒常的労働時間云々ではなく、契約上の所定労働時間でみます。 契約上、通算すると週20時間以上、31日以上の雇用であれば、仮に契約期間の途中に出産や疾病で、その出産や疾病治療期間について欠勤が多く、その間の労働時間が週20時間未満となっても、契約自体を週20時間未満にしない限りは雇用保険は加入したままですから、なんら問題はありません。 雇用保険に加入している→勤務0の月あり→その月は単に「賃金支払い基礎（対象）日数が0の月」 なだけです。 ②雇用保険の在職中の契約違反という概念はありません。加入要件に達していないのに加入している場合は、判明したら資格を喪失して払いすぎの保険料を返してもらうだけです。 ちなみに労基署や労働局による雇用保険加入の可否はまず契約書で判断しますし、ハローワークへ提出する雇用保険の資格取得届および喪失届にも週所定労働時間を記入しますので、その時点でも加入の可否が判ります。 ③雇用保険の加入要件に変更がなければ（現在の雇用保険加入要件に合致する契約から、雇用保険に加入不要の労働条件への契約変更がなければ）加入したままですので、雇用保険の基本手当（いわゆる失業手当）を受給できる要件を満たしていれば受給はできます。 https://www.hellowork.go.jp/insurance/insurance_basicbenefit.html また、受給しようと思っても出産や育児等で求職活動ができない場合は受給期間の延長が可能です。 http://osaka-hellowork.jsite.mhlw.go.jp/kyushokusha/_77191/_78210.h... ④復帰の日が給与締め日であるかないかについてですが、ご質問の内容（すぐに辞める等がない等）でしたら、雇用保険に限って言えば、18,19,20のどの日に復帰してもメリットデメリットはありません。 ご参考まで。
背中ですね。おへその高さで。
最低でも1週間は待ったほうがいいと思います。 ただ、結果待ちの間も他の求人に応募しても大丈夫ですよ。 先に採用された職場や、より気に入った職場を選択すれば いいだけのことです。 職場のほうもたくさんの方の中から採用者を選ぶのですから 応募者側もたくさんの求人の中からより良いと思われる 仕事先を選択して大丈夫です。
現役保育士です。 これは本当に園に寄りますよね。 雇用形態がパートでも、有資格者ならば副担任やフリー(担任がお休みを頂く時に代行)などを任されるという園もあります。 私がいま、勤めている園はそうです。早朝や夕方のみの時間外パートさん達も全員が有資格者なので、書類やノート以外の仕事は、皆で分担して動いています。 でも逆に、 保育補助やパートさんは「雑用係」…みたいな園もあります。私は以前、公立園のパートをしたことがあるのですが、そこがまさにそんな感じで… 子ども達が遊んでいる間に給食の配膳。食べ出したら布団敷き。食べ終えたら給食の片付けと室内掃除…という感じで、子どもと触れ合える時間はとても少なくて…。 もちろん環境を整えるのも保育士の仕事ではありますが、やっぱりお掃除ばかりではモチベーションも下がりまして。結局、早々に辞めて、現在の私立保育園に就職し直しました。 パートでも「保育士」として勤めるのと、「保育補助」は違う様な気もします。事前に、仕事内容などを確認してみたほうが良いと思います。
子育ては大変ですね。 小学校に上がれば保健室も有りますし養護教諭（保健室の先生）もいますので、むしろ緊急の対応が良くなります。 ですから今すぐに退社を考えなくてもよいのでは？ ただし、就学で環境が変わりストレスなどでお子さんが体調を崩すようであれば、躊躇なく仕事を辞めてもよいと思いますよ。 また、育児疲れなどで貴女自身の心が折れそうなら、無理して働かなくても良いかと思います。 仕事の意義は収入を得ることだけではなく、社会参加という面もあります。 仕事を辞めたとしてもPTAや地域社会などの参加は心がけるべきかと。障害などのお子さんの親が社会から孤立して状況を悪くする例をたまに見かけます。
シフトを減らしてほしいという際に一番角がたたない言い訳は「主人が週○日（○○時間）以内位にしないと、家事がおろそかになるからとパートに出るのを好まない」とか、悪いですがご主人のせいにするのが無難です。（ご主人には事情を説明しといてくださいね） 高いものを買わされそうになった時や、行きたくないお誘い、その他もろもろずいぶんこの手で乗り切ってきました(^^♪ 相手も主人が・・・っていうと大抵のところ太刀打ちできません。 頑張って下さい。
簡単な結論として、他人にはわかりません。 源泉徴収額次第ですから、あなたの2社の源泉徴収票を総合した結果を見なければ、適正なのか過不足があるのかなんてわからないんです。 退職金がきちんと処理されていない可能性もあるので、そうなると不足の可能性もあるでしょうね。 ちなみに、住民税は平成26年分の分割払いを一括で取られただけです。平成27年分が今年の6月頃から請求されますよ。当然ですが、平成27年分を今年に払うので、まだ以前の本業を含んだ金額になります。来年以降はパート分だけです。 きちんとした金額になっていないと、所得税・住民税等、根こそぎ不正な金額になり、後日バレれば延滞税等を加算して差額を請求されますので、きちんと金額を正しておく方が良いでしょう。逆に過払いだと、必要以上に支払うハメになり、かつ、税務署は過払いを指摘してくれません。時効になると還付請求も通らないです。
応募と同時に相手先には質問者様の情報と共にメールで通知が行っています。 なので、早ければ明日には連絡が来ると思いますが、もちろん質問者様から電話をしても全く問題ありません 担当者が外出していたり休みだった場合は元も子もありませんが、早く話を進めたいのなら電話の方が確実でしょうね
＞上記の場合でも、夫の扶養からは外れないといけないのでしょうか？ はい。 ＞また、もし外れた場合、私は当然の事ですが、社会保険や年金は自分で払わないといけないですよね？ はい。 ＞それは派遣で働いた期間の3か月分のみで良いのですか？ はい。 ＞その場合は、扶養を抜ける手続きなどは必要ですか？ 健康保険被保険者証(社会保険加入の保険証)が手元に届いたら、御主人を通して、健康保険被扶養者から抜ける手続きをしてください。 ＞また、例えば派遣バイトを、1か月の短期契約にし、3か月働く場合（職場を変え合計3ヶ月働く場合）は、社会保険などは個人的に払わなくても良いのでしょうか？ 職場とは派遣先という意味ですか？ 契約が一ヶ月であっても、働く見込みは最初から三ヶ月ある(二ヶ月を超えている)なら、最初から社会保険加入になるものと思われます。 仮に、契約が一ヶ月なので実際の労働が二ヶ月になるまでは社会保険加入にならないと言われても、三ヶ月目(二ヶ月過ぎ)は社会保険加入になります。 健康保険被保険者＆厚生年金(社会保険加入)にならなくても、金額的に健康保険被扶養者＆国民年金3号(社会保険扶養)にはなれないはずなので、国民健康保険＆国民年金1号になります。
＞それで質問なんですけど、高校卒業してから何をしてたと聞かれたら、治療を受けていたと言っても大丈夫ですか？ 今の状態はどうなんだろう？ 日によって浮き沈みがあるならきちんと言った方がいいよ 何かあった時に職場の理解が有ると無いじゃだいぶ違うから ＞印象とか悪くならないですか？ 厳しいようだけど、精神的な病に偏見を持ってて嫌悪する人は少なからずいると思う だから仕事が決まるまで大変だと思うけど、上記のとおり理解してくれる職場で働くことが一番だから根気よく探してくしかないと思う ＞また、質問はどんなことを聞かれるんですか？自己PR、自己紹介とか聞かれますか？ バイトやパートなら条件面がメインだよ 週何日・何時間働けるか、年末年始や大型連休は働けるか、長期で働けるかとか あとは志望動機や自分の長所や短所、接客業ならその店舗を利用したことがあるか・あるならお店の印象はどうだったかとかね 企業によって面接内容は様々だから一概に「これ」とは言えないけど 「バイト 面接」でググれば参考になるサイトがいくらでもあるから勉強がてら自分で調べればいいと思う
「年度」ではなく「年」での合計で103万円が、税金の扶養になります。 有る月が10万を超えても大丈夫です。 日払い等のバイトで名前しか聞かれず、履歴書のやりとりもせず手渡しでお金を渡されるようなバイト は、脱税ですから、バレない限り、計算には入らないでしょうね。 あとから計算に入れる事態に成ったら、さぞかし大変でしょうね。
初めまして、30歳男性です。 年齢的にアルバイトもなかなか見つけづらくなると思うので、とりあえず今の状況を打開しないといけませんね。 単発ではなく、週6くらいで働けるパートを探してみてはいかがでしょうか？ 何もしないよりかは今を一生懸命生きれば、未来に怯える必要はなくなると思います。
どんな仕事がいいんですか？ なんでもいいんですか？
＞まず10月から、ということですが 文字の通り、１０月～です。 １０月以降に結ばれる雇用契約書の内容が、 所定の基準を超えていれば強制加入となります。 １月からの給与が関係するのは税法上の扶養となれるかどうかで 今回の社会保険の加入には関係のないことです。 税の扶養と社会保険の扶養と自分で加入する社会保険 すべて要件が違います。 混同されないほうがいいです。
私は当時20代半ばで、 40、50のマダムに囲まれて仕事をしていました。 ギリギリゆとり世代ではありません。 しかしそんなこと豊満なマダムたちからすると同じなんですよね…。 よくゆとり、ゆとり馬鹿にされ弄られました。 けど、我慢の限界が来て、 「は？バカじゃないの？」と本気で切れてしまいました。 それ後、マダムたちはあわてふためて、 ご機嫌を取ろうとしていましたね…。 主さんは「言ってること矛盾すぎんだよ」とか逆切れできないでしょうか？ 泣くよりも、怒った方がイイ結果が出るかも…笑 言ってる方も、イライラで言ってるので、 ガツンと言うと、冷静になったりします。 それに、 私も「若いから○○」と言われるのが苦痛でした。 けど言われなれると、わかったんです。 マダムたちからすると、 何の悪気もないんですよ。 まんまを言っただけです。 言ってしまえば、自分が年食ってるのを自覚している証拠。 可愛がってくれてるじゃないですか。 そして、人間、30過ぎると周囲から怒られなくなります。 怒る側も「こいつ、この年までこんな性格だし、何を言っても無駄だろう」って 諦めるからです。 嫌煙されるより、よっぽどいいです。
僕も失業手当を貰っていました。 計算はハローワークでしてくれます。 基本退職時の過去6か月の収入総額を180で割った金額(日額)の80%～ 45%ですパーセントの違いは年齢や日額の違いで変わります。 貰える期間は雇用保険の掛けていた期間で変わります。 90日(10年未満)・120日(10年以上～20年未満)・150日(20年以上) 貰えるのは日数分貰えます。 28日(4週間)単位になります。 退職理由にもよりますが、まずハローワークで手続きをしてから3か月 後からしか貰えません。 また、貰っている間に仕事・バイト(報酬のあるもの)をすると減額され ます。 さらに、手当を貰うために求職活動(セミナー参加など)をする必要があ ります。 詳しい事はハローワークで手続きをすると説明会に参加しなければなら なくて、その中で説明してくれます。
kasay0325さん 珍しいことではあるけどおかしいとまでは思わないです。 まともに仕事ができる人であれば、その経験を生かした転職先を探すので業種が限られますからね。 その業種の中で積極的に中途採用に取り組んでいる求人の多い会社ってのがさらに限られてきたりすると、そこそこ一緒になる可能性ってのが出てきます。
私だったらA社を選びます。 近いし、B社より健全なイメージ。 小物雑貨が好きなら、 新しい商品にいち早く出会えて嬉しいかも。
使ったことはないですけど、セキュリティーショーでちらっとだけ見ました！ 凄い人だかりでしたよ。 あと、雑貨屋をやっている知り合いが導入してて、話を少しだけ聞いたことがあるので、それを紹介します。 とりあえず、万引きは結構減ったって聞きました。 何度か万引きを阻止する内に、万引き犯が来なくなるそうです。 とは言っても、新規の万引き犯が時々現れるようではありますけどね。 でも、被害額は半分以下に減ったと喜んでいましたね。
こういう場合に私が考えるのは、転職するエネルギーがあるかないか 転職がめんどくさいなーと思ってるうちは続けられる ただあなたの場合、かなり恵まれた条件だから転職するの勿体ない気がするけどねー
当店の処理は、小計・お預かり額が０円の時、預／（ボタン忘れた）のを押してその０円レシートを出します。出し終わったらそれを使って違算戻りをします。 あくまで当店のルールなのでお店で確認したほうがいいですよ？
雇用保険は２年前までさかのぼっての加入が可能です。 まずはパート先にさかのぼって加入したいと 相談してみてください。
そんなに派手な色のネイルでなければ問題ないきもしますがその面接する会社にどうしても受かりたいのであれば仕事事態ネイル大丈夫でも面接は第一印象が大切ですからなしのほうが良いと思いますよ。 ファッション関係の面接なら大丈夫と思いますが運送関係なら地味な感じのほうが良いと思いますね。
ひどい職場環境でしたね。 体調がよくなり何よりです。 参考までに、日本郵便株式会社の窓口業務は如何でしょうか。 http://arubaito.japanpost.jp/web/jp-post.asp 今後は労働安全衛生法に基づく「ストレスチェック制度」が、平成２７年１２月１日に施行されました、パワハラに対して泣き寝入りせず職場環境の改善を事業主へ訴えるようにしてください。 職場のパワーハラスメントに関連する相談機関を紹介します。 http://no-pawahara.mhlw.go.jp/inquiry-counter
病院の診断書でもお見せになれば、態度も変わるかもしれませんね。 店長さんは下痢や嘔吐がなければ大丈夫と思われているのかもしれませんし。 ウイルス性と言えばインフルもそうですが、インフルで高熱出してても出勤させて接客させるのでしょうかね。
あと一週間です。 店長はもうシフトを決めているかもしれませんよ。 他の人にも迷惑がかかることなのですから、早く今の店長に辞めることを相談してください。 店長の考えと現在の働いている人の状況でいつ辞めるかは変わるので、とにかく話してみないとだめです。 どうしても15日までが難しいなら、今辛いことをつたえ、出勤日を少なくしてもらうのもいいと思います。
理由がどうであれ、会社とか組織の決まり事やルールは絶対に守らなければなりません！ 今回、もし…何事もなく、遅れた予定を受け取られた場合… あなたは、再度…提出物が遅れる場合があるでしょう！ なので、理由はどうあれ…規則は守るべき！ 怒られて当然。
就職口はないとお考えだからです。 転職するほどのノウハウをお持ちじゃないからです。 就職してれば満足な人種です。 採算度外視に気づいてないんです。 こうした人類がお出でだから、日本経済は成り立ってもいるんです。
パートと契約社員は違います。 パートは●時から●時という決まった短時間で働くことが多いです（例：午前10時から午後３時） 契約社員は働く期間や給料の条件などが規約で決まっている状態のこと（例：契約期間は16年1月1日から一年間） 詳しくは↓にそれぞれの違いが出てます。 http://www.baitoru.com/contents/bm_meritdemerit/02.html 参考までに…
私も最近パート始めたんです。 ４２歳。 専業主婦歴１２年もやってると 社会との隔絶感が半端なくて 自分に社会的価値がないように感じてしまいません？ 私もすごく自信を失っていて パートしようかな...でもずっと働いてないのに働けるのかな... それより前に、この年で１０年以上専業だった人なんて やとってもらえないでしょ...って思って 腰が引けて、ずっとうだうだ 応募を先送りにして２年くらい言っていたんです。 でも最近経験ある職の高時給のパートをみつけて ここ、知恵袋でちょっと相談したら ｢ダメ元だと思って｣トライしなさいよ、って言ってもらって その日のうちにその会社のホームページで見た 人事にメールしたんです。 そうしたら数日後に面接してもらえることになって 面接に行ったらその場で合格して、 数日後から働く感じになりました。 働いてみたら、２０代の時のようにこなすことができて 衰えていない自分を実感出来て自信を取り戻せました。 なので是非応募してみて下さい。 職歴が短い事やお子様のことは少しネックになるかもしれませんが まだまだ若いし、色々資格持たれているので 何かしらはみつかると思います。 うちも転勤族、夫は単身赴任です。
９０５円が夜勤の場合も基礎金額として計算します ２２時～翌５時（２９時）まで ９０５円×１２５％×７時間＝７９１８円…① ５時～９時まで ９０５円×４時間＝３６２０円・・② 休憩が何時間あるかはわかりませんが ①＋②＝１１５３８円 ということは休憩が概算２時間があれば１０，０００円でいいことになります
私なら採用しません。そんなことはどうでもいいので。
あるのに、言うまで発生させない会社でした。
あのね。それはね。お勤め先の職場で確認をしてくださいね。打刻ミスは誰でもすることなので、打刻ミスをしたからといって、叱られることはないので、安心して確認をしてくださいね。
3人の子供を持つ、専業主婦です。 質問者さまと同じような事を考えて、私は２年前ぐらいから、色々な在宅ワークを試して来ました。 中でも割りが良かったのは、以下のライティングのお仕事でした。 http://aitec.coresv.com/fukugyo/ パソコンがある方が効率良いですが、空いた時間ではスマホが大活躍するので、スマホで文字入力がすらすら出来るなら、スマホだけでも問題ないと思います。
職種にもよると思います。ジーンズでもキャリア重視ならＯＫでしょうし… 少しフォーマルな感じが無難じゃないですかね
これから応募や面接を考えているんだったらその際に、 既に働いているなら一緒に働いている方に直接聞いた方が良いですよ。
中卒以上の方であれば、上限は無いですが…。 実際の応募の可否は、先方に直接お尋ね下さい。
調べてみてもよく分からないという事なので 簡潔に書きます。 まず「税の扶養」は1～12月の収入が 103万円以下なら扶養内です。 ・御主人の税金が安くなる ・あなた自身は所得税がかからない それとは別のシステムで、 「社会保険の扶養」があります。 社会保険のとは健康保険と厚生年金です。 こちらは年収130万円未満であれば 扶養内でいられますが、一般的には年収で見ず 12ヶ月で割った「月収108333円以下(交通費含む)」でなければ扶養を外れてしまいます。 質問者様は月収11万円という事なので 扶養を外れなければいけません。 パート先で社会保険に入れてもらってください。 社会保険料で毎月2万円弱天引きになると思います。 月収11万だと確実に損をします。 2万引かれて手取り9万になるより、 月収108333円以下に抑えた方がいいですよね。 バリバリ働いて社会保険も自分で加入したいなら 月収14万円以上はないと厳しいでしょう。 勤務時間30時間というのは、 「自分で社会保険に加入しなくてはいけない」基準です。 扶養は関係ありません。 あと、注意が必要なのは御主人の会社から 「扶養手当(家族手当)」を貰っている場合です。 こちらは会社独自のシステムなので 会社に確認するしかありませんが 103万か、130万を超えるなら支給が 無くなる場合が多いです。
実際にどうなのかは、あくまでも自分次第ですね。
登録販売者としてパートなら、時給900円～高時給の派遣でしたら、時給1000円～です。年収130万は、可能です。正社員の募集もありますので、取得して損はない資格です！(^^)
この担当者を擁護するわけではありませんが、完全固定シフトという話なら少し違和感があるけど変動性のシフトならあり得る話だと思います。 私も雇用する側にいますが、新人さんの場合には実際に働き始めて本人のレベルを確認しないことには何とも言えません 初日から即戦力ということはまずあり得ないことなので、私の場合は契約書に書く内容は本人了承のもと、労働日数・時間数はあくまでも「目安」として書きます。 どの職場でも言えることだけど、早上がりだってあるだろうし、業績が悪ければシフト回数も減る可能性があって必ずしも契約書の内容が全てではないと言えます。 これを「契約違反」と捉えるかは質問者様次第ですが、とりあえず働いて様子を見るしかないと思います。 もしくは今の疑問に感じていることを担当者に直接聞いてみるかですね
ご本人が確定申告をご自身で行われるのであれば、仰る通り源泉徴収票をお渡ししておけば良いと思います。もし質問主さんの会社から税金を特別徴収するような事があれば、税務署から事業主あてに告知されると思いますので。 還付金を払うと会社が損をするとは…？納めた税金は国の物ですよね。なので還付金も一旦国が集めた物を納付者に返すだけです。元々は多く取り過ぎていた物を返すだけですから、会社の利益は一切関係ないと思いますが。 もしかして還付金は会社から返すと思われていますか？還付金は行政機関からご本人宛に封書などで通知が届き、振込先口座などを記入して頂いた用紙を返送してから行政機関が直接銀行振込を行います。会社が介入する事はありませんよ。 なお還付金請求は納税者側から直接国税庁に申請する事も出来ます。
退職しない限りは、いつ使おうが自由です。 日勤夜勤は関係ありません。
中小企業の総務で、給与計算、社会保険事務、年末調整担当者です。 質問者様の場合は雇用形態が変わってしまったので具体的にいつから、というのは会社との契約によりますが（有給の日数も変わってしまうため）パートでも有給休暇を取得できないというのは完全に間違いであり、雇用開始期間が8月からであれば6か月目から有給休暇は発生します。 事務の方に1年経過、というのは労働基準法のどのあたりに記載があるのか具体的に聞いてみてください。私自身社会保険労務士試験の勉強のため、労働基準法も勉強しておりますが、労働基準法第39条には 「使用者は、その雇い入れの日から起算して6か月間継続勤務し全労働日の8割以上出勤した労働者に対して、継続し、または分割した10労働日の有給休暇を与えなければならない」 とあります。 具体例を挙げますと、 4/1入社の労働者は10/1～10日間の有給休暇を取得 その1年後の10/1～11日の有給休暇を取得 さらに2年後の10/1～12日の有給休暇を取得（この時点で入社年に付与された有給休暇10日は使用の有無を問わず消滅します） さらに3年後の10/1～13日の有給休暇を取得（この時点で入社1年後に付与された有給休暇11日は使用の有無を問わず消滅します） また、平成27年4月1日よりパートタイム労働法の改正により、時短労働者への差別（社会保険に加入させない、有給休暇を取得させないなど）が全面禁止されました。この辺りは厚生労働省のHPを参照してください。 出勤日数が変わったため、有給休暇の発生開始月に関しては会社とのお話合いで決めていただくしかありませんが最低でも2月以降に取得できない、となりますと法律違反になりますので所轄の労働基準監督署にご相談に行かれるといいと思います。
一部がセルフレジになったスーパー、コンビニが近所にあります。
私は脳梗塞の後遺症で麻痺があり２０歳前の障害基礎年金1級を受給しています。 >パートをしながらても支給されるのですか？ ●精神障害の場合は、ある程度就労できていると障害は軽い。と判断されパートで働けている状態では受給できない可能性があります。 障害年金の審査はとても厳しいです。 ただ、障害厚生年金は3級までありますので、診断書によって労働に著しい制限がある。と判断してもらえれば3級が受給できるかもしれません。 鬱病の場合は、就労不能でも2級ではなく3級該当の事も多く、パートでも就労できると非該当とされる可能性がありますので、主治医に相談なさってみてください。 >どうしたらいいですか？ ●就労できるのであれば就労した方が良いですし、無理なようでしたら書類を揃えて申請なさってみた方が良いと思います。 障害年金は、就労の有無だけでなく、日常生活についての支障度や今までの経過等も考慮されます。 障害年金は、個人の経済的事情は一切考慮されませんので、障害の状態によってのみ受給できるかどうかが決まります。
お金のためだけに働くのは、実際キツイですよね。 ある程度、居心地が良くないと続きませんし。 少人数で内職的作業のお仕事だと、あまり会話も出来ない雰囲気でしょうか。 もし人や社会との繋がりをもっと望むのでしたら、接客業がいいと思います。 コミュニケーションの相手として、ある程度の仕事仲間とお客様がいるような職場であれば、あなたに合うかも知れませんよ。
具体例を書きますので、イジメについて一緒に考えてみて下さい。 (具体例) 私は約7年間パシリとしていまも生活しています。 中学生です。 私は昔から気弱で物事を断ることができず、どんどん人にあごで使われるようになっていきました。そして小6までそのことに気づかず、「みんなと仲良くできてるなぁ」と考えていました。・・・が、生活を見直してみると、学校で友人と話すときはいつも何か用事を頼まれる時で、(略) なぜ生活を見直したかと言いますと、その時(小6)の私に友人が「お前、パシられてるだろ。断われよ。俺でよかったら力貸すけど」といってきまして、はじめなんのことかわかりませんでしたが次の日から見える景色が変わり様々なことに気づくことができたのです。 そしてその時私を1番パシッてきた女の子の行動がどんどんエスカレートしていきました。 消しゴム貸して→宿題みせて→これ調べといてねー→お金貸してよ のように。パシリからデートDVのように暴力、暴言なども追加されていきました。 その子が旅行に行くときはそのプランを私に立てさせました。………………… (答え) どうですか? イジメられる人っていうのは、シャットアウトするタイミングが遅いんですよね消しゴム貸してのタイミングあたりでシャットアウトするべきでした これから先も、わがままな人間や先輩が近づいてくることもあります。 それは誰にでもあることです。 でも自分で判断して、悪い影響がある人は離れていくようにするのは 大人として当然のことです。喧嘩するのとは違います。 少しずつさりげなく離れていく技術がうまくなっていきます。 大人はそうやって相手を傷つけないようにさりげなく離れる技術を持っています。 以下参考に。 私達が共有して知っているイジメ事件と言うのは被害者が自死をした事件でこういうイジメ事件は日々繰り返される暴行が有るのが常なので、ここで話すイジメは無視や仲間はずれを除いて暴行が伴うイジメに限定して話します。 こういうイジメ事件なんですが、調べて見るとこういう悲惨なイジメは沢山有りますが自死をしてしまう子供はごくごく僅かみたいです。 親や教師にイジメを話しても解決出来ないばかりか報復が酷くなるばかりなので、子供は隠すようになるそうです。コレだけのストレスを抱えると殆どの人間は外に発散します。殆どの子供は家庭内で暴れ出すようになったり、そこまで発散出来ない子はリストカット等をしてしまうみたいです。イジメ被害で家庭が崩壊しないケースを私は知りません。幸せだった家庭がイジメにより崩壊してしまうのです。イジメには二次被害も有れば三次被害も有るのです。 しかしながら稀に外に全く発散しないある意味本当にいい子がいましてそういう子が耐えきれなくなり自死をしてしまう。こういう自分が傷付けられても誰にも当たらない、他人も傷つけない人間と言うのは僅かです。こういう子が自死をします。ですので私たちが共有して知っているイジメと言うのは氷山の一角で被害者が自死したから知れたと言うだけです。 たくさんの悲惨なイジメに子供が苦しんでいます。繰り返しますが、子供は途中から報復を恐れ、隠すようになるので親は自分の子が荒れる原因がイジメと言うことを知らないケースが殆どです。幸せだった家庭がイジメによって崩壊してしまうのです。イジメには二時被害もあれば三時被害もあるのです。ゆえに私はイジメが憎いし、イジメを無くしたい。 ドストエフスキーは悪霊で、『際限の無い自由は、際限の無い専制を招く』と逆説を解いていますけど、イジメも虐待も、それを取り締まる法律も無ければ、ペナルティも無いのが問題を解決出来ない根元です。誰かが死ぬまで問題にならないじゃないですか（問題になると言ってもマスコミが取り上げるくらいで少年法がある為、社会的制裁は殆どありません） カラマゾーフの兄弟という小説の中では農奴制度があった時の痛ましい事件が記述されていました、農奴の子どもが領主の猟犬の脚を誤って怪我をさせ怒った領主が自分の領土の農奴を集めてこの子どもを公開処刑をしたのです、多くのボルゾイ犬をけしかけて喰い殺させた惨殺事件。しかも母親の目の前でです。これは実話なのですが、現代でなぜにコレが許されないのか？それを許さない法律があるからです。 ここで問題なのが日本以外の諸外国でも無視や仲間はずれなどのイジメは有ります。単発的なケンカやリンチなら有りますが、日本のように日々繰り返される暴力やリンチ、ひいては学級崩壊を放置している国は無きに等しいそうです。 学級崩壊や暴力事件が繰り返されれば退学させられるからです。退学した方は転校先を自分で探すだけです。単純な事です。このペナルティがあるだけで悲惨なイジメにまで発展しないんですよね。 このようなペナルティが出来たのは８０年代前後からですが、これにより悲惨なイジメにまで発展しなくなったのです。また体罰を無くす事も出来ました。 日本も導入すべきです！ イジメには、仲間はずれ、言葉の暴力、色々ありますが、肉体的に、または金銭的に被害の出るようなことをすればペナルティを課すなり、罰するのが当然です。暴力や恐喝を伴ったイジメは明らかに犯罪だからです。 未だに際限の無い自由で子どもがプロテクトされて無い国は、日本、韓国、ロシアぐらいです。 いつまでも子供の世界を無法地帯で野放しにしている政府や政治家の責任が一番大ですが、痛ましいイジメ事件が起きても無知なコメンテーターの道徳論や家庭、学校、個人の問題にして終わらすのに同調してしまっている多くの国民の意識の問題でもあります。ですから先ずはこの事を広め変える土壌を作って欲しいのです。お願い申し上げます。 日本は自らの力で民主国家を勝ち取った国では有りませんので人権的な意識が低いのを痛感します。イジメ問題を解決出来た時、私たちの本当の民主国家が来るのかも知れません。またこのようなイジメや学級崩壊を野放しな無法地帯の環境で教育を受けて育った子どもが高い理想を持って立派な社会を創造する大人に成長するとは思えないのです。 もし私たち大人の社会で殺人も傷害も窃盗も道徳だけで解決しようとして何の法的罰則も無い社会だったらどうでしょう？安心して暮らす事は出来ない筈です。なぜそれをいたいけな子どもにだけ強いるのでしょうか？ スポーツでもゲームでも良いルールが有るからこそ自由に楽しく遊ぶ事が出来ると思います。 拡散希望 。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。 以下、重複になりますが、まだ余力が有れば読んで欲しいw 。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。 海外では８０年代前後から、学校で暴力があった時点で、授業妨害があった時点で、校長から問題児の親が呼び出されます。 それでも改善が無く、繰り返されれば問題児は退学させられます。退学させられた問題児の親は自力で転校先を探さねばなりません。 ※犯罪歴はつきません。退学処分になるだけです。 この制度が出来たおかげで日本のような日々繰り返せれるリンチ暴行などの悲惨なイジメはなくなりました。また体罰を無くす事も出来ました。体罰を無くしても学校内の秩序も乱れなくなりました。日本は体罰だけを無くそうとしています。 私たち大人の社会をみても同じで、インサイダー取引も政治家の汚職も傷害も恐喝も強盗も道徳だけの問題では解決出来ませんよね？企業も何のルールも無ければブラック企業がはびこります。罰則やルールの無い社会では安心して暮らす事も出来ないし、働く事も出来ません。しかしながら子供社会の問題が起きた時、日本人は毎度ながら、親や教師、学校の問題、要は道徳教育の問題としか思っていません。道徳教育だけで解決出来るなら法律はいらないと思います。 子供は純真な反面、大人以上に残虐性があります。飽きたオモチャを破壊して遊んだり、蟻を踏んづけて殺戮したり、カエルに爆竹をくわえさせて破裂死させて楽しんだりします。誰もが経験した事だと思います。 ドストエフスキーは悪霊で『際限のない自由は際限のない専制を招く』と逆説を説きましたが、ルールが無い社会は必ず力のある者が支配し君臨します。 スポーツでもゲームでもルールだらけです、でも参加者の誰もがそのルールの中で自由に誰にも支配されずに楽しめます。良いルール、ペナルティ、罰則があるからこそ楽しめます。 イジメ問題を解決させるには良いペナルティ、罰則、ルール改革以外にないと思うのですが、どう思いますか？またコレこそが教育だと思うのですが。 それでもペナルティ、罰則無しで道徳や教育の問題と思いますか？ それに対して日本の８０年代、９０年代は体罰全盛期でした。その当時のいじめ自殺事件は今よりももっと多くありました。当時は今よりも内容が詳細に報道されていてそれにより連鎖反応が起きて、毎日自殺する子どもが相次いだのです。いじめ問題に関心を持つ事はいいことですが、解決出来るどころか自殺する子どもが増えるだけだったので、報道自粛が引かれ報道されなくなりました。体罰では問題は解決出来ないと言う事でしょう。最近になりまたイジメ事件が報道されるように戻りましたが以前のように内容が詳細に報道される事は無くなりました。 やはり諸外国のように暴行、暴力、授業妨害を繰り返す子どもは退学処分にする。この制度の導入が必要だと思いますがどうでしょうか? 因みにこの制度を導入している国では悲惨なイジメや授業妨害が無くなっています。その代わり教師に対しても厳格で体罰や問題行動を起こす教師も即解雇になります。 逮捕では被害者、加害者ともに不幸です。逮捕なるような悲惨なイジメになる前のケンカ暴行の段階で処分する事が重要だと思いますがどうでしょうか?
オススメになるか分かりませんが、効率よくお小遣い稼ぐならメールレディいいですよ！ コミュニティサイトに登録して男の人とメールするとポイントがどんどん増えるので、それをお金に換えてお小遣いゲットできる仕組みです。 慣れてきたら1日1時間くらいで月5万程度は稼げます。 2～3万程度であれば、1日30分くらい時間が取れたらいけると思います。 要領つかむまでは1日２、3時間かかるかもしれないけど、やることが単純なんですぐに慣れるし、始めるのにお金もかからないのがいいです☆
六本木や銀座で、ある程度高級品を扱うお店ならお給料良いと思いますよ。
居ないものと思い込むよう努力します。 まだ定年していませんが年末年始にず~~~~~といると、キレれそうになりますｗ 定年なんて無くなればいいのに
あけましておめでとうございます。 返信が遅くなってしまいました。 お加減はいかがですか？大変でしたね。 胃腸炎かもしれませんね。 忙しい年末年始は体調を崩しやすいですからね。デイリーは、店の中でも一番冷えますからね。 私も、店で働き始めて初めて迎えた年末に過労の為か体調を崩して、38度の熱で一週間程休んだ経験があります。 仕事だけでなく大掃除等、家の事もきちんとしなければと頑張った結果だったので、次の年からは、家の事は11月中に済ませる様にしました。 それから、12月に入ってからは、マスクを必ず着用する様にして予防にも努める様にしています。 発注等は任されていますか？ もし、発注等を任されていないなら、一週間程度の欠勤は可能かと思います。 5日に病院に行って、診断書を貰うのが最善と思います。 もしインフルエンザならうつる可能性があるので、出勤停止ですからね。 お仕事も大切ですが、一番大切なのは、ご自分の身体と気持ちです。 そこまで責任を感じなくても大丈夫ですよ。パートなんだからと割り切って、心置き無く静養して下さいね。 体調が良くなって復帰したら、その分働こう、と思うだけで充分です。 休んだ分割増で働けとは、誰も言わない会社です（笑） お大事になさって下さいね。 ありがとうございます。
人間関係を重視した方が良いかと思います 金額は今後変わる事があるかもしれませんが 人間関係だけは改善は難しいですから
子持ちの主婦なら皆様そういう希望ですよ。だから取り合いです（笑） 私の仕事、飲食の派遣、請負、紹介は、正に条件満たしています。時短で好きな時に働けて、好きな時に休めて、何ヶ月休んでもよいし、休みも電話で大丈夫。さらに時給は高いです。しかし、大都市しか無理かも。仕事溢れているから有るのですよ。地方や片田舎だとどうか分からないですね。 あと、工場系の派遣も条件満たしています。人集めるのは派遣会社だし、夏は主婦はいないかわりに学生が増えてこまりません。これも工業団地とかないとどうでしょう。
長く続けるつもりがないなら、本社へ報告するのがよいかと。或いは、客を装って「店長らしき人が始終怒鳴っていて不快」と言ってもいいかと。
http://woman-money.nifty.com/intelligence/tax/detail/121109000340_2...
クロネコです。 あと、１０日、３１日の二便まで我慢しなさい。 年が明ければ、荷物は三分の一になります。一便が１０時台には終わってしまう状態です。「こんなことでヤマトはつぶれちまうのでは？」と思う日々が送れます。 最近PSDになられた、ということですが、PSDだと二月連続の時間オーバーが効かないので、来月というか今後は隔月で休みか短時間勤務かになりますよ。 今は先輩SDたちが規定勤務時間厳守のため、その穴埋めに多用されているのだと思いますが、一年経てばあなたもそうした立場になって、計画的に年休消化しろ、とか時間調整のために休め！と言われることになります。 ＊＊＊ 今支店長に言っても、支店長も疲労の限界に来ているからいい返事はしないでしょう。かえって「根性なし！」位に思われますから、とにかく地獄は年内限定だから今少し頑張ろう！ ＊＊＊ 急用等の休みですが、普通私欠として扱われます。 代出してくれた人と交渉で、休みの交換として１５日までに今度はあなたが代出すれば給料は変わりません。（私欠の場合は１日分マイナス） あとはセンター長がどう交番をいじくるか？の判断ですね。代出してくれた人の時間数を見て決めてます。
銀行は銀行経験者を好みますし、銀行経験者でないなら大変ですよ。 銀行は普通の事務とは違い特殊ですから。 ノルマもありますよ。 向いているのは銀行経験者です。
私も出たついでにと思っていましたが、実際はなかなか寄れないものでした。 今は、通勤時間は短いを選びたいです。
こんにちわ、まぁ誤差の範疇ですね 雇用者も狙ってやってるのかもしれませんがｗ 逆にキッチキッチ時間で切る方が難しいですよね 仕事って。 それでも疑問に思うなら、タイムカードに 残業15分と手書きで付けて見ればいいのでは？ 勿論心証は良くないでしょうが。 疑問をもって働いてるのもしんどいでしょうから 直接雇用者に相談してみるのも良いのでは？
意見・仕事内容・勤務形態だったら、今一緒に働いている方からも、 直接伺うことは可能かと思いますが…。
知り合いから頼まれました。基地内の飲み屋、居酒屋？です。そこへお酒納めている業者が友達で。。米軍基地のは普通にタウンワークとかFromAにでています。
新聞配達はわからないのですが ポスティングはお金になる仕事ではないので （よっぽど普通にバイトした方が稼げます） 逆に若くて「他の仕事あるよね？」と思う年代の方が働かれている方が 少ないです。 やはり ・健康の為プラスほんの少しおこづかいの中高年の皆様 ・少しでもお金が欲しいけれども働けない赤ちゃん世代の子供 さんがいるお母様方 ・通常の勤務ができない障がいを持たれてる方（主に精神） などが多い傾向です。
私だったら、区役所なり市役所の相談窓口に行きますね。色々と事情を聞かれると思いますが、何かの条件に適合して居れば申請書を出して免除有りは減額して貰えるかもしれません。
残業が１～２時間なら協定で定められているので問題ありませんし、郵便の物量は毎日違いますから残業は仕方がないことだと思います。 お金を取るか、子供を優先するか、それはパートで働いている本人ですね。 それと郵便局はブラックか？…私はブラックだと思ったから辞めました。 取り急ぎ参考になれば幸いです。 元郵便局社員より
即戦力希望の会社なら行って大丈夫でしょう 正直に事情があって高卒ではないけれど 実力はありますって言ってみては？ 面接受けないことには先に進めません 今後のことを考えると「大検」なども 検討してみては？
あれは腕力じゃない。コツを掴んだら、誰でも可能だ。但し、厨房業務は体力がないと保たない。
パートは解雇されやすい。３０日前に言わなければ違反。
単純計算で １年を５２週間として 103万円の壁を破るためには週2万円程度の収入が必要ですが、週17.5時間では超えることは無理で保険加入義務はないと思います。 なお 法的にはマイナンバー提示を求められるとは思います（但し雇われている側には義務はありません）。マイナンバー提示を拒否しても税務処理は受け付けてくれることになっていますが、雇用主が強硬でこちらの立場が弱いと難しいかもしれません。 この件に関しては 義務を負うのは従業員ではなく会社です。 国税庁のホームページに以下の記述があります。 番号法整備法や税法の政省令の改正により、税務署等に提出される申告書・法定調書等の税務関係書類に個人番号・法人番号を記載することが義務付けられました。 企業は従業員とその扶養家族のマイナンバーを記載した源泉徴収票を作成しないといけないから聞かれることになります。 http://www.chuokeizai.co.jp/zeinomado/pdf/%E5%9B%B3%E3%81%A7%E3%82%... （ちなみに国税庁のホームページの記載を守らなくても罰則はありません。 もし企業と従業員が一致団結して「マイナンバーＮＯ」を言っているのであれば 従来の税務処理になります) 国税庁のサイトに以下記述があります。 Q従業員から個人番号の提供を拒否された場合、どのように対応すればよいですか。 （答）個人番号の記載は、法令で定められた義務であることを説明し、提供を求めてください。 それでもなお、提供を受けられない場合は、提供を求めた経過等を記録、保存するなどし、単なる義務違反でないことを明確にしておいてください。 なお、平成27年12月以前に扶養控除等申告書の提出を求める場合には、法令上、当該申告書には個人番号の記載義務がありませんので、個人番号の提供を拒否された場合であっても、その経過等を記録する必要はありません。 この書式を整えるためにマイナンバーを記入するのであり 従業員からどんな形で教えてもらうかは問いません。 通知カードやコピーまで要求するのはどさくさに紛れて必要以上のことをしているだけです。 なぜこんなことになったのかと言うと以下私の回答の①に関係する話です。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1315105845... 雇用者が被雇用者と家族のマイナンバーを記載した書類を税務署に提出することになり、本業副業などの所得を合算する目的です。これでなるべく扶養控除や配偶者控除を受けさせなくする。とにもかくにも消費税他列挙するのも億劫なほど増税続きですが官僚はとにもかくにも日本を国民負担増の重税国家にしたいそれだけのことです。 リンクの通り脱税防止も嘘 行政の効率化も嘘 情報漏洩のリスク大 マイナンバー制度はデメリットしかありません。 おまけ マイナンバーは海外では国民総背番号制と言われて 国民を監視する制度としてあるいは情報漏洩の犯罪大国化する危険がある制度として 悪名高くドイツ他複数の国で憲法違反判決が出たりしています。 ３つのパターンに分かれており ・憲法違反判決が出る（ドイツなど） ・人格権の侵害として撤回される（イギリスなど） ・情報漏洩の犯罪大国と化す（アメリカや韓国など） のどれかです。 特にアメリカなどは（成りすまし詐欺や身に覚えのない税金の督促など）個人情報流出の被害者が３年で1170万人を数えています。 こんな制度を日本が導入するのは日本独特の財政事情（官僚腐敗による国家財政悪化）のために国民の財産を管理する目的があります。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1415316122...
自己都合の場合、12か月以上の加入が条件となります。 丸1年勤務と書いてありますが12か月加入していますか？ 例えば月の途中での入社や退職の場合、掛けていない月が あるかも知れませんので確認して下さい。 職歴が書いてありませんので詳しくは答えられませんが 前職で雇用保険に加入して雇用保険を貰っていないのなら 期間が合算されます。 （これには有効な期限があります） 退職する時に会社から説明があるかも知れませんが 「離職票」を発行して貰って下さい。 すぐに貰えるのではなく退職後自宅に届きます。 その離職票をハローワークへ持って行き雇用保険の申請を します。 自己都合の場合3か月の給付制限が付きますので 退職から支給が始まるまで3か月半は掛かります。 （離職票が届くまで早くて1週間＋待機期間1週間） 失礼ですが金額にして5，6万が3か月支給されます。
私はこれまで何度か職場をかわっています。引っ越しやら子供の成長に合わせ 自分の働ける条件がかわってきたからです。 いつも私はネットの転職サイトを利用しました。 登録は無料で、自分の条件に合う病院をいくつも探してくれます。 だいたい３～４社くらいに登録していました。 私もシングルで子育てしているので、夜勤もなく、土日祭日も休みのところを探していますが、いくつもありますよ。 一度登録してみては？ 今も夜勤はないし、土日祭日は休みだし。で正社員。 時間外はありますが、給料面でも十分に納得できる病院ですよ。
医師の診断書が有れば生活保護は受けられますよ！
働ける時間については、そこの時給がいくらかにもよります。 ８万５千円は、越えなければ大丈夫ですよ。
休業手当は会社都合の退職なら請求できますが あなたの場合、解雇になるのでは？ もしそうなら請求できませんよ。
募集に関しては。連絡先が分かる場合は、そこに直接問い合わせた方が良いですね。
自分の事を他人事にして楽しいのか？
窓口の場合は、基本２着もらえると思いますよ。
飲食店のホールでパートをしています。 同年代やもう少し上の友人達は、大学構内の清掃、結婚式場の配膳係、地域センターの受付などをやっています。 職種にこだわらなければ、割とあると思いますよ(^^)
化粧品を購入して練習します。 勧誘、押売り当たり前ですし、親族や友人をお客様にさせられますので、周りからの信用を無くすうえに友人も減ります。 新規のお客様を作れない方は、上からの圧力もすごいですし、クビになる或いは居づらくなり皆さん辞めていきます。 売上あげられなければ、強要こそしませんが上手く口車に乗せて、自己買いするように促してきます。 精神的に強くないと出来ない仕事ですので、御検討なさった方が良いかと思います。
時給が高いのはそれなりに理由があるでしょう。 ・街中でバカみたく忙しい ・肉体労働できつい ・郊外など不便なところで募集しても応募がない ・労働条件が悪い ・人間関係が悪い ・レジ係で募集だけど本当は品出しもしてほしい 等々・・・ ドラッグストアだけではない話ですよ。 同じ市内で街中と郊外の某ファミレスのバイト募集 時給が１００円くらい違いました。
あくまで目安ですから、応募される企業（人事担当者）の判断になります。 不明な場合は問い合わせをされることをおすすめします。
辞めたらいいんじゃないですか？ 学歴もそれなりならパート程度の仕事たくさんあると思いますよ。 ストレス溜めてもいいことありませんよ。 ○○さんと合わないので辞めますって報告しましょう。 あと、もし学歴の話を自らしてしまったなら、今後やめたほうがいいですね。高学歴を鼻にかけてると思われがちなので。 これば別にあなたを責めている訳ではなく、私の経験から得た処世術です。
大阪でもあがっていますよ。 ２年ちょっと前まで最低賃金が時給790円位だったのに 今は、最低賃金の時給が850円↑になっています。 都道府県によって異なります。 大阪の最低賃金は850円台～ 愛知の最低賃金は820円台～ 東京の最低賃金は900円台～ 沖縄の最低賃金は693円～ 沖縄は、数年前までは600円位だったのに・・ あくまで最低賃金なので、業種により代わりますし 企業の経済状況により、最低賃金よりはるかに高い時給だったりも します。 ただ、田舎は安いと思います。
ハロワに連絡して事情を説明する それぐらいやってから質問なされ。
１番は共働きとは言いませんけど……(^-^; ２番の場合でも、妻が夫の扶養に入っているので、一般的には主婦扱いです。 ３番～が正式な共働きです。 僕は、１番に近いほど安定していると思います。 この中なら、１番が良いです。専業主婦のほうが、役割が明確に分担されているので学校やご近所との繋がりも安定しやすいです。 更に、１番の場合は、夫が管理職なので、将来的に考えると最も年収がUPしやすいです。社会的地位も夫が管理職のほうが共働きよりは良く見られます。 少なくとも、夫が非正規の場合は年収UPは期待できず、ボーナスも無いことが多いので危険です。 ３番以下は夫が非正規なので不安定だと思います。
「もっとお気楽に」と言います。 緊張をほぐした方が実力が出ますから。。
入れておいた方が丁寧ではあると思います。 無くても失礼ではないかとは思いますが、一般企業ではないなら尚更私簡単なお礼を書類と一緒に入れて送るといいと思います。
寸志やボーナスは会社からの「お疲れ様」「またこれからも頑張ってね」という奨励です。受け取った時に「ありがとうございます」とお礼を言われているのなら、それ以上のお礼はかえって気を使わせる事になります。 お年賀も職場でお土産物など持ち込む慣習があるのかどうかでご判断下さい。全員に行き渡る時間も考えて、差し入れは日持ちのする物をお選び下さいね。（また当然ですが、分けやすい物にしましょう） 会社としては「働いて返す」というのが一番のお礼になるかと思いますよ。 私は元パチスロ屋の正社員でしたが、パートやアルバイトの方からの何か特別なお礼というのは一切断っていました。私の方が給料が良いのに、パートやアルバイトの方からの贈り物は頂けません。全員で少しずつカンパして買われた物なら受け取れますが、あまりお金をかけすぎた物を頂くのはかえって社員などにとっては失礼になる場合もあります。
自分ならバイト＝金と考えます。 職場が優しいとかではなく、 つまり、同額稼げれば 何のバイトでも良い。 舐められてるんすよ。 おばちゃん如きに。 まだ16なんだから、シメれば 良くないですか？ 後、自分が良くなる為には、 他の人が週6とか関係ない。 俺ならババア、罠に嵌めて 落とし前をつけてます。 16の頃なら。 自分は他に優しくされて、 唯一のネックはそのババア。 で、自分はちょっと 使えないバイト。 精肉の姪っ子いるから 精肉は何となくわかります。 そのババアをあなたを虐める 悪者にするんですよ。 まだ16だろぉ？と周りが思う様な で、あなたはそのババア以外と コミュニケーションを取ればいい。 または、社員来た時にでも こんな事言われて戸惑ってるとかさ。 何バイトの16のガキにマジに なってんの？みたいな雰囲気が ああ、あの人はやかましいからねー に周りの評価をする。 それで、大人しくなれば、 コミュニケーションを取ってやる。 まだ、反抗的ならその人のせいで バイト辞めたい。 他の環境は辞めたくないほど いいんだが。と権限ある人に言う。 バイト雇うのは金も時間も 手間です。 権限ある人は、今の環境に注意して あなたを引き続き使う方を選ぶ。 つまり、注意されるのはババア。 でも、使えるバイトだなと 思われる事も重要だよ？ したら、ババアも文句言わなく なるかも知れない。 面白いほどよくわかるNLPの本 西東社 この本は一気に仕事マスターする 方法が書いてあります。 本の内容をマスター出来れば だけどね。 以上。
特定理由離職者ではなくて特定受給資格者になれるんじゃないかと思います。 契約期間の満了で辞めたらほかの要素があっても契約期間満了だと言ってくる人がいるんじゃないかと思いますが、期間満了と同時に更新しない正当な理由があるってことで認めてくれるはずです。契約書や切り替わった後の条件がわかるものなどを証拠として提出することになるだろうと思います。何を出せばいいかは今からでも暇を見てハローワークに聞いてください。 週４日で５時間なら雇用保険お被保険者にもなれるはずです。適用しているのに被保険者ではなくしたりするのは偽った届をするってことなので違法です。そういう観点からもなれそうです。
＞もしかして結婚を機に扶養内に入った時に、夫の会社に私の年金手帳を提出したのでしょうか。 その可能性はあります。 ただ、従業員ではない方の年金手帳をずっと持ったままでいるのか？という疑問があります。 基礎年金番号が分かればいいので、必ずしも年金手帳を出さなくても手続きはできますし。 もし紛失だとしても年金事務所で簡単に再発行してもらえると思いますよ。
請求はもちろん出来ますが、難しい問題もあります。 一つは昼休憩が法定の休憩時間である場合その時間に労働を命じることが法律に反する事。 もう一つがその電話番業務が業務命令であったかどうかという事です。 請求する際、頭ごなしの話し方だと相手の反発を買いますし、あまりへりくだっても舐められてしまいますのでご注意ください。 もう辞めるつもりならいいのですが、続けるつもりなら今後のことも含めて話をされた方がいいように思います。
人割と時間割のミックス。
どのくらいの期間というより、何日分が支払われる総額の見込みになるのかってことで言えば、勤めて5年ほどってことですし、自己都合での退職なら90日分でしょう。ただし、給付制限があって当初3カ月は支給はありません。 自己都合でもやむを得ない理由（ご本人の病気、親や子供の介護や看護）や正当な理由（セクハラ、パワハラがあったり、雇用主に違法行為があったこと）が原因で退職した場合は給付制限はなくなったりもしますので、手続きするときに細かい経緯だけでも話してみましょう。 一度貰ったら給付は受けられない、なんてことはないです。 被保険者として働いていたのでも要件を満たしていないともらえないですが、今回は6年くらいは勤めてらっしゃるとのことですし、お給料もパートさんで16万円くらいは結構な実働があるようですから、問題なくもらえるであろうと思います。
こういった場ではなく、旦那さんと話し合った方が良いのでは…。
社保対応の事業所でないと、無理です
３月まで退職時期を引き延ばして相手（会社）もそれを了承していたなら、結果的にこれは会社都合の突然解雇ですから解雇予告手当てを請求してもいいと思いますよ 通常、解雇の場合は３０日前通告が原則なので２５日から２９日の労働日を抜いた２６日分の平均賃金を請求してみてもいいかもしれません あくまでも質問者様本人の意思ではなく会社都合ですから「解雇予告手当て」をネットで検索すれば今の状況が当てはまるはずです。
再度応募するのは問題ないと思います。不採用の理由が連絡先の記入ミスなのかそれとも他の理由なのかが解らないので、確認の意味を込めて電話で問い合わせてみてはいかがでしょうか？ 連絡先の記入ミスが理由なら謝ったうえで、どうしても働きたいという熱意を伝えてみれば良い方向に話が進むかもしれません。
待っている位だったら、自分の方から電話してみますが…。
貴女はレジの前職がおありなんですね。経験がある。 今のところは読み上げをしなくてもミスをしない人はいるでしょ？ あなたは読み上げなんてしなくてもレジの向きが違ってもできるはず。 スキルとはそういうものです。
私が得た知識の範囲でのお答えになりますが、基本的に、マイナンバーカードを持つ持たないは任意になるということです。 ですから、今月中頃～来月にかけて簡易書留で送付されて来る紙製のカードは、あくまでも決められた個人のナンバーを通知する為だけの物になり､簡易ということですね。 但し、会社勤めの人などは会社側が社員全員分を作るよう指示されているようですので、例えパートであれ、勤務先側が従業員全員の物を作るということであれば否応無しということになりますが、そうでない場合には特に伝える必要性は無いかと思います。
通勤が２時間というのは片道１時間という事でしょうか？ 私は片道５０分くらいの職場に通っていた事がありますが、とにかく本を読んでいました。（最初は買っていましたが、結構な金額になるので図書館で借りるようになりました） 凄く面白いものだと「あ～、もうすぐバス降りなきゃ…」と思う事も。 それから本を読む事に目覚めて（？）その職場を辞めた後もずっと借り続けています。 通勤時間って私は勿体ない時間だと思っているので、本を読むとか携帯をいじるとかでもいいんですけど、「何かする」事が出来ないなら近い所にします(＾＾)
オペレーションのOPですね。
メガバンク及びゆうちょ銀行の窓口が開いている最終日が30日ですから、給料日は30日になります。
あのー、同業種の方の採用担当やってまして、 結論、面接などで絶対と思った方でも採用しません。 お子さんが小学校５年生以上しか採用しないという暗黙の決めがありまして・・・
その母親の生活態度はどうかと思いますが、いくら国公立大学でも単に収入が低いというだけでは全額免除、減額にはなりません。 優秀な成績でないとほぼ無理です。 お子さんが頑張ってるのだと思います。
とりあえず私の事ですが、週に２４時間のパートでしたが雇用保険には入っていました。 最寄りの労働基準監督署か労働局に電話すると、詳細に教えて貰えると思います。 （フリーダイヤルで労働相談が出来るところもあると思います）
ご主人が言いにくいことを、奥様が代わりに言われたのだと思います。 察してください。 経験者とのことで、優遇したのに、期待しているスキルが あなたに、なかったのでしょう。 あなたが褒められたのは、ご主人の優しさです。 諦めて下さい。 あなたが、些細なミスと思っていることが、些細じゃないってことです。 経験者ではありえないミスとか。 mmgm_cherry_kissさん
基準は8万8千円であって、106万円は目安ですよ。
建設業などでは昼休みのほかに10時と3時に休憩がある会社が多いですが、原則として会社が定めた休憩は取らなければなりません。 ただ、主様の場合拘束時間が短いので会社に交渉することはできるのでは？と思います。 ダメもとで聞いてみたらどうです？
それをそのまままとめて書いていいと思います。
社会保険（厚生年金）の扶養でしたら、年間総収入が130万円見込まれるようになった時点で扶養から外れるのが一般的です。「見込み」なので決まった所得が発生してから概算で1年分の計算をします。なので決まった加入時期・脱退時期というものはなく、月単位ではありますが随時計算ということになります。 ただし「見込み」ですから、金額に多少前後があっても滅多な事では扶養から外れる事はありません。
130万円ギリギリが一番お得でしょう。 103万円から130万円の間は基本的には本人の税金が上がることと 夫の配偶者特別控除額が下がっていくことの2点ですが いずれにしろ収入が増えた程には損失はありませんので 多い方が得になると考えます。 130万円（正確には月額約10.8万円）を超えると夫の社会保険の扶養になれないのでこれは守る必要があります。（社会保険の扶養になっていないなら無関係）
パートは一応正規社員より少ない労働時間で働くことを 想定しております。 一般的には8割位でしょうかね。 だから増やすことは可能ですよ。
熱い物に触れない奴に調理は無理あきらめろ メンタルの問題じゃあねーよ 同じ失敗を繰り返す奴はアホと言わざるえない
簡単に取れる資格は、収入アップにはさほど繋がらない。 高給な職種は、資格を取るのが難しい。 体力的に無理がなく割の良い正社員 を希望するなら、後者の資格が必要になります。 スキルアップがんばって。
違うんじゃないかな？ ＞ネット上でも「子どもがいるんだから休んで当然みたいな態度をする人がいる」という書き込みを見ると ↑ 実際にそういう人がいるんです。 うちにも女性部署がありますが、あなたのように肩身を狭くしてる人と堂々と休む人もいます。 自分都合ではない休みが「当然のこと」か「いた仕方なく」かは本人の価値観により違うでしょう。 でもね。やっぱり女性同士ならその休みが「当然のこと」か「いた仕方なく」かって分かるんじゃないでしょうか？ つまりあなたの職場の方はあなたの普段の態度とかを見てやむを得ず休まなくちゃいけなかったんだなって分かってくれてると思います。 もちろんしわ寄せされた人たちは「えぇ！？」と一瞬思うかも知れませんが。 家庭を犠牲にして仕事中心に考えているほど休みを取らなければいけない時は肩身の狭い思いをする。 言い換えれば家庭重視に考えてる人は休みを取ることにためらいなどないでしょう。そいうい人が「子どもがいるんだから休んで当然みたいな態度をする人がいる」と言われる人で決してあなたの事ではないです。 嫌な顔をせず休ませてくれる人たちに「どうせ腹の中はこう思ってるんでしょ？」みたいな書き込みをするあなたの方に不快感を感じましたよ。 どうしても休まなければいけない時があるのは仕方ないです。 突然休まれてしわ寄せされるスタッフがもし嫌な顔をしてもそれも仕方ない事です。 でもあなたの職場の方は快く休ませて下さるんでしょ？ 常日頃からあなたが家庭を犠牲にしてる事を知ってるからです。 あんまり深く捻じ曲げて考えないで下さいね。
事務員に依頼しているのだから普通に考えるとあなたの分だけと言う訳ではなく従業員2人も含めて年末調整の作業をやってくれということでしょう。 上司に言って年末調整の手引書を会社の経費で買ってもらい、見ながらやりましょう。 分からないことが起きたら何がどうわからないかを知恵袋で質問すれば教えてくれるでしょう。
車に対する基本的な知識は持ち合わせていないと、話も通じないでしょうね。 その「基本的」というのは人それぞれで感覚が違うでしょうが、少なくともレギュラーとハイオク仕様、ハイオク専用の車の違いくらいは分からないと仕事に支障をきたすかと。 聞けば教えてくれるでしょうが、その程度のことは知っていて当たり前と思われる可能性が高く、何かしら失敗して怒られて「知りませんでした」なんてオチが多々あると思います。 慣れるまでは苦労すると思いますよ。
既出のご回答どおり、３年を「法律だから」と断じてしまわれたのは、そういう口実だったか法律の解釈を間違えていたか、です。 法律でなくて「有期労働契約の締結、更新及び雇止めに関する基準」という厚生労働省告示で、更新を３度行うと辞めさせる場合の手順がうるさくなり、その限度期間が更新３回内だから、「最長３年」との基準を曲解したのだと思われます。 http://aichi-roudoukyoku.jsite.mhlw.go.jp/hourei_seido_tetsuzuki/ro... ですが、正しくは「３年」でもないんですね、上記の労働局サイトにありますように、「更新を経て一年を超えて継続勤務している者」には、辞めさせる場合の手順がうるさいわけで。 ただし、現在では「契約更新を経て５年勤めれば、申し入れにより期間契約を無期の雇用に転じることができる」法律が新たにできており、職場側が無期雇用を図る気がなければ、５年目の更新時には雇い止めにもっていかれる可能性が強くあります。 http://www.mhlw.go.jp/stf/seisakunitsuite/bunya/koyou_roudou/roudou... 「節目の５年」です。それまでに期限の来る派遣の働き方はともかく、直接雇用で期間契約の場合、５年が大きな壁というイメージを…
滅多に休むことなく 出勤している人が風邪であれ何日か休むと 逆に心配される。 普段から休みがちで さらに風邪であれ何日か休むと クビ候補にもなりかねない・・・と思います。
「おはようございます」が抜けているのと、 「◯◯です。よろしくお願いします！」 といえば店長などと問わなくても案内していただけますよ。
管理責任者としっかり話しをして、納得いかなければ、辞めてはどうでしょう。
自身で 源泉徴収票などをもとに 税務署で確定申告し 所得税を自分で計算して 自分で納付です 住民税は6月に支払いの請求が来ます
雇用形態がどうあれ、有給休暇は発生します。 法的な有給日数は勤務してから、 ６ヶ月：５日 1年６ヶ月：６日 2年６ヶ月：６日 3年６ヶ月：８日 4年６ヶ月：９日 5年６ヶ月：10日 5年６ヶ月：11日 となります。 有給は発生後２年で権利が喪失しますので、現在４年と言う事は6+8日＝14日の有給が残っている事になります。あくまで労働者の権利ですから、聞かなければ企業側が言う事はないでしょうね。
聞かれた事はないですね。また、自分がやった分はしっかり決まった日に振込んで頂けますよ。月に２回くらいは承認されなくて報酬をもらえませんが全体の20%くらいなので、私の対応した内容に不備があったのかな？って思ってます。
社会保険は納めるものであり、もらう物ではありません。また更新などありません。雇用契約の事ですかね？ 雇用契約期間が1年契約の自動更新だった場合、次の更新で雇い止めにするのなら30日以上前に告知すれば問題ありません。判断基準も雇用契約書に記載されているのなら不当解雇とはなりません。 まず雇用契約書の内容をお確かめ下さい。更新についての記載や、更新基準についての具体的な記載がなければ何とも言えません。
収入を制限して、たかだか３万円の控除を受けて、６０００円程度を節税することに何の意味があるのか、ってことですが、年収というものは、１年終わってもないと確定しません。 なので、「給与所得者の保険料控除申告書」に書く収入額は、「見積額」を書きます。 今の時点では、見込み額しか書けませんので、もし、結果的に配偶者特別控除の金額帯が誤ってた場合は、会社で再年末調整の手続きをします。 見込み額しか書けないので、このようなことはよくあることですから、まともな会社であれば、再年末調整をしてくれるはずです。 運悪く、まともな会社でなかった場合は、自分で確定申告してください。
別に頼むのは問題ないでしょう。頼むというよりも相談に乗ってもらうというニュアンスの方が良いかも。
そもそも今の職場は、社会保険に入れる職場ですか？ 小さな店舗だと社会保険を完備していなくて 結局国民健康保険に各自で入っている人もいました。 社会保険完備の会社なら、今旦那さんの扶養で健康保険に入っているのなら それを抜けて入れてもらうことになります。 社会保険完備でないのなら、旦那さんの健康保険の扶養から抜けて 自分で国民健康保険に入ることになります。 年金ですが、国民年金はもう払わなくても大丈夫ですが 厚生年金は健康保険とセットで70歳までは入らないといけなかったと 思います。
雇用形態に関係なく、申請をすれば誰でも産休を取得することができます。産休取得を理由に解雇をすることは法律で禁止されています。 社会保険に加入していればその間の保険料も免除されます。 育休は雇用期間が一年未満の方や、子供が１歳を超えて働く意志のない方は取得することができません。要件を満たすなら育休取得は可能です。 また、雇用保険に加入していれば育児休業給付金が支給されます。
いいんですよ、そういった方も沢山います
看護師求人サイトはハローワークに負けないくらい求人数が多いです。 転職サイトを使うことによって１人で転職先を探すよりも よりスムーズに転職活動をすることが出来ましたよ。 全国対応の看護師専門の求人サイトの情報がありましたので 参考になれば幸いです。(無料で登録することができます) 参照 http://gxuss.seesaa.net/article/430770722.html 転職活動は大変ですけど頑張ってくださいね！
確か、足し算、引き算、掛け算、筆算、沢山の計算がありました。。 他は職業に向いているか？の、判定テストでしたよ。あまり、できなくても関係ありませんよ〜
私は少し前まで１日６時間を週４日で、週に２４時間働いていました。（パートです） 入社後半年経ったら６日か１０日貰えたような…ごめんなさい、曖昧で。 それからは１年経つ毎に１０日＋１日ずつ増えていったかな？？ （結局有給の消化が出来ず、辞める時は１０日ほど有給を残して辞めました）
もちろんありますよ。 薬剤師専門の求人サイトでしたら、非公開の求人なども載ってますので、すぐに見つかると思いますよ。 利用も無料ですので、探してみては？ 参考 http://ugsah.seesaa.net/article/430770521.html
1箇所でしか勤務してはいけないなんて 法律はありませんので、両方の職場から 了承を得られるのであれば重なっていてもいいと思います。 問題があるとしたら、 雇用保険、社会保険でしょう。 重複して加入ができません。 どちらも加入の必要が無い勤務時間がであれば 心配する事はないかとおもいます。 加入の必要があるなら 新しい職場には事情を話して 入社日を調整してもらった方がいいと思います。
週一から可って記載あるバイトなら大丈夫だと思います あと、バイトにはそんなにノルマはないので、夢を叶えるために、アパレル系聞いてみても良いかもしれませんよ♪
次回出勤した際に聞くなり、しばらく休みなら電話するなり出来ませんか？
パートが社員にしてくれと言っても、会社にも都合があります。 130万円の扶養の壁を引き下げるより、国年・社保に関しては「扶養制度をなくそう」という動きの方が活発な気がします。扶養制度ではなく、所得税のように所得申告をしてそれに応じた金額で保険料を決定する、という具合に。 パート層を動かしたいのではなく、社会保障の予算が足りないから出来るだけ国年・社会保険料の納付率を上げたいという所でしょう。社会保険は会社から強制徴収ですからそれほど大きな問題ではありませんが（ただし会社そのものが保険料を滞納する問題もあり）個人で納める国民年金保険料は滞納者が多いのでは。 基礎年金は国民年金保険料や社会保険料がそのまま年金受給者に渡されます。納付率が低ければ、それだけ今年金を受け取られる世代に跳ね返って来ます。今年金を受け取っているのは団塊世代…つまり第一次ベビーブームでしたのでやたら人口が多く、経済成長も激しいバブル世代なのでとにかく働いて、とにかく税金やら保険料やらを国に納めてきた世代です。 少子化・若者の就業率の悪さ・年金保険料の納付率の悪さで自分たちはお金をたくさん払って来たのに、返って来るお金が少ないって情けないでしょうね。
直接雇用じゃないパートって派遣や請負という事でしょうか？ 派遣の場合、派遣の雇用主は派遣元会社になります。給料も派遣先から派遣元を経由して支払われますので、振込名義も派遣元会社の名前になっていると思います。労基に相談する前に、派遣元との話し合いが必要になるでしょうね。 請負や内職の場合は、そもそも時給制になっている事が疑わしくなります。これらは業務の遂行具合に対して報酬が支払われますので、時給制ではない可能性があります。もしそうなら、時給を基準としている最低賃金は適用されなくなります。また日給制の場合も同様かと。 総合的に考えますと、派遣と見せかけた偽装請負や日給制となっている可能性が高いかと。 労基に相談するにも、雇用関係をハッキリさせておかなければ労基も調べようがありません。不正が行われているのなら不正の証拠が必要となります。労基へ話を持って行かれるおつもりでしたら、まずは雇用契約書や給与明細などを準備の上でどうぞ。
年内の収入で…と考えるのは税法上の扶養です。 社会保険（健康保険・厚生年金）は、正規職員の４分の３以上の労働時間で加入になります。 たとえ収入が健康保険の扶養内だとしても、社会保険加入は健康保険の扶養より優先されます。 そういった訳で会社の対応は正しいです。
お金を貯めたいってことより、ストレス発散のために働いてるのが本音です。 別に働いてるからかえって無駄遣いが増えてるってことはないですね。 主に子どもの習い事や、子どもとのレジャーに使うつもりで稼いでて、 それで消えちゃうくらいの微々たる収入です(^_^;) ずっと家で家事やってると、やっぱり息がつまるので。 だから、ストレスを感じるような仕事はせず、気分転換になって、 家に帰ったら気持ちを切り替えて効率的に家事ができるようになります。 それが自分に合ったやり方とわかったので（専業主婦だったこともあります）。 誰でもそうだとは思いません。人それぞれのライフスタイルでいいと思います。 家事を完璧にこなす専業主婦もえらいと思うし、 ダラ主婦の気持ちも分かるし（笑）、 パートじゃなくてフルタイムの兼業主婦も立派と思うし。 フルタイムだと家事育児がおろそかになるとかあれこれ言う人は嫌ですね…。 フルタイムのママは早朝や週末に集中して頑張ってたりしますから。 人と比較しなくても、自分のライフスタイルに自信を持ってやってけばいいと思いますよ。 他人がどうやってるかとか、人にどう思われるかとかが気になっちゃう人って、 どこか自分に自信が持てないからのように思います。 自分で自分を認めて、頑張ってるって褒めてあげれば、 他人なんか気にしなくていいと思います。 あと、何歳までとかは考えてません。 パートだからむしろ臨機応変に、その時の生活によって変えればいいし。 今、実は子どもの学校関係で多忙のため休職中です。 落ち着いたら復職する予定ですが、まあそんな感じで今後もやっていくつもりです。
パートさんが経理を担当しているのでしょうか？ 翌年に繰り越しても翌年の所得額が増えるだけなので、全く意味はないと思いますけどね。経営者さんも相当杜撰な知識で経営されているのかと察します。経営所得も結局同じなんです。 ご友人よりまず会社経営者が責任を負わされるでしょうね。私ならそんな法律にいい加減な会社、さっさと辞めます。
むか～し、高校生の頃、 郵便局の年賀状仕分けのバイトしたことがあります。 仕事内容は主に年賀状の仕分けで時間があれば 他の仕事を手伝ったりしていました。 田舎の郵便局だったので、まったりのんびりした雰囲気でしたが 元旦から仕事だったのが難点でしたね。
ありますよ。後ろジッパータイプなら作りやすいです。
カテゴリー【派遣】で聞いてください。
甘いです。男性の正社でも年収200.300.400 万台は多いですよ〜〜
じぶんも接客業をやってるのですが とにかく謝るか （頭を下げる）はい・・・はい・・・とお客様の言葉を聞きます 相手が怒っているときは 謝罪の言葉以外は発しず相手が落ち着くのを待った方がいいです ですが 玉ねぎの皮もそうですが ちょっとしたことで切れてくる方は だいたい クレーマーか トラブルメーカーなので あまり深刻に考えすぎるのは体に悪いです しっかり目を会わせて 堂々と お話を聞き返事をすれば 相手はあせると思います なので少しでもすきがでたら 大きく頭を下げ 謝罪すると かなり効果があると思います 相手はただ少しでも不備があることに ストレスを感じるような方だったのだとおもいます
ありますよ、珍しくないです。末締めなら、むしろ当たり前。金融機関休みですから。
医療費控除の上限が200万なら医療費の支払額は10万引く前の210万円が上限 残り20万を妻が支払ったのなら医療費控除の対象だが住民税も非課税なら確定申告しても意味ない可能性が大 正確なパート収入と住所地の市町村によって住民税の均等割が変化する
健康診断をパスする自信がないって、何か重大な持病をお持ちですか？ だったら、秘訣も何もないです。 そうでなければ大抵通ると思いますが。 健康診断の内容的には、視力、聴力、血液検査、血圧、心電図、尿検査くらいだったかな？あとは先生の診察です。 ちなみに私も40代で、尿蛋白や不整脈などありましたが、パートに採用されてます。
こんにちは。 スーパーで、レジをしています。 生花なんて部署ありました？ 普通は、外注が持って来るものなのですが 自店供給なんですかね…。 どの部門でも、初心者である事を考慮して それなりに頑張れるとは思うのですが。 (私の長男は、精肉で働いていました。 私自身は、青果、鮮魚、惣菜の経験者です。) お勧めは、食品の品出しとレジですね。 あなたが男性なら、少し重い物でも持たされる事もあるかも (特に酒類のケースは重い) ですが 基本的に、食品の品出しは楽しいですし 売場が覚えられますよ。 レジも、割合と早く覚えられて 肉体的には楽な仕事です。 パズル系に強くて (毎回、品物が変わったり 変化に富んでいるので) 仕事そのものが 結構楽しめる感じなら食品。 ひとと接するのが好きかなって感じなら、レジ。 青果、精肉、鮮魚、惣菜は アルバイトはパック詰めが主な仕事になるでしょう。 パッカーの使い方を知っておくのも良いですが。 でも、スーパー歴が永い私のお勧めは 食品とレジです！ 非公開ＩＤさんに回答。 腕相撲Ｐ
時給＆どれ位働くかにもよるので、いくらと聞かれても分からないですね。
現在パート1年目です。少額ですが夏も冬も出るのでありがたいです。 前職は正社員で8年働きましたがボーナスは一度も出ませんでした。 会社によって違うので、会社選びは大事なんだなと転職して思いました。
徒歩圏内なら交通費は出ないが、電車・バス通勤ならば、一定距離までは出る筈だ。余談だが、ワタミの基幹チェーンの和民は、交通費ゼロだそうだ。
①保険と言えば国民健康保険、社会保険（厚生年金）、あとは会社の健康保険でしょうか。ですが国民健康保険は扶養という概念がありませんので、今回の質問では対象にならないですかね。 ②社会保険は標準報酬月額によって決まります。だいたいの基準としては4～6月までの報酬月額を算定基礎届として年金事務所に提出し、そこを基準として保険料を割り出します。つまり平均給料が1か月辺りどのくらいになるかですね。 健康保険も4～6月の標準月収で決まっていたと思います。 ③103万円は所得税の壁だと思いますが、社会保険、健康保険はそれぞれ所得税とは別物です。なので扶養の基準も違います。ついでに所得税と住民税も扶養の基準が全く違います。 ④先述した通りです。別々の物ですから、扶養から外れるのであれば別々に天引きされる物と思って下さい。 ⑤パートは本業を持たない時間契約労働者です。いくら正社員並みに働いていたとしても、労働契約上の立場が全く違います。また雇用条件も違って来ます。正社員は多くは基本月給が固定になっていますが、パートやアルバイトは時給月給がほとんどだと思います。（「時間」契約ですからね） ⑥はちょっとそちらには明るくなく、また親と言う立場でもありませんので割愛させて頂きます。すみません。ですが確か甥っ子が保育施設を探すとしたらどうなるかで、義理の姉から「年齢で受け入れの差が激しい」とか「幼稚園は富裕層との差別が激しいらしい」とか聞いた事はあります。小学校受験を本気で考えるなら、高いお金を払ってでも受験に取り組んでいる幼稚園に行かせるべきだ！とか。あくまで噂ですが、小学校受験って割とよく聞くようになったので、あながち嘘でもないのかもしれません。
一般事務も今時は、「１つことをコツコツやる仕事」ではなく、「複数のことをテキパキやる仕事」です。１つ仕事やっている最中に、次から次へと仕事を頼まれ、マルチタスクが必要になるのです。 そんなとき、ムスっ不機嫌になる人は採用したくなくて、「ハイわかりました」と笑顔で引き受けてくれる人を採用したいということです。
初めまして。 ライフコーポレーションの某店舗の店長代理をしている者です。 質問者様のご質問に就きましての回答ですが、 店舗により異なるのですが、商品整理につきましては食品部の「品出し」作業と思っていただいて大丈夫です。 事前準備につきましては、概ね質問者様の想像？で合っております。 コンビニのように２４時間営業ではないため各店舗、ナイトリーダーがいらっしゃいまして、最後の見切りなどを行ってから、残った商品を各部門の作業場へ持って行ったり、閉店作業、翌日営業に向けての準備（買い物かごや店内の軽い清掃、など） 精算業務につきましては基本はナイトの方がやってくださるので主に清掃がメインとなります。 ですが、清掃も翌朝、各部門でしっかりと行いますのでそんなきっちりとは私の店舗ではやっておりません。 店長や店長代行によって変わってきてしまうのが現状で申し訳ない部分でもございますが、その分、時給がいいので割り切っていただけると助かります。
水曜も出る契約になっていれば、その日は出勤日ですから 代わりの人を無つける以外にないのでは？ もしも、水曜日は時間外扱いになっているなら 代わりの人が見つかりませんがこの日だけは出勤できません というしかないでしょう。 それによって仕事がやりにくくなったとしても 休むために代わりを見つけて来いなんていう職場はダメだと思って 転職を考えたらどうでしょうか？
官公庁のアルバイトの人は結構長年やってる人も いて、移動がないので正規の職員よりスペシャリスト の方は多いですよ。現場は役に立つ人が矢面に立ちます。 正社員は責任だけとってることになります
私は統合失調症の精神障害者です。 障害者枠で病院に勤務しています。 職種は事務補助です。 1日4時間、週５日間 （週20時間労働）です。 私は障害年金2級をもらいながら働いています。 お医者様は診断書に働いていることを書きましたが、2級で更新できました。 障害年金をもらったら、だいぶ生活が助かると思います。 ただ、長時間働くことができるのなら、障害者枠で、大手の企業の正社員に転職することを考えても良いかもしれません。
社長の性格があまりにも酷く従業員を怒鳴り散らかし奴隷のように扱っているそうです。すぐに辞めてしまう人がほとんどだとか…
マツヤデンキで働いている方ですか？ もしそうなら、そこに直接聞いた方が良いですよ。
たいした回答はできず申し訳ありませんが。。。 私はアルコールアレルギーで一滴も飲めない、アルコール臭だけで気分が悪くなると断っています。 実際本当にアルコールアレルギーです。 アルコール臭だけで気分が悪くなるのは嘘ですが。
130万円ということは健康保険の被扶養者の収入要件ですね。 こちらには交通費等の非課税収入を含みます。 また補足として、健康保険の傷病手当金や雇用保険失業給付も含みます。 給付等の場合は月額108,333円以下、雇用保険等の受給者の場合は日額3,611円以下でないと収入が年額130万円未満とみなされません。
ついに資金が尽きたのでは。
130万円の壁が 撤去されるそうですよ
デパートではなく、スーパーの鮮魚部でパートしてます とても寒いですよ 寿司は私の部門はやってませんが、 隣でテナントの魚屋がやってます 私の部門もそうですが 暖房設備は全く無いです 作業に邪魔なので私は年中腕まくりしています すんげーーーーーーー寒いです＾＾； そして、汚れて臭いのつく仕事でもありますね＾＾ 防寒用のレギンスやダウンベストなどを制服の下に着ています 皆さん腕は出ていますが ベイマックスかマシュマロマンかビバンダム君レベルで厚着しています
②から③で次の職場が採用されればすぐ退職します。 ②のままだと妊娠しやすい環境ではありませんしご自身の身体を大切にしないと寒くてストレスで妊娠しにくいですよ。 重たいものは持たないと思いますがとても寒いと聞きます…←これが一番妊娠できにくい身体になりそう。 仮に移動の変更ができてもよく思わない人が必ず1人はいます…入ってきたばかりであなただけ妊活ごときで変更ですか？と人間関係が悪化します。（憶測ですが世の中そんなもんです） なので転職したてでも自分のことを第一に考えたら仕方ないと諦め再び転職活動をひっそりします。
一般的に雇入側からそのような話をするのは、交通費の支給規定を元にしています。よって、その企業としては「自転車通勤の場合は、損害保険に加入している場合に支給を認める」という意味だと思います。つまり、自分で加入していることが前提で交通費を支給しますよ、という話だと思いますよ（一般的にですが） 会社によっては補償の額まで規定しているので、そのへんは要確認です。 （自動車保険に特約では、上限が５０００万の場合があります） 雇用者側が補償金額まで規定していないなら、自動車保険の特約で付けていればOKです。だいたいは【日常事故賠償特約】という感じの名前で特約があります。 もし入っていなければ特約を追加するか、上限１億円型ならセブンイレブン自転車保険がネットから申し込めて便利です。 http://jitensya.ehokenstore.com/ お値段は自動車保険に追加する方が安価で済む場合が多いですから、まずは雇入側に補償額の規定が無いかを確認される方が良いですね。
１ヶ月後にやめて頂くよう申し入れをしているので、問題ないと思います。 テレアポなので、会社が判断して、あなたのスキルが満たなかったのでは。 試用期間中などではその理由で採用取り消しというものもありますので あなたの成績が悪いのが原因なのではないでしょうか。 座ってるだけではお金はもらえませんから。
気にしすぎ また行ったらいいじゃん
今は便利な時代になりました。 インターネットを駆使して、不正を暴くことはできます。
治験の有償協力が良いでしょう。 寝ころがってマンガを読んで、たまに検査を受けるだけで1ヶ月数十万円もらえます。 １～２回すれば、当座の就職活動の資金には充分な貯金が出来ます。 薬が体質に合えば、Yahoo!知恵袋に重複質問をして喜んでいる人間性などはどうでもよいので、勤まらないことはないでしょう。
どういった業種のお仕事ですか？ 拝見する限りでは、かなり大変そうな感じに見えます。 なんか雑というか、人事関係の段取りがかなり酷いですね。 普通はあなたが面接か何かを受け、採用の連絡をするまでに いつから出勤してもらうかなど、決めておくはず。 もちろん、あなたの都合もあるので多少の変更はあるかも しれないですけど。 別にあなたが初めて雇うパートではないだろうし、本当に 意味が解りませんね。 私も同じ立場なら、働く気がしません。 このまま働き続けて、やはり合わず１ヶ月で辞めたとかなれば 次の仕事にも悪影響です。 採用を辞退するにしても、理由を述べもう少し時間をもらい後日 採用を辞退することを伝えたらいいと思います。
確定申告で良いと思いますよ。 そんなんでいがみ合っても時間の無駄ですからね。 定期的に異動があるなら後しばらくの辛抱です。
会社によって天と地ほどの差があります。 全く無いのが普通です。
時給と社会保険に入れるくらいです。
小さいお子さんをお持ちですとやっぱり厳しいですよね・・・ ご主人の機嫌が悪くなるという環境もお察しします。 私は月5万円程度ですが、在宅ワークで収入を得ています。 ちょうど２年程前、私もご質問者様と同様の環境にいて、 ここで紹介されたサイトをお知らせしますね。 http://daywork.club/z/l1lu 最初はちょっと抵抗があるかも知れませんが、やってみると全然問題ありませんし、 毎日僅かな時間でメールをするだけで安定して稼げます。 参考にしていただければ幸いです。
今年会社を辞め数ヶ月専業主婦やってます。 お洋服、買わなくなりましたよー 今はあまり外にでないので、制服のように同じ物を着ています。 近所の人やママ友などに『いつも同じ服だな』なんて思われてもへっちゃらです。(笑)仕事じゃないので 仕事のときは人間見た目8割！でシーンに合った服装をするのは当然だと思います。 良いこといってもみすぼらしいと聞いてもらえないこともある なので、お洋服を買うかどうかは仕事の性質によるのかなぁって思います。 事務職でも制服に着替えるようならお洋服なんてたいした数いらないし、私服ならある程度の物を、ある程度の数着たいですね。 パートでもキャリアがあるように見えれば、良い仕事に抜擢されたりということも考えられるしね パートして稼いでいるんだから自分に必要な投資はオッケーだと思います。 少し良いものを揃えていけば良いんじゃないですか？
いずれも仕事が楽しいという前提でなら 私は後者の一日7時間を選びます。 やはり休みは欲しい。 出勤日は家事の手抜きしたって 休みの日にフォローすればいいので。 でも通勤の時間も大事なので そこらへんも知りたいのが本音。
「何よこの商品」と客からトバッチリをウケる前に辞めて
お給料の額は、何日・何時間働いているかにもよるので、 具体的な額は個人差がありますね。
ＤＶＤを見たり、挨拶の練習、レジの練習、 社内の規約の説明等でしょう・・・ 昼は多分１時間くらい。
問題ありません。 Wワークの分を申告する必要もありませんので、安心してください。 再就職手当の審査は、雇用保険の加入が済んでいるか、まだ在籍しているか等を調べるだけです。
セイムスの方がいいと思います。セイムスに知り合いが勤務してますが、特に、販売ノルマはないと聞きました。仕事内容も、高校生、大学生とパートさんは、同じです。シフトも、土日どちらか休めるドラッグストアは、あまりないと思います。ゆくゆくは、セイムスでフルタイムで働くのもアリだと思います！(^_^)/
それが大人の対応ですよね。 その他は求められたら事情を話せばいいレベルのことでしょう。
邪魔してゴメン ＞10年くらい前に精神2級の手帳を交付 って部分が ２年毎の更新をせずに放置しているような書き方に見えてしまう。
おこずかいサイトは、なかなか収入を得ることが できません。 ネットを使った仕事なら、アフィリエイトが代表的ですが、 これは時間がかかり即収入につながらないので、 やるなら一年先を見越してやってください。 女性限定ですが、オススメの仕事があります。 この方法は、好きな時間にサイトを通して、メールのやり取りをして ポイントを貯めてお金を得ることのできます。 メールだけなので月２～３万円ですが、気が向いた時だけ返事すればいいので気楽にやってます。そこそこマメにやってれば、 もっと稼げると思いますがこのくらいでいいかなと感じています。 専用サイトに登録すればすぐにはじめるのでお試しでやってみてはいかがでですか。http://www.hirarakiko.info/oxnj 他の副業と比べて時間的にも自由だし、やりやすいと思いますのでぜひうまく活用してください。
今の医院はタイムカードありで、 タイムカード通りのお給料をいただいてますが、 前の医院は、「８時半までに出勤」といいつつ、 実際は、９時の診療開始からしかお給料がつきませんでした。 毎日、約３０分間分はついてませんでした。 経理をしてる院長夫人に言いましたら、 「おたくが何を言っても、うちは９時からしかつけられませんの〜、ごめんなさいねぇ〜」 と言われ、１年近く納得のいかないまま勤めましたが、結局辞めました。 歯科のパートって、結構お給料の支払いをきちんとしないところが多いように思います。 衛生士学校の同期の子らの話を聞くと、「あり得ん…」という話をよく聞きます。
①面接では履歴書に書いてあることは一通り聞かれます その中でも志望動機とｱﾅﾀの希望などを重点的に聞かれます また仕事内容を改めて話して戴き、体力的な事なども確認します ②服装は私服で大丈夫です ただし華美でなく、シンプルな色で清潔感が漂う服装にしましょう 髪型も同じです ③面接で聞かれた際には履歴書に書いた事に沿って話せば良いです ただよく居るんですが、一字一句履歴書と同じ文章を読む方がいらっしゃいます あれは本を読んでいるかのようで良い印象はありません 沿って話すとはそのような感じで話すという意味で、全く同じで無くても構いません 受け止め方は面接官により様々ですが、清掃会社のようなﾊﾟｰﾄ募集にダメ出しするような方はそんなに居ないと思いますよ ですから基本に忠実になって面接を受けたら良いと思います
勤続年数や雇用形態にもよります。 短期単発のアルバイトの方に対しては、いわゆる「自爆営業」を強制する事はありませんが、被服を貸与される時給制契約社員以上に関しては、目標（ノルマ）を与える場合がほとんどです。
②私が知ってるお店では二人いらっしゃいました。 ③ビューディースタッフでない社員やパートだって ほぼ毎日何かしら買っていました。 多少の自腹は覚悟したほうがいいと思います。 ④レジや品出し、掃除などはされてませんでした。 ビューディースタッフは服装が他の人と違うので… レジに立ってたら違和感がすごいです。
医者の了承があれば問題ないですし、次回更新までは受給する権利は継続してあります。
給料日は会社によってちがいますからね。普通にありますよ。
どちらにするかは貴女が決める事ですが 履歴書不要でバイトを受けた事があるので回答します。 単に履歴書の代わりをその場で書いただけでしたよ。いつ入れるかとかも記入しました。 店舗によりますが数日で合否が決まるでしょう。私はよほど人手不足だったのか即日でした。 履歴書ありでも、アンケート(接客のルールがわかっているか)や漢字と計算をさせるところもありましたよ。 ダブルで受けてしまおうと実行した以上何も言えませんが、１つずつ受ける方がいいですよ、最悪掛け持ちするなら曜日で分けるとか。
自治体によって多少違うのですが、わりと一般的な点数付けの方法を書きます。 18日までに就職しても、あなたは実際数日程度しか働けないですよね。 その場合は「就労実績なし、みなし就労」として内定の点数がつきます。 なぜなら、就職したものの当面の子どもの預け先がなく４月までに辞めてたり、そもそも今だけ就職したふりをする人もいるからです。 ですが、就職しました→本当に働き実績出来ました→と規定の期間後再度就労証明書を出せば「就労ランク」になることがあります。 自治体によりますが実績認定すれば2ヶ月とかそのくらいかなと思います。 再度提出すれば、それが４月入園のランクに反映されることもあります。 (…でも基本的にはされないと思います。書類締切を過ぎたものは５月入園審査の対象になります。5月に空きがあれば、ですけど) そもそも就労実績なしでも就労証明書があればいいという自治体もありますので、役所に電話で聞くのが確実ですよ！
面接での突っ込みも踏まえ、もう少し具体的に書いたがよいかと 実際に使っている商品 その商品がどのように素敵なので、魅力を感じるのか いままで経験してきた内容（販売業でどのような事を学んだので、貴社でこのように生かせはずです。等） つきたい仕事があるのはいいことですね♫頑張ってくださいね♫
参考になるかわかりませんが 御社の求人を拝見したのですが、その内容でお伺いしたいことがあるのですがよろしいでしょうか？ ↓ 会社側「どういったことでしょうか？」 ↓ 求人にてお休みが日曜日とかかれていたのですご、これはそれ以外の日をフルに出られる方を募集されてるということでしょうか？それともお休みの日以外で週何日か出られる方を募集されてるということなのでしょうか？ って感じで聞いてみますね。 それでもしご希望に沿わないのなら、貴方の希望をお伝えしてみてもいいでしょうし、ちょっと考えてみます…と言って終わらせてしまうのもいいと思います。 ご参考になれば幸いです。
オーダーミスで何かサービスにつけるような事は普通しませんね。 お客さんが注文を口頭で言うのでそれを繰り返して伝票に記入します。 最後に注文を繰り返しています。 ここまでやっていたら十分です。 それでも頼んでないという事になれば、顧客側のせいですので自分で間違ったとおもうのはどうかな？ 非を認めるのって変でしょ。 あっさり 作り直してきます でイイと思います。 元飲食店店長より。
物によります。天丼ならご飯に天ぷら汁にお新香ですから簡単に流れます。幕の内や洋風弁当は後先の順番とギリギリの配置でかなりの工程になるので早さよりもミスで止まります。初心者なのでベテランに挟む事や助手みたいに持ってくる作業ですね。早さはなれますが工程とラインの先輩は気を付けてください。立ち仕事ですのでご飯はしっかり食べて睡眠とお風呂の時間はパートでも仕事を任された責任で必ず作って下さいね。嫌になることもありますが、仕事として決まった時間に来ることが仕事が出きると同じ事ですよ。匂いのするリンスやコロンはしばらくダメですが、爪を切って仕事に向かって下さいね。
法律を持ち出してまで白黒はっきりさせる事ではないと思いますよ。 法律では理由を聞く権利はありません。※プライバシー侵害になる。 理由を聞かれて法的に問題があるから言えませんなんて事で法律を持ち出せば、相手も法律を持ち出して構える事になるんじゃないかと思います。 休んだ後に「○○さんは契約不履行を行ったので○日の勤務で解雇とします」と言われても問題がない事になってしまいます。※契約不履行は労働者の責による事案なので即時解雇の対象となります。 理由を伝えて休みを貰う事って使用者から合意を得る事になり、契約不履行になる行為を行ったとしても合意による行為なので契約不履行になりません。 個人的には、理由を伝えたり許可を貰ったりする行為は、トラブル回避の人道的部分の内容と思います。無暗に法律を持ち出してまで回避するような事ではないと思いますよ。上記のようなトラブルを招く可能性があるのだから。
百円ショップで働いてる知人がいますが、 シフトがきっちり決まっていて、 休みたい日があればその日が休みの人に 変わって貰わないと休めないそうです。 代わって欲しい人が自分の休みの日が 気に入らなければ断られます。 中には頼みづらい人もいるだろうし、 人が足りてない職場なら週4以上出てるはず。 仕事が忙しくて遊ぶ気分になれないのかも しれないですね。 朝からがっつり遊ぶんじゃなく、 晩御飯一緒に食べるとか… そういうのに変更してみたら いいんじゃないでしょうか。
会社の意向によりますが、 いろいろ試験や課題を出す会社は、ある一定基準を満たした人を求めているのでしょう。 時々、ひどい人が応募して来ますから。 試験にこだわると、今時の若者のような数式は解けるけど常識のない人が来てしまうので 一次・二次面接、何度も面接をする会社もあります。 地元有名書店レジアルバイトは、面接時に簡単な暗算・漢字テストがありました。土日は休みたいと言ったら落ちましたが。 事務アルバイトであれこれ試験をするような会社は、安い給料で雇用したいとか、非正規社員に正社員なみの仕事内容・量・責務を押し付けるのがミエミエかと。 私は「適性試験」「作⽂」「パソコン実技試験」は苦になりませんが、高校生レベルの数学問題は解けなくなりました。
辞めてもいいとお考えならできるだけ早くその旨を伝え、もし転居はなくとも辞めるべきかと思います。 雇い主からしたら、数ヵ月で辞めてしまうことよりも、もしかしたら辞めるかもしれないし辞めないかもしれない、なんて人を置いておく方が困るのではないでしょうか。辞める前提でもう一人雇い入れて辞めなかったら人件費を倍出し、新人教育にかかる労力や一時的な生産性の低下も懸念されます。辞めないと思っていたのに急にやめるといわれたら、その分の仕事をやる方を探さなくてはなりませんし、他の方に負担が増えることにもなりかねません。 一応、辞める２週間前には言うことが常識ですが、辞めるとわかっているのなら、求人を出して人を探す時間が出来るので、早めに言っておくべきかと思います。 雇い主からすると、これまで教えてきた分の労力は無駄になるかもしれませんが、無理に働かせることは出来ませんし仕方のないことなので、残りの時間の職務をしっかり全うすることに専念しましょう(>_<)
会社のバイトにおかしくばったら私たちただのバイトなのにとかなんかぶつぶつ言われましたが私の会社はみんな平等です。 仕事をしっかりしていたらなにも言いません 期限までにできないのに黙っている人がいたら言えよって注意位です ただ、大手は上下がはっきりしてますが、社員もなかがわるければ下に見下されます 仕事がバイト、パート、正社員やってることは違いますが、同じ目標なのは変わりません 適当にやる人はいらないですが皆しっかりやろうとしてます。 仕事ないよう違うし何してるか知らないのに 見下す大手はおかしいと思ってます 大手は正社員でも見下されて常に首切りが発生しますまあ、上下ある会社は首切り結構あるから差をつけてるのではないでしょうか？
あなたの代わりに働いてくれる人は山ほどいます。が、あなたの人生は一度きりです。 人手不足を心配しているようですが、それならせっかく内定もらったのに、転職するのを諦めますか？ 違うでしょう。。。 辞めると決めて、就活していたのではないのですか？覚悟があっての転職でしょう。
給料いいですね。 パートで1500円って、あなたにしか任せられない仕事なのでは ないでしょうか。 定年退職された人が 退職後にパートで復帰した場合は、高めの給料設定とは よく聞きます。 定年でなく、なんらかの事情で退職されたあとに 復帰し、パート勤めで時給1500円だったならば それもあなただからこその話だと思います。 正社員歴が長いんじゃないですか？ 会社から信用されていて、頼りにされてるのだと思います。 パートなので賞与はないでしょうし、その分を 時給に上乗せしたのかもしれないですね。
それでいいんじゃないですか？郵便局はどうせ配達もアルバイトがほとんどですが制服ですね。
「今までは旦那の扶養で１０３万を超えないようにパートをしていましたが 旦那の扶養ではなくなるから１年で１０３万以上稼いでも問題ないのでしょうか？」 問題ありません。ただし１０３万円を超えると所得税が取られますが、１０３万円を超えた分にかかるだけですから、稼ぐと損するようなことは起こりません。 （実はご主人の扶養の間も、ご主人が家族手当をもらっていてそれが１０３万円を超えると無くなるというような特殊事情が無ければ、問題ありませんでした。） 「その場合、妻は自分で国民年金や国民健康保険に加入しなければいけないのですか？」 １０３万円超える超えないにかかわらず６０歳までは国民年金第一号被保険者として国民年金保険料を払わなければなりません（ただし、ご自身の収入とご主人の年金額が基準以下の場合は免除される場合があります）。国民健康保険は今でも加入しているのではないですか。そうでなければどうしているのでしょうか。ご主人と妻が国民健康保険に加入しなければなりません。 「あとはいくら以上稼ぐと損をするとか、あるならば教えていただきたいです」 ありません。稼げば稼ぐだけ収入が増えます。
②月額賃金88000円以上 （契約時間×時間給）…該当しない この月額賃金に 通勤費はふくまれるのか？ という 質問ですよね。 それでですが、含まれます。 ①週所定労働時間20時間以上 ②月額賃金88000円以上 ③勤務期間が1年以上 ④学生ではない の部分ですが、厚生年金法だと 十二条の五で。、 イ 一週間の所定労働時間が二十時間未満であること。 ロ 当該事業所に継続して一年以上使用されることが見込まれないこと。 ハ 報酬（最低賃金法（昭和三十四年法律第百三十七号）第四条第三項各号に 掲げる賃金に相当するものとして厚生労働省令で定めるものを除く。） について、厚生労働省令で定めるところにより、第二十二条第一項の 規定の例により算定した額が、八万八千円未満であること。 ニ 学校教育法（昭和二十二年法律第二十六号）第五十条に規定する 高等学校の生徒、同法第八十三条に規定する大学の学生その他の 厚生労働省令で定める者であること。 という法律になっています。 つまり、報酬が、８万８千円 となっていて この報酬とは、 第二十二条第一項 で、標準報酬月額 のことを言っています。 通勤費も 標準報酬月額にふくまれますから。
自分の意思での退職なら当然3か月発生します。
「社会保険の扶養」という話だと、給与から引かれた社会保険料や所得税など、全て込みの金額です。 「税の扶養」は、また別の話になります。 130万円の考え方は、会社や健康保険組合によって違いますが、一般的な社会保険の扶養の条件は、月額108,333円（130万円の１２分の１）を超えないこと。です。 交通費については、会社や健康保険組合の調査の仕方によって変わってきます。 源泉徴収票や所得証明を提出させて調査する場合は、交通費は関係ありませんし、給与明細を提出させて調査する場合は関係してきます。 「社会保険の扶養」は年収では無く、今後の見込みで考えます。 月額108,333円を超えると、今後１年の見込みで130万円を超えるであろう、と判断します。 そうじゃないと、扶養から外れてた人が年途中までに130万円を超えてまってたら、年内は「社会保険の扶養」には入れないということになってしまいます。 源泉徴収票や所得証明を提出させて、130万円を超えてるということは、１年間に少なくと１か月は108,333円を超えていたことになります。 給与明細の場合は、過去３か月分を提出させて、１か月でも超えてたらだけであったり、平均で見たり、いろいろです。 確実な情報は、会社や健康保険組合に聞かないと分かりません。 なので、ネットの情報は曖昧なのです。
癖になる前に真摯に謝りましょう。 癖になったら終わりです。
ダメではないですが 求人票に福利厚生部分が雇用保険・労災保険以外が線で消してあったら伝えても不採用になる可能性が高いです。
＞従業員は10人前後の少ない会社勤めです。 パート先飲食店は、個人事業ですか？法人事業ですか？
＞そんなにせかされるような仕事なんでしょうか？ 忙しいよー お店の規模にもよるけど大型店なら量も尋常じゃないし 開店前はまだガツガツ品出しできるけどお客さん来ちゃうとそういうわけにもいかないしね 知り合いが早朝品出しバイトしてるお店は時間内に終わらなくて1時間2時間残業当たり前だって まあそこは人手不足も原因だけどね ＞服装はエプロンに帽子とかでしょうか？ 制服はお店によって違うでしょーが ＞お客さんに何か聞かれる？としたら、ちゃんと答えられるかも心配です…。 よく聞かれるのは売り場の場所くらいだよ 品出ししてれば場所は覚えられるから大変なのは最初だけでしょ 商品についてはあまり聞かれないし、分からないなら社員さんに任せちゃって大丈夫
大丈夫だと思いますが職場で聞いた方がいいでしょう。
何を持って、自立してると考えるかで、かなり違うかと思いますよ。 転職を繰り返していても、私は妻が専業主婦ですが、何とか生活してますよ。 私自身も妻も病気持ちで、妻は医者から就労じたい止められてます。 私は、制限付きながら、就労許可が出てるので、正社員として仕事してます。過去の転職回数は、意外と多いです。 転職回数が多いというだけで、自立出来てないも行き過ぎかと思います。
ずっと事務の仕事をしている主婦です。 感じたことを参考までにお伝えします。 エクセル・ワードが一通り使えるようですが、バージョンは新しいものでも対応が可能ですか？ 私が新入りさんで困ったのは、これより古いバージョンのエクセルは使ったことがあるけれども、こんな新しいのはどこに何が入っているかわからない～と、とてもごねられたことがあります。 ご自宅にパソコンがあるようでしたら、新しいバージョンのOfficeも触ってみるのがいいと思います。 10年前からは、だいぶ操作画面が変わりましたので。 エクセルは基本的な関数もできるとだいぶ役立つと思います。 主にデータ集計などをする事務職の場合です。 検索すると、関数の使い方の詳しいHPはたくさんあるので、本を買う必要とかはないと思います。 四則演算、sum、V-lookupなど使えると便利かもと思います。 あと事務職ならメールも必須だと思います。 ご自宅でOutlookやWindows Livemailなど使われてるようなら問題ないかと思います。 かな打ちは、職場のパソコンを誰かと共有するのではなく、自分一人で使えるのであれば特に問題ないかと思います。 例えば共有のパソコンを、あの人が使ったあと毎回ローマ字入力に戻さないといけないの面倒くさいな…と私なら感じてしまうかも？と少しだけ思いました。 今はほとんどの方がローマ字入力だと思います。 ただ入力方法を変えて、入力速度や精度が落ちるのは本末転倒なので、そのままでいいとは思います。 笑わないですよ。大丈夫。 Power Pointも使えるとなお良しでしょうが、それほど頻度は高くないと思います。 例えば役職者のアシスタント的な事務職だと、会議資料などを作る機会も多く、使う頻度も高いかもしれません。 個人的な意見ですので、あくまで参考程度でどうぞ＾＾
今年の年収見込みが ★１０３万までの場合 平成２７年分 扶養控除等申告書に あなたが控除対象配偶者として 記入されているか確認 平成２７年分 扶養控除等申告書は、昨年の年末調整時に記入している ことが普通です。記入されていればOK 平成２７年分 保険料控除兼配偶者特別控除申告書には、 配偶者特別控除の欄に なにも記載しない ★１０３万から１４１万 平成２７年分 保険料控除兼配偶者特別控除申告書に 記入が必要。 給与収入を記載し、 所得の欄に６５万を 引いた学を記載。 ★１４１万を超える場合 平成２７年分 扶養控除等申告書に あなたが控除対象配偶者として 記入されていないことを確認 平成２７年分 扶養控除等申告書は、昨年の年末調整時に記入している ことが普通です。もし記入していたならば、訂正を申し出てください。 平成２７年分 保険料控除兼配偶者特別控除申告書には、 配偶者特別控除の欄に なにも記載しない 来年の年収見込みが ★１０３万までの場合 平成２８年分 扶養控除等申告書に あなたが控除対象配偶者として 記入する。 ★１０３万をこえる場合 平成２８年分 扶養控除等申告書には、控除対象配偶者に あなたの名前を記載してはならない。
今現在働かれてなくて、旦那さんの収入だけで生活しているなら、 2→あなたが養っている家族の人数なので、0人 3→無し で、大丈夫ですよ。 いいお仕事決まるといいですね(^-^) 補足について。 1の配偶者は有りで大丈夫です。 これは結婚してるかどうかだけで、扶養については聞いていません。 2は扶養している家族がいるかどうか。 3は配偶者（夫・妻）がいる場合、その配偶者を扶養義務があるかどうかです。 旦那さんが履歴書をもし書くなら有り、ですね。 この欄は無記入のまま面接に持ってくる人も多いですが、わかるなら書いておいたほうがいいと思います。
基本的には、お客様の受付、包装、品出しなどですが、面接できちんと確認するのが大前提です。 雇う側も年末年始の臨時アルバイトの方に最初から期待はしていないので、不器用でも言われたことをやっていれば大丈夫です。
そのまま書けばいいでしょう 変に取り繕った言葉より、パートですから家庭の事情を考慮した上での採用になるかと思います 面接時にその旨きちんと話をして、採用側にきちんと理解してもらった上で働くのが後々の不満やトラブル回避につながると思いますよ
まあ余計な経費はかけたくないのが正直な所 例えば全く同じ能力・条件の人がいれば交通費のかからない人の方がいいでしょ でも往復400円ならそれほど高くはないと思うよ つーかさ、ここで採用されやすいかどうか聞いても無意味でしょ 時間の無駄 とりあえず応募すりゃいいじゃん 落ちたら次探せばいいだけなんだから
雇用契約書での時間がどうなっているか、だそうですよ。
後日すぐにメールにてお返事を⇒なんと返事をしたのでしょうか？ 次を探す…という事は、返事は「お世話になります」という事？？ どっちの返事にしても、メールではなく電話の方が良かったのでは？ 今からでも遅くないので電話を。 「一昨日、メールを送信させて頂いておりますが、改めてお電話にて直接連絡させて頂きます。」って。
せっかく採用が決まったのなら、勤務先に直接伺った方が良いと思うのですが…。
＞保育士は、無資格でも働けますか？ ☆児童福祉施設や保育園の場合、 「職員募集！保育士資格、児童指導員任用資格、教員免許のどれかをお持ちの方を希望！」といった、 資格制限付きの正社員やアルバイト・パートの求人募集や、 「職員募集！子育て経験のある方（※）なら、資格はなくてもＯＫです！」 といった、保育補助アルバイト・パートの求人募集、 （※）既婚者・シングルマザー・シングルファーザーなど ・・・という求人が、 出されることがほとんど、です。 →例えば、 子供さんが泣き止まないので、 お昼寝用の布団に、うつぶせに寝かせたら、泣き止んだので安心し、 かけ布団をかけ、そのまま放っておいたら、 肺や気管が圧迫された子供さんの呼吸が止まり、 気がついた時には、子供さんが息をしておらず、 大至急、救急車で病院に運んだが、 すでに手遅れで、正式に死亡が確認された。 ・・・といった、 無資格のパートさん・バイトさんの知識不足による死亡事故・事件が多発し、 親御さんが、 「昨日まで、元気に走り回っていた子が、 「今日お亡くなりになりました。大変ご愁傷様でございます」って言われても、 全然納得できません！！！」 ・・・と、 5千万円あるいは1億円の損害賠償を求める裁判を起こす。など、 大騒ぎとなったことがあります。 →ですから、 今は、職員の採用が、すごく厳しくなっていますので、 「資格なし＆子育て経験一切なし」で雇ってくれる場所は、 普通、ほとんどありません・・・。
採用なら言うだけ言ってみましょう。 無理して頑張って出勤早めて通勤だけで辛くなったらまともに仕事なんてできませんからね。 どうしても早くきてほしいと言われたらその時にまた考えては？
当方、日々自らが直面している事例です。 税務上は 「医薬品代として」は間違いです ただし、 店側としては、 そんな指摘をしてトラブルになる必要もないし、 数百円の内容だし、 レジも忙しいし、 「さっさと言われた通りにしろ」 が現状としての正解なのでしょう。 さて、そのお客は私と全く同じ考え（立場）と思われますね。(個人事業主など) ただ、私の場合は、医薬品以外は全てまとめて 「医薬部外品代として」 とお願いしています。 例をいうなら、化粧品、ハンドクリーム、シャンプー、歯磨き粉、モンダミン、ベビーオイル、 などドラッグストア系の扱いはほぼ当てはまりますね。 医薬品、といったら、幼い高校生バイトくらいしか従わないでしょうけど、 医薬部外品、と指示したら誰も逆らえないですよね(事実だから) で、確定申告の仕分けとしては 医薬品としたならば ◆福利厚生費(職場で使う) ◆自分自身の医療費 のどちらか 医薬部外品としたならば ◆消耗備品(トイレペーパーやハンドソープと同じような部類) に入れられるわけで、課税は 何も変わらない。 大きな医療費控除を申請する年だったとしても、数百～1000円じゃ変わらない。 なので、答えとしましては、 質問者様は黙って「言われたとおり」でよいと思います。 ただ、どうしても良心が許さないのなら お仕事に向いていないか、 領収書を一律「お品代として」と決めているストアへ転職されたら良いと思う。 全国チェーンのドラッグストアで一律 「お品代」という規則のお店ありますもんね。 ただ、その場合、自宅で自分で 「消耗品」とか、適当に「ティッシュペーパー」とか書き足す手間がありますけどね。 ついでに言いますと、ドラッグストアで美容液を買って 「贈答品代として」となる場合もあります。 買ったものを、ご挨拶の手土産にすれば、この世のもの何だって「贈答品代」になります。 アイスクリームを 「レクリエーション材料費代として」ともなります。(みんなでいす取りゲームのあと食べるとか) 気にしたり疑問をお持ちになる程、真面目にお考えになると、ちょっとやっていけないと思いますね(^_-) あなたに指示した上司？の方は、もうちょっと言い方ってもんがあると思いますけど(@_@)
750円ぐらいです。。。。
あなたが女だからなめてるんでしょう。 そういう男に真剣に注意してやる必要はありません。 余計につけあがるだけです。 「こんなことも出来ないの？」 「こんなことも分からないの？」 と、見下してやりましょう。 その方が効きます。 彼の事で困ったことは逐一上司に報告しましょう。 告げ口ではありません。 「こうこうで困ります。何とかして下さい」これが告げ口。 「こうこうで困ります。どうしましょう？」これが報告。 あなたが困ることは会社が困ることで、上司はその状況を把握していなければなりません。 どんなことでも報告・連絡。相談が大事です。 あとは上司の仕事です。
１５０万円以上じゃないと働き損です。
飲食店では基本アクセサリーはNGです。 衛生的にも良くないので、外すことになると思いますよ。
今まで10年間も家庭だけの生活だったので、 久々に会社の人とのコミニュケーションがあったので 気持ちが舞い上がってしまったのだと思います。。 私も以前引っ越しと両親の介護で専業主婦をしていた 時期もありましたが、親の介護も一段落したのと 子供の教育費がかかる年代に入り、久しぶりに（パート） にでましたが、久々に人とのかかわりがもてたのと 職場の愚痴などを話す事が楽しくて仕事が終わり（3時） で仕事が終わり家族も帰りが遅いのをいい事に夜の（8時） まで毎日のように、同僚と食事とおしゃべりをしていた 時期がありましたね。。（笑） 一歩外に出て働く事は家庭にどっぷりつかっていた生活 とは違い（緊張感）やら（きずかれ）なども多く 生活が一変したので、その緊張感から解放されての ★自分の事を話したくなったり、、つまり人と関わりが もてたので、つい、つい（おしゃべり）が多くなって しまったのだと思いますよ。。 特に女性は（お喋り）でストレス解消する事が多いです。。 ただ職場でのミスの愚痴は良いと思いますが他の人の （悪口）だけは避けたほうが良いですよ。。 誰でも仕事をし始めた頃は戸惑いとミスなんてのは つきものです。。そんなにへこむ事はないですよ。。 がんばってください。。
まずは上長の方に退職の旨をお伝えして、もし退職願が必要と言われたら書けばいいと思いますよ。 会社によっては、退職願の形式が決まってるところがあったり必要がなかったりもしますから。
そのパートさんは甘えていると思います。 もっと気を使うべきだと思いますね。 子供が居るから当然とは思いません。子供がいながら仕事に出るにはそういったお昼の問題も覚悟の上だと思います。 子供がいるのはただでさえ、子供がらみで急な休み等の場合があり融通をきかせてもらうので、そういう他の方が休みたいと希望がある時くらいは譲るべきだと思います。
とりあえず明日にでも直接店長のとこに行くか電話で話すなりしたほうががいいと思います。 そうすれば休みにしてくれると思います。
働いてたのは事実ですから嘘ではないですよ。
辞めたら？ 相手を変える事なんて出来ないし、もっと気持ちよく働ける所なんていくらでもあるでしょう。
130万の扶養というのは社保の扶養の事です。 そもそも扶養は扶養者、つまりあなた方の場合ご主人側の問題なんです。 で、社保というのはいくつも種類があって、ご主人が所属している保険組合の規定によって扶養の規定がちがいますし、仮に同じであっても会社によって確認の仕方がちがいます。自己申告だけでいい会社もあれば、いろいろな証拠書類を求める会社も多いです。 まぁ、緩い会社は年間130万未満ならＯＫというところもありますし130万/12か月で108333円を超えてはいけないと細かく調査するところまでいろいろだという事です。 つまり、社保の扶養についてはご主人の会社にきちんと確認しないと、それ以外で聞いて比べても意味がありません。 また、基本的には108333円を超えないというのは基本です。 いつもゆるいからと油断していると、時々所属する保険組合から調査が入る場合もありますので注意が必要です。
国勢調査の分は、所得税が源泉徴収されてましたか？ 源泉徴収されてたなら、確定申告すれば、清算されます。 あなたの場合、国勢調査の分は副業収入ですから、パート先の年末調整で清算することはできません。 しかし、確定申告して、合計で103万円を超えると、あなたを扶養してる人は、配偶者控除や扶養控除を受けられません。 また、合計で103万円以内なら、源泉徴収されていた所得税は全額還付されます。 なお、パート先の収入を年末調整して、国勢調査を含む副収入が20万円以下であって、他に確定申告をする要件がなければ、確定申告はしなくてもよいです。 確定申告しない場合は、源泉徴収されていた所得税はあきらめることになります。 確定申告では、パート先の源泉徴収票と国勢調査の分の源泉徴収票の2枚で、合計収入を計算して、全体の所得税を計算しなおします。 そして、源泉徴収されていた所得税との差額を清算します。 ただし、所得税に関しては、このように、確定申告しない選択肢がありますが、住民税の申告は必須です。 確定申告しない場合は、役所で所得を申告しなければなりません。 確定申告する場合は、役所にも情報が行き、住民税に反映されます。
曖昧な部分ですよね・・・ でも職場で販売はまずいと思いますね。 多分アウトだと思いますよ。 下手をすれば懲戒免職でしょう。 職場で違う商売をしているのですから、 職務規律以前の問題でしょう。
イオンのテナントですか？ テナントであればテナントの本社を調べて電話。 イオンの雑貨屋なら千葉の幕張本社。 または地域統括部とイオンの店長。 労働局と基準局と言う手もあります。
扶養の範囲内でも課税証明書をみたら分かるのでは？多分本気で調べようと思えば籍一緒だし、年収はバレると思いますが。 とりあえず、「私は無能な主婦だし私なんかの稼ぎはあてにしないで！あなたが大黒柱なの！わかる？家事は全部やってんだから私の収入はないものと思って！！これ以上無能な私に期待しないでちょうだい！」と盛大にキレて威嚇するのはどうでしょうか？うちの主人は頭脳派なので真っ向勝負すると負けます。なのでどうしても勝ちたいときはめいいっぱい理不尽にそして盛大に相手を威嚇しながらキレて勢いで押し通すしかないんですよ。
雇用保険に関しては103万円とか130万円とか関係ありません。 労働契約が31日以上で週20時間以上働く契約になっているか否かです。 たまに週20時間に満たない週があっても通常は週20時間超えますよという契約であれば雇用保険に入ります。 という前提があって、 会社から雇用保険に入らないのであれば週20時間以内、月12日以内に抑えるが、 どうせ雇用保険に入るのであれば下限の週20時間ギリギリではなく月15日働いて欲しいと言われたが、選択権はあなたにあるということでしょうか。 で、雇用保険に入らない働き方だと収入が少ないし、月15日も働くと税法上の扶養の上限103万円も超えるし、社会保険の扶養の上限の130万円も超えそうなのでどうしたものかという相談ということでよろしいでしょうか。 ここから先は何を知りたいかが分からないと回答しようがないので補足をお願いします。
会社説明会は、選考会です。 短期で大量募集の仕事では説明選考会はつきものです。 派遣、バイト、様々な仕事で説明選考会を経験していますが大量募集は大量に応募が来るので一人一人相手をする時間は無いです。 ばっさばっさと落とされます。
コメリではありませんが 某ホームセンターで 同じように「花屋経験あり」で働いた事があります。 切り花売り場担当の募集であれば 志望動機に 「以前、花屋勤務してたのでその経験が活かせればと思ってます。」 ・・・っと書くのは良いと思いますが 切り花売り場担当以外 もしくは 園芸コーナー募集であれば 仕事内容が多岐にわたり 花屋経験は生かせません。 花屋経験が生かせるのは ラッピング技術と 「母の日」くらいです。 普段は雑用が多くて面白みが有りません。 苗物の花がら摘み 苗物の水やり 培養土類の陳列 肥料類の陳列 農薬の陳列 その他園芸資材多数 ・・・どれも花屋よりも種類も数量も多く 在庫管理や発注などに日々追われます。 花屋経験を生かして 花束やアレンジを素敵に作れても お客さんの購入層が そう言う物を望む人が少なく 「安けりゃいい」 と言う目的なので やりがいが全くありません。 いっそ 花屋経験など無い方がいいかと思います。
少なくとも、「これから」ということはないです。 早い局なら、事前の説明会(研修に相当します)を行う時期なので。 このサイトで出て来なければ、募集終了している可能性が高いです。当の局の総務課へ電話問い合わせを… http://arubaito.japanpost.jp/web/pc_all/index.asp
関係ない回答かもしれませんが、 FEELって、何県何市にある何屋さんなんでしょうか？ 小麦園というパン屋さんも、聞いた事が無いです。
契約と違う働き方をしており、質問者様がそれに納得をしていないのなら指摘する必要があります。 指摘せずにそれが長期に渡った場合、承認したと捉えられてもしょうがなくなりますので。 年末年始のバイトについてですが、デイサービスにて掛け持ちが禁止されていないのでしたら言っても良いでしょう。 ただし、雇用契約で年末年始は休む旨の契約を締結していないのでしたら、契約通りに週2回は働く事を求められる可能性があります。
130万円は社会保険の扶養の話な。 特別扶養控除ってなんだと思えば配偶者特別控除か。 扶養控除等申告書は、扶養されてようとされてまいと、甲欄徴収されたければ給与を受ける本人が自分が雇われてる会社に出すもの。 出さなきゃ年末調整もされない。また、源泉徴収されてても確定申告せな返ってこない。 ましてや、御主人が勤務する会社または御主人の会社に貴女は雇われているのか？ でなければ、雇用関係も何もない貴女の扶養控除等申告書とか出されても知らんし。 あくまで給与を払ってる相手から会社が貰うもの。 貴女は貴女の勤め先に出しなさい。 御主人の用紙には配偶者特別控除の欄に記載し、自分は自分で名前と住所書いて配偶者有で提出すりゃいい。
イオン系列（のとある会社）は、1日だけ遠いところに基本操作などの説明会があります。 その後、働くスーパーに突っ込まれます。
お仕事が自分に向いていないと思えば、 早めに辞める方がいいと個人的に思います。 事前に退職届を出して退職、 が一番いいとは思いますが、 受け取ってもらえない場合は、体調不良で休んで、 数日後、退職の意思を伝えて辞めるしかないと思います。 今の職場は、体調不良で突然来なくなるパートの人が多いです。 ２週間後に辞めます、という方は、ほぼいません。 現場の上司も引きとめません。 本社か、上司に退職を伝えて、それで終わりです。 新人いびり、お辛いですね。 次はいい職場に恵まれるといいですね。
ご主人のマイナンバーはちょっと何に使うのか不明ですね。 マイナンバーは使用目的を明確にして収集しなければなりませんので、分からなければ確認してみる事をおすすめします。 免許証や保険証のコピーは質問者様本人のものなら本人確認書類として必要です。 ご主人のものというのであれば上記と同様ですね。 印鑑登録については少なくとも私には理解できません。 職場になぜ必要なのか聞かれた方がよろしいかと思います。
初歩的な質問ですが、もう4月から保育園にお子さんを入れると言うのは決定してるんですよね？ 4月から働くので4月から保育園に入れたいです！！とは行かないですよ。 来年の4月から保育園に入れたいのならば、もう市の申し込みは始まってます。 今働いてないのであれば入るのは難しいと思いますよ。 お子さんは熱などよく出しますか？ いつも元気な子でも保育園では風邪や水疱瘡・はしかなど…あらゆる病気をもらってくるので、初めて働くのであれば最初はパートから働くのがいいと思います。 ファミレスのウエイトレスとか人数がある程度いて急な子供の熱でも仕事が休める所を探すといいと思いますよ。 今から探して面接する時の電話連絡で「4月から働きたい」と告げるのがいいです。 小さいお子さんがいると、すぐに職は見つからないかもしれません。 面接時に必ず「お子さんが熱など出た場合、看てくれる人いますか？」と聞かれますよ。 私も子供が2歳半の時から保育園に預けて働いてました。 いい職場見つかるといいですね。 頑張って下さい(*^O^*)
子供が幼稚園の間は、在宅ワークをしていました。 http://www.gookui.info/bsdfgh 最初はパートに出ようかと思ったのですが、 幼稚園ってなにかと行事があったり、 お迎えがあったりで自由になる時間が少なかったので 自宅でできる工業部品の検品の内職を選びました。 ただ、ノルマが少し大変だったのとその割には賃金は安かったです。 あと結構場所がとられるのと、子どもが部品を触らないようにしないといけなかったので、子どもが家にいるときは、仕事がしにくかったです。 もう一つやっていたのがスマホでメールのやり取りをする仕事です。 これは会員さんとメールのやり取りをするとポイントとなって 溜まったポイントを換金して収入を得るという方法です。 スマホだけであればできるので場所も必要ないですし 自由な時間にどこでもできます。 こちらのお仕事でしたらサイトに無料登録するだけで すぐにはじめられます。女性は無料です。
普通に出来ますよ。会社によりますが保険の紙は申請したいと言った人にだけ配ることが多いですよ。
マツモトは京都市内に大型店舗8店・小型店舗2店があり、どちらも時給は同じだけど、大型店舗は店内の広さゆえ、品出し・レジ台数なども多いので大変ですが、人員が安定しているので、シフトの変更などはしやすいと思います。 小型店舗は売り場面積が小さいので、品数も少ないし、レジ台数も暇な時間帯なら2台程度の稼動です。 ただ、其の分従業員数も少ないし、社員の配置も大型店より少ないので、これから年末に掛け忙しくなると、余計シフト変更はし辛いです。 貴方がどの店舗での勤務を検討されてるかにもよりますが、店舗にもより、常時忙しい繁盛店と閑古鳥店もあるので・・・一概には言えないですね。
なんか、失敗したら怒られた経験とかがあるのかな？ そんなに怖がらなくていいですよ。 アルバイトはそんな怖いものじゃないです。 人は間違うものです。 ミスをしないようにすれば良いのであって、 ミスをしたら人生終わりなんじゃないです。 ミスをしたとき、どうするか。 ミスをどうリカバリするのかが大事です。 買い取りまでしなくて良いなら、 しなくて良いのです。 物流において、商品の破損は計算のうちです。 わざと投げ飛ばしたとかならまずいですし買い取りして当たり前ですが、 気をつけててそうなら仕方ないですよ。 あなたは大雑把と言ってますけど、 だいぶ几帳面だと思いますよ。
接客業なのでなるべく出勤して欲しいと言われますが、月に１日～２日くらいなら普通に希望入れれますよ。 むしろパートさんで部門担当者になると平日の発注日の方が休みにくいです。
うちも下の子がよく熱を出して急に幼稚園を 休まなければならないことが度々あり、あまりたくさん働けません。 知人が自宅でスマホをつかってできる 仕事をしていると聞いて、私もやってみました。 専用サイトを通じてメールのやりとりをすることで、収入が得られるというものです。 自宅でできるし、しかも空いた時間に自分の好きなときにいつでもできて 子育て中の主婦でもやりやすいと思います。 メールをするとポイントがたまって、それを換金すると収入になり 私は月に５万円ほど得られるので、家計はかなり助かっています。 これはサイトに無料登録するだけですので気軽にできると思います。 ちなみに私が登録したサイトはこちらです。 http://www.yukikolo.info/lqhy 複数のサイトがあるのですが、いくつかを登録して 取り組んだほうがより稼ぐことが出来ます。 振り込みも２営業日なのでこれもメリットだと思います。
ハッキリ言っちゃえば？ 仕事してないお前らに言われたくないって。 私なら戦うな、 そんな理由で職は失いたくない。
時間外手当というものは実働8時間を超えるときにしかつきません。 10：00～15：00の契約で、1時間早く出たとしても時間外手当はつきません。 早出というのは、通常の出勤時間よりも早く出勤することを意味することであって、手当がつくものではありません（会社によってはつけているところもありますが） 実働（休憩を除いた時間）が8時間を超えているのにつかないとしたら違法になります。 雇用契約書は通常あるものですが、残念ながらやってない会社も少なくありません。 私もバイトの時はもらったためしがありません。 なくても雇用契約がむすばれていないわけではありません。働いてしまえば結ばれたと同じです。 会社によっては労働条件通知書をその代わりにしているところもあります 条件がかわったりでもめないように、要求したほうがいいと思います。
106万円だと、ご主人は配偶者控除を受けられません。 配偶者控除を受けられないと、ご主人は年額１２万円ほど増税になります。 社会保険については、ご主人の扶養に入っていようがいまいが、ご主人が払う保険料は変わりません。 つまり、あなたが保険料を負担する分だけ、世帯の手取りが減ります。 あなたの年金は、仮に１０万円の給与で１０年間厚生年金に加入すると、年額７万円ほど加算されます。 また、払った保険料は、すべて課税所得から控除されますので、節税になります。 「１０３万円＋払った保険料」以上稼いだ場合、払った保険料の１５％程度が減税になります。 まぁ、ご主人の高収入がいつまで続くのかということと、あなたがいつまで生きるかにもよりますが、一般的には、年金受給額の増加より、あなたが負担する保険料とご主人の税金が増える分の方か大きいのではないかと思います。
（転）職（種）歴 それぞれの在職期間 記載あれば転職理由
主婦として「兼業」している女性が多いので、 空いた時間にできる仕事がいいですよね。 ＰＣやスマホをつかってメールのやりとりをし ポイントを溜めるこちらの仕事がいい感じで取り組めます。 http://www.fyuue.info/9rxg 家事や育児などこなしながら、 ちょっとした空き時間を利用してできるので 育児に忙しい主婦の方にもできます。 家族か寝静まった深夜、 あるいは週末の空いた時間など、 携帯電話またはスマホとネット回線さえあれば すぐに仕事を始めることができます。 まずは1日1～2時間ぐらいからら始めてみて みて気に入ったら続けてはいかがでしょうか。
給与年収60万円ですと所得税住民税ともに無税人ですから、そもそも控除するメリットがありません。 あなたご自身は年明け60万円源泉徴収票で還付を受けるための確定申告をしてください。 なお、あなた自身名義の住宅ローン控除でしたら、扶養関係を問わず、 旦那さまのほうで年末調整することは 一生できません。 あなた自身が働いて所得税が発生して引き算するのが住宅ローン「控除」です。 生命保険保険料はあなたが契約者で無職無収入につき旦那さまがその保険料を負担し、かつ保険金受取人があなたか旦那さまの契約でしたら、 旦那さまの年末調整で保険料控除申告できますよ。
＞精算機の前で行列ができる、なぜ無駄なことをするのか？ お客様同士のトラブルなんでお客様同士勝手にやっててくださいって事なのでは。 レジの負担が減ってレジ打ちは気分的に楽になりますね。 今までレジに課していた部分をお客様自身でこなせばいいだけの事です。 私は良い傾向だと思いますよ。これからどんどんレジ打ちは減る一方でしょうから。
はっきり今の安倍政権とその取り巻きが目指しているビジョンを理解して支持している人がいるとしたら アメリカの南北戦争前の南部の奴隷制度 もしくは 帝政ロシアロマノフ朝の農奴制度 のように 格差を設けて格安賃金で働かせて搾取できる社会じゃないですか？ 個人の人格人権を軽んじて国民一人一人をただの働いて税金を納める道具で生かさず殺さず これが安倍政権の目的です。 副業農家が減り専業農家中心の大規模農業なんて話は山林が入り組まない地理的条件が必要ですし、数百年前に北欧でこれをやったのは羊を飼うための広大な放牧地なんですよ。そして産業革命で織物を大量生産して植民地に売り込み経済侵略したのです。 日本のＴＰＰではありえません。共通点があるとすれば副業農家や零細農家は貧困層となり食うや食わずで工場で奴隷のように低賃金働かされるくらいのものでしょう。派遣法改正で永久非正規で縛り付ける法律を制定したのもその布石でしょうね。 TPPもマイナンバーも私利私欲に溺れて腐りきった人間が主導しているのです。 「一億総活躍」 を戦時中の「一億総火の玉」に置き換えてごらんなさい。 戦時中に婦人会を作って本土決戦竹槍訓練 増税する一方で、低賃金を押し付け女子供まで狩り出す政治です。 マイナンバーなど国民を家畜程度にしか思っていない証拠 いざと言うときには個人金融資産を押さえて預金封鎖だってありえる 当然安倍や麻生が大株主の法人口座はは預金封鎖の対象にはならない。そのためのマイナンバー。 昭和21年の預金封鎖の背景には、膨れ上がる債務、戦争の果てに起こったわけですから。 増税ばかりしたい政府にはストーリーができているのです。それが読めない程庶民が愚民化しているからますますひどいことになる。賛成する人が出ること自体もう完全に日本は終わっているし庶民に待っているのは地獄しかありませんよ。 その結果、増税しまくりの安倍内閣で少子化を招き、移民を受け入れざるを得なくなり、賃金格差の結果さらに給料を下げられボロボロにされたいって マゾなんですか？ 面白い話があったので引用します。 ★残業をなくせ 2007/01/05(金) 安倍首相は５日、一定条件下で会社員の残業代をゼロにする「ホワイトカラー・エグゼンプション」の導入について「日本人は少し働き過ぎじゃないかという感じを持っている方も多いのではないか」と述べ、労働時間短縮につながるとの見方を示した。さらに「（労働時間短縮の結果で増えることになる）家で過ごす時間は、例えば少子化（対策）にとっても必要。ワーク・ライフ・バランス（仕事と生活の調和）を見直していくべきだ」とも述べ、出生率増加にも役立つという 考えを示した。首相官邸で記者団の質問に答えた。 首相は「家で家族そろって食卓を囲む時間はもっと必要ではないかと思う」と指摘。 ★配偶者控除をなくせ 2014/03/19 首相、配偶者控除の見直し指示 女性の就労促す 安倍晋三首相は１９日、政府の経済財政諮問会議と産業競争力会議の合同会議で、専業主婦がいる家庭の税負担を軽くする配偶者控除などの見直しを検討するよう指示した。主婦が控除の適用を受けるため働く時間を抑えているとの指摘があり、制度の見直しで女性の就労を促す。 政府、与党は今後、具体的な見直しに着手するが、妻の年収が６５万円を超える場合の控除を縮小する案を軸に検討する。ただ与党内には反対意見も根強くあり、議論は紛糾しそうだ。 一方では 家族の団欒は必要と言い残業代カット？ 一方では 家族の団欒よりも女性の就労が大事で 配偶者控除見直し そして、税金垂れ流し官僚の天下りは渡り完全に温存 事務次官の退職金は約7500万円、局長でも約6000万円にのぼる。そのうえ独立行政法人や公益法人への天下りを繰り返し、そのつど退職金を受け取る「渡り」が横行し、彼らは8億～10億円ともいわれる生涯賃金を稼ぐのだ ・・・・・・・・・・・・・・ 理由なんかどうでもいいのです。家族の団欒して欲しいのかしてほしくないのか矛盾して訳が分からない。 はっきり言えるのは、残業代カットすれば経団連を構成する大企業の利益になりますね。その経団連は移民受け入れを歓迎し法人税減税消費税増税を提言しています。 意味わかりますか？経団連の要求がすべて通れば、人件費は安い外国人労働力にすり替えられ、国内の日本人は増税で搾り取られて生活が苦しくなろうとも代わりの労働力は移民で間に合わせるってことなんです。 これが賃金格差です。 纏めると ①専業主婦はどんなに家庭に尽くしてもGDPには関係しません。だが配偶者控除廃止や消費税以外に大増税をすれば生活が苦しくなるから働かないとやっていけない家庭が増える。TPPによる廃業農家も低賃金労働者として参画する。 強制労働？？させればGDPも上がる。 ②法人税減税、消費税増税すると、経団連を構成する多国籍企業は輸出戻し税で儲かるのです。結果一部を賃上げに使うことができる。 （もちろん輸出戻し税は輸出企業の特典なので、貿易赤字である現状では輸入企業などの輸出企業の数倍の企業が経営悪化します） ③ ①のように国内の世帯は生活が苦しくなると子供を養育する余裕もなくなるので少子化が進むことも考えられる。その穴埋めは移民によつて対処する。移民は元の国が人件費が安かったため日本は高給で魅力的に映る。この移民がGDP押し上げになる。 つまり、輸出企業と無縁の大半の日本人は生活が苦しくなる一方なのに、輸出企業の社員の賃金UPやその他GDPの水増しを景気回復の理由にして増税を正当化すると言うことです。 賃金を下げようとする経団連と税金の無駄使いをする官僚と政府与党が潤って、その他大勢は働き蜂と言うのが日本の目指す格差社会です。 恐ろしい世の中になったものです。
配偶者控除は配偶者の所得が38万円以下と規定されているだけですからご主人の収入に制限はありません。 https://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1191.htm
私の会社の場合は「新規」なのか「更新」かどちらかに○をするだけで、あとの文面は全て新規も更新も一緒に統一されています。 その契約書をひと目見て新規か更新か見分けがつくようにだけしておけばいいのではないでしょうか
残念ですが、もらえないか若しくは減額される可能性が高いです。 実際どうかは、パートの収入によって変わりますので、ハローワークに行って相談してみた方が良いですね。
バイトを見つけるならバイト情報サイトがおすすめです。 インターネット情報サイトは、紙媒体よりも 更新が頻繁に行われるので、条件に合った 仕事がみつかりやすいです。 こちらの媒体はとても仕事の種類が豊富です。 有名芸能人が広告モデルになっている大手で プレゼント企画などもありますので 一度チェックしてみてください。 http://yafkoo.net/kt8x スムーズに進めば、即日で仕事が見つかるはずです。
「だいたいの額でよい」のなら、額面の18％程度が引かれる、という認識で良いのでは？ 〉扶養から外れると主人の手取りも変化しますよね？ 税の“扶養”の基準は変わらないですよ？ あなたが健保・年金の“扶養”かどうかによって、ご主人の健康保険料・厚生年金保険料が変わったりしませんし。 ※まれに、ご主人が40歳未満、あなたが40歳以上だと、あなたの分の介護保険料がご主人の健康保険料に上乗せされることがありますが。 〉来年10月から、社会保険の加入条件が変わり 1年以上勤務見込みとか一定以上の規模の企業に限るとか、そういう条件もありますけども。 ちなみに ・健康保険料・厚生年金保険料額表の一例 http://www.kyoukaikenpo.or.jp/g3/cat330/sb3150/h27/h27ryougakuhyou ・源泉徴収税額表 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/gensen/zeigakuhyo201...
私は、８年間ずっと飲酒店勤務ですが、1ヶ月もしたら慣れると思います！ ただ腰痛は、酷くなりました…！ 腰痛ばかりは、職業病みたいなもので仕方がないのかなと思います！ ヒールは、やっぱりオススメしませんね〜…
あなたの収入が、両方あわせて １０３万を超えない場合 だんな なにもしなくてよい あなた 単発バイトで、源泉徴収をされていない場合 なにもしなくてよい 源泉徴収されている場合、あなたが確定申告すれば 戻ってくる。
扶養内で抑えたいのなら辞めましょう。 現に今のままでは扶養内は無理じゃないですか？ 扶養を抜けるのは簡単だけど、また扶養に戻るのは手続きが面倒とかでなかなか戻れないと聞いたことがあります。なので、扶養を抜ける場合は、旦那さんの会社から念を押されるそうです。 もう一度ハッキリ言いましょう。 「扶養内で働きたいのでこれ以上は無理なので辞めます」と・・・。 それで人員が補充されればいいですが、質問者さんがシフトフォローで仕事が回っているから人員が補充されないことも考えられます。 パートがあまり頑張ってしまうと、いいように使われるだけなんですよ・・・。
学生など本来するべきことがある人が、お金を稼ぐために空いた時間で働く場合をアルバイトと呼んています。 子育てや介護、家事をするため、フルタイムの仕事は難しいという女性の働き方として広まったのがパートです。そのため「パート＝主婦」というイメージが定着しています。 しかし、最近では、定年退職した男性が、年金だけでは生活費が不足するので、パートで働くケースが増えています。 法律ではパート・アルバイトの定義や区別はありません。どちらも働く時間が正社員より短いので、「短時間労働者」という同じ仲間になります。 パート・アルバイトの呼び方は、会社ごとに決めているものだといってよく、明確な区別はありません。
休憩中も時給は発生します。
ｺｰﾅﾝには勤めてませんが、第三者として一般的見解を書きます 一週間から１０日くらいの間ということでしたので、結果はもう少し待ちましょう 不採用の履歴書の返還については１０日という期間を越えて返還される可能性があります 要は返事は１０日前後ですが、履歴書の返還はその１０日前後という約束には入らないということです ですから、連絡が１０日前後に無ければ履歴書が返還されるのを待ちましょう そんなに遅くはならないはずです また今の段階では９日目ということのようですから、期待しない方が良いかと思います 新しい所を探しておいた方が良いですね
お客さんが支払う金額は 買い上げ金額3500－金券2000=1500です。 預り金が5000円だったとしたら 5000－1500=3500円がおつりです。
パートで年末調整をして、やめたとこの源泉徴収票をもって確定申告すればいいよ
一旦、契約を切る、ということでしょう。 なので日数を空けなくても 11月30日付け退職、12月1日付け入社、で大丈夫です。
１）会社が提出を求めているのであれば提出すれば良いと思います。書いている金額だけであれば、所得税や住民税は非課税となりますので、ただ印を押して出すだけで構いません。 ２）保険料控除は所得税の場合103万円以上の収入がある場合に税額を低くするために必要ですが、今回の場合は生命保険料控除の証明書は提出する必要はないと考えます。また、ご主人の生命保険料控除が満額とれる金額でない場合（新旧等複雑ですのでここでの説明は省略します）は、証明書の名前が奥様でも同一生計なのでしたらご主人の年末調整に出しても問題はありません。 3）給与収入から65万円（配偶者控除ではなく給与所得控除といいます）を引いた金額が38万円以下であれば、妻の所得で０年末調整することは正しいと思います。
パートさんなのでしたら解雇もあります。 扶養の範囲を超えて働くことができるパートさんが見つかれば 会社は簡単に入れ替えてしまうでしょう。 そういう人が現れれば、というのが前提です。 なのである程度の覚悟を決める時期だと思います。
