COUNTIFは縦一列の配列になり使いにくいです。 SUMPRODUCTのみのほうが簡単。 O4 =SUMPRODUCT((($B$2:$N$2=祝日+1)+($B$2:$N$2=祝日-1))*(B4:N4="有休")) 下にコピー
やってみないと分かりません。 当方Win10 64bitですが、Win2000のフリーソフトを動かしています。
本のとおりにしていれば、 本のとおりになるはずです。 せめて、問題とあなたの解答の写真くらいは 乗せてもらわないと、 誰にも、まともな回答はできないように思います。
C列にA,Bの最大値をmax関数で導き出して，それを合計する。
ウチはマイナーどころですがファーミーというソフトを使っています。 価格が安いわりにほかのメーカーだとオプションになるような処方箋のバーコード読み取りなどの機能も全て付いているようです。 管薬は5年間のコストが半分近くになったと喜んでましたよ～。 実際に使用している感想としては、入力するときの画面の切り変わりが速く、待たされる感じがなくてストレスにならないです。 バックアップとかも早いので全体的に待たされることが減って業務効率も上がりました。 あとはサポートの人が結構詳しくて即答してくれるのがありがたいですね。 まあ、ご参考程度までに。
別のPCがWindows8に対応しておればインストール、Windowsの起動は問題なく出来ます。 ただしライセンス認証が取れないので、警告は出るようになります。 30日間が使用できる限度だったと思います、いままでのWindowsでも現在のWindows10でも同じだと思います。
了解です。どうなったかと思ってましたww
kenmon_01さん、こんにちは。 以下Application.FileDialog オブジェクトを使用した一例です。 変数を追加します。 Dim fname 以下のコードを 'CSVファイルを開く のコメントの下に挿入します。 With Application.FileDialog(msoFileDialogFilePicker) .InitialFileName = ThisWorkbook.Path ’デフォルトパスを指定する .Filters.Add "CSVfiles", "*.csv", 1 '対象ファイルの拡張子を指定する .FilterIndex = 1 If .Show = True Then fname = .SelectedItems(1) End With If fname="" Then Exit Sub ファイルを開くコードを変数使用に変更します。 Open fname For Input As #fn *** 他、GetOpenFileName メソッドを使う方法もあります。 fname=Application.GetOpenFilename("CSV Files (*.csv), *.csv") If fname=False Then Exit Sub こちらはデフォルトパスを指定するパラメータはないので、他の方法でカレントディレクトリを変更します。 いかがでしょうか？
バッチファイル作成がハードルが高ければこちらをどうぞ。 http://www.vector.co.jp/soft/winnt/util/se054118.html ZIPファイルで圧縮かけてあるので解凍してから使ってね。
＞初期化しようものなら、バックアップが取って無いので、データが無くなる。 とても大切なデータですか？ ＞自分で出来て、お金の掛からない直し方を知ってる人がいましたら できるようにアドバイスいただいても あなたが忠実に実行できるとは限らない 優先順位をよく考えて行動して下さいね
OSはOperating Systemの略で、電子計算機を動かす為に必要な基本的なプログラムをOSとして作る事で、利用者が電子計算機を簡単に扱えるようにした物です。
動作確認したのが Windows10 だけなら Windows10 しか動作保証できないんじゃないかな？持っていないOSで動きませんでしたってクレームがきても困らない？
余白、フォントの種類、フォントのサイズ、文字間隔、 文字数、ドロップキャップ・・・ もろもろありすぎて・・・ せめて、現物の添付がないと これだけの情報では、 誰にも分からないと思いますよ！
以下でどうなりますか 確認は、新規ファイルの標準モジュールに以下を転記して DATA シートを作ってから確認用データ作成 testData を実行し Samp1 を実行してみます やっていることは Dictionary を使用し、 キーには DATA シート以外のシート名を････ 関連する値部分には次の書き出し位置を覚えておきます 後は、A 列の名前を Dictionary に覚えていたらシートはある 無かったら、シートを追加して、１行目の項目部分をコピーして･･･ 次の書き出し位置に A2 を覚えて････ A 列を除いた範囲の行をコピーし、次の書き出し位置を更新･･･ ※ CurrentRegion から処理範囲を求めているので、 B ～ E 列が B ～ F 列になっても変更は不要かと･･･ ※ A 列の名前をシート名にしているだけなので、 シート名に使えない文字とか入っていれば･･･エラーで止まると思います Option Explicit Public Sub Samp1()    Dim dic As Object    Dim ws As Worksheet    Dim vA As Variant    Dim i As Long    Set dic = CreateObject("Scripting.Dictionary")    Application.ScreenUpdating = False    With Worksheets("DATA")       For Each ws In Worksheets          If (ws.Name <> .Name) Then             dic.Add ws.Name _                   , ws.Cells(Rows.Count, "A").End(xlUp).Offset(1)          End If       Next       With .Range("A1").CurrentRegion          vA = .Columns(1).Value          With .Offset(, 1).Resize(, .Columns.Count - 1)             For i = 2 To UBound(vA)                If (Not dic.Exists(vA(i, 1))) Then                   Set ws = Worksheets.Add(After:=Worksheets(dic.Count + 1))                   ws.Name = vA(i, 1)                   .Rows(1).Copy ws.Range("A1")                   dic.Add ws.Name, ws.Range("A2")                End If                .Rows(i).Copy dic(vA(i, 1))                Set dic(vA(i, 1)) = dic(vA(i, 1)).Offset(1)             Next          End With       End With       .Activate    End With    Application.ScreenUpdating = True    Set dic = Nothing End Sub ' 確認用データ作成 Public Sub testData()    Dim vC As Variant, v As Variant    Dim i As Long, j As Long    Const CRH As Long = 1000    vC = Array( _          Array("りんご", "果物A"), Array("バナナ", "果物B"), _          Array("時計", "小物A"), Array("ネクタイ", "小物B"), _          Array("車", "大物"), Array("家", "超大物") _       )    Randomize    Application.ScreenUpdating = False    With Worksheets("DATA")       .Cells.Delete       .Cells(1, "A").Resize(, 5).Value = _          Array("名前", "区分", "原価", "在庫", "原価")       For i = 2 To CRH          v = vC(Int((UBound(vC) + 1) * Rnd()))          .Cells(i, "A").Resize(, 5).Value = _             Array(v(0), v(1) _                , (Int(99 * Rnd()) + 1) * 100 _                , Int(99 * Rnd()) + 1 _                , (Int(99 * Rnd()) + 1) * 100)       Next       .Columns.AutoFit    End With    Application.ScreenUpdating = True End Sub
Windows10 Firefox、IE11 ダメでした、Edge Freezeしてしまった・・・相変わらず腐ったブラウザーだな。 UbuntuでFirefox、何事もないような顔をして（？）ダウンロード完了しました。 原因不明です。
リカバリーディスクからだったり、ハードディスクリカバリー領域からだったりしますが、無料でリカバリーできます。
先ずはCanon提供のドライバをインストールしてください。 http://cweb.canon.jp/drv-upd/ij-mfp/mp68-win-mg5600-101-ejs.html インストール時の設定方法が分らなければ，付属の取説を参考に。 こちらにもあります。 http://cweb.canon.jp/manual/mp/mg5630.html > windows10から直接印刷は出来ないのでしょうか？ USBケーブルでの直接印刷が可能です。 > もしくはWi-Fi通信で印刷することは出来ないのでしょうか？ プリンタ本体の設定にて「アクセスポイントモード」を有効にしてください。 これはプリンタがWi-Fiの「親機」になるモードです。2.4GHz帯を1チャネル使用しますので，ご自宅に他の2.4GHz帯チャネルと混信させないよう注意が必要です。 パソコンからの接続方法は数通りありますので，取説を参考に。 これでWi-Fiでの直接印刷が可能になります。 本来は，プリンタはWi-Fi子機としてご自宅内の親機に接続させるのがベストなネットワーク構成になります。
そのIドライブが実ドライブなのか、実ドライブだがパーティションの一部なのかで色々変わってくるかもしれません。 実ドライブであるなら、ファイル復元ソフトで回復可能かを調べてみるといいでしょう。 ただ、現実的に考えて運用上の誤操作以外でドライブが消失したなら物理的な故障(ドライブ本体以外の可能性も含めて)が濃厚かもしれません。 仮想環境の再構築が検討できず、ドライブ内からの復旧しか手立てがない状況なら、運用形態の見直しと並行して、ドライブのイメージダンプを取り、複製したイメージから復旧操作を行うと、オリジナルのドライブの障害が進行することはある程度抑えられるかもしれません。
正字・正かな（正漢字・歴史的假名遣）變換ソフト（Windows用）｢契冲｣Ver.19.2 正字・正かな實踐に嬉しいニュース Win 10 （64 bit）まで使用可能 http://www5a.biglobe.ne.jp/~keichu/ この契冲にバンドルされているのが現在唯一入手可能な「松茸」のはずです。ただし管理工学研究所の正式サポートはありません。
MAC等を前提とは一言も書いてないような・・・。 ちなみに、ＯＳは変われどフルスクリーンにするには同じ作業をしないといけません。（Guest Additionsのインストール）
ファイルを開こうとするとどうなるのか、 ファイルは開けるけど関数がおかしくなっているのか、 もう少し詳しく書いていただかないと如何ともしようがありません。
写真がないのですが、xD対応のメディアリーダーと呼ばれるものを使えば可能だと思われます。 例 http://store.shopping.yahoo.co.jp/saponintaiga/mulusb2.html?sc_e=sy... xDは特許ライセンスの関係でメディアリーダーが安く作れなかったと記憶してましたが、この値段で大丈夫か心配になりますね。 エレコムのリーダーはこっちで販売してます。こちらのほうが安心かも？？ http://store.shopping.yahoo.co.jp/elecom/4953103461338.html?sc_e=sy...
残念ですが、なおらない可能性が高いと思われます。 windows10では、usbや外付けhddを取り外す場合に、きちんと取り外し操作をしないとファイルを破損させてしまいます。 windows10で取り外し操作をせず抜く→windows7や8に挿すとファイルが破損します。 パソコンからusbや外付けhddを取り外す場合はきちんと取り外し操作を行われるようにされてください。お力になれず申し訳ございません。 以下サイトなどが参考になるかと思われます。 >Win10と7でUSBメモリなど共有するとデータが壊れる？ http://bto-pc.jp/btopc-com/repair/win10-usb-ntfs-lfs.html
＞ホルベインの絵の具なら何故かあります。 >>>ご活用されては如何でしょう。 セット...どういうセットでしょう？ 筆や水彩紙を個別に買っていけばいいと思います。 波打たない水彩紙は350g前後なので高価です。 薄い水彩紙を使うなら、水張りグッズも必要です。 板や水張りテープ、大きな刷毛かスポンジ。 無いならパレットも。 筆洗や雑巾は100円ショップ品で充分です。 教本...何を描くか、どんなタッチで描くか、で Amazon等で探してみるといいですよ。 カテゴリーが変ですね。 お勧めは、 エンターテインメントと趣味>趣味>絵画 エンターテインメントと趣味>趣味
Inseder Preview版なら今でもダウンロード／インストールできます。てか、障碍者支援技術使用なら今でも無償アップグレードできるとか。
アップグレードしてから３１日以内は以前のOSに戻せる。 https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/qadoc?QID=017759
廃棄したPCから剥がしたプロダクトキーシールです。 説明には、１枚プロダクトキーは１台のパソコンにしか認証できません。 とありますが、利用規約違反です。 いつ何時使えなくなるかも知れません。 ヤフオクは闇が多い。 気を付けてくださいね。
解説する必要がないわ笑笑
”chkdskを途中で止めるとHDD故障に直結” という記事がよくある・・・とのことですが、おそらくほとんどの場合は「chkdiskを実行したことでHDDにとどめを刺した」ということだと思います。チェックディスクはそれなりに負荷をかけるので、特にSMARTに出てくるようなトラブルがある状態でチェックをかけるとそのようになることがしばしばあります。 フリーズしてしまって24時間以上放置しているのであれば、おそらくこれ以降改善する可能性は低いと思いますし、物理的な故障はプログラムでは直りません。 もし私がその状態になったらデータ取出ししてありますからそのHDDは故障と判断して処分します。捨てるので中がどうなろうと問題ないので電源を落としてパソコンからは抜くでしょう。 データ専用のHDDということなので、こちらを抜いても起動に影響はないと思われます。
GoogleChromeのエラーとはどのようなものでしたか。
こんにちは。 とりあえず、ぱっとみため、違和感のあるのは Set os = wmi.ExecQuery("SELECT *FROM Win32_OperatingSystem") です。 FROMの手前に、スペース一文字ありませんよね、 クエリにとっては、それって致命的なミスです。 そこを修正してみてください。 あとは、もともとのコードをよく確認です。 コピーペーストだったら、スペースが消えるなんて、ないですし、 手入力したのでしたら、全部の文字、確認してください。 他の心配は、コードは、実績のあるコードなんですかね、そこだけです。
http://blog.canpan.info/pctech/archive/1981 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1084005515 参考にどうぞ。
提示されているスクリーン ショットを見ると、この Explorer プロセスのクラッシュは、MSVCR90.dll 内で起きていることがわかります。 ですが Explorer.exe 自身は、MSVCR90.dll を必要としません。 ではなぜ MSVCR90.dll でエラーが発生するのかというと、Explorer プロセスにアタッチする Visual Studio 2010 で開発された 3rd ベンダー製ソフトウェアが存在し、その 3rd ベンダー製ソフトウェアに不具合があるため、この問題が起きていると考えらえます。 (Explorer プロセスにアタッチする 3rd ベンダー製ソフトウェアとしては、Shell Extension などがあります。) なので本問題を解決するには、問題のある 3rd ベンダー製ソフトウェアを特定する必要があります。 Explorer プロセスにアタッチする 3rd ベンダー製ソフトウェアは、クリーン ブート設定を行うことで、一時的に動作を停止させることができる可能性があります。 (クリーン ブートでも停止できない場合もあります。) ですのでまずは下記サイトを参考に、クリーン ブート設定後の再起動で、本問題現象が再発するか、確認されることをお勧めします。 ---------------------------------------------- Windows のクリーン ブートを実行する方法 https://support.microsoft.com/ja-jp/kb/929135 ---------------------------------------------- なお、このエラーは Explorer プロセス (Explorer.exe) 内で発生しているので、IE (IExplore.exe) の設定および挙動とは全くの無関係であると考えられます。
よく使うどんな関数があるか覚えておく またどんな時にどういう風に覚えておく 覚えておく これもあなたに言われる 内容の伴わない回答 になりますか？ エクセル関数の技36 http://pc.nikkeibp.co.jp/pc21/tech/excel36/ エクセル虎の穴 http://pc21.nikkeibp.co.jp/quiz/index.html http://www.becoolusers.com/excel/sum.html http://michisugara.jp/archives/2012/excel_function.html
知恵袋内に保存されてるわけだから、それを削除すれば復元できるわけないです。 PCは関係ないです。 運営してるYahooが削除したもの、または投稿者が削除したものを復元できたらそれこそヤバイと思いませんか？ 知恵袋には色んな輩がいますので、熱くならない方がいいですよ。
起動時のパスワード入力を省略し、自動サインインの設定を されてはどうでしょうか。 http://pc-karuma.net/windows10-disable-password-login/
http://support.hp.com/jp-ja/document/c03544356
答えは①という事でいがが？
ディスプレイ一体型におすすめはありません。 中古もダメでしょう。 >具体的にはなんとか2〜3万円に押さえたいです。 じゃぁ中古しかありませんな。 中古は１ヶ月で壊れても文句言えないものだから、１ヶ月後にまた３万円出すなら今５万円で新品買うほうがマシだと思うけどね。
こんにちは。 盗難されても、データの保護機能、あったように。 主様、メーカーのサポートを考えてください
単に、画面の解像度を変えただけじゃないの？ FMV BIBLO S/G50の解像度はWXGA (1366x768)だから、画面の何も無いところでマウスの右クリックで画面の設定を呼び出して解像度を変更すれば良いだけでは？
無線についてはパスワードがリセットされますのでもう一度入れないと接続できません。 パスワードは無線LANの裏側に書いてありますのでそれを入れると繋がります。私の場合はそれで繋がりました。 それでもダメでしたら…有線で接続するしかありません。それでも解決できないのであれば戻すしかありません。
そのゲームがWin10に対応していないんでしょうね とりあえず互換モードで動かしてみてください http://pc-karuma.net/windows-10-apps-compatibility-mode/ ダメなこともありますが、その場合はもうあきらめましょう Win10が公表されてからもう1年以上たっています FF14のような大手の人気ゲームはすぐに対応しましたが いまだに対応されていないということは、する気がないと思っていいでしょう 月額と違い、無料ゲームは基本的にリリースして使い捨て その後のアプデは他国で開発済みの分を翻訳するだけ なんてのが普通ですから、わざわざ対応させるメリットがないのだと思います
どういう形態で新しいWindowsを入手したかによって異なります。 たとえば、Windows 7→Windows 10の無償アップグレードは 当然、Windows 10の使用権はWindows 7の使用権が前提です。 Windows 10を使いながら元のWindows 7を別のPCに入れることはできません。 それ以前のWindowsでアップグレード版を購入していた場合も 同様に旧Windowsと新Windowsを同時にインストールして使うことはできません。 一方で、アップグレード版でない通常のWindowsを購入して インストールした場合は古いWindowsは別のPCにインストールして 使うことができます。 ただし、DSP版など特定のPCにインストールする前提のライセンスの場合は 条件に従う必要があります。
リカバリーディスクかクローンディスクを作っていない場合は元に戻せません。 メーカー品ならメーカーにリカバリーディスクを有料で提供してもらえる場合もあります。 もしくはリカバリーディスクをネットで落札して、プロダクトキーを入力し直すか、 金銭的問題か10にしたい場合は、クリーンインストールという方法で、 インストールし直せばよいです。
わからないものは、むやみに削除しないほうがいいです。最悪、パソコンが起動しなくなったりします。
新規作成の方がいいと思います。 画像と音声も変わるなら 編集するよりも新規作成の方がいい。
https://www.amazon.co.jp/KEIAN-Windows%E3%82%BF%E3%83%96%E3%83%AC%E... これなんか、どうですか？ もう、８千円なので、使い捨て感覚で使えます。 でも、凄いことにそこそこ使えます。 USB を増やしたいときは、 https://www.amazon.co.jp/gp/product/B00PL20QFG/ref=oh_aui_search_de... これを増設してください。
根本的に違います。 サーバ本体を守るか ネットワーク全体を守るかです。 また、ファイアウォール製品は ウィルスやネットワーク監視 VPNなど様々な機能が付いている場合があり、使用内容により選択していきます。
https://www.youtube.com/watch?v=RIAxHsIfcjY ここを開ければ外せると思います バッテリーをぬいて電源ケーブルをぬいて電源ボタンを数回押してから バッテリーをつけて電源ケーブルをさして電源つけてみてください。 僕はそれで直りました だめなら バッテリーをぬいて電源ケーブルをぬいて電源ボタンを数回押してから 手袋をつけて開けてください。（夏なので平気だとは思いますが）
PowerShellを用いてプログラムを作るのが容易だと思います。 [Management.ManagementDateTimeConverter]::ToDateTime((Get-WmiObject Win32_OperatingSystem).LastBootUpTime) で起動時間が取得できます。 $bootUpTime = [Management.ManagementDateTimeConverter]::ToDateTime((Get-WmiObject Win32_OperatingSystem).LastBootUpTime) $currentTime = Get-Date $duration = New-TimeSpan $bootUpTime $currentTime ここで、$durationが起動からの経過時間であり、 $duration.Daysが起動からの経過日数となります。 if ($duration.Days -ge 467) { 略 } とすれば起動から467日経過していれば、という比較ができます。 メールの送信については、「PowerShell メール」などで検索すれば でてくるでしょう。
こちらでどうぞ http://q.hatena.ne.jp/1255144176
ググれ http://faq.aos.com/pcmover/2009/11/windows-os.html
＞普通に出勤+退社-休憩にすると 退社時刻－出社時刻－休憩時間だと思うが？
こんなかんじ？ 数字を直接入力するときいつも半数入力にしたい http://answers.microsoft.com/ja-jp/windows/forum/windows_xp-desktop... IME のプロパティを任意で設定して、効率よく文字を変換するには https://support.microsoft.com/ja-jp/kb/883192
別の表でいいのなら、1行目の日付を変更するだけで、先の式がそのまま使えます。 つまりパターン②の場合は G1を 2016/7 と入力して 2016/7/1 にするだけです。 H1は 2017/7 の入力で 2017/7/1 です。
3台より多いかもしれないので、シートを分けました。 シート2のD1以降1行目は入力と書式を工夫します。 書式はユーザー定義で ge"年度" です。 入力はD1は2016/4 E1は2017/4 ・・とします。 これでそれぞれの年度の日付の4月1日が値として入ります。 D2の式 =Sheet1!$D2/12*DATEDIF(MAX($B2,D$1),EDATE(D$1,12),"M") 右と下へコピー
http://bitdatasci.blogspot.jp/2015/12/vmware-workstation-player.htm... にある方法は使えないでしょうか。手元ではWorkStationを使っているので試してみることができないのですが…。
基盤のスワップって？ 本当の基盤交換？ 交換したらそれで復旧じゃないの？ まぁ基盤戻したいなら 普通にデータだけでしょ？ パーテーション意識する必要あるの？ linuxならddコマンドで丸ごとイメージとれば良いかと。 パーテーションどうでもよければ、普通にデータだけコピーしたら？
＞できるのであればやり方を教えて・・ 何のやり方かな？ ・私は8に戻ることはできませんか？ のやり方なのか。 ・戻せないならこの回復領域も消してしまいたいです。 のやり方なのか。 まず、windows8.1に戻す方法は、windows10の「設定」から、更新メニューに「旧windowsに戻す」メニューから行います。 https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/relatedqa?QID=017757 ですが、参考ページに記載されているとおり、必要なファイルを削除してしまった場合は、できません。 ほかの、windows8.1に戻す手段は、リカバリの手法をとることですが、多くの場合、ハードディスク内のリカバリ領域からのリカバリ方法は、Windows10にした段階で、こわれてしまっていると思われます。お使いのPCの所定の手順を行って、確認することが必要です。（開始できた場合も、どこかで中止できるはずです。） もうひとつは、あらかじめ「リカバリメディア」が作成してあれば、それを使ってリカバリできます。この場合、ハードディスク内のリカバリ用領域は必要ありません。 次に、回復領域を消してしまいたい、のやり方でしょうか。 回復領域となっている領域でも、消してしまって良いのは、リカバリ用の隠し領域1つだけです。 他の小さな回復領域は、消さないほうが良いです。 消し方は、 たぶん、Windows10のディスクの管理からは消せないかもしれません。 メーカー独自のツールにリカバリー用領域の削除ソフトがある場合もあります。 現段階では、リカバリディスクの作成はできますか。 ＞vaio純正のソフト・・は消えた とあるので、これができないとなれば、フリーのツールを使ったり、コマンドプロンプトのdiskpartを使うなどの方法を考えなければならないと思います。 http://mikasaphp.net/easeus.html むりに消しても、それほど大きな容量はかせげないのであわてなくても良いのではありませんか？
PCの中にあるプロダクトキーとofficeを関連付けている部分がおかしくなった可能性があります。 認証一度アンインストールして再インストールみてはどうでしょうか。 再インストール後に上限エラーが出たら、アンサーデスクに問い合わせて認証してもらってください。 https://support.microsoft.com/ja-jp このページの Answer Deskに問い合わせる→Windows、office、サービス、アプリ→Windows用のoffice→セットアップ の窓口です。 電話とチャットどちらもあります。
無償アップグレードは，7月29日23時59分がタイムリミットのようです。 この時までにようこそ画面が出ればよいようです。 ここから"ツールを今すぐダウンロードする"からISOイメージをダウンロードしてDVD-R等に書き込みそれを使用してインストールするとよいでしょう。 https://www.microsoft.com/ja-jp/software-download/windows10 ダウンロードに7分程度。 DVD-Rに書き込みが10分強。 上書きインストールなら40分程度。 カスタム(クリーンインストール)なら20分程度で終わります。 きちんとしたPCなら一時間もあれば終わり。 しかし，元に確実に戻せるように準備してからアップグレードしないと，失敗したら大変なことになります。 ・データのバックアップを行う。 ・起動用にシステム修復ディスクの作成(Windows8.1の場合は回復ドライブの作成) ・システムイメージの作成。 ・リカバリディスクの作成(再セットアップディスクの作成) これらの事前準備をしておきましょう。
ALT+F4をカスタマイズする事はOSの機能ですので多分不可能です。アプロケーション側のプログラムで対応するのであれば、どのキーでも終了させる事は可能です。
何がCドライブを占有しているか。 エクスプローラーのフォルダーオプションの表示で，隠しファイル，隠しフォルダー，および隠しドライブを表示する。 保護されたオペレーティングシステムファイルを表示しないのチェックを外す。 それでもまだ合算しない。 System volume information が，実際に使用していても0バイトと表示されるからです。 おそらく復元ポイント等のバックアップ系の System volume information が大きくHDD(SSD)を占有しているものと思います。 きちんと見るには， http://news.mynavi.jp/articles/2010/11/22/w7/001.html ここでは，administratorsを選択するとしていますが，これではダメで，ログインユーザー名を選択してください。 そののちにこのようなツールで調べます。 http://www.forest.impress.co.jp/library/software/diskinfo/ 使用量を制限するとよいでしょう。 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/qadoc?QID=015303 また，こういったファイルもハードディスクを占有しています。 hiberfil.sys 一例 5.94GB pagefile.sys 一例 7.91GB これらをけちるとよいと思います。 pctrouble.lessismore.cc/running/delete_hiberfilsys_pagefilesys.html 頭にhttp://を付与してください。
メーカー製のパソコンではシステム回復領域など、OSによってSSD、HDDにもシステム領域は作成されます。削除せずにそのままにしておきます。
大規模な更新プログラムが発行されます。 別に何も対策する必要はありません。
あなたがパソコンの扱いにあまり慣れていないなら、後悔する可能性が高い。 あなたがパソコンの扱いに十分に慣れているなら、後悔しない可能性が高い。 ただし、パソコンの扱いに慣れた人が今更Win10へのアップグレードで迷うことは考えにくい。 したがって、あなたはおそらくパソコンの扱いに十分に慣れていなくて、アップグレードすると後悔する可能性が高いと考えられる。
Macを使用しているものです。ゲームをするときはWindowsしか対応していないものが多いため、ブートキャンプを使用しています。 使ってみての感想は、特に普通のWindows機とさほど変わりはありません。問題は、Macのトラックパッドのように2本の指でスライドするとwebページが下に行ったりといったそういう機能が使えないのでストレスになります。なので、Windowsを使うときはマウスを接続することをお勧めします。 デメリットとしては、HDDの容量です。こちらは５００GBなので問題ありませんが、質問者様の環境ですとMacbook Air ですので、SSDの容量がちょっと心配なことぐらいです。 また、OSは自分で購入しないといけません。詳しい手順はネットで調べればすぐに出ると思います。唯一、OSを無料で使うのなら、マイクロソフトのホームページに行くと開発者用のページがあるので、ソフトの検証などに開発者向けに90日間の無料のライセンスを取ることができます。（延長可）
ブラウザがサポート終了してるからです ですので他のブラウザでやってください
丸ごとコピー、すなわちクローンをします。 そのための無料ソフトがいろいろあります。 ＨＤＤメーカー提供のもの AOMEI http://www.backup-utility.com/jp/ Macrium Reflect Free http://www.gigafree.net/system/SystemBackup/macriumreflectfreeediti...
上記方法のほかに「システムファイルチェッカー」があるそうですが、これはHDD故障の要素があるそうなので実践することができません。 だったらHDDを交換してOSを再インストールすればよいだけの話ではありませんか。 ③が20％のところで止まったまま進みません。 更新プログラムが複数あるはずなのですが、「再試行」と表示されるばかりで全く成功しません。 正常なPCにはありえない症状です。
Cドライブの保護を有効にしてある場合は、自動でも作成されるが、最新の復元ポイントだけが保存される。古い順番で削除されるので１GBほどの容量は確保したい。
アップデート前のOSのリカバリディスクやwindows10回復ドライブ・修復ディスクを作成済みならまずは安心でしょう。 怪答笑い！ ☟
『ネットで調べた方法を試しても、鍵マークが消えませんでした...』 とは、次の回答をすべて試してダメだったということでしょうか。 それでしたら、解決は難しいと思います。 ↓ http://answers.microsoft.com/ja-jp/windows/forum/windows_7-networki... フォルダーに鍵のマークが付く時があるのですが？
http://news.mynavi.jp/articles/2015/09/20/productkey/ プロダクトキーを調べるソフト
自動ではなかったはずです。 下記を参考にして頑張ってコマンドを記述してください。 http://language-and-engineering.hatenablog.jp/entry/20130502/Patter... http://www.atmarkit.co.jp/ait/articles/1506/26/news026.html
ドメインに参加していないという条件なら、管理者権限は管理者パスワードが一致していればアクセス可能、そうでなければ弾かれます。 共有設定はアカウントに紐づくため、無効です。
今はIPv4がメインで使われているので切ってもいいと思います しかし一部ソフトではIPv6を使用するのでお気をつけて あとディスクが100%なる理由はIPv6のせいではないと思われます タスクマネージャーのディスクをクリックするとディスクに負荷をかけているソフト の順に並び替えされます そこで一番負荷をかけているソフトを調べるといいですよ
これかな？ Realtek audio のドライバもしくはBIOSを更新したらSound Blaster Cinemaが動作しなくなりました。 https://jp.msi.com/faq/notebook-l-4795 追記の部分に Windows 10にアップグレードしたことによりSound Blaster Cinemaが動作しなくなった場合、同様の方法でNahimicをインストールしてください。 ってかいてますから対応は同じだと思います。 それともこっち？ まあこっちは品名わからないけど http://jp.creative.com/camp/win10/ あとはこれ 似たようなことで困った人の奮戦記 http://p--q.blogspot.jp/2016/06/gs30-nahimicsound-blaster-cinema2.h...
エクスプローラー（Windows のユーザーインタフェース）が応答しなくなっているのでしょう。 エクスプローラーを再起動すれば直ると思います。 方法 1. 「Ctrl」、「Alt」、「Del」の3つのキーを同時に押します。 2. 「セキュリティオプション」画面になるので「タスクマネージャー」項目をクリックします。 3. 「タスクマネージャー」が開いたら、「詳細」項目をクリックします。 4. 「プロセス」タブのずっと下のほうにある、 「Windows プロセス」項目の中にある「エクスプローラー」を探してクリックします。 5. 右下に「再開」というボタンが現れるので、それをクリックします。 上記の操作がよくわからない場合は、PCの電源を完全に切って（スリープはダメ）、再起動すればいいです。 上記の操作で改善しない場合は、システムがおかしくなっている可能性があります。 Cortana ボックスに 「システムの復元Windows10」 と入力して、おかしくなる前の状態にシステムを戻してみると良いでしょう。
OSを修復すればいい。 アクションセンターで回復 それでもダメなら、OSの修復インストールをすれば良い。
リカバリーディスクからリカバリするしかありません。 後は、機種によっては、ハードディスクのどこかに、リカバリ領域があって、そこから直せるものがあります。 マニュアルを引っ張り出して、リカバリの仕方を捜してください。
Windwosの場合は、バッチファイルを作成し、タスクスケジューラで作成したバッチファイルを起動するように設定すればいいかと思います。 http://fdays.blogspot.jp/2008/03/windows.html
Sub sample() Dim i As Long i = 9 With Worksheets("Main") Do While .Cells(i, "B").Value <> "" .Hyperlinks.Add Anchor:=.Cells(i, "B"), Address:="", SubAddress:= _ .Cells(i, "B").Value & "!A1" i = i + 1 Loop End With End Sub
リクエストされました。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1015754951... 同じ内容の質問です。 私も含め素人がエクスプローラーをいじるならqttabbarを使うのが善策かと存じます。
そんなアカウントは通常表示されないので作成した記憶がないなら即削除することを推奨します。
アップデート後31日以内なら元のOSに戻せます。検討されては？ http://freesoft.tvbok.com/win10/installation/recovery-options.html 1. メモリーが十分なら少なくともWindowsの起動やログインはWin7などとは比較にならない速さです。アップデート後31日間はシステムドライブに古いOSのバックアップがあるため、システムドライブの容量が少ない場合にはページングメモリが十分使えない問題などが出るかもしれません。元のOSに戻す気がないなら古いOSバックアップを削除という考え方もあります。 ２．エディタとはメモ帳でしょうか？ 8月2日に大きなアップデート(アニバーサリーアップデート)が来ますが、そこにその内容は含まれていなさそうですが… https://news.microsoft.com/ja-jp/2016/06/30/160630-windows-10-anniv...
サポートページ： https://fudegurume.jp/question/faq/qa_99_7000103.html ちょっと面倒ですが、やるっきゃない。
パソコン起動時、F8キーを押して「コンピューターの修復」 が出れば、選択してみて下さい。 出なければ、セーフモードで起動して、 「Windows」キーと「R」キーを同時に押下し、 「regedit」と入力し、 編集メニュー → 検索で 「system32\winload.exe」を検索して下さい。 恐らく１つか２つヒットすると思います。 「\Windows*****\system32\winload.exe」 となっていると思うので、 「\Windows\system32\winload.exe」 へ修正して、再起動して下さい。
中括弧で囲む。。。。。。
ssd は、相性の問題が結構あります。 使えるものと、使えないものがあります。 それに、書き込み回数制限があるので、 長時間使っていると、ある日突然お亡くなりになります。 新しい普通のハードディスクでも結構速くなるので、 ssd 化は危ないからやめた方が良いと思います。 普通のハードディスクは、2.5インチのなら、結構交換して動作するみたいです。 http://blog.goo.ne.jp/lumia520/e/ab0f49a7b12a29a93b82e81560b9eaeb 500GB ぐらいなら、5000円くらいで買えますね。
ネットワークドライブの悩み 。ご参考になれば、、 http://izutamalabo.com/archives/281
対応に関して言えば全ての企業が全部が丁寧ではないですよね。 サービスは行ってませんと言ってるだけいいほうなのでは？ まぁ批判や中傷がネット特有なこととあなたもわかってるんでしょ。
ソニーのVAIOサポート担当です。 VAIOをご愛用いただき、ありがとうございます。 ご質問の件について、回答いたします。 Windowsが正常に起動できない件につきまして、恐れ入りますが、以下の方法にてリカバリーをご実施いただいても改善できない状況でしょうか。 ■[VAIO Care(レスキューモード) Ver.3.*]リカバリー(再セットアップ・初期化)を行う方法 http://qa.support.sony.jp/solution/S1210050042617/?s_tc=cs_co_ext_y... 相違ない場合はハードウェア上に問題が発生している可能性があります。 その場合はお手数ですが、弊社でお預かりの上、点検をさせていただきたく存じます。 恐れ入りますが、以下Webページをご参照いただき、引取り点検への申込みをご検討ください。 ■修理のご相談 http://www.sony.jp/support/vaio/contact/repair/index.html?s_tc=cs_c... どうぞよろしくお願いいたします。 ---------------------- なお、チャットでのお問い合わせは、24時間オペレーターが対応しております。 お気軽にご用意ください。 http://www.sony.jp/support/inquiry_chat/?s_tc=cs_co_ext_yc_vaio_q10...
一度ログアウトして再ログインしてください。
10に上げる前は8.1をレフレッシュなどしてアップデートされましたか？どうやら長期間、使い続けた状態のままで10に上げると種々、不具合が発生する様です。また8.1に戻す場合も10の機能を使って行った場合、更に悪化する可能性が高いみたいですね。 どうやら現在の状況は上記に挙げた状況と全く同じ様です。または元々、10に対応していなかったのかもしれません。 Windows8.1をクリーンインストールする（またはリカバリ～メーカー出荷状態に戻す）事を、お奨めします。
Windows8.1のIME予測変換をOFFにしよう [Windows] ☟ http://assimane.blog.so-net.ne.jp/2013-12-18 「☑予測入力を使用する」のチェックを外して「OK」をクリック
タブレットで全部できるかわからないのですが ページングファイルを減らして確保 スタート右クリック→システム（Y）→システムの詳細設定 →システムのプロパティ→パフォーマンスの設定→詳細設定タブ →仮想メモリが２GB以上あったら 変更ボタン →Cを選んでカスタムサイズ→最小と最大を１024MBに これで１～２GB出来ると思います。 アップグレードが終わったら、あとでシステム管理サイズにもどせばいいかと。 それ以外にも、休止を切れば休止の為の2GBが空くと思います スタート右クリック→コマンドプロンプト（管理者）（A） Powercfg -hibernate off ハイブリッドスリープの休止機能を使っていれば メモリと同じサイズの２GBが空くと思います アップグレード後に 同様に Powercfg -hibernate on で元に戻せるはずです。 あとは一寸怖い荒業 USB回復ドライブを作成して回復パーテーションを削除する、 （どっちも似たような記事で復活方法も書いてます） http://www.atmarkit.co.jp/ait/articles/1312/25/news118.html http://internet.watch.impress.co.jp/docs/column/shimizu/628743.html これも終わったら怖いけど復活させないとですけどね。
聞かれたら、『NEC の LAVIEだよ。』と、普通に答えればいいです。
表示するセルがA1、更新内容を書き込むセルがC1:C10として、 A1に =INDEX(C1:C10, COUNT(C1:C10)) とすると、常に一番下のセルのデータをA1に表示します。
PCには通常、PDFリーダーが入っていますので、ＰＤＦファイルが読めるのであれば、入っているPDFリーダーのバージョンの新旧に関係なくとりあえずはPDFファイルを開くことができます。 開けるファイルと壊れていると表示されるファイルがあるのならば、正常機能してると思いますが・・。 ちなみにPDFリーダーは、win8~はストアの「リーダー」がアプリとして付いていますが、一般にはAdobe Acrobat Reader （要ダウンロード）が多く使われています。 https://get.adobe.com/jp/reader/
Windowsのバージョンはいくつでしょうか？ とりあえず、 WindowsではクリーンアップツールがOSで用意されています。 Winodws10であれば エクスプローラでドライブを右クリック プロパティ内の全般タブで ディスクのクリーンアップ で起動可能です。 そこで ダウンロードファイルや インターネット一時ファイル等を削除可能です。 IE上の設定からも消せます。
参考になるかもしれません。 ↓ http://d.hatena.ne.jp/siwon_g/20150703/1435926555 Win7でIE11にアップデート出来ずにはまった話
Excelでも作れますが、ExcelのVBAになりますね。 また、その詳細不明のショッピングサイトがJavaScriptあるいは何か動的な物を使っているかどうか等によっても難易度が変わってきます。 いずれにせよ質問文より何かのスクールに通う必要があるレベルではないかと推測します。
各チーム名 人数の一覧表があるのですか？ またExcelでどんなトーナメント形式表作成されているのですか？ しかし 勝ったチームを入力するだけでなら 各チーム名 人数の一覧表より VLOOKUP関数で各チームの人数求め 後はSUM関数で合計 http://kokoro.kir.jp/excel/vlookup-false.html
バッテリーが十分に充電されていない。もしくは、バッテリーの寿命で充電できなくなった。 バッテリー起動の場合には、操作がない時間が設定された時間を越えるとディスプレイ(モニター)の電源を切る設定は可能ですけど、最低でも1分しか設定できないようです。 つまり、バッテリー起動の直後にディスプレイの電源を切るような設定はできないようですけど、、、、 Windowsキーを押す=>表示されるメニューで設定をクリック=>設定画面でシステムをクリック システムの画面で電源とスリープをクリック、ディスプレイの電源設定が確認できる。
クラッシュしらExeはPokewatch.exeで、 これは、 サポートされているオペレーティング システム Windows Phone 8.1 Windows Phone 8 となっているので、そもそもWindows10で使えないのでは？ https://www.microsoft.com/ja-jp/store/p/poketch/9nblggh08sq0
段落に対して、網掛けが設定されていると、段落（本文の入力幅）いっぱいに網掛けが設定されます。（下図：上） 段落に対しての網掛けを解除し、「文字」に対しての網掛けに設定しなおせば、文字の長さに収めることが可能です。 ①段落全体に設定されている書式を解除します。 Ctrl＋Shift＋Nです。 ②設定する際に、段落記号⏎を選択せずに、文字だけを選択して、 網かけを設定します。 これで、文字に対して網掛けを設定できます。（下図：下）
UEFI モードじゃなくBIOS 互換モードでインストールしましょう。 その前にPCの情報がなにもないね・・・
CoreシリーズとCore2シリーズでは CPUコアが違うので、理屈としては Coreシリーズで64bit OSが動くことはありません。 ですから、CPUが違うか? 動かしているOSが違うか? どちらかになるのが普通です。 多くの質問で共通したことですが 質問者自身の認識が 何によって形成されているか? そこに勘違いがあると 質問の前提が、全部だめになってしまいます。 CPUについては、64bit OSが動いているなら 64bit OSが、CPUは何だと認識しているのかを確認しましょう。 また、4GBのメモリーを装着しているなら それが4GB認識されているのかどうかも見てみましょう。 前者は、/proc/cpuinfoで、後者は/proc/meminfoで確認できます。 GUIでも確認できることが多いのですが OSが明確で無いと、具体的な説明はできません。 プリミティブな確認方法が、コンソールでcat /proc/cpuinfoとかやる方法です。 OSについては、Google Chromeを入れてみるとどうでしょう? これの最新版は64bit版しか無いので OSが勘違いで32bit OSだった場合、Linux向けのChromeは導入ないし更新できません。 (ちなみにChromeは52.0.2743.82、FLASH Playerは22.0.0.209になっているはず[2016-07-23現在]) chromium-browserは導入できますが、最新版のFLASH Playerが Chromeの付属品としてしか入手できないので、32bit版では残念なことになります。 どちらかというと、中古PCであれば、CPUが換装されている可能性高いと思います。 家族が勝手に改造したということは、普通ありませんが、無いとは言い切れません。 たとえば、ThinkPad T60がT2500搭載ですが ThinkPadは保守マニュアルが公開されていることと 修理部品購入の窓口を個人でも利用できること また、リース等で大量に程度の良いものが流通することなどの理由で 個人売買も盛んで、改造したり、改造した上で売っている人もいるくらいです。 そういったところを一度通ったことのある中古品であれば 型番から特定した仕様が、実際とは違うこともありえます。 HDD容量やメモリー容量などは、わりとよくそういうことが起きます。 CPUは、物理的に換装できない場合や、論理的に動かない場合も多いので 気軽に誰でも換装できるわけでも、どんな機種でも換装できるわけでもありませんが Core Duo T2500搭載のThinkPad T60では Core2Duoへの換装事例が、いくつか見つかるみたいです。 同じようなことは、他社のCore Duo搭載製品でも起こりえるものです。
ゲーム専用開発言語、Unityの方がよくないか？ マルチプラットホームだし。 Visual Studioは、汎用的にソフトを開発するための開発環境だし。 ようは、プログラミングしやすくするためのソフトです。Visual Studio。 言語は選べるんだが、個人的には、言語C#がおすすめ。 Unityでゲームを作りつつ、中をC#でいるってのがいいと思うが。 Unityの本も、結構出ているので、買ってみるとよいですよ。 本は立ち読んで、わかりやすそうなのを買いましょう。
英語勉強してください。辞書持ってるだろ？
パッカー！ このぉ パッカー め！ てな感じで。
「Windows系 | Windows 全般」カテゴリーで、 使用しているパソコンについて何の説明もなく、 ID非公開さんで過去質問も参考にできない。 それで何かわかれという方がムリというものでは ないでしょうか。 全くの当てずっぽうで言えば、 以前は問題なく変換できていたときの IME と 現在利用している IME が違う可能性が考えられる、 ということでしょうか。 あるいは、OSをアップグレードしたために、 以前は問題なく変換できていたときの IME が 新しいOSでは完全には対応できなくなっている 可能性が考えられる、ということでしょうか。
微妙なタイミングなのですが、無償提供期間が終わったので「予約が完了しました」を「予約はできなくなりました」と解釈も出来、そのためアイコンが消えたとも考えられます。 ご質問は今のままのOSで使いたい。というご質問だと思いますが、OSが分からないので、一般的になりますがコントロールパネルからWindowsupdateかMicrosoftupdateがあればそちらから、無い場合はプログラムと機能、インストールされた更新のプログラムを選択して、［KB3035583］プログラムを探します。 または検索からでも探せます。［Microsoft Windows（KB3035583）の更新プログラム］クリックして選択し、［アンインストール］ボタンをクリックします。アンインストール画面がでますので、削除するのですから「はい」を選択します。 これで2度とWindows10にとは言ってきません。
下書きに保存したものを送信して、送信済みにある場合でも、下書きに残っています。 ==>残るのが普通なのでは、、、、 下書きはあくまで下書き、送信した後にも使いたい人はいる。削除するのが親切だとは思わない。 ちなみに自分から自分に送信すると残っていた。 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 別のメールサービスでは削除するかもしれませんが、それは個々のサービスが決めることで統一されたものは無いと思います。
http://ameblo.jp/memopc/entry-10474820615.html レジストリあたりをいじれば行けるかと思いましたが、出来ないようです。 (プログラムでハードコードしてるんでしょうね）
windowsの名前解決がらまりかも知れません。 試しに sc \\IPアドレス query サービス名 とするとどうでしょう。 あと、 ウイルス対策のリアルタイム検索状況とか IPv6の有効/無効とか pingの計測値とか 他のPCと環境は同じでしょうか。
そのままじゃないですか。 不明なハードウェアエラー。 想定外のハードウェアエラーってことで、厄介そうですね。 想定外なので、対処法も不定ですね。
よくわからんが、jobs -lr とかでジョブのプロセスIDとか分からないの？ と言うか、ps -auxとかでプロセスのCPU使用率わからない？ 重いプロセスをkillでぶった切るとかダメなの？
echo %date% %time% エラーが発生しました
QDOSは、MS-DOSのベースとなったＯＳですよね。 コマンド構造と API は良く似ていたので、デジタルリサーチ社のCP/M 訴訟になったような気がします。 コマンド構造で言えば、CP/MやMS-DOSもＤＥＣ社のVAX/VMSのコマンド参考にUNIXライクに作られたという事実がありますけどね。 開発者が通っていた大学で利用できたのが、VAX/VMSとUNIXなんだから、いいとこどりするよね。
http://www.sakura-pc.jp/pc/contents/hardware/memory/memory-info.htm... ここによると、２枚刺しの方がよさそうですね。（シビアになるとの記載あり） ちなみに64bitOSですよね？もちろん。（32bitでは４G以上は認識しない）
型番の件は、SONYではよくあることです。 (現在のVAIO社がどうなっているかは知りませんけど) SONYのサイトにもこういう注意書きがあるくらいです。 https://www.sony.jp/support/vaio/solution/kbsub01/solution/sousa/pr... わかっていて、VAIO事業を切り離すまで 改善しなかったようなので、SONYは頭がおかしいんだと思っています。 MODEL表記と、型番との対応表も無いので、MODEL PCG-283Nが 特定の一つの機種の型番と1対1で対応しているかもわかりません。 SONYが、この誤認現象を、重大な問題とは考えていないからでしょう。 写真を盗用しているサイトの情報から、CPUスペックなどから探すと VGC-LM71Bかもしれませんが VGC-LM71DBも283Nかもしれませんし、ほんとうは下位モデルの VGC-LM51DBも283Nかもしれません。 ほとんどは、SONYがおかしいから、混乱する問題ですが 領収書や説明書などを参照すれば、そういうトラブルは避けられるはずです。 ただし、もともと中古購入の場合は、いろいろ条件が変わってしまいます。 VGC-LM71B等は、HDDにリカバリーシステムが内蔵されているはずなので データなどのバックアップができているなら、普通はリカバリーを試みます。 正確な型番を調べることができれば、たぶんSONYのサイトで リカバリー操作についてもわかるはずです。 もっとも、中古購入した場合、リカバリーシステムが無い場合もありえますし 自分で消して、リカバリーシステムをなくしている場合はあきらめるしかありません。 なお、同時期のVAIOのカメラ搭載一体型PCで、カメラが Ubuntu等で正常に認識できなかった経験があります。 また、71DB,51DBの地デジ機能もLinux系OSからの利用は実質不可能です。 Vistaリカバリーが可能の場合も、録画物の扱いについて確認しておくべきで HDDに録画されているデータが、永遠に再生できないファイルになる恐れがあります。 反面、4GBのメモリーを搭載可能なものの 32bit版のVistaが入っている機種のようですから 64bit版のLinux系OSを入れれば、メモリーを最大限利用できるようになります。 さまざまな要因から、Linux系OSは、メモリーが1GB程度でも 64bit版を導入すべき時期が来ています。 動作が異常に遅い場合、HDDの読み取りエラーが頻発して 再読み込みのため遅くなっている場合があります。 時期的に、HDDの老朽化が原因だと考えられるので そのHDDのままでは、Linux系OSを入れても インストール過程で失敗したり、期待どおりの動作をしないことが起こりえます。 そのほか、ほこりや老朽化による冷却不良で、動作が抑制されることもありえます。 Linux系OSは多々あり、Core2Duo搭載であれば Ubuntu16.04LTSや、軽量で伝統的なGUIを備えているXubuntu16.04LTSなど たいていのものは普通に動くと思います。 Ubuntu系のインストーラーディスクは、起動メニューから Memtest86+を起動できるので、最初にそれを使って メモリーのテストを行なうことをお薦めします。 それでエラーが出ればメモリーの故障が考えられますし それ以外の異常停止がおきる場合は M/Bや電源ほか、HDD以外の何かが壊れている恐れもあります。 一体型は、修理部品の入手が困難な場合が多いので 汎用品であるメモリーモジュールとHDD以外の故障は 買い替えを検討しなければならないと考えられます。
こちら #Windows Server バックアップ実行時に記録される、 #ソース: disk、ID: 157 の警告について https://blogs.technet.microsoft.com/askcorejp/2015/01/15/windows-se... Microsoftの記事によると、バックアップが正常に 完了していれば「問題なし」との見解です。 また、必要であればこの警告を止める更新プログラムも 用意されているようです。 内容的には、 犯人は仮想ディスクの切断で、WinSV2012R2より採用された ディスク取外し検知機能がイベントとして記録している模様。 その他 「51 警告 disk システム」に付きましても、 「～\Harddisk2～」と書き出されているので同様の警告かと。 ちなみに、この警告が出るタイミングも バックアップをしている時だけですね。 一応、windowsのイベントビューワを確認。 不安であれば一度リストアの練習でもしたら如何でしょうか。
正規表現が使えるよ。 http://itdoc.hitachi.co.jp/manuals/3020/30203K0660/BASE0132.HTM
複数例を挙げて頂けませんか。 全ての前にサービス業とついているのか、そうではなく、カッコの中だけを取り出したいのか。 カッコの中だけを取り出すのであれば =MID(A1,FIND("（",A1)+1,LEN(A1)-FIND("（",A1)-1) になります。 カッコは全角「（」と半角「(」でも違うので注意が必要です。
LibreOfficeは使っていませんが ＞LibreOfficeのCalc(Microsoft OfficeのExcelに相当)上で作成した画像をWindowsアクセサリの「ペイント」で読み込むと 具体的に「作成した画像」とはどのようなものでしょうか 次に「ペイントで読み込む」とはどのような手順なのでしょう・・・。 一般的な使い方は、 Excelで表示されている画像を、スクリーンショット（PrtScキー、またはSnipping Tool ）で撮ったものをペイントに「貼り付け」を行います。（必要に応じて、Excelの罫線を非表示にする） そうであれば、見た目そのままが貼り付けられます。
たぶん普通のフリーズ（固まる）でしょう VistaはXpからグラフィックなどを上げすぎて パソコンの処理が追いつかないときのOSなので 下のバーのところで右クリック→タスクマネージャーでPCの負荷を見れるので そこでウイルススキャン中の負荷を見ればフリーズの原因がわかると思います 負荷が小さい→たまたまもしくはウイルス 負荷が大きい→処理が追いついていない
デザイン性ではMacの方が好きです。 いつも思うことですが、Apple社の製品はデザインが良いと思っています。 利便性では断然Windowsです。 Windowsでできないことは99%ありません。 ソフトも豊富です。
XPモードといっても、元は７付属なのでXPとは環境は全く違いますよ。 そもそもそのソフトの動作条件、動作OSはどうなっています？ ホームページを見ても、2000では動作保証しませんと出ているくらいですし、 たぶんそれ以降のOSでは動作保証してないのでは？ ここで聞くより、配布元へ聞くのが一番手っ取り早いと思います。
Mac（MacBookAir、MacBookPro）とWindows（Thinkpad）両方使ってますが、Macだから不便という事は余り感じないですね。
以下のようにすれば可能です。 pathTextBox.Text = dlg.FileName; pathTextBox.CaretIndex = pathTextBox.Text.Length; var rect = pathTextBox.GetRectFromCharacterIndex(pathTextBox.CaretIndex); pathTextBox.ScrollToHorizontalOffset(rect.Right);
突っ込みどころ満載。 Microsoft Windows 95 の正規ライセンスで新規に導入していい CDメディアは存在しない。 "アップグレード版 Windows 95 CD版" メディアか "新規FD版" しかないんだが。 >ある別のフロッピーで起動させたところ ライセンス違反でもろアウトぢゃん。 ﾀﾞｲﾁﾞｮﾌﾞｶｰ(´･ω･｀)y━・。oO
3万ほしいなら自分で仕事をとってくることですね。 先生とやらもたぶんクライアントから直接仕事をもらっているわけではありますまい。 下請けの末端は安いものです。 価格を上げたいなら上流に行くしかありません。
40ｘ40でフォントをMS明朝などを指定します フォントがメイリオや游明朝ですと2行使ってしまいますので20行しか入りません。「」
Outlook2010のテスト環境をなくしてしまったので今はチェックができませんが、最新のOutlookで試してみましたら、いずれの形式でもできました。 Outlook2010では、どうしてもできないという場合は、バージョンをあげるか、送信だけ別のメールソフトを使うなどして解決するしかないと思います。""で囲えば解決するなんて事も無いのでしょう？ でも、相手の方が対応しているメールソフトを使っていれば、テキスト形式で書いて送るだけで、作成した側では正しくリンク表示されなくても、受ける側では正しくリンク表示されますけどね。 またはhtml形式にして、右クリックしたときに、ハイパーリンクが強引に設定できませんか？ もしくは、Outlookでは、直接html形式のタグが作成できないので、メモ帳などのテキストエディターでhtml形式のデータを作成しておいて、htmlの拡張子で保存し、ブラウザで読んでからコピペするとか、そのまま添付ファイルで送信するなどの方法もあります。面倒ですけどね。
http://kujirahand.com/blog/index.php?JScript%E3%81%A7%E5%86%8D%E5%B... そのものずばりな処理が書いてあります。
今日はまだ更新していません。
普通chromeでは、暗黙的にwebに合わせてhttpとhttpsを自動選択してくれます。なのでzone_goodさんの意見はないと思われます。 インターネットオプションでhttpsプロトコルが有効になっているか確認してみて下さい。 もう一つの原因としては、時刻のズレです。時刻が大幅にずれていると思われます。グレーの所に NET_ERR_CERT_DATE_うんたら とありますね。このDATEと言うのは、日ずけなどの時刻を表しています。なのでこれの可能性が高いですね。これは、windowsのタスクバーの時間が表示してあるところをクリックし日付と時刻で変更できます。 最後に考えられるのは、公共のwifiにつないだ場合です。これは、公共wifiにログインしていないか、chromeがパブリックネットワークを許可していない場合に起こります。 これはインターネットオプションでセキュリティレベルを下げればokです。 それでも無理ならば、コントロールパネルで大きいアイコンにして、ファイヤーウォールを探し開く。そこで詳細な設定を押し、受信の規則からchromeをダブルクリックしパブリックのところにチェックを入れる。 送信の規則を開きchromeがあったら一度クリックし、右のバーからchromeの項目を全て削除そしてファイヤーウォールの設定を全て閉じてchromeを再起動。 これで無理なのであれば、根本の問題かもしれません。 まずはwindowsロゴキー+Rでプログラムを実行を開き、そこにcmdと入力し実行。 コンソールが開くのでそこに ipconfig /all と入力。ipconfigと/allの間には空白があります。 wifiの場合は、ワイヤレスやwlanという単語があるアダプターを探し、そこのip v4という項目を探す。 有線だった場合、イーサーネットやethernetという単語があるアダプターを探し、あとはwifiのとろと同文。 ip v4の右に 192.168.xxx.xxx とあると思います。その右に(優先)とあれば異常はないですが、(重複)とあれば異常です。これは、プロトコルの問題なので、ルーターの設置者や管理者、ルーターの製造業社に問い合わせるしかないです。 zone_goodさんの方法で直ったら申し訳ございません。以上の方法で無理であれば、pcの業者に直接聞いたほうが良いですね。
まず、ガラケーでPCに移したい写真を選択し、 「PCフォルダ」という場所に コピー（移動）して下さい。 miniSDを PCに差した後、 PRIVATE → AU_INOUT という場所に 上でコピーした画像が保存されています。
LKCですか？LICではないですよね？ http://ja.fileextension.info/file/lic
＞大丈夫でしょうか？ 大丈夫でしょうかってお尋ねなのですね？ このDVDは、DELL社のパソコンに貼付されて販売する用のものですよね。 それが、「新品」として売られていること自体が、まず大丈夫ではないはずなんですね。 でも、なんらかの事情で横流しされた「本物」なのか、どこかあやしげな工場で密造されたものなのか、と言ったら、前者だとわたしは想像しますけどね。 つぎにシールの方 これは、DVDと組みな訳はないんだと思います。 DELLのPCには、このDVDを使わずに、工場でインストールされたWindows7に、シールをぺたぺた貼って出荷されているわけですからね。このシールも非正規経路で出回ったものかもしれませんね。偽造する人たちもいるやに言われていますが。 でも、実際にはwindows7までは、シールの乱英数字を利用するスキがあったようです。 詳しいことは知りませんが。
みあたらないって２つはあるけど・・・。 ＞よってひとつめのGyazoにあげた(When asked if you would like to replace the existing files, click “YES”)を完了できず そもそも、何か勘違いしてませんか？ When asked if you would like to replace the existing files, click “YES” の意味理解した上で言ってますか？
「Yahoo!知恵袋」は一般的なレベルのQ＆Aサイトです。 こういう特殊な質問を「Yahoo!知恵袋」で質問するのは無理があると思います。 マイクロソフト関連のコミュニティーで聞いたらいかがですか。 https://www.microsoft.com/ja-jp/communities/forums/default.aspx
一度お気に入り情報をクリアするのがいいのかもです。 ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※ ※※※以下の操作で消去されたデータは元に戻すことができません。 ※※※ ※※※操作を行うと「 InternetExplorer 」 の設定もリセットされます。※※※ ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※ １．[ スタート ] ボタンを右クリック または 「 Windows キー 」 + 「 X 」 を押します。 ２．「 コンテキスト 」 メニューから、 [ コントロールパネル ] をクリックします。 ３．「 コントロールパネル 」 が開きます。 [ ネットワークとインストール ] をクリックします。 ４．「 ネットワークとインストール 」 が表示します。 [ インターネットオプション ] をクリックします。 ５．「 インターネットのプロパティ 」 が表示します。 「 詳細設定 」 をクリックします。 ６．[ リセット(S) ] をクリックします。 ７．「 Internet Explorer の設定をリセット 」 が表示します。 [ リセット(R) ] をクリックします。 ※ 個人設定を削除する(P)にチェックを入れると、パスワード、閲覧履歴なども 削除できます。
ムリ！ マイクロソフトのサーバーの中に設定が残ってるんだから、PCをいくらいぢっても消えません。 ど～してもアクセスさせたくないのなら、そのPCにwindowsを再インストールしましょう。
「システムイメージ」には「回復パーテション」が含まれます。
Windows10では標準ではDVDも再生されないという問題も有ります。 フリーの再生ソフトVLC Media Plaayerをインストールすることをお薦めします。 国内で一番良く利用されています。下のURLからダウンロード出来ます。 https://www.videolan.org/vlc/index.ja.html
ホストは何を使っていますか。
ハードがドライバに対応してなかった、てことじゃない。
Google先生は「ブラウザはWebGLのコンテンツのための十分なメモリを割り当てることができませんでした。あなたはこのコンテンツの開発者である場合は、WebGLのプレーヤーの設定であなたのWebGLのビルドに少ないメモリを割り当ててみてください」 と言っていますので、メモリ不足が原因かと。 元々遊べていたのでしたら、ブラウザのキャッシュをクリアしてみて、ゲーム以外のタブや、アプリを落とした状態でやってみてください。
Windows Update Agent(WUA)は，Wuaueng.dllを指すようです。 このプログラムのプロパティを見るとそのような記載があります。 では，Windows Update Client(WUC)は，何者か。 KB3138612を見ると判然とするでしょう。 WUCは，Wuaueng.dllを含むクライアント側で更新プログラムを実行するために必要なブログラム集であることがわかります。 KB3138612は，今年の3月にリリースされたWUCの強化版です。 Windows8.1のWUCの2016.3月の強化版は，KB3138615です。 ただし，KB2919355(2014.4月のロールアップ)が先行パッチとして必須。 しかし，2014.4月リリースなので，すでにインストール済みと思われます。 Windows7も8.1もリカバリ後の更新プログラムの適用をスムーズに遂行するためのサービスが，リリースされています。 Windows8.1では，MSの公表している資料を調べると，次のとおりとなります。 KB2919442→KB2919355→KB3021910→KB3161606 KB2919442は，2014.3までの更新プログラムのサービススタック KB2919355は，2014.3以前の累積パッチ KB3021910は，2015.4のサービススタック KB3161606は，2016.6のロールアップパッケージ 一方，Windows7では， KB3020369→KB3125574→KB3161608 KB3020369は，2015.4のサービススタック KB3125574は，2016.4月のロールアップ KB3161608は，2016.5月のロールアップ なお，KB3125574は，SP2ともいうべき内容になっています。 これを適用することによって更新プログラムの本数を大幅に減らすことができます。 Windows8は，サービスを終了しています。 サービスが必要なら，8.1にアップデートするしかありません。 また，VISTAは使用していませんのでわかりません。 この知恵袋を見ていると更新プログラムの適用に難航している様子がうかがえます。 来年でサービスを終了しますが，もう手抜きをやっている感じがします。
最新版は、2016ですね。 お店によっては、Office 2016や、Office 365 soloしか置いていないかもしれません。 2013や、2016は、または、Office 365 soloなど現在のOffice製品は、店頭で購入しても、プロダクトキーしか入っておりません。 Office.comというWebサイトにアクセスが必要です。 Microsoftアカウントが必要なので、作成します。 Microsoft系統のメールアドレスでもOKだそうです。 ｛liveメール、Hotmailなど。 ｛Microsoftアカウントでは、～＠outlook.jpや、～＠outlook.comが使われていますね。 Office.comに、Microsoftアカウントでアクセスして、プロダクトキーにて、ユーザー認証完了後に、ダウンロードできるようになります。 Office.comの、ユーザーページから「インストール」ボタンより、ダウンロード／インストールができます。 インターネット回線がない方向けに、インストールDVDの有償配布があります。 送料税込み2,000円ぐらいではないかと思いますが、変動しているかもしれません。 ●Office 2016 においては →Windows10などを、Microsoftアカウントで、サインインしてい利用している場合に、自動的に、アカウントに連動している、OneDriveが保存先の候補として連携されます。 →セキュリティ面で、過去の物より向上しています。 →更新サポートの違い 当たり前かもしれませんが、2013においては、そろそろセキュリティ更新の配信が終わるかもしれません。 －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ Office 365という選択 サブスクリプション契約と言って、ソフトウェアであれば、その利得権利を借り受ける契約形態で、常に発表される最新版プログラムを利用できるなどがあります。 ◆一般家庭向けサブスクリプションプログラム 『Office 365 solo』：年額12,744円(税込み) ・店頭でライセンス購入 ・WEBショップでライセンス購入 ｛Excel、Word、Outlook、PowerPoint、Publisher、 ｛OneDrive １TB ｛PC2台までインストール可能 ｛Officeモバイルのフル使用権、5デバイスまで可能 他？ ◆個人（企業以外）でも契約可能な、ビジネスサブスクリプション 『Office 365 Business』年契約月払い972円税込み1アカウント ・専用管理サイトより管理者アカウントの登録 ・基本クレジットカードによる支払い。 ｛Excel、Word、Outlook、PowerPoint、Publisher、 ｛OneDrive １TB ｛PC５台までインストール可能 ｛Officeモバイルのフル使用権、5デバイスまで可能 他？
WindowsXPのCD-ROMがあって「R」キーを押しても黒画面の入力待ちの画面になるだけです。そこへ難しいコマンドをちまちま打って手動で修復しないといけません。自動で修復してくれるわけではありません。 コマンドを打つのなら無料のLinuxOSのライブCD/DVDを使って同じことができます。 >今朝、いきなりTOSHIBAのDynabookC8が、以下のメッセージを出して起動しなくなりました。 >次のファイルが存在しないかまたは壊れているため、Windows を起動できませんでした： >\WINDOWS\SYSTEM32\CONFIG\SYSTEM http://www.eurohope.com/kio/archives/200603667 多数の成功例が寄せられていますが、成功例の中にはコマンドではなくLinuxのデスクトップ上でドラッグ&ドロップで解決したものもあるので参考になります。 ただ記事が古いのでKnoppixのバージョンが古いですが、2016年現在では「ライブCDの部屋」さんの7.2.0CD版がよいと思います。 http://ftp.riken.go.jp/Linux/simosnet-livecd/knoppix/ 最近のLinuxOSはNTFS領域に自由に書き込めるので他のLinuxOSでもよいのですが、Xp時代の古いPCで起動できるものは限られます。
縮尺を変更した上で http://www.geocities.jp/eikattpa83/jww/basic/scale.html 印刷時に71%（A2->A3）で印刷
USB使えます アダプターが必要です。 なんでも使えるわけではないので確認は必要です。 オフィスはvbaを使わないなら ふつーに使えますよ。
サイトをオープンして空欄部分にポインタを持っていき右クリックするとショートカットの作成と出るのでその行をクリックする「このwebサイトのショートカットをデスクトップに作りますか？」出るので「はい」を押すとデスクトップにショートカットアイコンができています。
> 一定のデーター（Cドライブすべてとか...？）をすべて一時的にコピーして、 > どのパソコンからも、何もなかったかのように、 > いつも通りログインできるということではないのでしょうか。 いいえ。ID/パスワードをPCからサーバに送って、 登録されたものと一致するかどうかを送り返すイメージです。 (実際にはセキュリティ上もう少し複雑ですが) > 何が利点なのかを知りたいです。 統一的にID/パスワードを管理することができることなどです。 例えばファイルサーバなどにPCと同じID/パスワードを使って ログインできます。すべてに同じID/パスワードを登録して パスワードを変える度にすべてのコンピュータのパスワードを変えるのは 面倒ですよね。
ここで、分かりませんか？ https://msdn.microsoft.com/en-us/library/windows/hardware/mt571994(...
ここで、分かりませんか？ https://msdn.microsoft.com/en-us/library/windows/hardware/mt571994(...
「回復」ではなくWindows8.1のリカバリディスクで戻した状態でも不安定なら・・・ 無償windows10に再アップグレードはできるがWindows8.1の現状態では改善は期待薄でしょう。 ☟ また10にする事は可能でしょうか。
こちらXP機が無いのであれですが、 PC1:Windows7 Professional PC2:WindowsServer2008 Standard では上手く機能します(②の方法)。 上記構成のアカウント管理に近づけるため、 試しに ・PC2のguestアカウントを無効にするとどうでしょう。 そして ・PC2へPC1のアカウント／パスワードを登録するとどうでしょう。 登録の際は[所属するグループ]に"Adoministrators"を追加します。 ＊PC1のアカウント名は、PC1でコマンドプロンプトを起動して net config workstation[enter] で表示された「ユーザー名」項目が正確な名前です。 その他 ・PC1で不明なアカウントが登録されていないか確認します。 コマンドプロンプト→control userpasswords2[enter] 基本的には自分自身の１つだけでadministratorsグループに所属。 ・PC1上に誤った資格情報が登録されていないか確認します。 PC1でコマンドプロンプト→cmdkey /list[enter] ターゲットPC2が存在した場合は、先程PC2へ登録したアカウントよりも、 こちらのアカウント(ユーザ／パスワード)が優先されますので、 削除が望ましいです。 コマンドプロンプト→cmdkey /delete:PC2[enter] コマンドが不安であれば、 [スタート]→[コンパネ]→[資格情報マネージャー]→[Windows資格情報] より操作可能です。
大体のテレビ番組などは わざと効果音を付けてると思います バラエティ番組で多少大げさに付けられた笑い声の効果音と同じような感じかと･･･ 参考までにどうぞ
4万円台の予算で2in1かタブレット、メモリ4GBという時点で大分限られてきますが、それでいて動画編集と3Dゲームというのは厳しすぎます。 予算的にも規模的にもCPUはほぼ間違いなくATOM系です。ATOMは非力なプロセッサなので動画編集はかなり苦しいかと。 最近のATOMはいくらGPUが強化されたとはいえ、3Dゲームはかなり高負荷なものです。ATOMではできたとしても軽めのタイトルで最低設定でなんとか…？という程度です。 こちらなどいかがでしょう。10.1インチの2in1でRAM4GB、Win10homeです。 ASUS TransBook T100Chi T100CHI-Z3795 http://kakaku.com/item/K0000880329/
そのドライバを使用しているソフトだと支障が出るだけです。 ドライバはAMDのホームページに行けばダウンロードできますよ。 http://support.amd.com/ja-jp 本来はドライバ等全てそろっている状態、確認してからWIN10にするのが流れだと思います。 でないと、WIN10にした！でも動かない！ｋｓｇ！ってなるだけですよ？ ○icrosoftもだけど、事前に調べることもしないあなたにも問題があるのです。
サクサク動くノートパソコンなんて無いです。そもそもが動作対象外。 HP ProBook 470G3 17インチ1TB HDD インテル® Core™ i7-6500Uプロセッサー 43％OFF 104000円
どのアプリを開いても同じで、横ラインで一杯に出ているなら液晶ハードの問題なので交換しかありませんね。 何かのアプリを常時表示していたための「焼きつけ」だとしたら、「真っ白」の画面をしばらく出しっぱなしにすることで少し改善されるかもしれませんが、これも根本的な改善にはなりません。パネル交換になります。
んー、とりあえず。 Glaswire http://forest.watch.impress.co.jp/docs/review/665075.html というのを使うとか。何かアプリが通信していれば即分かるしブロックできます。今使ってるけど割と便利ですよ。 svchost.exe はwindowsのサービス関係なんで、タスクマネージャ のサービスタグを見ると大体わかります。 恐ろしくたくさんあるけど、割と重要な物もあるので、うっかり停めると後でトラブルの原因になりますよ！ 例 Microsoft Account Sign-in Assistant が停止されてると、フィードバックにアクセス出来なかったり、ストアが表示されなかったりダウンロード出来なかったり。 https://pbs.twimg.com/media/CoIwYq9VUAQrbPw.jpg
私のは動いていますが、すべての機能をつかっているとはいえないので なんともいえません。 メーカーが非対称に指定しているならば、アップデートするべきでありませんね。 トラブル時どうにもならなくなりますので。
IMEがカタカナ、ひらがな（全角）になっています。半角／全角キーを押して半角、英数字にすれば英語入力できます。または、一番下のタスクバーの一番右の方にＩＭＥの現在設定が出ていますのでＷＩＮ７の場合は右クリックすると選択肢が出てきます、またＷＩＮ１０の場合は”Ａ”と出ていれば英字入力、”あ”と出ていればひらがな入力です。”あ”となっていたらマウスポインタを”あ”の上に重ね左クリックすると”Ａ”になります。（ＯＳが分からないのでこの程度の回答になりました）
テンキーの ”.” を 00 や 000に置き換えるソフトならあります。 Ctrl+0 での変換が可能なものはしりません（見つけられなかった） http://www.vector.co.jp/soft/winnt/util/se505337.html あるいは http://kaga.nsk.ne.jp/~wtr/d2z/index.html
122mmは火力と引き換えに発射速度が遅い。その為、撃つと、敵としては「お、今お前撃ったな？今装填中だよな？」と隙有り状態になる。 すぐにやられるのは味方が援護できない程に攻め込みすぎか、孤立しているか、他にいたとしても、最も脅威(高ヘイト)であるか。 対策としては、 ・撃ってから直ぐに隠れられる遮蔽物(茂みや木、壊れる塀や家を除く)を確保する。岩や壊れない建物が好ましい。 ・昼飯の角度やその応用を覚え、実践する。重戦車に限らず、基本的な防御姿勢。隙有り攻撃を無効化。 ・HP管理をして、このままだと無駄に食らうと判断したら後退する。同時に応援を請う。ただし、TierTopであると味方からはがっかりされる。
http://cncwyvvg.blog.fc2.com/blog-date-20160602.html この方は動いているみたいですね。
普通ではできません。 仮想環境を構築して、MacOSをインストールすればできるかもしれませんが。 （試したことはないです）
内蔵ハードディスクの故障を疑った方がいいかもしれません。
「ローカル上のリムーバブルディスク」の場所(ドライブレター)は何？ また「ネットワーク上のNAS」のその共有している場所(割り当てているドライブレター)は何？ 例えば上がEドライブで、下がLドライブであるとすると、 copy E:¥*.* L:¥ とすれば、コピーされるはず。 試すことが出来ないので、実際に簡単な評価環境を作って、試してくださいね。 xcopyコマンドを使ったほうがいいかもしれない。
無理だと思われます。
ブラザー複合機の機種は何ですか。
これは文字を入力できないところがアクティブになっている状態で、 IME がオンになっていて文字を入力しようとする場合に出ますので、 これを如何なる場合も全く出てこないようにするためには、 言語を英語にして、日本語を全くしないようにすることですね。 実用的には、文字を入力するところをマウスでクリックしたら、 マウスカーソルがそこから外れないようにするのがよいと思います、 添付画像で言えば、マウスカーソルが赤で囲った範囲から外れない ようにするということです。
無理やりの意味がわかりません。 単に64bit版をインストールしただけですよね？ パソコンの環境は？ イーサネットが使えない USBは使える ってとこかな？ あと使えるのはスマホだけ？ 案としては マン喫でダウンロードしてくる。 32bitに一旦戻して必要なものをダウンロードしてUSBメモリとかにいれてから 64bit化 友人にダウンロードをお願いする。 格安のUSBLANを買う 携帯はテザリング Bluetooth できない？ パソコンが２台とか USB起動や1CDLinux とか事前に用意しておくべきだね
Windowsイベントビューア(windowsログ)の話でしょうか。 確かに、例えば「システム」のログを消去すると #タスクのカテゴリ：ログの消去 #内容：Systemログファイルが消去されました。 のログが作成され、これは通常消去できませんね。 ちなみにコマンド(下記URLはバッチ)によるログ消去でも同様です。 #イベントログを一括削除する http://nonsubject.arinco.org/2011/03/blog-post.html そこで、直接ログファイルが削除できれば消去ログも消えると考え テストしたところ、上手く行きましたのでその手順を紹介します。 以下はwindows10(Pro)の例です。 未確認ですがwindows7/8.1でも大丈夫、かな？ 手順 １．セーフモードで起動 ＊通常起動ですと「イベントログサービス」が停止出来ない為 セーフモードで起動します。 スタート→設定→更新とセキュリティ→回復→今すぐ再起動する →トラブルシューティング→詳細オプション→スタートアップ設定 →再起動→４(数字の4キーです) ２．イベントログサービスの停止 ＊この停止を行わなければログファイルが削除できません。 スタート右クリ→コンパネ→管理ツール→サービス →「Windows Event Log」を見付け右クリ→停止 ３．ログファイルの削除 PCアイコン→Cドライブ→Windows→System32→Winevt→Logs →ファイルを全て選択して削除 ＊削除されたファイル群は再起動後自動生成されます。 ４．PC再起動 ５．ログの確認 ＊この再起動からのログしか無い事を確認します。
明らかにそんな経験ありますね。個人情報皆バレバレだと思います。 コンピューター管理の世界ですかね(*_*)
ソフトによって、インストールするユーザーだけ使えるようにインストールしてなければ、通常は全ユーザーが使えるようになるので、ユーザー作成するだけでは、使用出来ない状態にはなりません。
余りにも巨大な企業になり過ぎて、この後利益が心配になっています。 そのためなりふり構わず儲けるためにストアアプリを増やしたり、 経費削減のためP2Pなど採用したり、古いユーザーの初心者のパソコンを破壊活動しています。 プログラマーは生活を確保するためセキュリティホールをわざと作り、 生活を確保しているのです。 まあ半分は想像ですが、
SDカード（microSDカードも）はNTFSでもFAT32でもありません。 NTFSやFAT32でフォーマットしてもパソコン以外では使用できません。 防犯カメラでフォーマットしてもパソコンで読み取れないのは、防犯カメラが正規のフォーマットを行っていないからです。初期の頃のデジカメや海外の製品ではキチンとフォーマットを行っていないものがあります。 あなたと同様なトラブルが多発しているので、規格元のパナソニックから正規のフォーマッタが無償配布されています。 http://av.jpn.support.panasonic.com/support/sd_w/download/ ダウンロードしてパソコンからmicroSDカードのフォーマットを行ってください。 フォーマット後にmicroSDカードを防犯カメラに挿します。 正規のフォーマットを行っても使えないようなら、その防犯カメラ自体に問題があるので他の製品に変えた方が良いでしょう。
chielien_ff9c075042f1325cd20c322さん できます。 アカウント開設が必要なので、 メールアドレス 電話番号 を用意してください。 Ｖプリカサイトでアカウント開設をします。 下記サイトの「step1 アカウント開設」から行います。 http://vpc.lifecard.co.jp/gift/index.html?p=02 「step3 登録完了」で一つ目のＶプリカギフトが、 アカウント上に登録されます。 次のＶプリカギフトも同様に登録します。 2つ目からは、既に登録されているＶプリカに加算するか聞かれるはずなので、 加算にチェックをすれば、 登録済みのＶプリカと加算されます。 きかれなかったら、 そのまま登録します。 その後、2枚を合算させればよいです。 SMS認証/電話認証が必要なので、 スマホか、家の電話が必要になります。 IP電話はNGです。公衆電話もたぶんNGです。
ドメインでユーザを管理しているのでしょう。 Windowsではユーザの一括管理をドメインで管理しています。 ひとつ例をあげると パスワード管理があります。 学校のパソコンは複数台あると思いますが、すべて別々に管理をすると非常に手間がかかります。 ドメイン管理だと一台のパソコンでパスワード変えると全台変わるイメージになります。 厳密には サーバがあり その管理しているユーザーでログインしてすべてそのサーバの設定に準じる感じです
回答が無いようなので、推測ですが、 ゲーム途中で暴走したのかもしくはデータか何かがいっぱいになり、データを保存しなければならない状態になったのでは？ で正常にデータを保存できたのか？ 出来ない状態が発生したのか、 だと思われますが、
オートフィルで式を必要セルまで引っ張れば？
ここをご参考にしてみてください。 http://tsumeguruma.blog46.fc2.com/blog-date-20120713.html
「試す」だけならマイクロソフト提供の仮想マシンを試してみてはいかがでしょう。Windows 7,8,10 がそろっています。 https://developer.microsoft.com/en-us/microsoft-edge/tools/vms/ （「試す」だけならというのは、あくまで試験用で90日間しか使えないからです）
これが、マザーボード全体の、基本的なバス体系です。 http://www.it-shikaku.jp/kougi/e/chipset3.gif 各デバイスに対して、３種類のバスが、接続されます。 制御バスを指示命令が装置に送られて、 アドレス・バスでアドレスを特定して、 データ・バスを通ってＩ／Ｏされます。
そんなおかしな事をしないで、グラフィックカードを買えばいいでしょ。 HD 7970 は 250W。 RX 480 なら 150W で性能は 1.4倍くらい。 冷却重視なら今月末にオリジナルクーラー版がでる。
そのまま待ってな 電源断したら起動すらしない可能性大
はい、 ovftool というのを使って、ovf ファイルにエクスポートして、 それを、新しい環境で開きます。 ovftool は、VMware Player の場合は、 C:\Program Files\VMware\VMware Player\OVFTool\ovftool.exe にあります。 また、xxx.vmx ファイルを捜します。 C:\Users\ユーザID\Documents\Virtual Machines\仮想サーバー名\hoge.vmx あたりにあります。 そして、 cd C:\Program Files\VMware\VMware Player\OVFTool ovftool “C:\Users\ユーザID\Documents\Virtual Machines\仮想サーバー名\hoge.vmx” C:\hoge.ovf とやって、ovf ファイルを作成します。 これを、持って行って開きます。
ターゲットを ¥¥1.1.1.1¥abc¥ghi\def で、 行けませんか？ ?e? とも書けます。 これなら、３文字扱いです。
VY22MA N5HTTA インテル(R) Celeron(R) プロセッサー 900 ノングレア winxp office pro2007 dvdドライブなし 無線なし・2GBメモリ・リチウムイオンバッテリ リカバリ領域あり・160GBのHDD 5年標準保証 WindowsXPは、32ビットOS セレロン900の命令セットは、64ビット http://webcache.googleusercontent.com/search?q=cache:-YeGv2O1nGsJ:a... http://121ware.com/psp/PA121/NECS_SUPPORT_SITE/CRM/s/WEBLIB_NECS_PR...
PCやプリンタが十分に普及したので ラベルのバリエーションを増やし 汎用プリンタ＋合わせ名人で対応します、 ってことなんだと思います。 https://www.kokuyo-st.co.jp/search/label_search.php そもそも熱転写リボンプリンタ自体、 ほぼ見かけることはなくなってるので…。
そのPCの状況を知ってるのは、その友人なので←どう言う故障で手放すのか聞く事が先決。 修理不能と見極めて(邪魔だから、捨てるつもりで)くれたのなら←手間を掛けて直ったとしても(PCでのdataは)←或る意味財産ですから←安心して使えないと思います。
