アカウントが違うデータは使えない。 アカウントを変えるなら前のアカウントで使っていたデータはすべて使えない。 というかBANされるやつが悪い自業自得。
簡単に書けば、PS Storeからuke-torneをDL。PS3でtorneを起動してPS3とPS VITAをUSBケーブル（PS3付属のものでいい）で接続し、、PS VITAでuke-torneからビデオの書き出し。 http://manuals.playstation.net/document/jp/uketorne/
vitaで画像出力→PS3に画像を移す→PS3で読み込む こうすれば出来ます
…いや、ＶＩＴＡ持ってるならそっちで作ったほうが…なぜにＷiiUで作る必要が？って話しですよ… ＶＩＴＡのではなくプレイステーションのアカウントでは？まぁ、メールアドレスさえあれば作れますが。
DISHONREDにVita版は存在しません。 日本だけではなく、海外向けにも有りませんよ。
別に強いわけではないし揃えて何かあるわけじゃないんですが出るとしたらガチャのハズレとしてでます。
そんなの無いよ 好みの問題だからな
画像のように反応しますよ。
画像見づらいけど… 黒曜鉄が必要かな。 難易度7～10の回収素材。 愚者の空母、鎮魂の廃寺、黎明の亡都、辺りで回収。
World's End Syndrome 歌詞 で検索してないなら、わからないですね
どっちも甲乙つけ難いです。 レディはいつものアサシンクリードといった感じで安心感がある感じですし、クロニクルは今までに無いアサシンクリードでありとても新鮮味がありました。 まあ、歴代のアサシンクリードを楽しみたければレディリバティ 新しさを求めるならクロニクルですかね。
寮の郵便受けに手紙で届くシステムだったと思います。
村にドアを置きまくったらいけるかと。 あと、VITA版ではMobの出現限度が決まっているため、 あまり増えません。
ペルソナ4は知っていますか?結構面白いのでオススメです。 ニコニコ動画やYouTube等で少し観てみるのが良いと思います。 参考になれば嬉しいです。
私の討鬼伝2はダウンロード版なのですが…パーティーだけじゃなくて、トロフィーやストアも、討鬼伝2を終了してからじゃないと開けませんよ。 不具合というか、そういう仕様なのではないでしょうか…？ 違っていたら、すみません(´・ω・`)
新しいワールドを作ってみてはいかがでしょうか
盾を装備し、1人で樹海エリアの供物の〜に行ってできるだけ(最低15体)蜂を集めて放置する。ときどきスキルパレットから回復する。パッシブは 頑強な意思 か 強靭な生命力 が望ましいがどうでもいい。
こちらを読んでください。 https://support.jp.playstation.com/app/answers/detail/a_id/13905/~/... もしくはサポートに電話をして本人確認ののちにメールアドレス変更手続きを行ってください。
攻略Wikiのパンプキンムーンのページの下の方に乗っているホースマンブレード攻略その2のやり方が1番いいと思います。FinalWaveまでいけました。 装備はビートル(スケイルのほう) 武器はホースマンブレード アクセサリーはメカニカルグローブ、ファイアガントレット、スカイストーン、ムーンストーン、はかいのもんしょう です。 そのページのリンク貼っておきます http://terraria_cs.arcenserv.info/wiki/%E3%83%91%E3%83%B3%E3%83%97%... それから、ハートやコインでいっぱいにならないように0.5マス分の高さくらいまでマグマを敷いておいた方が良さそうです。あとは、地面の下10~20マスくらいの穴を埋めてそこにスポーンしないようにしたり、左右43？マス以内のマグマの上にスポーンする足場かなんかをしっかり置いておくのも重要です。 がんばってください
残念ながら無理です。
http://www.spike-chunsoft.co.jp/terraria/update126/ 新アイテムやマウント、釣り、釣り人、宝箱に名付け、トロッコ、タンス系の家具に効果付与 まだあると思いますけどわかる限りこれですね
ゲーム中「スタートボタン」→伝達→定型文ここで「selectボタン」 これで文章の内容が変わります、 「スタンプ」が出てくたら「Ｌ1／Ｒ1ボタン」で（十字ボタン可？） スタンプの文章枠「1・2・3・4」を選び文章を選んで「○ボタン」 で決定します。 スタンプの種類はマルチプレー「集団任務」の進行度で増えて行くます。
ゲームカード内にセーブデータを格納するタイプであれば最初からです。 メモリーカードにセーブデータが残っていれば引き続きしようできます。 最初からである場合と、途中からの場合の２つがありますよ。
仰ってる意味が分かりかねます。 夢100はスマホのゲームです。アプリ上で遊ぶことができます。 vitaでは遊べませんしアニメではありません。 尚、フルボイスではありません。
PSP、2004年。 VITA、2011年。 次、2018年とか？ PSPからVITAに移行しなかったゲームもあるし、 ユーザー離れで次を出すのも厳しいらしいとも聞くし、 次はもっと遅くなるくらいかな、と。
●越えざるは紅い花~恋は月に導かれる~ ⇒PCからの移植。もとがR-18なのでエロ要素多め。やや下品路線。 シナリオがしっかりしており、好感度最底辺から結ばれるまでがしっかりと描かれている点がお勧め。 ●蝶の毒 華の鎖~大正艶恋異聞~ ⇒PCからの移植。もとがR-18なのでエロ要素多め。ただし「越えざるは～」よりかは表現が文学的（？）な気がする。昼ドラチック。尺は短めながら丁寧な作り。バッドエンドも作りこまれている点がポイント。 ●明治東亰恋伽 Full Moon ⇒PSP版の感想ですが。コメディアスでテンポ良く展開。主人公が等身大の高校生、という感じで可愛らしいです。シナリオは可もなく不可もなく。タイムスリップらしい要素は薄い気がする。絵の好みが割れそうな点は要注意。 ●AMNESIA V Edition ⇒記憶喪失主人公が自分の彼氏と思わしき人と一か月を過ごし、自分の周りの謎と事件に立ち向かうサスペンス風ストーリー。テーマがテーマなので乙女ゲームとしては異質。サスペンス風の物語としては楽しめそうだが、キャラクターはクセが強いのでかなり好みが割れる。また、主人公死亡エンドが多い。 「AMNESIA LATER×CROWD」⇒FD。本編後日談。 「AMNESIA World」⇒FD。パラレルもの。正直お勧めはしない。 ●DIABOLIK LOVERS LIMITED V EDITION ⇒ドSシチュエーションゲーム。 私は序盤で投げ出しているので詳しくは語れない。 ストーリー性のないイベントの集合体。攻略対象がドSというかキチガイなので好きな人は好きだし、ダメな人はとことんダメ。 「MORE,BLOOD」「VANDEAD CARNIVAL」「DARK FATE」 ⇒詳しくないので割愛。 ●薄桜鬼 ⇒新選組×吸血鬼ファンタジー。 あまりに有名なタイトルですね。キャラクターが魅力的。 シリアス度が高く淡々と進み、恋愛要素が極めて薄い点は要注意。恋愛要素にドキドキしたい、シナリオにワクワクしたい、という人よりも、イケメンにキャーキャー言いたい人に向く。 ●遙かなる時空の中で6 ⇒現代高校生が大正時代へタイムスリップする和風ファンタジー。 キャラクターの描写の巧さと「胸キュン」要素を描くのが上手。ただし接触は薄めなのでイチャイチャしたい人には向かない。 公式で体験版がDLできるのでまずはそちらを。 「幻燈ロンド 」⇒続編。FDではない点は要注意。 ●金色のコルダ４ ⇒音楽を通して絆を築く、がテーマの作品。爽やかで甘い恋が楽しめる。 ゲーム性が高く、戦略的、計画的にプレイしたい人にお勧め。没頭すると時間を忘れる程だけれども、「遊びに頭を使うのは苦手～」という人は避けた方がベター。 こちらも体験版がDLできるので、まずはそちらを。 ●下天の華 with 夢灯り 愛蔵版 ⇒くのいちが安土城に潜入し過ごすお話。 絵にクセはありますが背景や演出が美麗。尺は短めですが、本編＋続編の2本立てなのでお得感は高い。 恋していく過程がとても丁寧で、しっかりとときめかせてくれる点は高ポイント。 ●ノルン+ノネット ヴァール コモンズ ⇒雰囲気とテーマとキャラクターが良い作品。 壮大な世界観ですが、シナリオが綺麗に畳めていないのでストーリーとしてはかなりモヤモヤする。一方でキャラクターに掲げた恋愛テーマなどは魅力がある。 ストーリーよりも恋愛要素を重視するならアリ。 「ラスト イーラ」⇒FD。本編プレイ後に。 ●黒蝶のサイケデリカ ⇒主軸のお話を、周回で紐解いていく形式。全員攻略しないと全体像がまったく見えません。恋愛要素は薄め。 主人公が「キャラクター」としてしっかりと存在しているので、自己投影派は注意が必要。 ●アンジェリーク ルトゥール ⇒フルコンできていないのでコメントスキップ。 たぶん新規さんがこぞって遊ぶ作品ではない。 ●ヴァルプルガの詩 ⇒こちらもフルコンできていないのでコメントスキップ。 キャラクターにクセがあるので事前に公式サイト等でチェックすると良いと思います。 ●ニル・アドミラリの天秤 帝都幻惑綺譚 ⇒アニメ化と続編制作決まったらしいですね。 シナリオとしては可もなく不可もなく、なのですが、設定からすると必要以上にエロ要素が多く感じるのでその辺りで好みが割れそう。 ＞＞上記にかいたソフトが気になるんですがどれが一番オススメですか？ 小粒だけれども、好みに左右されにくく、”外れ”なさそうな無難なお勧めは【下天の華 with 夢灯り 愛蔵版】だと思ってる。次点で【明治東亰恋伽 Full Moon】かな。 数点個人的なお勧めを上記から挙げるなら、 ＞＞ノベルゲーム 【越えざるは紅い花~恋は月に導かれる~】 【蝶の毒 華の鎖~大正艶恋異聞~】 【明治東亰恋伽 Full Moon】 【AMNESIA V Edition】 ＞＞ゲーム性あり 【遙かなる時空の中で6】 【金色のコルダ４】 【下天の華 with 夢灯り 愛蔵版】 【黒蝶のサイケデリカ】（ほとんどノベルゲーですが多少画面触る機会があるので一応こちらに…）
・遙かなる時空の中で６（大正に良く似た異世界へトリップ） ※PSP版とvita版どちらも発売されていますので画質の綺麗なvita版を推奨 ・下天の華（戦国もの） ※9/8に本編と続編が一本化されたvita版が発売予定 >>キャラ萌えできる糖度高めのヤツが欲しいなぁと思ってます。 キャラ萌えは個人の好みに左右されますので一概には言えませんが、主人公とお相手が惹かれ合う過程を丁寧に描いています。 （シナリオ萌えからのキャラ萌え？） 糖度高め＝エロを指すなら物足りないかもしれません。上品な純愛です。 >>シナリオは痛い系や暴力のないやつがいいけれどとくに希望はないです。 どちらも敵とのバトルはありますが、痛めつけるような要素は別段ありません。 >>コメディのものから泣けるもの、感動できるもの、ドロドロ、シリアス、鬱、ファンタジー、学園、異世界トリップ、歴史もの、、、なんでも大丈夫です！ 異世界トリップと歴史ものが該当します。 日常シーンはほのぼので時折コミカル。歴史もの特有の時代背景の小難しい台詞・説明があまり無いのでとっかかり易いと思います。かといってﾅﾝﾁｬｯﾃ歴史ものではなくその時代の雰囲気を楽しめると思います。 また、乙女ゲームは９割方フルボイスです。 DSやPSPですとパートボイスもありますがvitaになると十中八九フルボイス（主人公の声は無し）だと思いますので…
バグっていうのはプログラムのミスです。つまりは同じプログラムを使っていれば同じようなバグが出るわけです。私のPSVitaではバグというものは発生していませんから、質問者さんの認識がそうだからであって事実とは異なるという話です。 更新してもらいたいならば、発生したバグを公式に上げてください。それもせずに更新してもらおうというのは難しいでしょう。
原因がスティック反応しないというだけでは特定できないのでいくらというのが結論付けができません。 電気調整だけで返ってきたという話もありますし、スティック自体の異常なのか、基盤の異常なのか、はたまたシステムの異常なのかわかりません。 見積もりを出せるのはSONYだけですので、オンライン修理受付に行くことを勧めます。
どういったものが好みですか？また、絶対無理っていう要素も書いて貰えると分かりやすいと思います。例えば鬱やグロは無理とか。
私はオバサンな年齢ですが…クレジットカード未所持なので、ストアの残高があっても購入出来ませんよ(´・ω・`) どうしてもプレイしたいなら…パッケージ版を購入するか、クレジットカードを作るか、クレジットカードの代わりになるらしいVプリカ？というのを使うしかないかと思われます(；・ω・)
アーカイブズだけでしたらパソコンやPS3にデータを退避する等でやりくりすれば1Gでもやっていけないことはありません。 が、とても不便です。 よってメモリーカードを買った方がいいと思います。 ちなみに内蔵メモリカードのデータは後から挿入するメモリーカードに移動する事ができます。 特に難しい事はなくて画面の指示に従うだけですよ。 ↓詳細 http://manuals.playstation.net/document/jp/psvita/basic/internalmem... 買うメモリーカードのサイズは財布の許す限り大きなものが何かと有利。 何本入れられるかは アーカイブズの容量にとても幅があるので一概には言いにくいです。 たとえばPCエンジンなら数Mのものもありますし PSのゲームなら数十Mの小さいものもありますが数百Mがボリュームゾーンです。 ストアでダウンロードサイズが確認できるので お目当てのタイトルをざっとチェックしてみるといいと思います。 まあ32Gのカードに50本や100本は入りそうですけど。
メモリースティックはPSPで使っていたもので、Vitaには使えません…(´・ω・`) Vitaで使うのは、Vita用のメモリーカードです。 私は心配性なので、64GBのメモリーカードを購入しました。 …が、Vitaソフトのダウンロード版やDLCを複数購入したり、PS＋のフリープレイや体験版、アーカイブスタイトルをプレイしていたら…残り半分以下まで減っていました…。 まだVita購入して間もないので、これからを考えると足りません…orz アーカイブスだけでなく、Vitaソフトのダウンロードもたくさんする方なら、容量が大きいに越した事はないかと思われます。 アーカイブスタイトルはソフトによってだけでなく、本来の機種の違いによっても使用容量が全然違いますね。 恐らく…ソフト本体の使用容量と、システムデータやセーブデータは別に容量使っていると思われます。
購入したのが反映されてないのかもしれません。詳しくはカスタマーサポートに問い合わせてみてください。 https://support.jp.playstation.com/app/contactus
”きごう”で変換するとそのままの位置なら×の横に÷があります。 めんどくさい場合は／でも式的は間違いはありません。
今後使っていこうと思うならバッテリーを交換してもらっても良いと思います。ただ、順当に行くと次は有機ELが寿命を迎えますので、そこは考慮しなければなりません。
まずpsvitaには、USBコードが2種類あります。 初期モデルの1000のモデルなら http://www.dena-ec.com/item/234757128?aff_id=PLA30738&gclid=CJDnkYT... こちらはヨドバシカメラなどのサイトです。 また、psvita2000なら、こちらは http://www.yodobashi.com/ec/product/100000001002146190/index.html?g... スマホと同じmicroUSBなので、そのUSBコードで充電は可能です。
一度、トゥループリンセスのソフトデータの削除を行い 再インストールをされてみては、いかがでしょうか。 (もし、データをバックアップされたい場合はPS plusにご加入いただき オンラインストレージをご利用下さい) 上記の方法を試みてもフリーズしてしまうのでしたら そちらの製品は不良品かと存じますので 発売元のフリュー様にお問い合わせ下さい。 https://www.furyu.jp/contact/
はい可能です。まず兄さんにそのワールドに来てもらいます。そして、初めてそのワールドに来たのであれば、必ず地図を持っておりますので、その地図を貰えばOKです。地図はクラフトするの面倒ですし、もらったほうがいいですよねー
Vitaで18禁乙女ゲームはないと思います！アダルトな要素を含む作品はPCソフトになります。 18禁乙女作品をVita版に移植したものなら、 蝶の毒華の鎖(和風、時代もの) 越えざるは紅い花(異国ファンタジー) などがありおすすめです。
分かりにくい、でなくて「分からない。」 返信に画像張ってくれんか？ サインインだとしたら、メッセージの最初は多分 「サインインIDまたはパスワードが誤っています。」 だと思うが、文字通りサインインID（メールアドレス）と パスワードが間違ってないか。確認してくれ。
psvitaのソフトがやりたいなら、psvitaを買っても良いですが、pspのソフト全て動く訳じゃないです。 それにpspは中古でしか購入できませんので、またストアからのダウンロード版は、直接は購入できません。サービス終了の為、ps3から入れる事は可能です。 自分は、動画再生にpspを使ってます。軽いしやりやすい為。 後でpsvitaのソフトをやりたいならpsvitaにしたら良いかと。 ただpspのパッケージ版のソフトが中古で安く手に入るメリットが有ります。
アナザーシオはGE開発チームからのクリスマスプレゼントと称して去年のクリスマスから年末まで先行配信されていました。 「限定」ではなく「先行配信」なので待っていればそのうち配信されると思いますよ〜
こんにちは。 私も以前そのよのような症状がありました。USBケーブルがヘタれていたそうです。 ■■本題■■ 対処法 ・問題は、USBケーブルなので、、、USBケーブルは、スマホの充電器とかで、それでも、おkです。USBケーブルが家にないようなら、電気屋さんとかで売っていますよ。 ・修理に出す。そのような症状だと、1週間以内には帰ってきます。1年未満なら、無償で、直してくれます。1年以上ならば、一台、4500以内で、直してくれると思います。 結果的に、修理に出してお金と時間をかけるより、USBケーブルを普通に買うことをお勧めします。 それでも、解決しないようなら、ソニーに、直接電話してみたらどうでしょうか?
psvita本体なら http://www.jp.playstation.com/psvita/hardware/
プリペイドの分のポイントは、メモカやVita本体ではなく Vitaに入力してあるアカウントに対して付与されます なので、メモカやVita本体を変えてもなくなることはありません
アニマックスプラス自体の利用は無料です。
アトリエシリーズは如何でしょうか。PSVitaで複数出ています。好感度があり、キャラエンディングが複数あります。 アーシャのアトリエ(黄昏の大地の錬金術師)、エスカ＆ロジーのアトリエ(黄昏の空の錬金術師)、シャリーのアトリエ(黄昏の海の錬金術師)という、黄昏三部作がおすすめです。 しかし、これらは女の子が主人公なので男性主人公目線でやりたいならあまり向かないかもしれません。 男性目線があるのはエスカ＆ロジーのアトリエでロジー(男性)視点を選んだ時だけかと。
バイスとチャイナならPSSで買えますよ。 2571円と1000円です。
2からプレイしてもいいと思いますが、いきなり2をプレイするとシステムや設定などが膨大すぎて混乱してしまうと思うので、極からプレイすることをオススメします。
最初からつまずくと言うことは、まだ手を出すべきレベルではないと考えます。 最初の2連打地帯も出来ないならその後も出来ません。 もっと難易度を下げて、偶数連打、逆手を使う複合などをマスターしてください。 紅の複合はパターンを覚えれば確実に出来ます。 空打ちするなどして、腕の動かし方を覚えればすぐに出来ます。
Amazonを見ても、公式サイトを見ても、対応プラットフォームには「Playstation Vita」としか書いてないな ぶっちゃけこんなトコで質問してるヒマがあるならとっとと公式に問い合わせろと言いたいが、普通に考えればTVに対応しているソフトはVita/VitaTV両方が明記してあるので、TVには対応していない可能性もあるだろう つーか公式に訊け
最新バージョンは1.24になってますが、PC版でいうと1.23相当程度です。これは釣り人実装前バージョンになります。 スタイリストすら未実装なので次回アップデートがあったとしても実装されるかは不明です。
リヴァイです。 アニを倒すし、獣の巨人を倒すし、巨人軍団相手に無双しますから最強なのはリヴァイです。
北海道とバイクと写真に興味あるなら「風雨来記３」なんかどうですか？ https://www.jp.playstation.com/blog/detail/101/20150219_furaiki3.ht... ちなみにPSStoreのゲームアーカイブスに「風雨来記」の１（PS）がありますが、こちらもお勧めです。 http://www.jp.playstation.com/software/title/jp0656npjj00104_000000... 「１」も「３」も、ヒロイン追いかけるのもいいですが、一人旅でひたすら北海道を味わうプレイを強くお勧めしときます。 ゲームアーカイブスのゲームでもよければ、「高機動幻想ガンパレードマーチ」（PS）もお勧めです。ビジュアルやテキストで語られない部分を想像して楽しめるタイプのプレイヤーなら更に楽しめると思います。 http://ameblo.jp/akuzikikakko/entry-11757612190.html
連隊長の方が上だと思います。 自分の知る限りでは、師団・連隊・大隊・中隊・小隊の順で規模が小さくなっていくので、連隊以上の規模になってわざわざ部隊とは言わないと思いますし、大・中・小隊をひっくるめた意味で部隊と言っているのではないでしょうか。 (もちろん、部隊と発言していてもちゃんと〇隊長と決まっているキャラもいますが。ユリアとかギルバートとか。) あとは、シャーリィが大隊長、ザックスが副部隊長でしたが、ガレスやゼノ、レオニダスは連隊長でしたから、実力の高い者の方が大きい隊を指揮しているのだろうとも思いました。 なので、部隊長より連隊長の方が上だと思います。
まだやってたかな? psp版のメモリーズオフ、100円くらいのセールやってたよ。 5つ、まとめてとPBBGとPBBGのdlcまとめて、なおかつ10%コードオフ使って、 1万1千円ちょい引きになって、ちょっとテンションあがったけどね。 合計金額12500円くらいだったかな? ー11230円、的な。 払ったん1000円ちょいくらいだったかな。
アリスシリーズはPSPの「ダイヤの国のアリス」の頃まではずっとプレイしていました。この後に出ている作品は未プレイです。 私は作業感のある、ちょっと絵のバランスも変な感じの、あの、ロゼ作品でプレイしてきました。微エロ、微グロ、面倒なターン数～は中毒性がありました。 で、ご友人がはまっていらっしゃるのは新装版の方でしょうか？新装版は、絵も藤丸豆ノ介さんの可愛らしいものに変更されて、読むだけのノベルゲームになっています。こちらは私、未プレイです。 おそらく内容自体は変わらないと思いますので、旧のほうでプレイした感想を踏まえて書きますね。 ハートの国のアリスのPC版は全年齢になっていますが、移植されたVita版などはCERODになっていたと思います。17歳以上推奨。 銃弾飛び交う世界観というのと、恋愛表現が主な理由だと思います。 お尋ねの恋愛表現の描写ですが、スチルではキスシーンやベッドシーン（抱き合う）くらいの表現です。いわゆる18禁指定のゲームにある、直接的な性描写は全くありません。 朝チュン（背景が朝になっているだけ。人物は映らない）や、あとは、相手キャラや他のキャラたちのセクハラ的なセリフから「そういうことがあった」というのが、わかる年齢の方にはわかる～程度の描写です。 帽子屋のお茶会などで、アリスも含め結構下品なセリフをしゃべっているということが×××の連続（NGワード）で、表現されていますｗ何が何だかさっぱりわからないのですが、とにかく下品だということはわかりました。 作業感ある方のハトアリでは、大抵は一途に好感度を上げるのですが、一部他のキャラの好感度を上げないと次のイベントが発生しなかったり、サブイベントが出なかったりとかで、並行して好感度を上げることもあります。 あまり、八方美人になっていると、彼（ら）にバッサリ殺されます。（ハートもクローバーもそうかな） 私の好きなディー＆ダムなどは、アリスもそうなのですが、どっちも比べられないほど好き、という前提でプレイしています。だから、2人との恋愛ということになりますね。 アリスは元の世界では中流の家の割としっかりした娘。好きだった人が姉の方を好きだったとか、姉に対するコンプレックスがかなりあって、いつまでも引きずっています。恋愛にも、うじうじしたところがあって、この、うじうじ感はエースにも通じるところがあります。 大人向けのファンタジーという感じですね。ハートの国の住人は皆どこかおかしなところがあって、よそ者のアリスをいつの間にか受け入れている。「よそ者」いうのが彼らには魅力らしいです。彼らにはないものをアリスは持っているから。 興味があればぜひ。
VITAの画質なのでps2やps4に比べたら全然粗いです。 ps2よりはマシかなといった感じでした。
現在は、13GBですよ。
私が小まめにチェックしているサイトです。 http://www.jp.playstation.com/op/minecraft/club/ メニューから「アップデート・お知らせ」を見て下さい。
残念ながらでません。
メニュー画面で歌の名前出ていると思います
しばらく何もしなければ自然と直ることがありますよ
会心率ではなくて会心力です。 攻撃力500会心力0の武器＜攻撃力400会心力100の武器 私の強化の仕方は ・素の会心力が高いもの：会心強化 ・属性値が高いもの：属性強化 ・素の会心力、属性値が低いもの：攻撃力強化
異なるプラットフォームだったりしませんか？ホストがvita、もしくは接続環境が悪いなど、ラグが発生しやすい状況だとたまになります。フレンドさんが部屋主をして、その部屋に質問者さんが入ってみてください。 それでもしかしたら改善するかもしれません。ですが、今度は質問者さんに同じような状況になった場合、フレンドさんのネット環境改善、無線なら有線にする、質問者さんと同じプラットフォームにするといった手段になってくると思います。 しかしながら、元々、このゲームのマルチプレイはあまり良いものとは言えませんので、9月予定のアプデに期待するなど、淡い期待を抱く程度にしておくことも承知せねばならないかと思います。
PS VITAにはマイクが内蔵されていますよ。
>ゲーム目的なら >やはりプレステ4ですか？ そりゃまあ、性能面からいえば VITAとは比べ物にもならんのは確かだがね。 VITAでしか出てないソフトもあるし、 「家ではあまりプレイできない！」って 環境だったら薦められんし。 そういうもろもろの条件を 全部考えた上で決めるもんだと思うがね。 「性能が（使い勝手が）悪くないでしょーか？」 なんて「自己評価」を他人に聞くのは無意味よ。
・討鬼伝2は前作をしていなくても楽しめますか?またモンハン等と同じ感じですか?→単純に楽しめるかは体験版をプレイしてみましょう。なお前作から引き続き出てくるキャラも居ます。 ・敵は強いですか?→体験版や下級は弱くて、上級からマシになるという印象。 ・銃等の武器はありますか?→太刀、双刀、槍、手甲、鎖鎌、弓、棒、薙刀、銃、盾剣、鞭
このサイトによると255MBなので足りると思います。 http://gamenohito.doorblog.jp/archives/41020836.html しかし今後の追加コンテンツを買わないなら大丈夫かと思いますが、アップデートにどれくらい使うかです。 また、あまり本体の容量の空きがないと動作が遅くなりますよ。
ソフトが挿入されてない事になっているだけなら、セーブデータは大丈夫な可能性が高いです。 ソフトの修理は聞いた事がないので、買い換えになりますね。 ソフトを買い換えて起動した時に、「セーブデータが破損しています」とか出てこなければ普通にできると思います。(まだソフトを起動するまで安心できませんが・・)
・PS4版ソフトの「データ共有」でセーブデータをアップロードする。 ・VITA版ソフトの「データ共有」でアップロードしたデータをダウンロードする。 これだけだが。 まあ、 ・PS4とVITAは同じアカウントを使っていること って言う条件ぐらいか？ あと、当然だがVITA版もソフトはいるぞ。 共有するのはセーブデータだけだ。
まず、PSVitaはユーザーがバッテリーを変えることができません。旧型ですから、最長で通電から4年9ヶ月が経過しているものも中にはあります。しかも、売られているわけですから、最後に充電したのがいつか、空の状態がどのくらい続いているかよっては要交換なほどにバッテリーが劣化している可能性が考えられます。ゆえにそれを買ってSONYにバッテリーの交換をすぐに依頼してもいいという考えがなければ不満が出ます。 次に有機ELの寿命です。基本的に5年稼働とは言われていますが、これもバッテリーと同じくどのくらい使われているかわかりません。 その説明だと充電器は別途購入になりそうですね。 総じて、中古買うのは避けたほうがいいです。もし、買うと決断してもすぐに修理・交換に出してもいい、追加でお金を払えるということでなければやめましょう。金額のみで購入を決めるのは危険です。
かわいいと思いますゾ
スキルなりを使ってとる。 回復アイテムは基本立ってりゃ回復するし料理だってあるし問題ない。初期のイースは薬草一個しか持てなかったんだからましでしょ。
お金に余裕があるなら新品、余裕がないなら中古で良いと思います。 思考停止で新品を買っても、中古と大した差がない場合が多いです。 大体の中古店は、よく見れば「キズあり」とか「充電器なし」とか書いてある事があります。キズありの場合はキズを見せてもらい、充電器なしの場合は充電器と合わせた料金は本当に安いのか計算してみると良いです。 よっぽど潔癖症なら新品しかおすすめできませんが、新品でも中古でもいつかは壊れるので大丈夫ですよ(新品でも1週間で故障した人とかザラにいます)
お店で買えるのは2000番のみです。 液晶で画像が彩度が高めで若干荒いですが観れるレベルです。 本体も軽めで値段も定価18000円とだいぶ値段も下がりました。 女性でも持てる軽さです。 初期モデルの1000番・Wifi搭載モデルの1100番台は中古ショップでもあるかどうかというのもあります。 中古ショップだと事前に画面焼け(画面が所々黒くなる現象)しているかは確認出来ません。 またネットの新品同様だと定価の2倍以上～だと思います。(1000番の発売当初の定価が25000円でした) 画面が有機ELD搭載の為、本体が重たくなっています。その分画質は2000番シリーズに比べて綺麗です。 男性でも長時間持ってゲームするのは疲れるかと思います。 また付属品である充電ケーブルも入手しづらくなります。
1.2reloadです 省略されたアニメや聞きかじった情報より 本編をちゃんとプレイした方が 絶対絶望少女に正しくつながりますし 何よりゲーム用に作られた話は、プレイした方が 枝葉まで情報を咀嚼できますからそれ以上の選択肢はありません
質問者の装備やミタマの構成が不明だと回答しにくい部分があるけど、私が敬遠するのは ・ミタマのスキル構成が悪い。→何を意図して組んでいるのか不明だと敬遠する。 ・進行度に合っていない装備。→手伝って部屋の場合は別だが寄生プレイかと思い敬遠する。 ・バグ、禁止構成で入ってくる。（魂、繰が武器ミタマだと敬遠する。アプデver1.03で修正されたので現在は大丈夫だと思われる。）→説明文にバグは禁止と書かれていなくても使用しないのが最低限のマナー。 ・装備の交換や鍛錬していて出撃しない。→やる気が無いと判断する。 ・無言プレイ→定型文すら送ってこないのはマルチしないで欲しい。 人物札の交換目的の部屋だった場合は、気にする必要はないです。
13章だけではでて来ない鬼もいたはずです。 カガヨウモノ(イヅチ亜種)やタケハヤミ(イミハヤヒ亜種)あたりがそうだったかな。
1 戦国4 4-IIで章があるのは公式サイトに記載されてるキャラのみ(4以降の新キャラ+3人) 松永を除いて新キャラの活躍時期が後期に偏ってるため、松永が参加する織田家の合戦以外の前期の合戦は4-IIでは軒並み無いと思ってもらっていい 2 同じぐらい ただ、サブモードの流浪演舞の分を入れるなら戦国4
落下耐性なしのゾンビ、スケルトン、クリーパーは22マスで瀕死、23マスで即死します。 ゾンビの沸く条件は、 ・プレイヤーを中心とした240×240×240の立方体の範囲内である事。(簡単に言うと半径120ブロック以内) ・明るさが7以下である。 ・ブロックがモンスターの沸くブロックである。 ・ゾンビ(敵対MOB)が周りに居る数が上限に達していない。 以上の条件を満たした場合にブロックの上にスポーンします。
フォーマットしたあと再度同じメモリーカードで遊べるなら、なにも問題はないですが、ダメならメモリーカードが原因かと
セーフモードを起動して本体を初期化してください。 https://support.jp.playstation.com/app/answers/detail/a_id/12294/~/...
はい。 外出先からリモートプレイをする場合、インターネットを介して行います。 当然、VitaとPS4の両方がネットに接続できる環境が必須になります。 他の条件としては、PS4が少なくともスタンバイモードになっている必要があります。 リモートプレイでは電源を入れる事はできないので、外出先からリモートプレイをするつもりなら、事前にスタンバイモードにしておきましょう。 また、PS4側は有線接続にしておく事をオススメします。 無線でもリモートプレイは不可能ではありませんが、無線は安定性が低いので、遅延が酷くなったり、遊んでいる最中に切断されてしまう可能性があります。
はい できますよー＾＾
何が言いたいのか良くわからんが セーブデータってサーバーにあるんだぞ
こんにちは。 ■■本題■■ PS Vitaでは、グラセフの配信予定はありません。 配信予定があったとしても、PS Vitaのスペックでは持たなくなっていしまいます。 今後、100年待ったとしても、グラセフは出来ないような気がします。 しかし、違うPS Vita?(例:PS Vita3000型)などが出るとしたら、可能性があります。因に、違うPS Vita(例:PS Vita3000型)などの配信予定はありません。 まあそれまで待ちましょう! 待てないなら、ps4を買いましょう。
メモリーカードのほうが将来性的にもコスパ的にもいいと思う
iPhoneがあるならテザリングを利用してPS VITAをインターネット接続して、Eメールアプリから送信して下さい。
で、V3が出るときに安くなると「予想」されたら、 その時まで我慢して買わないの？ それは、ホントに欲しいと思ってんのかね？ まあ、アニメ「３」の開始前に（6/20～7/3） 一度半額セールやってるから、可能性が無いとも 言い切れんのだが。 （それを踏まえての質問だったらスマン。） http://game.watch.impress.co.jp/docs/news/1006119.html
連撃は関連したエレメント調査を 達成することで可能になります。 調査を終えないと 登録オブジェクトは出ません。
全CGを入手するためには、全ルートクリアと全ての実績を解除する必要があったと思いますので、攻略サイト読むなりして頑張ってください。 ついでに、その空いてる所にはトゥルーエンドに出てくるCGが入ります。
無双系が好きなら、Vitaでもそのものズバリな無双シリーズがそこそこ出ているからやってみたらどうだ プレイアブルキャラの多さなら、「無双OROCHI2 Ultimate」がダントツ キャラの成長要素も殆どRPGだし
たまに表示されないバグがあるのでしょうがない。
砂漠で夜戦すると良いですよ
vitaにはないだろうね。 PS4はわからん。 PS3のスポーツチャンピオンの卓球は素晴らしかった。
パッケージ版ソフトのVitaカードを紛失したため、ダウンロード版に買い直したことがある 全く問題なくプレイを継続できている
基本三つの属性がそろっていれば、好きなようパーティでいいです。 ダンジョンによって、「打」が有利だったり「射」が有利なときに、アドルとラクシャ＆ヒュンメルやサハド＆リコッタで進めました。でも、終盤以外アドルはあえて外していましたが。 ネタバレをせず離脱を教えるのは、難しいですね。 ヒュンメルを含めて三人で、「斬」と「打」が一人短期間だけ離脱する。これ以上詳しく書くと面白くなくなるので自分で確かめてください。 どのキャラも便利なスキルがあるので、本当に好きなパーティにしましょう。 アドルはフォースエッジ ダーナは竜気 ラクシャはリーサルレイド ヒュンメルはカウンタートリック サハドはマグナスウェイヴ リコッタはダイナソアスロー 各キャラの便利すぎるスキルはこんな感じです。
仕様です。 瑚太朗のボイスはストーリーを進めていくと聞けるようになりますが、最終シナリオまでは一部分しか入っていません。
ダラシ 下級：疲労の爪 上級：疲労の牙 素材の説明を見る癖をつけましょう。
本体を再起動するか、マイクラを再起動するかPSNから一度サインアウトして、サインインすれば僕の場合は直りましたよ。たまになるんですが、再起動すれば大体なおるらしい。 それでダメなら待つしかない
そんなことは不可能なので諦めなさい
画像のようにゲームのアイコンを開いた時に出てくる一番左の黄色いマークをタップするとゲームをアップデート、右から二つ目の青いマークで更新が行えます！
判定は修理に出した時に行われます
テレビでやってたけど小三の子がわからない事はすぐに自分でネットで調べるって言ってたよ ネットは他人に聞くだけじゃなくて検索することも出来るらしいぞ
出さないってホームページにわざわざ特設ページ作ってまで書いてあるけど？
無料で出てるミリオンアーサーがおすすめです。 とりあえず[冒険]をタッチ→[進む]を押してステージの進行率を上げて、ある程度進んだらステージクリア という感じに、何も考えずにポチポチ押してるだけで大体できます。 大型ボスなども、倒されても何時間かたって相手が逃げるまではリベンジできますし、時間経過で回復したりしないのでゆったり倒せます。倒せなくても、倒さなくて良い場合が多いので気にする必要がないです。 デッキ構成も[おすすめデッキ]という表示を押せば勝手にデッキを組んでくれますし、自分の好きなキャラだけで作っても大丈夫です。 基本的に起動→冒険(イベント期間の場合はイベントステージを冒険)→進むポチポチ→ガチャを回す→良いカードが出たらおすすめデッキを組む→冒険→・・・ というようにぼんやりできるゆったりゲーです。
サポート終了から、次のSkypeの強制アップデートまでは使えるんじゃないかな。
カスタムにすれば良いんじゃない？
再起動してもダメですか？
一部自分の過去回答から引用しています。 絶対にこの順！というものがあるわけではないですが、強いて言うなら 実彰or縁→左京or螢→鈴懸→九十九丸 という感じがいいかと思います。 実彰と縁については彼らの正体が他ルートで察せられるので早めに。 鈴懸は確か左京や螢についての若干のネタバレがありました。 九十九丸は結構ラストにされる方が多いみたいです。作品を象徴するようなシーンがあります。 またこの作品は各キャラルートが二種類・エンディングが四種類あります。どれがハッピー、バッド、一概には言えませんが、だいたい剣ルートはシリアス、重め、君ルートは恋愛色強めになっていますので参考までに。
知恵袋はそのゲームのメーカーじゃないよ ここだけの話だが出るかでないかはメーカーに聞く事らしいぞ
説明書に書いてないか？
討鬼伝２が、最近発売されたものでは面白いですよー！
無料ありますよ。 でもなに?テーマのこと? あの丸いアプリの後ろ側の? それともぺらってめくるやつの方が? アプリの後のヤツは、ps store内で無料のやつん中から選んで取れば変えられる。あんま、そんなにないけど。有料で、欲しいのあれば買って変えればいいけど。 ぺらってやるやつの方は、撮った写真とか、そんなんでも設定出来た気するけど···。
PS VITAでプレイしたセーブデータはソフト内にセーブされません。 セーブデータは下記に保存されます。 ・PCH-1000(旧型)：メモリーカード(別売) ・PCH-2000(新型)：メモリーカード(別売)、本体内臓メモリーカード
中古購入ですか？新品購入ですか？
俺が知る限りなかったと思います ｐｓ４にはあるらしいですが・・・・
ハクが眠っていた研究施設だと思われます。 ただ、あんなに目立つものがあるのならばすぐに見つかりそうなものなんだけど。 特に帝、アマテラスという衛星軌道上からなんでも探査できる神の眼を持っているはずなんだが？ なお、二人の白皇でも同じ施設らしきものが登場します。
VITAのゲームのマニュアルはゲーム内に電子化されています。 LiveArea（ゲームを開始するときの画面） の上部（下の画像でいう「１」のところ）に 「？」のついた本のアイコンがありますが、 そこをタップすると表示されます。
10秒くらいふりつづけると良いですよ。
Vita版は操作方法が特殊なのでやりにくいですが、左下のアイテムをタッチして出てきたアイテムバーを、上下に数往復すれば取れると思います！
現在は8GB、16GB、32GB、64GBの4種類です。 自分のプレイスタイルに合わせて容量を選びましょう！
➀発売日 1000/1100 2011年12月17日発売 2000 2013年10月10日発売 2015年9月17日カラーバリエーション変更 ②取り扱い状況 1000 出荷完了 1100 販売中（店頭からはほぼ消えている） 2000販売中 ③パネル（モニター） 1000/1100 有機EL 2000 IPS液晶 ④内蔵ストレージの有無 1000/1100 無 2000 有 ➄携帯性 2000は旧型に比べて厚さや重さから携帯性が向上し、バッテリーの持ちが良くなっている。 ⑥1100について 3G回線用のSIMスロットとGPSが搭載されている
グラビアアイドルの写真・アニメのキャラクターなどから 参考にしてみるのも手段ですよ、 セーブデータが３個作れますから、 大中小の大きさでキャラクターを作り その中から気に入ったものを使う、 まだゲームを始めていないなら幾らでもキャラクター作りは出来ますよ。 髪型で頭が大きく見える事があります、 キャラクター 大＝紅月・中＝グウェン・小＝博士 （参考） ・彫刻 ミロのビーナス ・絵画 ビーナス誕生 春・プリマベーラ（左側３美神） （黄金比率＝短1:長1.614) 参考までに書きました、失礼します。
PSPgoという前例があるしVITAに積まれてる通信機能でやろうと思えば出来るんだろうけど、SCEにヤル気が無いので今んとこ無理。
FF10HDリマスターはPS2のFF10インターナショナルをベースにしている 従って、FF10（無印）のアルティマニアでは対処できない HDリマスターのアルティマニアがあるのだから、それを買っておけばいい
私の強化したのは下記です。 ① ・無属性武器：基本的に攻撃力強化。大典太だけは会心強化だけにしました。 ・属性武器：属性値300近いものは属性強化。 ・状態異常武器：属性強化。 ② ・スタイルやミタマ構成にもより変わります。 ③ ・未強化で加護40未満：全て防御 ・未強化で加護80以上：1～9まで防御、10～12は加護
特に買う目的がないならおすすめしません。 正直vitaにはそこまで神ゲーと呼べるものはありません。 一部のゲームがすごく良いゲームだな、とは感じますが、あくまで「携帯ゲーム機にしてはすごく良いゲームだな」という感じです。 一応、一部のPSPのゲームも遊べたりするので、PSPで流行ってたけどプレイできなかったゲームや、vitaのゲームに好きなシリーズなどがある場合はおすすめできます。
>タクティクスオウガ 運命の輪ですが容量オーバーですかね？ http://www.jp.playstation.com/software/title/jp0082npjh50348_00tact... >容量：1090.1MB とありますので、1GBでは足りません。 別途メモリーカードが必要になります。
まずVita版マイクラでThe Iron Titanを作れません 理由；村人が50体までしか出せないため。
VITAを初期化したってアカウントは何も変わらない。 >以前出した質問には、PSNのデータは、消えないと言うので、もう一度PSNにサインインしたら、生年月日また、名前なども元に戻るんですか？ 「もとに戻る」ってどういう意味だ？ VITAを初期化したって変わらないんだよ。 アカウントが変わらないなら、「生年月日」だって初期化前と同じ。
モバイル表示なら、右上の ・・・ でPCってところを押せばPC表示になるので1時間以上でも見れる。
スリープモードのときは溜まりません。どーしようも有りませんよ。
ずっと明るくするのは無理です ゲーム中断してるのに明るいままだと充電のむだですしね
現在使用されているログインIDとパスワード等を忘れたとか何らかの事情で分からないって事で困ってるんですよね？ この場合、現在使っているアカウントのログインIDとパスワードの変更をしなければなりません ログインIDとパスワードを知っている状態ならVITA からでも変更可能ですが、ログインIDもパスワードも分からない状態では、VITAでこちら側からでは何も出来ません。 現状のアカウントを使いつつ新たにログインIDとパスワードを変更するにはPSN サポートセンターに連絡するしか解決方法はありません。 サポートセンターに連絡した際にアカウントを使用している本人である確証をする為にサポセン側からいくつか質問してきます。 覚えている限りで良いので使用中のアカウント作成された時の情報をサポセンに教えます 氏名 年齢 生年月日(西暦) 住所 電話番号 以前使っていたサインインIDの覚えがあるEメールアドレス 覚えがあるパスワード (サインインIDとパスワードは最悪全く分からなくても大丈夫です) 覚えている限りのトロフィー情報(プレイしたゲーム達成率○%とかです) プレイステーションストアーで一番最近にダウンロードした又は課金した商品３つ程(ゲーム.DLC.ビデオ.PV.体験版でも何でもOK) アカウント作成された際のVITA の型番モデル(1000.2000とかです) VITA の個体認識番号(VITA 側面に張ってあるバーコードの英数字です) 取り合えず…ここまで答えられたら本人確証されると思います 次に新しいログインID取得の為に新しいe-mailアドレスが必要になります 以前使っていたEメールアドレスは使用出来ません 携帯各社の@ezweb @docomo @SoftBank等のドメインは使えませんのでご注意下さい 送受信可能で更に本文のURLにアクセス出来るe-mailアドレスが必要です なのでGmailやyahooメール等でしたらOKです ここまでくれば後は新しいパスワードを設定してもらえば完了です 正規にPSNに変更以来をされた場合、新たにサインインIDやパスワードを変更されても… トロフィー情報 アカウント情報 DLC情報 セーブデータ 等、全て元通りになりますのでご安心下さい。
お金があるなら、PS4の方がおすすめです。 正直vitaなどのような携帯ゲーム機のゲームのクオリティーが据え置きを越える事なんて滅多にありませんし、vitaの神ゲーと呼ばれるものなんて本当に一部です。 大作ゲームは大体PS4の方に力を入れているので、PS4の方が神ゲーと呼ばれるものが多いです。
現在入手可能なマウントはすべて入手したと思うので入手方法込みで回答します ・ふわふわにんじん 釣り報酬5回目 ドロドロしたサドル スライムキングからドロップ ・はちみつゴーグル クイーンビーからドロップ ・じょうぶなサドル きんのはこ(釣りの力20%以上で低確率で釣れる)の中身 ・うろこつきトリュフ ハードモードの雪バイオームの地下かつ浄化もしくは汚染された場所で釣りで低確率で釣れる(実感かなり釣りづらいのでアクセサリーのじょうぶないとを釣り報酬でもらって装備しておくといいと思います) ・トナカイのベル フロストムーン後半のwaveで出現するアイスクイーンから低確率ドロップ(パンプキンムーンのWikiの中に記載されているホースマンブレードを使った攻略が最も安定してFinal waveまでいけるとおもいます。) 使い勝手の良いものほど入手が困難に思うのでがんばって見てください！
フラッシュメモリーの突然死はままある事。 バックアップ取ってないならキッパリあきらめる以外にできる事は無いよ。
値段が安くなっています
PSPのゲームですが、クロヒョウシリーズはストーリー性があって、喧嘩もののゲームなのでおすすめです。格闘技の流派をコンプリートしようと思えば、やり込む事もできます。
木の形をしたモンスターを倒せば出ると思いますよ
ハンティングアクションものとかなら… ゴッドイーターシリーズ 討鬼伝 極 ソウルサクリファイス などは如何でしょうか…？ あと、討鬼伝2。 オープンワールドになって討鬼伝無印や極とはちょっと感覚が変わったけれど、新たに追加された機能の鬼の手が荊で移動するのと少し似たような感じですかね…。 引き倒すのは特殊な行動している時にしか出来ないとか、どこでも掴める訳じゃなかったりとかしますけど…(´・ω・`) あと…フリーダムウォーズの感じとは違いますけど、ロードオブアポカリプスとか…。 何かしらご参考になりましたら幸いです…m(_ _)m
きごうと打って変換してみてください。そこに表示されているものはすべて使用できます。
無料アプリとか体験版とかパッチとかDLCとかいろいろほしくなりますから、最低16GB。もちろん多いほうがいいです。 4GBなんて買うだけ無駄です。
新釈・剣の街の異邦人～黒の宮殿～ デモンゲイズやアビスと同じメーカーのDRPGです。この会社はVitaで何本かDRPGを出しているのですが、無印から改良されていることもあって、デモンゲイズに次ぐ好評価を得ていると思います。 ちなみにアビスの続編に、オペレーションバベルがあります。 http://www.exp-inc.jp/web0904/modules/products/index.php?content_id... ToHeart2 ダンジョントラベラーズ ダンジョントラベラーズ２ 王立図書館とマモノの封印 http://aquaplus.jp/dt2vita/ キャラメイクは出来ないが、美少女が大勢登場するDRPG。システム面はPSP版から改良されているものの、個人的には終盤のダンジョンの構造はストレスが溜まる(クリア後に行けるようになるダンジョンに至っては……)。アイテム収集＆強化やキャラ育成が好きならお勧めです。どちらかなら２(図書館)の方がいいと思います。 オーディンスフィア レイヴスラシル ストーリー重視のアクションRPG。PS2版の不満点を解消した良リメイク。 http://atlus-vanillaware.jp/osl/
作業量は比較して同じ位です。 パラメーターも上げ方は変わりません。 作業とミニゲームをしない事で、モダンノスタルジィの方は守ルートが出てこない筈ですので、ストーリーにある意味支障ある筈。 幻燈ノスタルジィの方は、拭き掃除や洗濯、等遣らなければならないミニゲームがありますので、作業という意味では増えた、と思ってください。 また、こちらはキネマモザイクと、黄昏ポウラスタのFD２つを組み合わせたものになります。 長さ的には一番最初のモダンノスタルジィよりも時間が掛かると思って間違いないです。華ヤカのFDはFDではなく、ほぼ本編と思って遣らないと長くてビックリしますよ。 また、キネマモザイクと、黄昏ポウラスタ、どちらも喜助ルートが追加になるので、喜助を動かす方の依頼とはるちゃんを動かす方の依頼とあります。 作業的には多くなった、と思った方がよろしいかと思います。 個人的には特に気になる作業量ではない（他の作業ゲームに比べたら作業よりもストーリーが濃く、長いので丁寧な作りでとても気に入っています。）ですが、 通常で辛かったのでしたら、休憩に他のゲーム遣ってからまた遣りたいな、あのキャラに会いたいな、位になってから遣られた方がいいかもしれません。 私はPSPから遣って、コンプしております。 Vita版に移植が決まったので、両方購入しましたが、キネマモザイクと黄昏ポウラスタ、内容を知ってたために続けて遣るのが面倒で、一度間開けて遣りたくなってからやりましたので…。
DIABOLIK LOVERSとかおすすめです！！ めっちゃ嫉妬深いキャラ多いですよ！！ でもみんな、個性が強いキャラなので、合わない人には合わないかも(￣▽￣;) あらすじなんかを読んでじっくり考えみてください。 ちなみに、声優さんはとても豪華ですよ!!(＊´˘`)
まったく馬鹿馬鹿しい質問だな PCH-2000という時点で、性能差なんて一切無い 本体の色が違うだけだろ 生産終了した本体色を買いたいなら、今現在はAmazonしか選択肢が無いな ソニーストアにも載ってないし 中古屋でも探せば？
両方プレイしてますが、ゲーム性重視なら新訳 剣の街異邦人をお薦めします、 単純に比較すると新訳 剣の街異邦人はDRPGを専門にしたメーカーが作った、無印版の改良版、 無印版と比べるとシステムが更に作り込まれて戦闘と育成で自由度が上がった分、難易度も上がりプレイヤーの腕前が更に試されるようになったので、やり応えがあります ルフランの地下迷宮は日本一ソフトはシュミレーションRPGを主に手掛けてきていたメーカーだけあってDRPGは経歴が浅く、DRPGでは目新しいシステムもありますが、粗削りな部分も多いです、思ったより、パーティの編成やキャラメイクは自由度が低く、効率的な攻略を考えてやると更に絞られてしまい、旅団や結魂の書のシステムが目新しいシステムである反面で粗削りさがあり自由度を下げている部分もあります、育成面でもやれる事は少ないので、基本的にlv上げとダンジョンで武具を拾って錬金で強化する単調な作業の繰り返しで、シンプルなRPGに逆戻りしている部分もあるので、ライトユーザーにやり易いかと思います、キャラやシナリオが特徴的で、どちらかと言うとシナリオ重視のゲームかと思いますので、自分は両方プレイしていて両方共に面白いのですが、システム面で良い、新訳 剣の街の異邦人の方が自由度があり、テンポ良く進むのでルフランの地下迷宮は一旦放置して前者をプレイしいます
写真の容量が大きすぎると、vitaでは表示されなくなります。 画質を下げたり、画像を縮小したりすればvitaでも見れるようになります。
そういうのは、ご教授ではなく、「ご教示」と言います。日本語を正しく使いましょう。
PlayStationVita プレイステーション オフィシャルサイト ゲーム機本体 http://www.jp.playstation.com/psvita/hardware/ 本体18,980円（税抜）、ディスプレイ傷付いてからでは遅いので画面保護シートとケースorカバーを多めに4000円程度と見積もって2万5000円ぐらい。 メモリーカードは現在容易に定価購入できるvita2000なら内蔵メモリー1GBがあるので、今からダウンロードをガンガンすると考えて無いなら取り合えずは不要。 容量不足になったその時の使い方でメモリーカード容量は考えてください。小さい容量買って足りなくなり買い替えるほうが高く尽くし、メモリーカード→メモリーカードへのデータ移行も時間もかかって面倒です。 内蔵メモリーカードのデータを移動する http://manuals.playstation.net/document/jp/psvita/basic/internalmem... 本機のデータをバックアップ／リストア（復元）する（パソコン） http://manuals.playstation.net/document/jp/psvita/cm/backup_pc.html
ホストオプションをオンにしたらできます。
爽快感があるかは分かりませんが、マインクラフトはオープンワールドを売りにしたゲームです。
単純に質問者のネット環境の問題でしょう。
クッキーの削除は画面の右下にある「・・・」みたいな所をタッチして、設定を開くとcookieを削除する、とあるのでそれをタッチすればできますよ。 ただ、クッキーや履歴を消してもあまり動作は変わらない気がします。(その動画が人気すぎてアクセスが殺到してたり、無線LANの電波が弱かったり、動画の時間が長すぎたりして読み込みが遅い場合もあります)
アホな揚げ足取りと遊んでないで SIMカードの会社のサポートに連絡すりゃいい。
PC版やってからvita版やった者ですが、新シナリオと新ビジュアルの追加＋朝日のフルボイス化がデフォで成されていることに感動しましたね。 ただ逆にvita版やった後にPC版をやるとなると続編ならともかく同一のゲームであればHシーンあるぐらいでvitaと何ら変わらない、と言うよりもボリューム的にすこし減っている事とアペンドのパッチ当てないと朝日の声が無いってところですね。 もちろん単純に画面サイズはでかくなりますし、Hシーンもそれなりにいいのですが相当好きでないと飽きるでしょうね。 まぁ楽しみ方は人それぞれですし、私があれこれ言うのもなんか片ですが金に余裕があるのであればとりあえず買ってみるのもいいかと
買い換えるしかないんじゃない。壊れてんでしょ。
vitaにチャット機能はないですね。
過去スレですが、ダウンロードできるお勧めのpsvita/pspって質問の回答のコピペです。古いですが、ソフトが幾つか書かれてます。 ざっとＰＳストア見ましたが、 PSP/PSｖｉｔａで個人的に推し Ever17、Never7 Ａｉｒ CLANNAD上下 Toheart ｆａｔｅ/staynight シュタインズゲート 準お薦め リトルバスターズ！、加奈～いもうと～、家族計画、クロスチャンネル、この青空に約束を、乙女はお姉さまに恋してる、メモリーズオフ2nd、MyＭerryＭaywithbe、つよきす2学期 泣き笑いしたいならＡｉｒ、CLANNAD、Toheart 伏線トリックやSFならＥｖｅｒ17やシュタインズゲート、 バトルに燃えたいならFate 頭空っぽにして腹抱えて笑い萌えしたいならラブコメ特化の恋0 Ａｉｒは若干欝ですかねぇ個人的に一番泣けたゲームですが。 つい挙げましたが恋0とつよきすと乙女は感動系ではありません。まぁ息抜きに。 DL縛りがないなら、グリザイアの果実、真恋姫、暁の護衛あたり薦めたい所ですが。
主題歌はダメなのでしょうか？
面白いですよ、でもオンラインをやるならゴッドイーターレイジバースト(2のストーリー追加)、かゴッドイーターリザレクションPSPのゴッドイーターバーストのリメイク版、補食(一時的に能力アップなど)のバリエーションが増えたその代わりにブラットアーツ(武器に装備できる技)が無くなった ゴッドイーターシリーズのおすすめポイント 戦闘中に剣と銃が切り替え可能 銃で使う弾をエディット可能、発射角度、発射タイミング(１の弾が発射後２秒ご発射等) 弾の種類、爆発弾、狙撃弾、重力方向に進むと威力アップ、等その他にも色々ある 難易度アップ1～99まで好きに上げられる クエストのタイムが、ソロ(NPCも連れていかない)、シングル(NPC OK)、マルチ(アドホックとオンライン) ストーリーも面白い
何を言っている、課金なしで課金コースに入れるはずが… 理由を考えるとすれば、例えば新規ユーザーだけ少しの間課金コースが適応されるとか、何かのキャンペーン中かって事だけ。
古いゲームなので今もプレイしている方は少ないのでは？ 公式に問い合せてみても良いかもしれませんよ。
高威力と高めの装弾数で使いやすいGALILのクイックドロー+ウェイトバランス 高火力&高めの精度で隙のないAK74Uのラピッドファイア+レッドドット 超精度で弾がバシバシ当たるCARBINEのクイックドロー+拡張マガジン あたりがいいんじゃないでしょうか サブ？ランチャーでも積んどk(ry
記憶媒体は消耗品。これは基本的なところです。 当然、書きこみ回数の限界というものがあります。つまりは使える期間が短くなっているということです。
できません。 違うアカウントなのでメモリーカードをフォーマットして ください、と要求されます。
Yahooのアカウントのパスワードの変更手続きをするだけで解決しますね。
ダウンロードしたゲーム・アプリのアイコンはもともと自由に変更できませんよ。
自分が買ったものが一番使いやすいんですよ。結局は慣れですから。
とりあえずブラッドバレッド(以下、BB)はバレットエディットで使用出来ます。 シエルのキャラクターエピソードを進行すると解禁されます。 質問の意味がよくわからないのですが… 要は、バレットレシピを公開しているサイト等を見る限り、BBを使用しているレシピをあまり見かけない、ということですか？ そんなことはありませんよ。 バレット職人がDPS、DPOを追究して作ったバレットは、BBを効果的に利用したものばかりです。 ただ、DPS、DPOを突き詰めていくと、使われるBBがほぼ固定化されてしまうと言うのは確かですね。
攻略順に関しては http://aliceaquablue.blog.fc2.com/blog-entry-81.html 攻略サイトはＰＳＰ版の攻略でもいけるみたいなので http://xxchoroxx.blog.fc2.com/blog-entry-465.html などおすすめです
SEGAのサポートに電話をして、1度だけ行使できる紐付けの解除を依頼すれば良いです。 ただし、本人確認などはありますので認められない可能性も考えられます。
前はどうだったかは知らないのですが、ブラウザからは見れますよ！ 単にニコニコ動画のようにアプリが無いだけです。
その他不具合の修正の中身は ・破天バグ、魂バグの修正。 ・繰の五霊明神の下方修正。 私はバグ使用してないので、どうでも良いですがね。
UMDが必要とはどこにも書いてないですよ（UMD版と同一内容とは書いてありますが）。 PSPが必要と言う表記と勘違いしているのでしょうが、これはPS Store内の表記がPS VITAが発売されてから変更されていないってだけで、PS StoreにあるソフトはPS VITAでも購入・プレイは可能ですので。
Friend to Lover～フレラバ～ ガールフレンド（仮）きみと過ごす夏休み アマガミ フォトカノ 思い浮かんだのはこの４作品です。違ったらすみません。
ボス攻略はほかの人が挙げてくださっているので、少しほかの話を… どうしても勝てないのならば、放置してレベルを上げるって手段もあったりします。 つまらなくなってしまうのであまり勧めませんが… クリアまでは操作キャラをキリトから帰ることが出来ないので、キリト熟練度は上がりませんが、ほかのキャラの底上げが出来るかと思います。 放置の方法が気になれば、前回ほかの人の質問があったのでそっちを見てもらえると（長くなってしまうので） 最後に自分のパーティーですが、基本はシノンとユウキっていう好みのキャラでしたが、勝てない時は、ヒーラーのアスナとフィリアを使ってました。 フィリアを採用した理由は、結構いい回復アイテムをどんどん使ってくれるので、ヒーラー２人みたいな感覚でした。 参考になれば幸いです。
メモリカードが壊れたのだと思います。違うメモリカードで試してみてください。
そのゲームがオンラインに対応しているなら、「○○ フレンド」って検索すればフレンド募集掲示板が出てくると思いますよ。 後はそこでフレンドを募集するだけです。
双方、オンライン人口の全盛期を過ぎてしまっているので、あまり部屋が立っていないのが現状です。 休日の夜などに少しは、という感じ。 人口的にはGE2RBのほうが多いような気がします。
ドラクエヒーローズと同時に買いました。持ってます。
出来るわけねえだろ ↓ちなみに有料でもPSストアにはないぞ 嘘回答に騙されるなよ
私がアリス撃破したメンバーはこんな感じです。 武器は霊夢が杖、文が鈍器であとは全員固有装備です このメンバーでしたら全員固有武器で十分勝てます
iKnowというフリーのアプリ使ってみればいい
それは僕もめっちゃなります！ 解決方法は何故か設定をデフォルトにリセットすると直ります。 理由は分かりませんが、恐らくバグかなと思います。
「こちら葛飾区亀有公園前派出所」というアニメのBGMですね。
右上の・・・でPC表示にしてアンケート機能がある動画にはi マークが出るのでそれを押せば回答できるかも。やったことないので分からないです。
私はボーダーランズ２のPS3版を持っているのですが２周目までは一回もフリーズがありませんでした｛何度か重かったことはありますが｝３周目にもなると敵が多いところではカクカクすることがかなる多くなり、少し画面が止まったと思ったらいつの間にかセカンドウィンド状態のなっていることが多いです。
そりゃぁ、ニューゲームってのは1から始めるって意味ですからね HFは自動セーブですから、コンティニューしたところで中断したところ つまり75層からの開始になります 強さは引き継いでるので簡単に100まで行けるはずですよ
初期化しなくでも、もう一つPSNアカウントを作ればいいと思います(^^ゞ そうすれば、元の垢にもログインでき、トロフィーも無くなりませんよ^^
私は4～5ヶ月前2000型を購入しましたが、不具合もなく安定したプレイが出来ています^^ スティックが壊れやすいと言われていますが、全然そんなことはありませんよ～(^^ゞ 何回も机から落としてしまっても壊れていません笑
個人的なおすすめ順は 黒羽実彰→縁→鈴懸→鷺原左京→螢→九十九丸 です！更に、エンディングはそれぞれ４種類ずつあるので、 和→荒→奇→幸 の順番で見ることをおすすめします。 ※ただし鷺原左京だけは、幸→荒→奇→和をおすすめします。 主人公の香夜は時代相応の性格、どちらかというとおとなしく真面目な娘。思慮深く、当たり障りのない性格です。しかし、薙刀を習っていたり、ここぞという時には行動力があり勇敢な面もあります。ひたむきに頑張る姿がいじらしいです。 何よりすごく可愛いので私は大好きな主人公です。
自分は見てないけど エピローグで○○の○と戦わない。 よって○ー○との再会もない。 そのまま島から出る。 らしい。
変わっては無いと思いますよ
psvitaはそこまで普及してないのでvita向けウイルスがほとんどなく、普通のウイルスが入る事はあっても感染しないらしいですね。 pcに接続する時にウイルスが移ってしまうのを注意すれば大丈夫っぽいです。
インフェルノポーションですね びんずめのみず フレアキンコイ オブシディフィッシュ×2 ファイヤブロッサムから作れますよ！
インフェルノポーションですね びんずめのみず フレアキンコイ オブシディフィッシュ×2 ファイヤブロッサムから作れますよ！
PSO2やるにはアプデとかで要領は13GBは必要なので11GBじゃ無理ですかね～。 他のアプリ消してまでやるほどのものでもないし...w 人によるとは思うけど、結構すぐ飽きるよw もし要領が余ってたりしたら暇潰しにやる程度でいいんじゃない?? そこまでおすすめはできないよー。
ルート開拓を進めながらついでにクリアしてもいいし、ルート制覇してから集めても問題ないです。 早く完全攻略したいなら前者ですね
えええええーーーーーと、確認ですが、本編はプレイ済で勿論知っているよ！ …ってことで間違いないですよね。 ●薄桜鬼 随想録 面影げ花 ⇒本編の「オマケ」にあたる作品です。 作中の出来事の合間に起きていたかもしれない、隊士らとの甘い一時を収録した作品。 隊士らの”新しい一面”を見ることができたり、糖分の足りない本編の補足としては良いですが、イベントが連続で収録されている「だけ」の作品なのでストーリー性は皆無。正直フルプライスの価値があるとは言い難い。 キャラクターへの強い愛情があり、「甘い言葉さえあればストーリー性はいりません♥」というハッピーな解釈ができる人にお勧め。 ●薄桜鬼SSL ⇒薄桜鬼が”現代の学園もの”にあてはめられたらどんな感じ？という、公式のお遊びというか、ネタのような作品。 正直、もはや新選組でもなんでもないのでベツモノだと思ってる。 作り手の意識からして「お遊び感覚」なので、出来栄えはお察し。 また、ミニゲームの難易度が高いとアマ●ンで話題になっているので、自信がないなら避けるべし。 キャラクターへの強い愛情があり、こういう「お遊び」企画に金銭を投じることができるノリの良い方にお勧め。 どちらもキャラクターへの愛が強い方向けなのは大前提。 あとは好みですが、私なら「随想録」を選びます。 ちなみに、もし、もし万が一本編を未プレイならば「鏡花録」、或いは「薄桜鬼 真改」からプレイしてみて下さい。
ミタマ産霊入手さえ満たせば上位ダラシと奪還任務数回やるだけで進行度７時点で進行度１０以上相当の武器が作れるため、進行度７（上位序盤）時点においては最強です。 因みに今作では攻撃力よりも属性値（および操スタイル）が強く設定されているため、属性値がずば抜けて高いミタマ武器に関しては本当に最強武器の一角を担えるかもしれません。
できる場合があります。 ソフト内にセーブデータを格納するタイプのものはそのままセーブデータが残っていたという話を聞いたことがあります（私の友人談）。 メモリーカードに保存するタイプは続きからできません。
刀身、銃身、装甲、すべて最大で＋30まで。 ちなみに刀身と銃身は＋1毎に物理値が1％ずつ上昇(最大で＋30％)。 装甲は＋1毎に防御値が固定値の6ずつ上昇(最大で＋180)。
>psvitaのサインアップからサインインまでのやり方を細かく教えてください。 公式サイトが一番詳しいです。 ↓Sony Entertainment Network アカウントの作成方法 https://support.jp.playstation.com/app/answers/detail/a_id/473/~/so... サインインIDに、携帯電話のメールアドレスは使えないので、YAHOOメールアドレス（gannbamuekusiaoo@yahoo.co.jp）を使えば良いでしょう。
自分は2000型のスティックが暴走したので、1000型が憧れの的ですね。 2000型の売り文句にもなっている軽さとか充電の持ちとかいう謎の長所(?)はそんなに外でプレイしない自分にはどうでも良い長所でした。 スティックが暴走しない1000型を買っておけば良かったと今でも後悔してます。(今ではFPSをやれば謎の視点移動を始め、アクションをやれば謎の横ステップを始める素晴らしいゴミです。)
Re:BIRTH2 Re:BIRTH3 Re:BIRTH1 あとは適当にスピンオフ作品 これが良いと思いますよ でもRe:BIRTH1を先にやっても良いと思いますよ ‥‥Re:BIRTH2はキャラ愛が多けれは多いほど鬱になりやすいエンドがあるので‥‥ 他に何かあれば返信してください ヾ(･ω･`)ﾊﾞｲﾅﾗｰ
旧Vitaで使ってるアカウントで新しい本体でもサインインすれば使える。
>>真面目でウブなタイプ、寡黙で真面目なタイプ １作に１人はいるんじゃないかなぁ…と。 他に好みの世界観とかゲーム性（GSのようにパラ上げがあった方が良いかノベルゲームの方が好きか等）も挙げられると絞り込めるかなぁと。 思い当たるものでシナリオも良かった作品をいくつか。 ■下天の華 真面目でウブ→森蘭丸 寡黙で真面目→百地尚光、黒田官兵衛 現在PSPで本編と続編が発売されていますが、来月vita版で１本化されたものが発売されます。蘭丸は生真面目でツンデレ寄り、百地は寡黙な大人、官兵衛は寡黙で暴走気味。 ■遙かなる時空の中で６ 真面目でウブ→有馬一、ルードハーネ こちらはPSPとvita版がそれぞれ発売中（内容に差分なし）で、今年１２月に続編がvitaでのみ発売予定ですのでこれから本編を購入されるなら断然vita版をおすすめします。尚、vita版は体験版が配信中ですので一度それで遊んでみても良いかなと思います。有馬もルードもツンデレ寄りの真面目なキャラクターです。 ■S.Y.K ～新説西遊記～ シリーズ 真面目でウブ→悟浄 PSPで本編とFDが発売中です。結構前のオトメイト作品ですのでシステム周りや作画が古く感じるかもしれません、ボリューム不足に感じるかもしれません。 主人公も生真面目なタイプなので悟浄との学級委員長カップルのような関係が微笑ましいので是非おすすめ致します。
毎日毎日オススメありますか？ 面白いソフトありますか？ って質問が大量にあるぞ なんで検索しないの？
デスポーンしてるかピースフルにしてんじゃないい？ それと バク じゃなくて バグ ですよ
こんにちは。 私も以前その様な症状になりました。 症状は、ランプが、つかない。充電ができない。バッテリーがすぐなくなる。など、、そして問題は、USBケーブルが問題だったそうです。 ■■本題■■ 私は、1年以内だったので、無償で保証がきいてソニーの方に修理に出しましたが、もう1年以上経ってるのならば、お金を払ってソニーに出すか、普通にＵＳＢケーブルぐらいなら電気屋さんとか、ネット通販(amazon)などで売っていますよ。 私は、お金と時間をかけてソニーに出すより、ネット通販などで買うのをオススメします。 因に、ソニーに出すと、1週間ぐらいかかります。
FWのバージョンを一緒にすれば 使えたと思います。
バレットエディットを多少なりとも触るプレイヤーなら、そのレシピは誰でも思いつきます。 完全初心者向けの攻略サイトや、バレットエディットの解説ページなどならともかく、 自分のサイトで頭を捻って開発したバレットレシピを公開するプレイヤーなら、絶対に掲載することはないでしょう。 ちなみにそのバレット、DPS的には劣悪の一言ですが、DPO的には弱くはないですよ。強くもないけど。
それはないです。物理ダメージと属性ダメージは別々で入るので。それの属性ダメージのみが軽減されるので、物理ダメージに影響はありません。
ボタンアレン出来ますか？ 出来ないと無理ゲーだと思います(´･ω･`)
アクションの幅が広く、アクション好きにはオススメですね、スタイルやアラタマ、ニギタマといったシステムも討鬼伝の特徴かと。 難易度は、普通にやってれば難しいことはないと思います。(ストーリー進行において)しかし、ストーリークリア後とかオンライン進行度12到達とかで出てくる連続討伐任務はタマフリがもたなかったりするので、難易度は高めですね
私も前までPSvitaCODをやっていましたが、結構楽しかったです。オンライン対戦も楽しかったです！ キルゾーンも楽しいと思うんですが、自分的にはCODの方が良いと思います。
拠点（跳界石）は開通作業を行う必要があって、行わないとマップに反映されないようです。 ・開通作業：瘴気の穴を塞ぐ→拠点（跳界石）が出来る→跳界石を使用して里に戻る 開通作業を行っていても無い場合は、バグの可能性もありますが．．． ユーザーサポートに問い合わせしてみては？
モーションは変えることはできないね、バウンティーハンターでバルバトス太刀持ってる機体をひたすら撃破しまくって集めるほうがいいかと
アンクのたて wiki http://terraria_cs.arcenserv.info/wiki/%E3%82%A2%E3%83%B3%E3%82%AF%... バグなのかわかりませんが、1.26から「ダメージをうけるとマナが回復する」という表記に代わってますね。 上のwikiにも載っている通りダメージを受けてもマナは回復しないらしいので、単に表記ミスだと思います。 後のアップデートで「ほとんどの状態以上を無効化する」という表記に戻るでしょう。
設定でしょう。 ボイスチャット設定にはパーティー優先、ゲーム音声優先の2種があります。 パーティー優先にすれば問題なかった筈です。 私も見聞きした程度ですので、改善しなかった場合は申し訳ありませんが、試す価値はあるかと
消すか、公開範囲の設定をすれば知られなくなります。
メールアプリですよね。私のでは使えていますよ。 それともサインインのことですか？
スポナーは、普通のスポーンと異なるので、近ければ近いほど湧きやすいです。そのため、スポナーが直接見える所でスポナーの湧く範囲外ギリギリの場所でガラスなどで壁を作って待っているといいと思います。 また、周辺の湧き潰し、スポナーのある地上の湧き潰しをすると、より湧きやすくなりますよ。
ウサギでは飛び越えられません。 フェンス越えるのはくもくらいですかね
PSP版の移植って言えばわかるだろ
>初期化する前に本機を認証解除しますか？ これで”はい”を押せば解決しそうな気がします。
スマホをお持ちならのテザリング機能を使うか、どこかネットの繋がるパソコンでファイルをダウンロードしてUSBメモリ経由でアップデートするなどの方法があります。 http://www.jp.playstation.com/psvita/update/ud_usbmemory.html
もちろん無理です 名前すら登録してない怪しいやつのデータってことで受け付けません
そのエラーコードで検索すると、公式回答が見つかりました。 http://community.jp.playstation.com/t5/PS-Vita%E3%82%92%E3%81%BF%E3...
知恵袋でアップデートの配信も発表もしてないぞ
質問者さんのどハマりしたソフトが自分と被ってて笑いましたw 自分はダンガンロンパ1,2ReloadとグラビティデイズのPS4版を遊んだことがあります。 グラビティデイズはこの作品だけではストーリーが完結しないので続編ありきという形になります。2はPS4だけで発売されるので質問者さんがPS4を持ってないと不完全燃焼になると思います。それでも単体で面白いソフトです。ボリュームはそんなに多くないです。サクッとクリアできるレベルでした。 今買うならダンガンロンパをおすすめします。 1と2が入っててお得ですし、クリア後の要素が結構多いです。あとクリアして一息ついたあとにも公式の小説や今放送してるアニメもあるので意外と長く楽しめると思いますよ。
間違ってるから。 間違ってないならサインインできる。
電子説明書の21ページに載ってます。
まだ定期的に満員のCODパーティーが立っているのを見かけるので、大丈夫だと思います。
非正規プレイなら自分でやれよ。 人に聞くしかないなら、CFWとか使うなよ。 そんなの常識だろ。
ネットであった直し方とは何でしょうか…？ スティックを強めにグルグル回したりとか、綿棒などで隙間のホコリを取るとかなら大丈夫ですが…分解とかして自分で修理してしまったなら、サポートの修理に出してもしてもらえないみたいですよ(´・ω・`) そうでない場合は… プレイに支障が出て気になりすぎるようでしたら、修理に出した方が宜しいかと思われます。 ちなみに…私のVitaは買ってからそんなに日が経ってませんが、左スティックが勝手に右に入力され、右スティックはその時々で下だったり上だったりに入力されます(*_*; 酷い時には、カメラ視点が真下や真上にいきなり動きつつ、キャラが右にジリジリと移動する状態に…。 こんな感じですが…その時々、自分で逆方向に入力すれば良いだけなので、修理にはまだ出しません。 何かしらご参考になりましたら幸いです…m(_ _)m
落下ダメージで細かい調整は出来ません。仕方ないです。
Androidをご利用でしたらTwiccaをご利用ください。 https://play.google.com/store/apps/details?id=jp.r246.twicca&hl=ja 操作しやすく見やすくて、扱いやすいですよ。
「忍び、恋うつつ -雪月花恋絵巻-」は ☆薄桜鬼より明るい世界観や話 ☆少しシリアスや切ない話 ☆糖度が高い の条件にあてはまると思いますしオススメですよ!! クールや寡黙でも天然でむっつりなキャラもいますし、術が無くても全体的に糖度高めです。 そして全部を持ってく狡い大人もいます← Vita版の追加キャラもいいですし!! あと、 「KLAP!! ~Kind Love And Punish~」 なんかもあてはまるのでオススメです!! みんなでワイワイしてるのは楽しいし、幾つかのキャラのルートは自然と涙が流れて来るくらいいいストーリーです。 けど調教モードは斬新です(笑) キャラによって甘さに差があります。
個人で色々試されても効果が無いようですので、 プレイステーション カスタマーサポートへお問い合わせ をするしかないと思います(すでにされているかもですが...日をあけて何日でも) 電話での問い合わせは有料なので、チャットかメールを推奨します。
おしらせがなんか気になっちゃって…でもトロフィーや、ダウンロード状況は知りたいのでONにしたいと思っています。 結局どっちにしたいの？ 矛盾してるんだけど
PS Plusに加入するとゲームデータのバックアップが出来るようになります。データが消えるようなことはないと思うのですが…
1 MP3音源にも対応しています。私はMP3録音派です。 変換したいなら、フリーソフトにエンコーダがあるので探してみてください。 2 予想ですが、情報をどこから持ってくるかの違いかなと。PSVitaは音楽ファイル自体の情報で管理されています。
http://aria.sarashi.com/software/MinecraftSuperFlat.html こちらを使ってみてはどうですか？
チートです。それ以外考えられん
ルーターを時間をおいて再起動しvitaに繋げる。
PS Now（定額もしくはレンタル）に加入すればプレイ可能です。 http://www.jp.playstation.com/psnow/
シュウに限らず、どのルートも甘いですよ。シュウは確か・・始祖の二人に脅されて話がこんがらがった挙げ句、どういう訳か魔族を率いて反逆を起こした事になってます。その事は弟達の耳にも届き皆びっくり。特にすぐ下の弟レイジは信じられない様子。エンドは三つあって、一つは主人公とめでたく結ばれて結婚式。一つは何故か時間が逆戻りして主人公を餌扱いしかしてない関係に逆戻り。また一から関係を築いていかなきゃならないというエンド。もう一つが・・忘れました。なのでプレイしてお確かめ下さい。
軽くネタバレになってしまうのでザックリと言うと2の主人公の方は鬼の能力を人間に移植する研究の実験体にされた為です。 1の方の主人公については最後までそういった説明もないし1と2問わず複数のミタマが宿せる主人公に対して周りは「珍しいですね」くらいの反応なので基本的には1人に宿るミタマは1つだけど中には主人公程ではなくても複数宿せる人は居るんだと思います。生まれ持った一種の才能や体質なのかな
パソコンでpsnのマスターアカウントを作ります。そのアカウントをvitaに入力するだけです。スマホのメールアドレスでもいけます
ゲーム内でメニュー？を開きオプションから操作設定が出来たはずです。
どちらを買うべきなんて無いけど？ 好みの問題だからな
普通のレールの増殖方法は有りませんでしたが、パワードレールは増殖出来ました。とりあえず、(まどねすレール増殖)と検索して下さい。動画の1番上にあるので是非見てみて下さい。お役に立てずスミマセン。orz... 一応作ったので、画像張っときます。
出来ないと思うよ...多分
多少グラフィックが綺麗になってます。
psvitaですね。後悔はしませんから。ワンピースの海賊無双とかドラクエヒーローズなどかオススメです。値段は6000円ぐらいです。
僕は男なので男にしました。コーエーのゲームは女性を凄く綺麗に描くから悩む気持ちは分かります。女にすれば乳の大きさも変えれるのでおもいきって女性にしてみたらどうでしょうか。
ウィッチの家をわざわざ出すシードは聞いたことないので分からないですが、ウィッチの家は湿地帯にありますよー！木製の家で中に大釜や植木鉢があります
トロフィーは同期させておくだけでいいです。 メモリーカードのデータまるごとであれば、PCとPS VITAを接続し、コンテンツ管理からバックアップ。メモリーカードを差し替えて復元でいいです。 容量いっぱいだと、バックアップ・復元とも時間は掛かると思いますが。 http://manuals.playstation.net/document/jp/psvita/cm/backup_pc.html
未発売のゲームについてなのでわかりません 詳細なあらすじを付けるタイトルもありますし 前作が売れることを期待して詳しい説明はしない、という場合もあります 詳しいあらすじを付けたとしても 前作を知っていた方が楽しめる小ネタはまず間違いなく出てくるでしょう 参考までに3作目のLS(ロストソング)では 2作目のHF(ホロウフラグメント)についてはごく簡単な説明しかなく LSから入った人は新キャラに戸惑ったようです ただ、4作目のHR(ホロウリアリゼーション)は1,2作目と同じ制作会社で 3作目の実別の会社なのでまた違うことになる可能性もあります 2作目の場合、1作目の内容をほぼ同梱していたので参考になりません HRが面白そうと感じたのであれば、HFが近いシステムなのでお勧めです LSは全く別のゲームになっていますしストーリーもちょっと… といってもLSからの新キャラもいるので 十全にHRを楽しみたければ両方をやる必要があるでしょうね
ソフトの故障です。 パソコンでも壊れたUSB機器をつなぐと、バスパワーの低下という表示が出る場合があります。これと同じ状態になっていると思われます。
遅くはないです 自分とかは5年前のゲームをやってますよ。 他の人も、年がたったゲームは安いから3年前のゲームにしょっちゅうてを出したりしてるんですよ グラビティデイスは3年前のゲームなんで少し古い程度ですね ちなみに続編がでるそうで、ストーリーが繋がっているので続編をやるなら買ったほうがいいですね
livedoorというのは社名なので、貼り付けることはできないでしょう。
>PS Storeのアニメをレンタルで無く、ずっと持つことはできないのでしょうか。 レンタルしか出ていないアニメでは無理です。
私もウロ覚えなのですが確かナルハヤテと戦ったのは添付した画像の赤丸部分の辺りだったような記憶があるので暇な時にでも赤丸部分の辺りをウロウロしてもらえたら嬉しいです。 進行度を確認してもらって目的が「手かがりを探す」段階ならナルハヤテと戦った場所に煙のような物が上がっている兜が見つかるハズです。 進行度を確認してもらって倒したのに「痕跡を追う」になっていればもう一度ナルハヤテと戦い直しになるのかもですね。その場合は赤丸部分の辺りで鬼の目を発動させて探してみて下さい。 本当ウロ覚えなので違ったりしたらすいませんσ^_^;
家の他の機器がネット接続できるならゲーム機側の問題です。 他の機器も接続できないならルーター側の問題です。 スマホはLTEではなくWi- fi で接続できるか確認してください。 ルーター側の問題の場合は、一度ルーターの電源を切ってください。
基盤に浸水してショートし、パーツに損傷が出たのだと思われます。 ショートした時点でパーツは壊れますから、何もせずに復活することは無いです。
PSPとVitaで同じアカウントでログインすれば 購入済みのタイトルを 無料でVitaにダウンロードできます。 ただし、ひとつのアカウントで使えるPSP/Vitaの台数には制限があるので たとえばもうPSP3台使ってますみたいな場合は登録解除が必要になります。 https://support.jp.playstation.com/app/answers/detail/a_id/479/~/%E... セーブデータはPS3やPCを経由して引き継げます。 http://manuals.playstation.net/document/jp/psvita/game/copyingsaved...
公式サイトに書いてなければ出来ないんじゃない？
少なくとも私のパワプロではそのような不良はないので、 ・主のVitaに問題 ・カードに問題 ・アプデしてない のどれかだと思います。 とりあえず一回全部リセットしてみて、ダメでしたら問い合わせて聞いてみてください。カードの不良でしたら無料で取り替えてもらえると思います。 Vitaの不良でしたら5000円程で修理できますよー!
初代の方が画質？かわからないですけど綺麗ではっきりしてますね。両方持ってますが自分は 初代の方が持ちやくて映像も綺麗なんで買い換える必要ないと思いました
もしかしてqygr8114さんの指すそのﾏｰｸは、ﾃﾞｽﾏｯﾁの時に見られるﾏｰｸで鳥みたいなﾏｰｸでは？ もしもそうならそれはｹﾂｧｰﾙﾏｰｸで、ｽｺｱが一位の人に付く「賞金首」の証です。 一位の居場所をわざと表示させて狙わせる事で、一位との差を無くさせて接戦化に誘導させようというｼｽﾃﾑです。 ｹﾂｧｰﾙ付きを倒すとｽｺｱがより多く貰えるので、余程片寄りがない限りはｹﾂｧｰﾙが他のﾌﾟﾚｲﾔｰに移動したりしますよ。
私は専門家ではないですが失礼します...。 現段階でVITAを使って2枚目以降の画像を見ることは不可能です。 VITAにはアプリとブラウザの２つでしかTwitterを見ることができません。 そして両方とも無理ですから、現段階では無理となります。 本来、アンドロイド版の公式アプリでしたら見れるはずなんですけど...。 きっとバグかなにかだと思います。再インストールしてみたり再起動してみたり最新版か確認してみたりしてください。 VITAに対応するアプデが来ることを願います...。
何言ってるかわかりません
プレイオフの練習コマンドに出てきます。
プレイオフの練習コマンドに出てきます。
開発始めた時はvitaが無かったんじゃない。 資金の都合で開発期間が5年とか10年かかるゲームソフトとかありますからね。
大渓谷流域の浜辺エリアに二か所あります。キャンプ地から海岸沿いを南東に行ったところにある打ち上げられた木材。同じくキャンプ地からすぐ西にある道からマップ移動した先にある石材。 最後は大渓谷流域マップの高原エリアにある謎の見張り台の裏手にある木です。
どういうものを作るかによりますが簡単ですよ ネザーであれば湧かせて23.5ブロック落とす、もしくはピストンで圧殺処理するだけです オーバーワールドではポータルを最大サイズでいくつも作って、湧いたゾンピグをランダムウォークで落として処理 手間や効率から考えてネザーの岩盤上で作るのが一番じゃないでしょうか
受けるダメージは、半減します。 あと、自分の移動速度が、遅くなります。
注意書きにソフトがないと遊べないという内容が書かれているということはダウンロードできると考えた方が自然でしょう。 DLCインストールのタイミングは購入後にソフトを起動させた時ですので、あとからでも適用は可能です。
だすための条件は 南方連絡航路対潜哨戒を実施せよ！』 『「砲撃演習」を継続実施せよ！』達成 です。 確認してみて下さい。
それはもはやゲーム機ではないです。
通信量は微々たるレベルです♪( ´▽｀) ただ、大型アプデをすると1発KOされるぐらい重いので、家庭用等のWi-Fiを使う事をオススメします。 ただ、出先でするなら携帯バッテリーは持ってたほうがいいです。意外にバッテリーは食うので。
できなかったと思います！！ 多分ですが。。。
おそらく「PSVITA用」という 文言が無いから不安なのでしょうが、 可能です。 VITAのSTOREで購入できるソフトは すべてVITAでプレイ可能です。 できないと、払い戻しも出来ないのですから 大問題になります。
再起動、データベース更新などをポチポチやってみて、無理そうだったらSONYに直接問い合わせるしかなさそうですね。
大正×対称アリス →ヤンデレ、鬱展開あります。攻略順が決められていて最初にできる2人はそこそこですが、それ以降はかなりヤンデレ、鬱展開です。 月影の鎖 →鬱展開、ヤンデレといえば！と個人的に思っているゲーム。村八分状態にされ、凄く鬱です。FDはVita移植されていません(PSP) Sweet Clown →月影と同じ会社。こちらも鬱展開、ヤンデレ多数です。いろいろな病んだキャラが見られるのでオススメ。月影もですが、この会社はシナリオで魅せてくる会社だと思います
PSStoreにFate/EXTRAが2,365円、Fate/EXTRA cccが2,571円であります。
パソコンでなら録画出来るかもしれませんが、スマホは無理です。あまり詳しくないのですが、vitaをテレビに映して、それを「キャプチャボード」で録画出来るかも･･･
来ました。いつもより早く終わった気がするのであまり大きなアップデートはされてなさそうですね。
やっぱり何かしらの理由があって遅れるのですから 普通は怒りません。 これが実際の(リアルな)約束を破ったのであれば怒りますよ。
接続の何のエラー？ まさかと思うけど、PS４とVitaのアカウントは同じの使ってますよね？
メインメニューでプレステージってとこ選択せなあかんやで
まだVita持ち始めてそんなに経っていないので、少ないですが…私的には、これらが面白かったです！ ●ドラゴンクエスト ビルダーズ ●朧村正 ●ペルソナ4 ゴールデン ●ダンガンロンパ1・2 リロード ●絶対絶望少女（ダンガンロンパシリーズのファンなら） ●ネットハイ ●ゴッドイーターシリーズ ●討鬼伝 極（私がプレイしたのはPSP版ですが） ●討鬼伝2 ●フリーダムウォーズ（ストーリーのラスボス？が未だに倒せなくて詰んでますけど、画面酔いしやすい体質と戦いながら挑み続けております） ●新釈・剣の街の異邦人 ～黒の宮殿～ 私が似たような質問をした時に教えて頂いてハマったソフトや、過去質でチェックしてプレイしたソフトも入っております♪ お金が入ったら徐々に買い揃えていっていますが、ハズレはまだ引いていないですね…。 挙げてもらったタイトルをサイトや動画で調べたり、体験版をプレイしてから購入したり、フリープレイで遊んでいるものもあるからかも知れませんが(；・ω・)
PS3やパソコン経由でないと無理です。 一応画像のアップロードはできますが映像はアップロードできないです。
メモリーカードを入れたり抜いたりしていませんか？ メモリーカードを入れてデータが消えたなら、メモリーカードを抜き メモリーカードを抜いてデータが消えたなら、メモリーカードを入れれば データが戻るはずです。 データが戻らなかったら、[306959825]がいいですよ(上の物全て揃っているはずです) ぜひやってみてください
結局ときメモなんだよなぁ…
やってみた感想は 可能といえば可能。ただしラグが起きるから音ゲーとしての難易度は跳ね上がる 他の所は問題なし って感じでした
設定→PlayStationNetwork→アカウント情報→サインID(メールアドレス)とあるので、ここを変更して、他の捨てメアドにでもすれば多分できそうです(やった事がないので確証はありませんが・・)
もうワケガワカラナイヨ
もう一度ビルダーズどうですか? なんかビルダーズやった人って、あまりゲームを やりきらずにやめてしまっている印象が強いです 個人的には3月から毎日のようにやっていますが 4ヶ月以上経ってもまだ終わりません ビルダーズでフリービルドの仲間モンスターでは なくて、メルキド～ラダトーム編で敵モンスターを 拠点内で飼うのが個人的には醍醐味だと思ってます 最初モンスターを拠点内で飼うのに、主人公が一切 何もせずにモンスターの方から入ってくるように するにはマイラ編のピストン・床用スイッチを利用 した時だけかと思いましたが やればできるもんで、メルキド編でも全自動で敵の モンスターを拠点内で飼うことができましたね 最終的にはドラキー8匹+スライム4匹ぐらい入って きました この通常の敵モンスターは入っていいけど、拠点 襲撃モンスターが入ってはダメなので、どう誘い 込めばいいのかが悩みどころではありますが
マスタリを上げる効果なので、既にS+の場合、意味はありません
この知恵袋で質問している時点でEメールであるYahoo!メールアドレスを作れていますよ？
私はⅠとⅡをＰＳ３でプレイして完結編のⅢもＰＳ３とvitaで 出して欲しいと思いながら数年発売を待たされてます。 ＰＳ３版はさすがに無理そうなので一応vitaを買いました。 なのでvita版でⅢを出してくれるなら問題ないですけど、 これでもしＰＳ４版のみの発売だったら凄く許せないですね。 数年待たせただけでなく機種まで変えるの酷すぎです。 やっぱり、私も東ザナみたいに先にvita版で出して翌年とかに ＰＳ４でⅠ、ⅡとⅢのリメイク版でも出しておけばいいよと思います。
レビューサイトを見る限りでは「ペルソナ４ ザ・ゴールデン」一択。 アクションRPGなら「オーディンスフィア レイヴスラシル」。 個人的には デモンゲイズ ダンジョントラベラーズ２ 王立図書館とマモノの封印 メルルのアトリエPlus～アーランドの錬金術士３～ ルフランの地下迷宮と魔女ノ旅団 イース セルセタの樹海 も面白かったです。
PSO2が結構人気ですね。
動画の再生可能機器のところにPSVitaがあれば見れます。
マナを増やさなくても、マナフラワーを装備すれば、マナがなくなれば自動でポーションを使用して回復してくれます。 どうしてもマナを増やしたいのであれば、アクセサリーに"しんぴてきな"を付ければ良いかと思います。
このように羊毛で作るのをお勧めします
本体の状態、店、在庫状況、店員、査定のポイントと不確定要素がありすぎるので答えが出せません。 知恵袋には査定能力はないです。
能力強化、耐性辺りの特性を突っこんだ装備。 3人分の材料が揃う範囲で、なるべくいいやつを。 なるべくHPを底上げしたいので・・ ●武器 吹雪の力（眠り付与×氷ダメージ追加）品質101以上でHP+60。 あとは適当にダメージ追加系とか。 ●防具 ライフガード（HP強化×HP大増量） 紅と蒼の盾（炎耐性Lv1×氷耐性Lv1） 翠と金色の盾（雷耐性Lv1×土耐性Lv1） HP+30とか。 ●装飾品 全能の力（全能力強化×全能力+10） 紅と蒼の盾（炎耐性Lv1×氷耐性Lv1） 翠と金色の盾（雷耐性Lv1×土耐性Lv1） 全能力+6、高品質とか。 ●回復用のエリキシル剤（お店に登録して複数確保） やる気マンマン 霊花の生命力 ランク強化、範囲ボーナスとか フェイタルペインなどは、4層辺りから・・言霊よりちょっとだけ早く手に入ります。 4層到達はマキナ領域のほうが楽です。 こちらでは防具用の特性が手に入るので、防具が完成したら次は古塔の4層で武器ですね。
バグというのはプログラムのミスですから、ソフトが分からないことには何とも言えません。何のソフトで起きるのですか？
ドロップするモンスターもいる。 ストーリーが進めば、交換でも入手可能。 最序盤での話で、作りたい薬がヒールポーションの事であれば、 この辺は回復アイテム無しで頑張らないといけない所かも。 敵の攻撃パターンを覚えるまで、トライ＆エラー・・何度も挑戦して打開していくゲーム・・と思われます。
最初から最高難易度は不可能です。 それとも、一度クリアしたなら、選べるかも知れませんね。
・十三支演義 金太郎飴というほど話が同じではないので大丈夫だと思います。Vitaですと１・２まとまったものが出てます。 三国志のお話で、戦争ものなのでシリアス系。猫耳生えており絵柄が可愛らしいのですが、人間に虐げられているという設定ですので割合重たいです。 ・越えざるは紅い花 敵国に自国の女たちと共に攫われてしまい、その国の男性の花嫁になる事を強要されるお話、憎悪からのスタートの恋愛なので、過程がとても丁寧。 話しも複雑で重たくシリアスです。 ・ニル・アドミラリの天秤 大正浪漫、作者の憎悪の思いがこもったアウラを放つ本を読むと死んでしまうという怪奇現象が起こる事件が多発。主人公はある事件によりそのアウラを放つ本が分かる貴重な存在となり、その本を探し保護する機関に入るという内容。 人が死ぬ怪奇現象、という事で結構シリアスです。また、キャラクターの境遇が重たい為、オススメ。 ・あやかしごはん 現代ファンタジー。みんなでごはんを食べれば美味しい、ほっこりとしたお話なのですが、その中に隠された真相がとてもシリアス。主人公が選択肢によってあやかし編、人間編と２パターンあり、この２つで話の内容と主人公の性格が１８０度変わるという一風変わった作品。 妖が沢山出てくるのでファンタジーですが主人公は人間です。 この辺りがオススメ。 特に泣きたいのであれば、越えざるをオススメします。 ボリュームを求めるなら十三支、癒し系はあやかしごはん、ミステリアスなのがニル・アドミラリですね。
特にありません。アイランドモードではまず一周目は希望の欠片集め(通信簿を埋めていく)を最優先として、2週目からは作業を成功させて行き、御褒美のチケットで好きなキャラの好感度を上げる…。各エンディングがあるのでそれらを目指すというのが目的…でしょうか。エンディングは、女性キャラだと恋愛系を匂わせるのが多いですね。一部はそうはいきませんが…。なので、通信簿を埋めた後の2週目からはほぼギャルゲーと言っていいでしょう。何故2週目かというと、通信簿を埋めないとエンディングに行けないのですが、一周目で制覇は難しいからです。
服にもよりますがシェルノサージュは有料DLCの服も多いですよ。 あとはソフトの初回限定版や雑誌にだけにDLコードが付いていた服もありますし。
アクション系でおススメは、「地球防衛軍2」「3」ですね。 ところで・・・「PSVita」で出来る事 ・ネット通信（オンライン） ・カメラ/動画撮影（機能） ・映画鑑賞 ・音楽鑑賞 ・メール送受信 ・GPS機能 ・ゲームプレなど・・・ ちなみに、PSVitaには大きく分けて新旧があり、 旧型は、有期ELタッチディスプレイ仕様 新型は、液晶タッチディスプレイ仕様
オンラインプレイは全然できますよー! CoDと比べれば過疎っていますが、全然遊べます。 夜18:00～23:00くらいまでは人結構いますよー。 いまは夏休みだし昼間も結構います。
VITAのFPSはとても少ないんですよ・・・。 とりあえずキルゾーンとコールオブデューティーのどっちかを買うのが無難です。
psvitaは普通にPSストアでR18とかを買えますね。 携帯ゲームなのでエッチいゲームはありませんが・・
キャラデザは無印から最新作を見比べると確実に変わってきています。 私もさとい先生御本人が担当されたのは無印のみでモアブラッドからは違う方が担当されていると思ってます。 これは嘘も多いネットの情報なので信じ難いですが、さとい先生はディアラバが好きではないと言う説があります。 そんな情報なかなか信じられませんが、担当絵師さんが変わっているのは本当だと思います。
僕の場合、スライムチャンクを掘り間違えていましたｗ 一応もういちど調べてみたら？シード値にマイナスが付く場合はよく間違えます。 あとVita版は湧きが甘い、スライムチャンクと特定したチャンクをｙ３で露天掘して湧き層を１０くらいにしたら、やっと一匹湧く。はっきり言って湿地帯でスライム狩りしたほうが遥かに効率がいい
アナログスティックが正常に反応しないのはれっきとした故障です。 一応、「psvita 修理」と検索すると、一番上にSONYの公式修理サイトが出てきます。 そこで故障確認をして、修理に出すと良いです。
初期化はできていますが、認証についてはアカウントの情報を見なければ分からないので、PCサイトでSENアカウントにログインして確かめてください。
わりと気楽にできて面白かったですよ
もちろんなりません。
オンラインでは最初真鶴や相馬などは連れていけませんが、進行度を進めていくことで連れていけるようになります。 それに伴って人別札の???も表示されていくようです。 つまり真鶴を連れていけるようになった→人別札の???の部分に真鶴が表示される、みたいな感じです。
muzofox と入れてください googieに そして一番上のリンクおクリック そして入れたい音楽お入れ 入れるにわ 歌名のしたに ダウンロード と書いてある それおおす そしたらあとわ分かる
一時間も掛からんよ。
クランタグはみんな好きなものを付けている人が多いかなと思います。 最初は既存のクランに入って、ある程度雰囲気を掴んでから作ったほうがスムーズにいくかな、と思います。 またクランを作成するとなるとメンバーも集めなければいけませんし。 集めかたも様々でTwitterなどで募集をかけたり、ランクマで知りあった方を誘ったり… クランの方針も色々あります。エンジョイ勢で組むのか、ガチ勢で組むのか… 一度クランに入ってみて、それである程度理解してからクランを作ることをおすすめします。
面白いと思う人は面白い 面白くないと思う人は面白くない それしか無いよな？
vita専用ソフトはなかったはず。 PSPのナルティメットストームならダウンロード版が出てるからvitaでもプレイできる。
vitaTV買えばテレビ画面でプレイできます。 手持ちのvitaでやる場合は偽トロ導入すれば良いです。
思うけど権利問題で出せないだろうね なんせ版権元の会社がもう無いから…
その表示が出るって事はサブアカウントを使用しているんでしょうけど、そもそもサブアカウントにはウォレットと言う概念がないので（ウォレットはマスターアカウントと共有で、チャージはマスターアカウントでしか出来ない）チャージと言う事も出来ないのですが、どこにチャージしたのでしょうか。 それと、ウォレットの残高を含めて必要額分チャージしているのでしょか。
F3キーを押しながら、各種キーを押すと、デバッグモードになります F3+Qで、デバッグモードの各種キーと、キーを押した際の効果が表示されます。 また、AltやShiftを押しながらF3を押すと、デバッグ画面に追加の情報(FPSのグラフとか)が表示されます
壁紙がかけてあったレール？照明バトン？のようなものは操作すれば手の届く高さまで降ろせるため、罪木でも届く高さまで降ろして壁紙をかけたのだと思います。 たしかゲーム内では澪田の死体を降ろしてあげようという話になり、降ろすときに照明バトンを降ろしてたはずです。 壁紙をはがした時は、日向がみんなを呼びに行って戻ってくる間しか時間がなかったので照明バトンを降ろしてる暇がなく、やむを得ずそのまま壁紙をはがしました。その結果、壁紙の一部が残ってしまい柱を覆って隠していたというトリックが見破られることになりました。
公式ホームページの出現条件を満たしているか確認してみてください
無くても出来ます。 このサイトにて https://support.jp.playstation.com/app/answers/detail/a_id/13249/re... 家庭内でのps4から出てるWi-Fiを直接psvitaと接続すればです。 自分も今、Wi-Fiを切り、ps4とpsvitaをネットなしで繋いでみましたができました。 ただしps4の電波が届かないと勝手に切れますので届く範囲が狭いです。
電源系のトラブルですかね。つまりは故障の可能性が高いです。
専用のアプリじゃなくて、プラウザからの注文なら問題なく購入出来ます 楽天やAmazon等もプラウザからログインすれば問題なく購入出来ますよ。
充電アダプターでしたら、純正以外でも色々ありますし、売ってます。 http://www.yodobashi.com/PS-VITA%E7%94%A8%E3%82%B1%E3%83%BC%E3%83%9... また1000のモデルは、専用のでしたが、2000では、スマホと同じUSBケーブルになります。
無さそうな気がしますがね。 前作の、ロストソングはないので。
この武器はけっこう反動が強いので、胴体を狙っててもよくヘッドショットになることはありますね。 エイムアシストはある程度あると思います。 立ち回りですが、この武器を持つと振り返ったり、視点移動がかなり遅くなるので、敵がいそうな場所にある程度目安を付けて動くといいかもしれません。 また、弾数が多いのでそれを生かして弾幕を貼るのも良い戦術となるかもしれません。
グラビティデイズはアクション 朧村正は2d視点のアクションです どちらもストーリーが好きでした
マンションとかををいっぱい建てると街っぽく
私のオススメはダンロンのリロード、P4G、グラビティデイズ、朧村正あたりですかね。後半3つはベスト版も出ていたと思うのでもとよりは安くなっていると思います。朧村正の感じが好みならオーディンスフィアもいいと思います。
薄桜鬼 →新選組の主要メンバーが攻略可能。リメイクである真改だと更に数名増えてます。私はリメイク前しかしていませんが、万人受けするタイトルだと思います。ヒロインが男装し新選組と行動を共にする物語。 花咲くまにまに →高杉晋作、桂小太郎が攻略可能。こちらも丁寧に作られた良作でかなりお気に入りなタイトルです。ヒロインが幕末にタイムスリップし、身体を売らない花魁を目指す物語。 あとは発売前に 明治東京恋伽(明治の文豪が攻略可能) 花朧(戦国時代の浅井家などが攻略可能) 下天の華(戦国時代の織田信長などが攻略可能) 現在の予定ではこのくらいでしょうか… 時代モノはかなりありますが、Vitaで史実の人物を攻略可能な乙女ゲームはまだまだ少ないですね…
私は普段、第三者視点で乙女ゲームを楽しんでいる者です。 それ故に、主人公の名前固定だったりデフォ名呼びがあったりボイスがあるとテンションが上がりますが、感情移入をされる方からすると邪魔くさいかもしれませんね。 こういった問題、本当に難しいですよね。 個人的には、感情移入できずとも主人公が魅力的であれば不満無くプレイできるのかな、と思います。 質問者さまにとって、神あその主人公は感情移入できるほど魅力的じゃなかったのでは……？ 加えて、なんとなくですがブロッコリー制作の乙女ゲームは主人公のセリフ（考えている事含め）が多くモノローグや地の文が少ないように思います。 それも感情移入できない要因かと思います。 ちょっと無理くり感がありますが、行間を読んだりすることで感情移入できるかもしれません。 ……残念ながら、具体的な解決方法は思い浮かんでおりません。 「自分は草薙だっ！！」と思い込んだり、神あその主人公のよいところを探しながら再プレイしてみては如何でしょうか。
はぁ？購入したんだろ？ だったら自分で確認すればいいじゃん
ここ最近、どこのプロバイダーもwindows10の影響でトラフィックが増えているので、少し期間をおけばまた回復しますよ
自分的には、3way standoff -alley-が良いと思います。顔が微妙って言っても、3Dだからそこは多めに見るのが一番だと思います
fifa16もしくは17が発売されたら17に移行しましょうとしか言えません
言いずらいってなんですか？ まさか言いづらいの事？ 違うよね？そんなアホな間違いはしないよね？
ソニーに訊けばいいんじゃない。
去年の12月の大型アップデートでバイオームやブロックの追加などで大幅に仕様が変わりました。seed値はたくさんのサイトに乗っていますが、その大半は大型アップデートがリリースされる前のバージョンでのseed値です。残念ながら昔のseed値は使うことは出来ません。お好みの世界が出来るまで根気強く頑張ってみてください…。
メールの設定で15分ごとに受信するに設定する。 まぁ、15分おきにしか通知が来ないけど。
オープンワールドで治るやつは試してみた？ ・共同作戦を何回かクリアする。 ・野生の中型、大型を倒して鬼払いする。
ほとんどのファイルが何らかの理由で破損ファイルになり、読み込めなくなったのだと思われます。 システム容量についてはデータベースの再構築で解決する場合がありますが、それによって削除されるか元に戻るかというのはやってみないとわかりません。
そのうちは、出るんじゃ無いかな？
まずpsvitaでSDカードは使えません。 そしてメモリーカードを変えても処理自体が早くなる訳ではないので 変えなくていいです。新しくワールドを作り直しそこにトラップタワーを作ることで 少しは軽くなるのではないかと思います。
https://www.jp.playstation.com/sys/support/acc/form.cgi 利用できないメールアドレスが登録されている、登録情報を忘れた、パスワード変更ができないなどの状況に陥った際に個別に対応してくれる公式フォームです。アカウント作成時に入力した内容を出来るだけ正確にこちらへ入力して送れば復帰できる可能性は高くなります。情報不足で対応できないと言われたら諦めるしか無いです。
再起動しても異常があるならマインクラフトのソフト自体に異常があるのかもしれませんので... ・ダウンロード版の場合 ・再ダウンロードをする。 (ただしデータが消えてしまいます) ・パッケージ版を買う (お金がかかります) これらの方法はお金がかかったり、データが消えたりなどリスクが伴うので、まずはカスタマーサポート https://support.jp.playstation.com/app/contactus に問い合わせすることをおすすめします！ 長文失礼しました
むしろvitaは1人で楽しむゲームの方が多いですよ。 ジャンルは問わないという事なので個人的なオススメだとリズムゲームなら「初音ミク プロジェクトDIVA f」横スクロールアクションなら「オーディンスフィア」や「朧村正」、シミュレーションなら「ディスガイア」 そして、ネットでの協力プレイがウリになっているモンハンのような狩りゲーもvitaのはストーリーが付いている作品がほとんどなので1人でも十分楽しめます。「ゴッドイーター」なんかがオススメです。 あとは一時期ブームになった「マインクラフト」なんかもvita版が出ていますよ！
充電して速攻で電源を点けようとしてもランプがチカチカなるだけで電源が点けれないアレですかね。 多分、バッテリーへの負担を避けるために点けれない仕様になっているのだと思います。 ・・まあ、バッテリーは大して高くないし負担とかどうでも良いから早く点けよって度々思いますが。
バイスシティしかないですね。ただ、大型旅客機に乗れた記憶がないです。セスナみたいなものはありましたが。 チャイナタウンは完全に違いますし、リバティは配信が終了していますからね。
カードってのがゲームソフトのこと？ だとすればメモリーカードにセーブするタイプなら大丈夫。
ゲームジャンルが性に合わなすぎて投げました。作業過ぎ。 難易度に関しては、普通に選択制ですからしょうがないのでは？ そんな苦手な人の為の低難度も用意されてるんですから。
特にないけど？ ご自由にどうぞとしか言いようがない。
PS3で購入したVITAのものは、VITAで再ダウンロード可能です。 安心してください。 また、PCブラウザからの購入であれば、PS4のゲームなども、本体を持っていなくても、購入可能です。 ちなみに、100人に1人の確立で、購入金額が実質チャラになるキャンペーンも同時に行っています。（PS Plus会員は、倍率が倍。）
今年の２月２４日までは、販売しているDLCは全ハード共通版となってました。 ですが、２月２５日以降に販売しているDLCは、各ハード版が異なる物となっている感じです。 要は、Vita版でDLCを買っていても、PS4版で無料で引き継ぎ~という事は出来なくなっている感じですね。 PS4版でDLCを利用する場合は、また買わないと駄目という事です。
ネザーには行きましたか？ 運が良ければ、ネザーのチェストの中に入ってますよ。
ラスト近くのクエストやと思いますわ
サイト等の掲載は9桁でない限り、対応しません。 274ですね。
３ｄスティック？みたいなものが傾いてたりしているかもです。VITAの設定で直しましょう
チュートリアルではありませんか？
別に間違ってはいない。 かつて配信されていたけど配信終了してしまったというだけ。 リバティーシティ・ストーリーズの方は更新されてないけど、初代の方のカタログに書いてある。 http://www.jp.playstation.com/software/title/jp0747npjj00709_000000...
ん？迷いの森の事かな?
クリエイティブ(アイテム無限入手)に一旦してもらう(相手側を褒めまくればしてくれると思う) 復活地点を岩盤でふさぎマグマをいれてほっとく。 その間に動かないほど重くする。(mobを大量におく) 自分は帰れるけど相手側は開いてmobを殺すことも出来ず♪オワタwww その前に生存不可ww ホスト特権を使わないと直せないけどクリエイティブにする前に逝く
マイクラのホーム画面→□ボタン押す→アドホックを選択→アドホック押す→ 「はい」を押す。 これでできるとおもう
このサイトにて psvitaのランプの光方が書かれてます。 https://support.jp.playstation.com/app/answers/detail/a_id/12420/~/... これに無いなら、故障です。 こちらにてpsnサポートです。問い合わせ https://www.jp.playstation.com/support/contact/madoguchi.html
出来たとおもいますけどねー。 なんででしょう。 マイクは本体の底の四角い穴の部分ですよ。イヤホン端子とミクロusb端子の間のネジの後ろのちっちゃい穴。 か、マイクが切りになってるのか。 もしなってるんだったらオンにしてください。 ホーム画面でpsマークボタン長押しで、でてくる設定の中から出来たと思います。たしか。
逆ギレされながら聞かれても困るんだが、 移動したときに画面右上に「DATA BACK UP」って 表示されたか？でないとセーブされてないぞ。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1212853788...
そいつは適当に避けたりガードしながらやれば楽ですがね 種族熟練度あげれば？
GE2及びGE2RBのモジュール数は、銃種毎に固定されている。 スナイパーは6で固定。つまり増えることはない。 射撃地点からの距離で威力に補正がかかる「超長距離弾」はスナイパーのBBLv9。 スナイパーのバレットは、超長距離弾を習得していることが必須。 超長距離弾を覚えたら適当な攻略サイトのバレットエディットページを見てみるといいでしょう。
あっ、、プリンだ。 可愛いですね。 vitaなら チャイルド オブ ライト かな？ 僕もicoが好きなので、探したことがあるのですが、体験版を遊んでパスしちゃいましたが… amazonでは高評価なので、気にいる人は気にいるのかな？ とりあえず、体験版を遊んでみてください。
2000型にありがちな不具合です。 原因は未だに解明されていませんが(むしろ解明するような暇人が現れません)、防ぐ方法はありませんし、防ごうとしなくても不具合が起こらない場合もあります(原因不明なので、原因が解明されるまでは運次第です) 一応SONYが公式サイトで「スティックで円を描くようにグルグル回すと直る」と公表していますが、正直あまり効果はありません。 グルグルやって直らなかったら、素直に修理か買い換えをした方が良いです。
文章読むに「インターネットでGTAが配信されているっぽいサイトを見つけたからDLしたいんだけどDLは無料でできるのかな？」って事なんでしょうか？ もしそうなら多分それ違法アップロードですのでダウンロードした場合は最長2年間刑務所で生活するか200万円の罰金、または両方を課せられるので「ダウンロードにいくらかかる？」に関しては200万円と2年間刑務所に入る覚悟があれば大丈夫です。 PSストアはゲーム会社が正式に委託しているのに対し、そういった無料でゲームをダウンロードできるサイトは専用のソフトやプログラムを使いゲームデータを抜いて違法に配信しているのです。もちろん犯罪なので関わらないようにしましょう。 結論としてはPSストアで売っていなければvitaではできないと考えれば良いかと。
SONYに聞いて指示通りにしてください。 素人判断は一番危険です。
プレイ済みです。そうですね、個人的に感触としてはアムネシアに似ていました。それに加えて演出がとても凝っていて、映像もあり見応えはありました！ でも私はあんまりはまらなかったです。もっと凄い真相を期待しすぎていたので笑 何も情報入れないでやるとおぉってなるかも知れません(*^_^*)
彼女がいる状態では他の彼女候補に連絡することはできません。
これと同じ現象はタッチパネルを搭載したパソコンでも発生します。大抵は再起動によって改善されます。長時間連続で稼働させている場合は試してみてください。 それでも発生する場合には静電気異常やタッチパネル部に異常があることが考えられます。前者は静電気除去シートを利用すれば改善されるかもしれません。後者であった場合には修理に出すしかありません。
その印は「剣につけられるエンチャントではない」という意味です。 wikiを見た所、PC版で言う「射撃ダメージ増加」が「パワー」となってるようですので、剣にエンチャントできないものと言うことですね。 剣につけたいのなら、「鋭さ」と書かれたエンチャント本を選びましょう。 http://www26.atwiki.jp/minecraft/pages/1269.html
スクエニとメディアビジョンが決める事なので、質問ではなく スクエニにメールで聞いてみてはどうですか？ 対応予定はありませんと返ってくるだけだと思いますが。 そもそも開発メーカーが異なるので言った所で無駄です。 メディアビジョンに問い合わせても、スクエニから何も 依頼来てないから対応出来ませんと返ってくると思いますが。
蝶の心臓…ルキフェイブ、老人、トリコロール、ソウルマイスター黒 ポイニーブラン…無し 不死鳥の羽…キョウ 不死鳥の涙…カリオンマァリン 攻略サイトで調べたところでは、こんな感じです。
半自動作物回収機とかあれば便利ですね
定期的に起こるバグです。 再起動して直る事もありますが、直らない時は多分PSN側のバグなので、しばらく放っておいたら直ります。
ハガンとセクメトを倒したら、その後や最中に沸く雑魚も殲滅して、確実にマガツのみの状況を作りましょう。 あと、体力増強剤（MAXHP増加）を可能な限り持ち込む事。 マガツが黒い玉（殺生石）を出したら、即座に効果範囲の外に出て、「総員集合」の号令を出しましょう。 これを徹底するだけで死人はかなり減らせる筈。 後はYOUTUBEかグーグルにて、magatsu primary、というワードで検索してください。 バレットエディット自体はバレット装備画面で任意のバレットにカーソルを合わせて△ボタンでメニューを開けた筈だから、そこで色々弄ってみましょう。
それ、海外の人が勝手に字幕を入れて流した、いわゆる違法アップ動画。 その字幕を入れたグループの名前でしょう。
そちらが「忘れた」とても、 アカウント自体は「存在」しているはずなんだから、 無効になったりはしないはず。 ただ、そっちがサインインID思い出せないと アカウントの確認もしようがない。 パスワードなんてとっくに忘れてそうだし。 サインインＩＤってメールアドレスなんだから、 簡単に忘れても困るんだが。 サポートに問い合わせる、というのもあるが サインインIDも忘れた状態で どこまで対処できるか。 https://support.jp.playstation.com/app/ask_confirm2?tkgpscom=info_c...
りんごは200分の1の確率でドロップします。樫の木1本につき、平均70ブロック分の葉っぱがあるので、15本で1050ブロック。これでも普通5つしか出ない計算です。なので、あなたの運はそれほど悪くありませんよ。 マイクラは地道に何十、何百とやっていくことが大切です。
このサイトにてpsvitaの仕様が書かれてます。 http://blog.apolo1192.net/archives/2nd-gen-ps-vita-pch-2000-review.... 1000での音楽再生。約9時間 2000は、12時間 イヤホンに関しても書かれてます。 ヘッドホン/マイク端子（ステレオミニジャック）
再起動→スティックを円を描くようにグルグル回す→それでも無理だったら修理か買い換え です。 2000型にありがちなトラブルです。
最初のモンスター討伐クエストってことなら二段ジャンプなしで行けるようになってる。でないとクエスト期間が終了する無理ゲーになるから。 必ず進めるようになってるから。
残念ながら無理です...。 もしかしたらその内アップデートでできるようになるかもしれませんが...!
基本的にPSPのダウンロード版ソフトはVitaでもプレイ可能ですが、一部のソフトはPSPでしかプレイできません。 Vitaに対応しているかは、ストア内のそれぞれのソフト紹介ページで確認できます。
安いのは新品の定価18980円です。 中古品はバッテリーの劣化も考えられるので＋7560円程度は覚悟しなければなりません。ユーザーが交換できませんからね。特に旧型は通電後最長で4年9ヶ月近く経過していることになります。 先回答者さんの13000＋7560円だと定価をオーバーするので安いとは言えません。金額だけみて中古を購入するのは危険です。
データが消えましたね もう一度ダウンロードをしていちからデータをやり直しましょう
仙台、博多、札幌など、確かリジェショは八店舗くらいしかあったと思います 確か最近また新しく出来たはずです
簡単にいうとコンプリートすりゃいいですよ 確か攻略サイトみたいなのがあったはず··· まぁ、でも「amazing spider-man スーツ」って検索すればでてくるよ なんか「アメリカンチョコレート···」なんとかって名前のサイトだったきがする まぁがんばれ!
店売りよりはそういったアプリとかの方が高く売れそうですが、それ以外との事なので…店舗に問い合わせるしかないかと思われます。 お店に電話で聞いたとしても、その店舗の在庫とか、本体やソフトの状態などによって買い取り価格が全然違ってきますので…確かな金額は持ち込んで見積もってもらうのが一番ですよ～(*´ω｀*) どんな状態かも分からないものを、○○円になります！とは、店員さんであっても言えないものです。 Vita本体の下側に付いてるバーコード？が削れていたり消えてしまっているものは買い取り出来ないそうですし…(；・ω・) 電話で聞くなら、一番良い状態での金額を教えて貰う事は出来る筈です。 あとは…ソフトのみだと、大体いくらぐらいになりますか？とか、そんな感じで聞いてみるとか…。 あと…ケースや説明書が無くても買い取って貰えるかは、お店によって違います。 そのお店で売られている中古品の中に、箱説なしとかの表示のものがある場合は買い取って貰える可能性がありますね。 私は売ろうとしている時には、電話でいくつかのお店に買い取り価格を聞いてからどこで売るかを決めるので、ご参考までにどうぞ…。
その質問の答えを知りたいのなら、最寄りの買取対応店（GEOとかTSUTAYA）に持ち込んで「買い取ってもらえますか？」と訊くのが最も確実で手間のかからない方法だぞ
どっちがいいとか無いけど？ 好みの問題だからな
僕はvitaですね。 主観的な理由ですが、携帯ゲーム機の方が好きな体勢で出来るから楽でいいです。 今までテレビに接続するゲーム機も何台も買いましたが、やっぱり3DSやvitaの方が楽でいいなぁと思います。
「DIABOLIK LOVERS」はPSP版なので、VITA版の「DIABOLIK LOVERS LIMITED V EDITION」のほうですね。内容はほぼいっしょです。 分からなくはないと思いますが、最初からやった方がアニメではやらなかったキャラ達の過去が詳しくみれて、ディアラバがもっと面白くプレイできると思いますよ!!やる順番でいうと、 DIABOLIK LOVERS LIMITED V EDITION ↓ DIABOLIK LOVERS MORE,BLOOD LIMITED V EDITION ↓ DIABOLIK LOVERS VANEDAD CARNIVAL ↓ DIABOLIK LOVERS DALK FATE ↓ DIABOLIK LOVERS LUNATIC PARADE(発売日は2月25日です。) ↓ DIABOLIK LOVERS LOST EDEN(発売日はまだ未定です。) この順でやるのがオススメです！ 話は繋がっていません。一つ一つに終わりがあるので、話も変わります! 長文失礼しました!!
普通に行けるかと思います 西区は南区から北上して行くのが早いですが、扉の鍵がない場合は北区の南西の入り口から迂回して西区に行きますが、 南西側の入り口に行くには北区の南西側の壁を破壊して行く必要があります、 ゲームの進行上、この先も、そう言った事が多いので現時点で通れる通路を行きつくしたらmapを確認して不自然なスペースがあり破壊出来る壁があるなら、破壊して通路や隠し部屋がないか確認する、ダンジョンRPGで必要な初歩的な癖をつけた方が良いかと思います
はい アドホックは出来ませんが、インターネット接続だと出来るようです。
通常版のダウンロードスタートは だいたいストアのリスト更新の頃だから、 通常だと7/28の正午付近だと思われますが。
バージョンが変わると、シード値も変化してしまい、今までのシード値では遊べなくなってしまいます。新しいバージョンのシード値でも探してみてください。
セーブしたときのゲームパッチより新しいパッチをあててないと壊れたデータ扱いします
コロシアムに出てくる裏ボスのデルフィナスを倒すのが少し難しいかもしれませんが、レベル99でも普通に行けると思います。 それよりレベルは関係ないですが、なりゆき☆ダンジョンをクリアするのが、めちゃくちゃキツいのでトロフィーコンプを目指しているのでしたら覚悟しておいたほうがいいです。 自分もトロフィーコンプを目指してたのですが、トロフィーの｢ダンジョンマスター｣だけ取れなかったので、、。
メモリーカードですか？ 説明にはなんと書いてありましたか？プリインストールされているメモリーカードはバリューパック等のセット商品でしか販売されていません。 ヤフオクでダウンロードソフト入りのメモリーカードを買っていたりしませんか？
原作はR18のPCゲームですがvita版は18禁ではありませんので中1でも買えますね。
難易度は３段階だな 仕組み？立体起動でやっつけるだけだよ ストーリーは原作通りだな
このゲームを開発・発売していた加賀クリエイトが解散してしまったのが一つの理由でしょう。 メーカーがなくなると、これ以上ソフトが流通する事がなくなり、絶対数が少なくなるので、プレミアがつきやすくなります。
リクエストありがとうございます。 私はゲームから入ってアニメを見ました。 アニメは各キャラクターのルートの途中までを描いて次のキャラのお話へ飛ぶ、というちょっと変わった構成になってます。 よってルートのエンディングまではアニメではわかりませんが、質問者さまのおっしゃる緑の髪の人の正体、それからアムネシア全体の真相のようなものはラストで明かされてしまいます。 ゲームのネタバレは少しでも嫌だと思うならこれ以上は見ない方がいいかもしれません。 アニメはアニメで面白くはありましたが、どうしてもゲームの方に思い入れのある身からしますと、今(三話時点で)面白そう、キャラクターが好きになれそうならアニメを一旦ストップして、そのままゲームへ移行していただきたいなというのが正直な感想です。
ノヴァはオンラインできるソフトではありません。
ホロウフラグメントもロストソングもイベントでは一枚絵のイラストが表示されることが多く、ムービーもオープニング、エンディングを除いても要所がいくつかだけです。 また、両作ともイベント自体は多いのですが見直し機能がなく（PS4版で見直し機能が追加されたというのを見かけた気がします）、ゲーム進行中は区画を移動するときなど頻繁にオートセーブが行われるので、見直したいイベントがある場合は最初からやり直すしかありません。（クリアデータを使って最初からやり直せば進行の短縮になります） 個人的にはボリュームや総合的なゲーム性、後述のヒロイン関連のシステムなどからホロウフラグメントがオススメですが、両作の概要を挙げます。 ○ホロウフラグメント ・キリトを操作し、1人またはパートナーキャラと2人で行動、マルチプレイモードではさらに仲間を追加し5人パーティで戦闘可能。 ホロウエリア限定でサチやキバオウも同行可能、それぞれに少しイベントもある。 サチが何故いるのか等の詳細は実際にプレイを。 イベントこそないもののモブキャラも同行できるので実際の同行者はかなりの人数に。 ・衣装や武器の変更による見た目のカスタマイズ以外に、キリトの名前や顔も変えられるが、ストーリーがキリトで進行するのは変わらない。 ・ヒロインに購入した衣装や武器を贈ることで見た目を変更できるほか、戦闘で特定の行動分野を指示し続けることで分野ごとに各ヒロイン専用の衣装を獲得 ・使用武器種は自由に選べるキリトと途中で変わるシノン以外は固定 ・戦闘ではキリトやパートナーはプレイヤーが操作していなくても自動で通常攻撃を行い、そのなかでスキルの発動やダッシュ回避、パートナーへの指示などの操作を行う。 このような仕様から本格的なアクション技術は求められないが、強力なボスを倒すとなるとある程度の操作タイミングやシステムの熟知が求められる。 ・アインクラッドの76層から100層までの攻略を目標にしつつ、多数の区画に分かれた広大なホロウエリアの攻略も任意に行える。 アインクラッド攻略にはホロウエリアのクリアは必須ではないものの、ホロウエリアでのみ登場するフィリアとアインクラッドで色々なイベントを起こしたり、隠しキャラ数名をパートナーにするためにはホロウエリアのストーリーを最後までクリアする必要がある。 ・ホロウエリアで特定の状況で起きるホロウミッション中に様々な条件を満たすことで、追加システムやアインクラッドの特定のモンスターが新装備を落とす可能性ができるなどの新要素が実装される。 条件は特定レベル以上の敵にソードスキルを数百回当てる、合計で百万ダメージ受けるなど色々あり、1度に1つの条件しかこなせず、こなす順番もある程度決まっているので、全てやりこむとなると相当な時間と労力が必要 ・行動範囲はアインクラッド76層の街と各階層の街周辺のフィールドとダンジョン、ホロウエリア全域。 階層ごとにある街で実際に歩けるのは76層だけだが、階層ごとの街周辺のフィールドでは色々な景色が広がる。 ・ヒロインの好感度を上げることで、冒険中に手をつなぐ、お姫様抱っこする、キリトの部屋へ連れて行くと添い寝イベントがいくつか起きるなどの特典がある。 ○ロストソング ・キリトをはじめとした参戦キャラのうちの1人を操作し、1人から3人で行動 ・参戦キャラは種族により決められた複数の武器種のなかから好きなものを装備できる ・カスタマイズしたキャラもキリトたちに同行させられるが、種族ごとに性別は固定、他の項目もそれぞれ3種類ほど ・衣装は初期衣装とイベントで増える3、4種類のみで、イベント衣装があるのは主要キャラのみ。 装備で見た目が変わるのは武器だけ。 ・ALOの新設エリアが舞台で、広大なフィールドを自由に飛び回れる。 ・行動範囲は拠点の街と特徴の異なるいくつかの広大なフィールドと、そこに点在するダンジョンのみ。 クエストを受けてモンスターを討伐するシステムも。 ・操作キャラと他の参戦キャラで対戦できるモードあり ・戦闘はホロウフラグメントと異なり通常攻撃も含めて全てプレイヤーの操作に委ねられる。 仲間は自動で攻撃を行い、仲間への指示は位置取りや攻撃頻度を変更する形に。 思いつくだけ書いてみました、少しでも購入の参考になれば幸いです。 長文失礼しました。
サイバースルゥースがおすすめです ネクストオーダーは寿命システムでデジモンが死ぬのでちょっと面倒です
ユウキですかね。マザーズ･ロザリオ編は感動するなんてもんじゃないです。
78期は入学していません。1話で77期生が入ったばかりですからね。スカウトマンの黄桜が“超高校級のギャンブラー”に声をかけている最中だとか。もちろんセレスのことですね。 今後78期生の入学シーンも必ずやると思います。なにせ“超高校級の絶望”江ノ島盾子もいるんですからね。 希望ヶ峰学園に入学させる時期は曖昧です。 77期生は桜満開な背景から4月入学でしょうし、78期生はダンガンロンパ1での描写から8月入学だと思われますし。 一般的な高校のように1年ごとに入学するのではなく、スカウトでまとまった人数が揃い次第、不定期に順次入れていくとかそういうシステムなのかもしれませんね。
まあまあ面白いです。 フィールドがとても広く行ったり来たりしなきゃいけなくて めんどくさい所もありますが冒険してる感じは凄くあります。 ストーリーは、豪華客船に乗ってる途中で巨大イカに襲われて 絶滅したはずの恐竜とかがいる無人島に流れつき、 そこで拠点となる村を作って、他に流れついた乗客がいないか島中を 探し回り、みんなと一緒に島からの脱出方法を探すって感じです。 釣りしたり、作物育てたり、拾った素材でアイテムや 装備品作ったりできます。
ＰＣ版では過去のアプデによってプランテラを倒した後でなければゴーレムの召喚が出来なくなっているのでＶｉｔａ版も今回のアプデでそうなったじゃないのかね
射撃、自衛力の高い機体が沢山出てきてる中20の格闘寄りは結構辛いものがありますよね（´・ω・｀） ピョン格、特格からのメイン降りなどを屈指してじわじわと相手に近寄ってサブで動きを止めて強力な格闘コンを決めていくといいと思います。 前格→射撃派生→特格、横前派生など強力です。
シユウ系は肉質が堅く、適当に攻めるだけではボコボコにされます。 初心者の第一の壁と言ったところですね。 シユウをわりとさくっと始末できるようになれば、とりあえず仮免卒業と言ったところです。 この壁を乗り越えないと、この先かなり苦労することになります。 どんなアクションゲームでも基本は同じ。 敵をしっかり見る。攻撃が来たらしっかり防御か回避。そして弱点を的確に攻める。 まず5分もせずに耐久0になるというのは、攻めすぎているという以前に、防御行動をほとんどしていないのではないですか？ 一度じっくり観察して、敵の攻撃のリズム、パターン、攻撃前動作をなるべく覚える。 特に攻撃前動作を見るのは特に大事。前動作を見たらしっかり防御か回避をする。 攻撃前動作をとっているのに、お構いなしに攻め続けるようなプレイでは、この先確実に詰みます。 ゴッドイーターはそんなに難しいゲームではありませんが、適当に攻め続けてクリアできるほど甘くもありません。 次は攻撃。 シユウは堅く、特に一撃毎の威力の低いショートでは、きっちり攻めないとジリ貧になるでしょう。 この先、堅いアラガミも増えます。堅いアラガミの対処法の、シユウで習得しておきましょう。 堅いアラガミにはダメージが通り易い攻撃および場所を探すのが第一。 どんなアラガミでも、どこかしら、ダメージが通りやすい部位が存在します。 うまく倒せない時はじっくり観察しながら、いろんな場所を攻撃してみましょう。 そしてヒットエフェクトが赤、できれば白以上の部位を探します。 弱点を的確に攻められるようになれば、おどろくほどスムーズに討伐できるようになるはずです。 シユウだったら剣攻撃全般なら拳(翼腕の先端)、銃貫通なら頭、銃破砕なら下半身。 こんなところですね。 繰り返しますが、敵をしっかり見る。攻撃が来たらしっかり防御か回避。そして弱点を的確に攻める。
その領域内にある瘴気の穴を塞ぐこと＋4つの結界跳石を全て浄化することで瘴気ゲージの速度を遅く出来る。 ・瘴気の穴を塞ぐ→拠点（跳界石）にする為、ストーリーを進めましょう。 ・領域内にある4つの結界跳石を全て浄化する。任務で結界跳石を浄化することが出来ない。NPCを連れてマップ探索しましょう。 安の領域の結界跳石の場所 ・カラクリ平野（マップの「野」の字の右辺り） ・カラクリ平野～艶桜の樹道の間 ・安寂桜花街（マップの「安」の字の上に進んだ辺り） ・ククノチの森（マップの「の森」の字の下に進んだ辺り） 瘴気ゲージが赤の所に特攻する前に、瘴気の穴を塞ぐこと＋4つの結界跳石を全て浄化するようにしましょう。 瘴気ゲージが赤から紫になり戦闘や探索出来るようになる。
牧場物語なんてのはどう森に似てませんか？
所持アイテムが増えるにつれて、読み込みに時間がかかるようになってくるので、我慢するしかないですね。 コンテナのアイテムを大量に破棄すれば多少は緩和されますが、それだとゲーム進行に支障が出ますし。 まぁ、特別な不具合が起きているという訳ではないという事で。。
vitaでマイクラやってます。同じようにトラップ作って湧かなかったのでゲームを再起動したら湧きました。何回か発生してますが再起動すれば湧いてます。
ダンガンロンパ1,2をやっていれば途中で飽きることはないと思います。 ２週目以降はその人次第ですが、自分は物語などを振り返るためにプレイしたりします。
そう言われた(表示された)ならそうする以外無いんじゃないですかねー
モバイルルーター契約をドコモとかでするやつ? か。 それとも、初期の1000版のときにあった、3Gが使えるやつのこと?か? 上の方のモバイルルーター契約の方なら2000も1000も両方使える。
オンライン環境は必須です。 ただ、PSVita PCH-1100は3G/Wi-Fiモデルですのでこの場合のみ3G回線を利用できるようにすればパーティーも利用可能になります。
できるソフトが違います 互換性はありません pspのはpspでしか出来ないし vitaのvitaでしか出来ません vitaのほうがロードが早い画質がいいです
PC(コンテンツ管理アシスタントインストール済み)とPSVitaTVをWi-Fiで接続して、コンテンツ管理でコピーしたい画像を選んで移すだけです。
メール見ればいいじゃん。 ショックって自業自得でしょ。何いってんの？
Vita版Minecraftのパッケージ版を買うと付いて切るのは、「PS3版Minecraft」の無料コードです。 PS4本体及びPS4版Minecraftには一切関係有りませんよ。
マイクが黒くなる人(Aさんとします)のネット環境が原因だと思います。 マイクが黒くなるのはネット環境が悪く、会話ができないときに表示されるアイコンです。 2人だけならAさんの回線が軽いのでできるのですが、3人になると回線が重くなって会話ができなくなるんだと思います。 これはAさんのネット環境を良くする以外に方法はありません。
壁紙に一般的に使われる.jpgという画像は適時圧縮されるので、どのサイズなら何KBになるという計算はできません（それが出来るのは大昔のBMPというファイル）。 もしかしてPC持っていませんか？あれば、ペイントでも切り出しは可能なのですが…お使いの携帯電話がいわゆるスマートフォンという奴なら、画像加工のアプリを探してインストールしてもらえば、サイズ調整や切り出しはできるでしょう。 昔のガラケーという奴でしたら残念ですが、としか言えません。 あとは、少ないですけどVita用にリサイズされた画像を扱っているサイトを探してみる事ですね。
僕もVITAでキャノン試してますが、VITAだと一回に起爆できるTNTの数がきまってるようです。 まずそれを調べてみては?
一番初めというのは、発売された順番の事でしょうか? 発売された順番なら、ホロウ・フラグメントが最初です。 また、ロストソングはホロウ・フラグメントより操作の面白さを重視したような部分があるので、初心者がプレイしても楽しめると思います。(ホロウ・フラグメントはどちらかと言うとストーリー重視ゲームです)
貴方が馬鹿だからじゃないですか？ 他の質問見せていただきましたが面白かったですか？って聞いて面白かったと言う答えに参考にならないってすごく失礼ですよね？貴方が面白いか聞いてるから答えてるのに失礼な返信してるのあなたの方だと私は思いましたよ。 少なくとも二人は面白かったかどうか答えてますよ？ ちなみに私も今やってますが面白いです。前作が合わない人には合わないでしょうけどね。
イース８ ラクリモサオブダーナ ストーリーや戦闘やキャラクターはどうですか？ どうですか？って何が？ 別にどうでもなかったけど？ 面白いですか？ お前が面白いと思うかは知らんよ 前の質問でまともな回答が無かったので、困りました。誰か教えてください。 みんなまともな回答してたよ
今までと違い、クリアするまで40時間以上かかったのですごくボリュームがある。ハードで遊びましたが、なかなかやりごたえがありました。 ストーリーは、漂流した島から脱出するために冒険し、同じ漂流者を探しながら島を探索する。そして、探索を続けるうちに島に隠された秘密にたどり着く。 キャラは全員個性があり、セルセタと違い弱いキャラがいないので楽しいです。漂流者を見つけることで拠点が徐々に発展していくのも良かった。 戦闘は、ジャンプが復活したので慣れるまで苦労しますが面白いです。フラッシュガードとフラッシュムーブも有効時間が表示されるようになったので便利になりました。 悪いところは、ロードが長くなったこと。あと、よくよく考えるとストーリーがファルコムが出したゲームの内容をつぎはぎにしたものですね。最後までクリアすればわかります。 イース8はかなり面白いのでおすすめです。
なんか最近それと同じようなこと言う変なやつに絡まれたよ。あれは重度の変人だね。 個人的には面白かったよ。ただイースファンじゃなかったら前作と内容が被ってるから物足りないと感じたかもね。目新しさなかったし。でも戦闘は前作よりやり易かったね。 あくまで個人的な意見だからね。君がどう感じるかは知らんけどね。
回線変えるしかないですね。
30秒以上ずっと電源押してください。 勝手に消えます。 それでもう一度起動すればなおる
”好き嫌いが分かれる作品です”って、確かに、「そりゃそうだろ！」ですよね。 おっしゃる通り、どんな作品でも大なり小なり好みは分かれるものだと思います。全員が絶賛する作品なんて勿論無いでしょう。 ＞＞あれってどういう意味で言ってるんですか？ あくまで「私個人がどういうときに使うか」ですが。 「多くの作品と比較して、好き嫌いの別れ方がより顕著であろうもの」に、注意喚起の意味で使っていることが多いです。 また、特定の部分を挙げて使っていることが多いかなーー、と思います。 以下、最近レビューを書いた某作品より抜粋↓ ”グロい死ネタやその表現、強姦ネタ、ヤンデレ、いっそ気持ち悪いと言っていいであろう兄の行動等は、普通の感覚ならばドン引き。かなり好みが割れそうです” 似たような意味で、”万人にはお勧めし難い””××が苦手な方は避けて”といった表現をすることも多いですね。 …ただ、アマ●ン等のレビューでは、かなりざっくりと「好き嫌いが分かれます」と使われているのもよく見ます。 使いやすい表現だから（どんな作品にも当てはまるでしょ？笑）そう記載する方が多いと思うのですが、そこではなく他の内容も見てあげて下さい。 使っている表現に多少ツッコミ処があっても、レビューに「中身」があれば、それはそれで質問者様の役に立つでしょう。 逆に、中身のないレビューはどんな表現を用いていたとしても無価値ですしね。
多分破損データとして扱われ、画像として読み込めずシステム使用に一時データとして置かれているんじゃないでしょうか。一度再構築されたようですが、もう一度セーフモードからデータベースの再構築をしてもダメならちょっと厳しいです。メモリーカードは独自規格なのでPCで読み込むことは出来ませんし、Vita側で画像ファイルとして認識しないなら残念ながら取り出す方法はありません。「大切なデータはしっかりバックアップを取る」というのを教訓にして諦めるしか無いと思います。
原因は分からないですけど動かなくなったのなら修理に出す事を勧めます。
充電器の接触不良じゃないですか？ 接触不良なら新しいものを買ったほうがいいと思います
セットの仕方…通常の捕食と同じ所にあるので、プレデタースタイルから設定できます。 ゲットの仕方…攻略Wiki参照。 https://www27.atwiki.jp/geresurrection/pages/19.html DLCミッションクリアか、ミッションクリア以外の条件があるものが、追加されたものと思われ。
説明書を読めばいいんじゃね？
PS3側がDOA5UやDOA5LRではありませんか？ DOA5と5U,5LRは全て別ゲーム扱いで、クロスプレイできるのはDOA5だけです。
車椅子の子(名前忘)はエンディングで狛枝が助けて(？)おんぶして歩いてた。 その他全員もエンディングで出てきていたから生きてるっぽい。 残虐作品ではあるけど、さすがに子供は殺せなかったみたい。
スパイクチュンソフトに直接聞いてください。 ここにいるのはユーザーです。公開情報しか回答が出来ません。 分かる方は当然ながらメーカーにいらっしゃいますが、そういった情報を流すのは守秘義務違反なので首が飛びます。
お母さんの期限内のパスポートか在留カード。 あなたが売買だと面倒くさいからお母さんが販売することにしたらよい。
>お札の名前と効果が分からないこと 一度使えば、発動した効果から大体絞り込めます。 未識別のアイテムには自分で名前をつけられる機能があるので、まず手持ちの札を把握してください。 合成で「増やしたい札、いらない札」の順に入れれば、任意の札を増やす事もできます。 札が揃っていれば、百鬼夜行もやりようがあるはず…とりあえずは逃げでいいとは思います。 保存のスキマがあれば、おはぎを1個は入れておく。 アイテム保護の札があれば、切らさないように増やしておく。 後はレベリング・・１例、 幸福の札３、低速の札、炎上の札があり、敵が稔子で少し距離がある場合。 １、幸福の札を3回使って、でかい稔子にする。 ２、低速の札を使って、でかい稔子を鈍足にする。 ３、炎上の札を使い、でかい稔子が倒れるまでその場で素振り。 ・・こんな感じに高レベルの敵を狩る事で、レベルを上げ有利に進める事が可能になります。
回答します。 VITA版の有償オーブとはストアで購入する課金オーブのことです。 なお、個人的な意見になりますが有償オーブなくても結構楽しめますよ？
配信終了していてコンテンツが存在しない為ヒットしません。 http://akb1-149.channel.or.jp/pspv/dlcinfo/
リザレクションの主人公の髪型と色を変えただけですが。。 レイジバーストには同じ髪形がなくて残念。
巣の上に乗ってレイピアずっと照射。
PS4は据え置き機で、PSVitaは携帯機です。 持ち運んでやろうと思うならPSVitaで確定ですし、家の中でやろうと思うならどちらでもいいと思います。
経験値＋が付いた武器や装備をつけて 高レベルのモンスターを倒すしかないかと思います
vita 裏技ってググって一番上のサイト開くと出てくるよ。
アーカイブやPSPのソフトなどのPSPでも動くソフトなら同じIDならPSPでDLしてプレイできます。 PSP1000でも2000でも3000でも同じです。 vita専用ソフトやPSP版とvita版が出ているタイトルでvita版を買った場合はPSPではDLはできません。
俺は楽しんだ。 君がどう思うかは知らんけどね。
ゲームアーカイブスの「メタルギアソリッド1」の方 ですよね？英語音声版の「インテグラル」の方では、 字幕を日本語・英語の両方から選べるので心配無用 です。「どちらの音声でプレイしたいか」で選んで も、ハズレを掴むということは無いと思いますよ。 そしてMGS1をクリアできたら、PS Vita版 「メタルギアソリッド HDエディション」の MGS2→MGS3の順にプレイしていってほしい です。MGS1とMGS2はストーリーが密接に 関係しているので、MGS1をクリアした上で MGS2に移れば、いろいろな関連性を発見する ことができるはずです。ぜひ、このプレイ順で！
私がスマホ版、知り合いがPSP版を持ってますが、違いはオープニングテーマぐらいではないでしょうか。（スマホ版は原作と同じテーマで、PSP版はオリジナルの物となっています） しかし、外伝の比翼恋理のだーりんは、何らかの記号が文字化け？している（セリフ等には一切問題無い）箇所が少しだけあるので、注意してください。
私のVitaもスティックが勝手に反応する不具合出てますけども…(*ω*; 戦闘中の移動は、スティックではなく方向キーでした筈ですよ～ スティックでは移動出来なくて、悩んだ記憶があります(´・ω・`)
元々PSVITA用のアプリではないので起動することはできないでしょう。 できるとすればVITAを改造することくらいです。 これはかなりのリスクを伴いますので止めておいたほうがいいかと...。 どう足掻こうと無理ですから、潔く諦めてください...w
そういうのは出せませんよ
レイジバーストのときは確かスキルリビルドは最初からはなくアップデートで追加されたもので、リザレクションでは最初からあったと思います。 リビルドの項目がない場合はソフトをアップデートして下さい。
クラシックoffにして、手持ちのアイテム満帆にして鉱石ブロックとインゴット交互に作りまくる。作るボタン長押ししながら+字キーで動かす。金が一番上に来てるから一番やり易い
一度ピースフルにしてもう一度スポナーの近くでノーマルにしてみてください。それでも沸かないなら...わからないです。出来れば画像があると答えやすいです 捕捉もし湧いたならまわりを(洞窟や地上)湧き潰しして敵の数がスポナー以外で上限にならないようにすれば効率が上がります
アップデートで直るんだったら、もうスティックの質問は出ていないと思います。 知恵袋の質問を見れば分かりますが、定期的にスティックの暴走の質問が出ています。 正直、スティックが暴走した事がない人がスティックの暴走について語ったところで説得力はないと思います。 実際にスティックが暴走した人なら分かりますが、あれは丁寧に使ったりしても、修理に出した後でも、起きる人は起きます。これが何によって起きる現象なのかは未だに不明ですが、防ぐ方法も何もありません。 また、1000型でもバッテリー関係のトラブルが起きるような事があるらしいので、バッテリーが死ぬのとスティックが暴走するののどちらが良いかで決めるのが一番良いと思います。(いつ不具合が起こるか分からないので、多少ネガティブに考えても大丈夫だと思います)
スティックの不具合とはスティックに触っていないのに入力している状態になってしまうってヤツですかね。 vitaのスティックは割と敏感みたいなので割と今でも聞きますね。 一応公式で対処方が出てますが https://support.jp.playstation.com/app/answers/detail/a_id/12224/~/...のデュアルアナログスティックが勝手に反応する・反応しない・反応しづらい ちなみに画質にこだわりが無いなら2000の方が軽いしボタンも1000より押しやすくなっているのでオススメではあります。 1000型でもスティックの不具合は全く起こらない訳では無いですしね。2000のスティック不具合も全ての2000型で必ず起こるわけじゃないですし…私も2000型を持っていますが今のところ特に不具合は起きていません。 文章読む限り新品で購入予定みたいですからもし不具合が起こり公式ページの対処方試してみても直らなかったらサポートで無料で直してもらえると思いますよ。
トトリのアトリエ、ペルソナ４ザ・ゴールデンが良かったと思います。
それは仕様です。 アルバム表示してもらうとわかりますが、アルバムを探すときは、画像がでます。 アルバムの中身を見るときは画像ではなく曲の順番が表示されます。曲の順番が表示されるところに画像が表示されそうな形してるから、表示できないのはおかしいと思っておられるのだと思いますが、そういう仕様です。 そして、全曲表示などをした時は、アルバム表示と同じように曲順を表示する仕様なので、番号が出るだけです。 そもそも、音楽プレイヤーではなく、ゲーム機なので、再生機能はおまけなのです。（ウォークマンなどでは、画像が表示されますが、VITAでは、表示はされません。こればかりは諦めてください。もしくは、ソニーに苦情を言って、改善を促してください。（まぁ、メインの機能ではないので、改善されないと思いますが。要望も少なそうだし。））
BROTHERS CONFLICTはやっていないのでお答えできませんが、 ニルアドとＣＺ、これらは正直どちらもとてもおすすめです。 ＣＺはかなりシリアスで切なさを強く感じる作品です。 ですがその分心に強く残り私は５年ほど前にプレイしましたが今も思い出に残る作品です。 ニルアドはミステリーを含むストーリーで、切なさや悲しさ、感動できる話であると共に最後に驚かされるような真相がある作品です。今年の上半期、個人的に一番良かったゲームです。 キャラと主人公がいわゆる一線を越える描写もあるというか、大人な展開もあったりします。 この２つで順位をつけるとしたら、 １位→ニルアド ２位→ＣＺ です。どちらもおすすめですが！
23998886688はいかがですか 孤独島～の始まり 名前の通り マイクラですもの
PS4用ソフトなのでVita系では無理 PS4のリモプってことならおそらく可能 15はネトゲではなく普通のオフゲなので ・初期費用(ソフト代)は高いが月額はない ・ネット環境不要 ・14のように年単位で要素追加が続くことはない という特徴があります
砂戦はスナイパーライフルのみで戦う事で、常識戦は常識的に考えておかしな武器(ロケットランチャーなど)は無しで戦う事だと思います。
すべてプレイしたわけではないですし、シナリオにもよりますし、進め方も人によりますが、 １話あたりおよそ１０～１５分 １章がプロログー＆エピローグ合わせて１２話 それが３章あるので、 １５分×１２話×３章＝５４０分（＝９時間） ＥＮＤは３つあって平均すると２０分くらいかな ヘブンの方は３話あるので １キャラクターあたり ５４０分＋（２０分×３ED）＋（１５分×３話）＝６４５分（＝１０時間４５分） １２人を相手にするので ６４５分×１２人＝７７４０分（＝１２９時間） また、すべてのＥＤを開くためにはストーリーパートを３周しなければいけないので、もっとかかります。全シナリオを攻略するとすれば、１週間以上はかかると思っていた方が良いでしょう。
原則として、Vitaの画像サイズは960X544です。これに合わせて切り出せば問題ないでしょう。
自分が登録した自分の連絡先を忘れました なんて恥ずかしい事を伝えるのはきついでしょうが とりあえずSONYのサポートに電話だね。 それと年齢偽装してたなら不正行為なんでアカウントBANもあるね。 不正行為してたんだし当たり前の事だが。
カバーの方をヤスリで削ればいいじゃないですか
何が理解出来てないのかわからんけど、ものすごく分かりやすく言うと ルール守れない糞野郎は消えろって言ってるんだよ。 何やらかしたかは知らんけど自業自得。
消える前にバックアップとれば良い。
登場人物に関しては公式サイトを参照ください。 主観だとネタバレが含まれるかもしれないので。 まずは本編｢AMNESIA Vedition｣からどうぞ。 Worldは｢既に本編プレイ済のファンがAMESIAのキャラを本編とは違う色々な設定で楽しむ｣をコンセプトに作られています。 一応本編をしてなくてもプレイ可能は可能ですが、本編をすっ飛ばして番外編をやっているようなものなので面白さがよくわからないまま終わることになるかも。
データベースの再構築を行ってみてください。 システム使用にたまるということは、なんらかの理由で破損ファイルや使用できないファイルができてしまったということです。
もし、PCやスマホがあるのであれば、 SENのサイトでサインインすれば （無論、間違えたアドレスで） 「Eメールアドレス確認」画面で 確認メールの再送信ができますし、 そこでアドレスを変更して再送信することも 可能のようです。 https://account.sonyentertainmentnetwork.com/liquid/login.action >サインインIDを変更するために （略） > にアクセスしたのですが、そこでもサインインしなければなりませんでした。 そのリンク先は、明らかに違う気がしますが。
増殖なんてせずに 金ならゾンビビッグマンTT 鉄はアイアンゴーレムT レッドスーンなら魔女T ラピスラズリは村人と交換 ダイヤは使わずに村人とツールを交換すればいい 増殖なんてするだけ無駄。やるならホスト特権をオンにしてクリエイティブにしたほうがいいよ(笑)
配布ワールドやmodはpsvitaでダウンロード出来ません
http://manuals.playstation.net/document/jp/psvita/psn/newaccount.ht...
古の大迷宮で入手できますよ。
回線上でブロックすればPSVitaでもはじかれるはずです。契約している回線の説明書を読んでみてください。 本体にかけられるのはペアレンタルコントロールとトレンドマイクロの2つなので、その2つ以外ならば元を絞めるしかありません。
右下の所にブックマークするが、あるんで、 ソコに登録しておいて、開けたとき、全部消してると、何れを開けますか、と出てくるんで、yahoo選べば、すぐ開きます。
たぶん故障してると思うから、ソニーへ修理をお願いしたら直してくれますよ。 公式サイトからも修理を受け付けています。 ヤマト運輸に引き取りに来てもらうか、貴方が宅配業者に頼んで送るか選べるそうですし、梱包方法も記載されています。 一応URLをのせておきます。 http://www.jp.playstation.com/support/onlinerps/
スマホアプリに詳しくないので絶対無理とは断言できないけど、PC持ってないと難しい。 動画は見たことないが、作ろうと思ったらだいたいこんな感じになると思う。 1 Vita本体の型紙を配布してくれている人からダウンロードする 2 好きな画像を用意する 3 ↑を画像編集ソフトなどで型紙に合わせる 4 編集したものを専用のフィルム、シール紙などにプリンターで印刷 5 本体に合うようカットして貼り付け 3がPCでの作業になると思うし、4でプリンターも必要。 ネットで探せばやってくれる業者はいるかも。
Twitterのアプリ連携解除はPCブラウザじゃないとできないので、vitaでは不可能です。 アップデートでPCブラウザが使えるようになったり、PCブラウザに変更できるサイトをvitaでも使えるようになればできると思います(多分永遠に無理そうです)
ホロウフラグメントはホロウエリアとアインクラッドに別れているので、ひたすらレベル上げをしてさっさとソードスキルを解放したい場合はホロウエリア、とりあえずメインクエストをさっさと終わらせたい時はアインクラッドに行けば良いです。 アインクラッドは弱い順に敵が出てきますが、ホロウエリアはいきなり序盤にボスかと思う程強いモンスターが出てきたりするので、倒せればかなりの経験値が期待できます。 また、アインクラッドをクリアした後も、ホロウエリア関連のストーリーやイベントなどが発生するのでかなりやり込めます。
1000にはGPSが搭載されていません。 そういったことはできないですね。紛失防止のタグとかをつけていれば別かもしれませんが・・・。
1000にはGPSが搭載されていません。 そういったことはできないですね。紛失防止のタグとかをつけていれば別かもしれませんが・・・。
自分はPSvitaで栄冠ナインをやっています。 発売されてから１週間後ぐらいに買いました。
psnはサブアカウントでやっていますか?そうであれば、そのサブアカウントでチャット制限がかかっているかもしれません。
PS３やPS Vita TV などには「HDCP（著作権・保護）規制」の機能があるので、 このままでは「AVT-C875」（ビデオ・キャプチャー）を使っても録画ができない。 尚、HDCP規制を回避する機器 （HDMI分配器など） を追加設置すれば、 録画が可能になる。 <参考> ・ 「PS Vita TV」で、録画する配線 （例） [画像]
それは修理が出来る友人に見てもらったが良いんじゃないの？ 壊れましただけじゃどこが壊れたかなんてわからんよ
俺もなった。電源を完全切って再起動したら治った。 電源ボタンを長押しして切る→上ランプが完全に消えたらまた電源長押し。 (注*再起動したらセーブしていないデータは消える) メッセージを開いて送ってみてください。 あと、時々このトラブルは有るようです。
PSストアで926円で売っています。 一応、アクセラレータとM2(麻酔)はオンラインで使うと掲示板で晒されたり、地雷認定を受ける事があるので、使用する時は注意した方が良いです。
ありません。 サービス終了＝配信終了です。
コンテンツ管理アシストの使い方 http://manuals.playstation.net/document/jp/psvita/cm/content_pc.htm... ps4は、CDを取り込む事が出来ません。 また、ps4は、音楽を本体に保存も出来ません。ps3と違い一方方向のみ。ps4で取り込んだ動画も後付けハードディスクなどにコピーしたら本体に戻せない。 なので、psvitaには、送れません。
で、何時間でクリアしたのですか？ そこが不明な以上、判断できません。常識ですね！
ニューゲームで別ルート目指せばいいのでは？
メルムのクリア前なら 防御の陣の結魂書でピアフォートレスの守りを固める、メルムからピアフォートレスのみで編成したカヴンを作り、戦闘中は殆ど防御し続けて旅団全体をガードする事を専門としたカヴンを１つ作ると楽になります 巨人ペコリーノを倒し、ペコーの結魂書を入手してカヴン編成はアタッカーはマージナルの女性にすると燃費は悪いが強力なドナムで攻撃や回復出来ます 後は魔女の中隊、小隊、赤羊、青羊等の 結魂書で出来るならアタッカー、サポーターでも悪くはないですが旅団の人員が多くしていた方が後々にアタッカーやサポーターの枠が多い結魂書を入手した時に楽です、人形兵も製作する際は輝く魂以上物を使って製作した方が良いです、マナプリズンが落としたり、錬金釜で分解して入手する為に必要な素材も入手し難くはないので気にかけておくと後々が楽になります
実質無理な上に、できたとしてもたいして意味が無い。 PSPエミュレーター機能に限り何回か突破されていますが、カギとなるソフトがことごとくダウンロードソフトだった為に毎回ソッコーでストアから消されて現在は導入不可能な状態になっています。 今後出てこないとも限りませんが、まったくもって当てにならん上に導入できてもできるのは「PSPエミュレーター内でのCFW導入」だけでVITAとしての機能には全く手出しできていません。 だったら中古のPSP買った方が確実ですもんねぇ…
たぶん 買う前に実体見ないで期待値上げ過ぎ。 すごいグラフィック！すごいストーリー！ きっとこうなるにちがいない！きっとすごい！ って期待、と云われている「妄想」を盛り上げて 実物見る前から自分の中で価値を爆上げしすぎると いざ実物が出た時、自分の妄想に内容が追いつかなくて 実物の内容に関わらず不満が溜まる。 サプライズを自ら殺す。 昨今は期待する側が知識を持っているからか 「自分が気に入るであろう要素」を 提示されている情報以上に盛りまくる傾向にあるので なんかしら出てきたら その手の「自分の期待」を一旦捨てて 出てるままの情報そのまま、それ以上なし 自分の期待は何一つとして叶わない くらいの心持ちで挑んだ方が良いと思われます。
友達がその状態でした。 恐らく原因は内蔵バッテリーの劣化か、充電器の不良だと思います。 友達にVITA持ってるひとがいれば充電器を少し借りて充電してみて、充電できなければ、内蔵バッテリーの問題と考えていいでしょう。 あと、完全に電源切って充電すると充電速度が早くなりますよ!
中古は箱や説明書などが全て揃っていて本体自体も綺麗な状態のもので約14000円程ですね。 「とにかく安く買いたい！」というなら箱や説明書が無いモノや画面に目立つ傷などがあるモノは店によりますが500〜1000円程度値引きされています。 あとちなみにビータでゲームなどをセーブするには別途メモリーカードが必要なのでメモリーカード購入の予算も追加して下さい。
充電がたまるまで短くても10分〜15分かかります(>_<)
スーパーフラットですか？ 遠くにいると、ピースにしても見える時があります。しかし近くに行けば治りますので、飛んで近づいてみてください。たぶん消えると思います。しかし動物は消えないので、ほかの回答でもあったように、ホスト特権のところを使ってみてください。ワールドに入る前の画面の、その他のオプション→ゲームのオプション→ホスト特権で行けます。
メニュー画面でカゴ⇔コンテナのアイテム移動が可能です。 採取してきたアイテムなどは、自動的にコンテナに入ります。 アトリエ内に、コンテナそのものが目に見える形である訳ではないです。
PS2版のメリットをいえば中古で安く買えそうなことでしょうか PS2ハードがまだ現役で遊んでいる人ならPS2版でもいいとおもいますが VITA版のメリットを言えば携帯機で手軽に遊べることや ufotable版新規OPが3種見れることなどでしょうか。新規BGMもあったきがします 操作性も悪く無いですし、VITAを持ってるならこれでいいかなと VITAを持ってなくてハードごと買うとなるとお値段は少々あがりますけどね
きっと知恵袋でしか生きていけない人なんですよ。
16でぎりぎりなんですから 32以上買えばいい話
やりたいならやればいいよ。 主人公が統一されてるシリーズものなんだからもちろん繋がりはあるよ。気にしなくてもいいと思うけど。 主人公とその友人については1、2をしておかないとよくわからんだろうし、4、6、7やってないとわからんネタもあるし、5やってないと序盤のネタがわからんだろうからね。 3はやらんでも大丈夫。 まあでもちょっとしたネタって感じだからやらんでも人並みに理解力があるなら大丈夫。
食料庫をC4で爆破すると周辺エリアの兵士が腹ペコになり、投げた食い物アイテムを発見すると駆け寄って拾い食いします。
ソニーに相談して修理に出す。 こんな事も他人に聞かないとわからないの？
・eメールの更新を出来るようにする対処方法は初期化以外でなにかないでしょうか。 A.本体を再起動してみましょう。 ・↑が無理な場合、サインインする方法、またはサインインしなくてもIDとパスワードをかえる方法はないでしょうか。 A.パスワードを忘れた場合にはを利用しましょう。
少しネタバレになってしまうかもしれません(>_<) 話を進めていった感じ、あれはカグラさんの視線ではないかと思います。 彼は彼女が幼い頃からちょっかいを出していたみたいなので(ｰｰ;)
ニコニコアカウント登録にyahooメールアドレスは使えるけど、yahooアカウントでニコニコは使えません。PSNアカウント、ニコニコアカウントが必要です。
チートサイトは信じないほうが吉でしょう。 そういうやつをダウンロードしてしまうとのちのち自分が困ることになりますよ～ ・・・・・・十四松ｗｗｗ
https://www.youtube.com/watch?v=lRbJrMNqA_A このシリーズまあまあわかりやすい
1 それはこれから明かされるはずです。 後に絶望の残党として捕まる77期生の中に七海はいません。この絶望編で亡くなってしまうのかもしれませんし、何らかの理由から別行動となるのかもしれません。 2 十六夜が退学になったのは、安藤、忌村と共に舞台上で騒いでいたので共犯と見なされたのかもしれません。少なくとも会話を聞く限りでは安藤がお菓子に薬を盛っていることを知っていたようですしね。TVカメラも入っていたので誤魔化しづらい状況ではありました。 正直、とばっちり感が否めませんが。
(~~~さんに追放されました)と、表示されます。
VitaとPS4のマイクラは違うので、データ共有は無理だと思います。 PS3ならできますけど...。
課金は出来るだけしない方がいいと僕は思います。 前に損をしたという経験があるなら控えておいた方がよろしいのではないのでしょうか。 確かに、少女とドラゴンは面白いです。 でも無課金でも楽しく遊べますよ 最近☆6ゲットしましたし
あれは船の中ですね。 狛枝やカムクラなど超高校級の絶望達は現実のジャバウォック島へ連れて行かれました。新世界プログラムの設備はそこにあり、彼らは現実のジャバウォック島で眠りについて、架空のジャバウォック島で目覚めたわけです。 2人が会話しているのは未来機関に捕獲され、ジャバウォック島へ護送中でのことだと思われます。
それが正しいです。ヴェスペリアより前のテイルズオブは、クリアデータを読み込んだら二週目に行く選択肢しかくれません。
ミスると、初期化されるか聞かれるのでそれ押してしまったのでしょう
パッケージ版であれば今現在16GB以上ならできます
スマホやタブレットは、ソニー製品じゃないと不可能です。
多分ですがvitaのマイクラはモンスターの上限があるのであまり湧かないと思います。天空トラップから24マス以上離れて試してください。モンスターの湧き条件は24マス以上離れていることです。128マス以上離れているとモンスターは湧きません。
