Facebookアカウントでログインするボタンなどを押したのでしょう
ZIP形式ファイルはそのファイルを右クリック--全て展開で通常のファイルに展開できます。 ZIP形式ファイルをダブルクリックすると、圧縮された内容を見る事ができます。 信頼性のあるZIPファイルのみ展開して下さい。 なお、Win7以降はWindowsに標準で装備されていますが、Win7以前の場合は圧縮ファイル展開のフリーソフトは多くあります。
troviが知らない間にインストールされてたのでアンインストールした。 ☟ http://soutai40.com/archives/blog-entry-8730.html
古いバージョンのIEは、既に2016年1月13日にサポートが終了しています。サポートが終了しているIEなので、利用出来ないサイトが出て来ます。IE11でないと、マイクロソフトのサイトも利用出来ないと思います。 普段、windows updateの設定を「更新プログラムを確認しない」に設定して、パソコンを使ってみる。windows updateが裏で更新プログラムの確認をし始めると、かなりメモリを使うので重くなります。windows updateの自動更新は、毎月のアメリカ時間の第二火曜日に実行されるので、それ以外の時は無効にしていても大丈夫です。 IE11の上にあるメニューバーの「ツール」→「アドオンの管理」を開いて、左下の設定で「すべてのアドオン」を選択。右に表示されたアドオンの内、「Shockwave Flash Object」と「Windows Media Player 」以外全て無効に設定する。無効にしても、必要になったら有効にして下さいと出て来るので大丈夫です。 出来るだけ裏で動く可能性が有るプログラムを、無効にして置く。 javaは、使っていなければ直ぐに削除する。これも、裏で動く可能性が有ります。
クロームでやってみては？
Internet Explorerのみであれば、Internet Explorerがバグっている。 とりあえず、コントロールパネル、プログラムと機能からInternet Explorerをアンインストールして下さい。 尚、自動更新をオフにしないと、Internet Explorerも更新プログラムとして自動でインストールされます。 なので、Internet Explorerをインストールするには、コントロールパネルの更新プログラムの確認でInternet Explorerを選択しインストールすれば、再度インストールすることが可能です。 他プログラムでも同じくフリーズする場合はシステムから考えないと解決出来ません。
私も同じ症状が出ていましたが、あちこちのリンクから侵入を試みていたところ、 いつの間にか入れるようになりました。 ・・・運営がどこかミスったんじゃないでしょうか。。。。 ～以下公式ツイッターより抜粋～ X-LEGEND GAMES全サイトに繋がらなかった問題は1：28に復旧いたしました。お客様にご迷惑をお掛けしましたことお詫び申し上げます。 ちなみに、エラー中も神域内公式ムービーのページだけはエラーにならず侵入出来ていたり、 あちこちバグっていた模様。
ソケットエラー１００６０ エラー番号０ｘ８００CCC0E http://answers.microsoft.com/ja-jp/windows/forum/windows_vista-netw... 私は以前Windowsメールで同じエラーが発生して、送信ポート番号を25→587に変更して解決したことがあります。 但し、プロバイダーによっては587でない場合もあるので、プロバイダーへの確認が必要です。 お使いのプロバイダーはどちらでしょうか？ こちらにプロバイダー毎の設定情報があります。 ここにあればこちらからMailの設定情報を確認してみてください。 http://support.microsoft.com/gp/isplink もしなければプロバイダーのサイトを見るか、あるいは直接問い合わせてはどうでしょうか？
お使いのOSが分からないので…「Internet Explorer」で開きたい場合 「Internet Explorer」を既定のブラウザに設定して下さい。 各種ブラウザの [既定のブラウザにする] の設定方法 ☟ http://utaukitune.ldblog.jp/archives/65694068.html#w81
ＯＳとＩＥは何をお使いですか？ 海外在住ですがこれだとＩＥで普通に見れます。
Chromeを起動して右上の「三」をクリックして「設定」をクリック 一番上に「ログイン」 「同期の詳細設定」が有りませんか。
教えてくれたらフォローします。
win7にIE11を入れるだけなら・・・↓ https://blogs.technet.microsoft.com/cs3_windows/2014/07/13/502-wind...
Chrome ウェブストアで、Click&Clean と入力して検索してみたら。 該当する拡張機能が出てくるから・・・。
なら、電話番号追加したら友達が出ますよ！
ページが存在するものの、特定のアクセス者にページを表示する権限が付与されず、アクセスが拒否されたことを示すもの。また、サイトの制作者側の設計ミスによる障害やサイトが非常に混雑している時、URLが間違っている場合にも表示される事がある。 -------------------------------------------------------------- ［上記は下記サイトからの一部］ 「HTTP 403 - Wikipedia」 https://ja.wikipedia.org/wiki/HTTP_403
InternetExplorerは12にしてください。 Windows10ではInternetExplorerよりMicrosoft Edgeに重点をおいているため動きが遅くなりました。 ブラウザを変えることをお奨めします。ただしEdgeでInternetExplorerを開くと動きはいいのです。。 完全シャットダウンをする。スタート右クリック→電源オプション→左ペインの「電源ボタンの動作の選択」をクリック→次に「現在利用可能ではない設定を変更します」をクリック→シャットダウン設定の項目の□高速スタートアップを有効にする（推奨）のチェックを外し→右下にある「変更の保存」ボタンで設定保存しておきます。 メーカー型番のサポートからドライバの更新をしてください。 メンテナンスソフトでは定番は http://jp.iobit.com/free/iou.html http://jp.iobit.com/free/ascf.html http://filehippo.com/jp/download_ccleaner/
RTM（RTM版）は、ソフトウェア製品の開発段階の一つです。（サポートもないので使用は自己責任です。） というより、Internet Explorer 開発は実質終了しています。 後継はwin10に付属している新ブラウザの「エッジ」です。
「かな」モードになっていませんか？ 「かな」モードにしたら、キーボードのTを押しても反応しませんよ。 半角英文字モードにすれば、改善されると思いますよ…。
Internet Explorer 10 "this page can't be displayed" This page can't be displayed ・Make sure the web address http://google.com is correct. ・Look for the page with your search engine. ・Refresh the page in a few minutes. ・Check that all network cables are plugged in. ・Verify that airplane mode is turned off. ・Make sure your wireless switch is turned on. ・See if you can connect to mobile broadband. ・Restart your router. ===================================== ✪ Internet Explorer 10 では「このページを表示できません」 ✪ 別 の Web ブラウザ を ダウンロード＆インストール タブブラウザ推奨委員会 http://tabbrowser.info/
参考URLです。 ☟ http://answers.microsoft.com/ja-jp/windows/forum/apps_windows_10-ms... http://win10labo.info/save-target-as/
Microsoft Edge でなく、Internet Explorer でしたら、 Internet Explorer のリセットを試してください。 ツール(歯車アイコン) ⇒ インターネットオプション ⇒ ［詳細設定］で［リセット］をクリックして［ＯＫ］ （お気に入りは削除されません） リセットで直らない場合、 ツールバーなどのアドオンが悪さしている場合があります、 アドオンを無効にしてみてください。 (参考） https://support.microsoft.com/ja-jp/help/17447/windows-internet-exp... Internet Explorer 11 のアドオンを管理する
下記でどうぞ。 「Control」＋「Shift」＋「P」
AndroidのGoogleでしたら ［設定］→［アカウントとプライバシー］→［アプリ内でウェブページを開く］をオフにするとアプリ内のChromeで開かなくなります。 アプリ内ブラウザでなければ、［設定］から［アプリ］→Chrome→［標準設定をクリア］をタップして設定を解除すると開くブラウザをまた選択できるようになります
動画を観たいという事なら、固定回線に無線ルータを付けるのがベストです。
詐欺です。 無視しましょう。
応答しなくなるというのは、ネットにつながらなくなるってことでしょうか？ 接続はLANケーブルでつなぐ有線LANでしょうか？それともWi-Fiの無線LANでしょうか？ あと有線にしろ無線にしろPCがつながっている親機（ルーターまたはモデム）の型番はわからないでしょうか？ スタートボタンを右クリックしてコマンドプロンプトを出し、ipconfig と入力したらPCのIPアドレスが表示されるはずなのですが、表示されるでしょうか？ つながらない時と、10分過ぎて復旧した後と、それぞれで確認してみてください。
家の固定電話でも使用できるはずですが・・・
システムの復元 http://windows10-help.com/406/
チェックいれてDone押すだけや
YouTube HTML5 動画プレーヤー https://www.youtube.com/html5?gl=JP&hl=ja ＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾ Internet Explorer 9 から YouTube HTML5 動画プレーヤー を 利用しています。(Google より)
この手の迷惑広告（悪質ウイルス）はウイルスセキュリティソフトには反応しないことが多いです。 古いネット記事などを参照に「削除」を試みた場合、パソコンは最悪起動不可までどんどん悪い方向へ向かいます。（経験上） 初期化（リカバリ）が、後々安心して使える一番の方法です。
「Microsoft Edge」お気に入りにフォルダーを作成して整理する方法＜Windows 10＞☟【動画手順付き】 https://dynabook.com/assistpc/faq/pcdata2/016841.htm サイトをお気に入りに「追加」する場合、右上の「☆」星をクリックして「追加」をして下さい。
既定のブラウザはIEになっているんですよね？ ↓これだろうか？ スタート画面のInternet Explorer 11のタイルから デスクトップ版Internet Explorer 11を起動する方法 https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/relatedqa?QID=016038 「Internet Explorerタイルをクリックするとデスク トップで開く」に、チェックを入れませんでしたか？ やることはこの逆です。チェックが入っていれば外し ましょう。
Internet Explorer Internet Explorerを起動して設定画面へ移動して、Internet Explorerを起動します。 メニューバー「ツール」をクリックし、「ポップアップブロック」を選択します。 「ポップアップブロックの設定」を選択します。 「ポップアップブロック」の設定を行います。 ［ポップアップブロックの設定］画面が表示されます。 「許可するWebサイトのアドレス」欄に、許可するサイトのURLを入力します。「*」ワイルドカードも入力可能です。 ［追加］ボタンをクリックすると、「許可されたサイト」一覧に表示されます。 ［閉じる］ボタンをクリックすると設定が完了します。 Yahoo!ツールバー 特定のサイトでポップアップを許可する方法 Windows XP SP2 で Internet Explorer版 Yahoo!ツールバー Ver.6.2 をお使いの場合、Yahoo!ツールバーのポップアップブロッカー機能は使用できません。 ここでは、Windows XP SP1 で Yahoo!ツールバー Ver.6.2 使用時の方法を説明しています。 Yahoo!ツールバー上の［ポップアップブロッカー］ボタンをクリックます。 「ポップアップの表示を許可するサイト一覧」を選択します。 ［Yahoo!ポップアップブロッカー］画面が表示されます。 「ポップアップの表示を許可するサイトの追加」欄に、表示したいサイトのURLを入力します。 ［追加］ボタンをクリックすると、「許可されたサイト」一覧に表示されます。 ［閉じる］ボタンをクリックすると設定が完了します。 参照 http://toolbar.yahoo.co.jp/ ってゆーか、↓のノラ公のksn_tってさ、URLしか貼っていない=知ったかの証拠じゃないかよ？ カテゴリマスターのくせに、回答の説明もないので、一切スルーしてください。
HTTPなどの規定のプログラムをFirefoxにすれば設定できます。Windowsなら、コントロールパネルから。
次を試してください。 ツール(歯車アイコン) ⇒ インターネットオプション ⇒ 詳細設定 □ GPUレンダリングではなく、ソフトウェアレンダリングを使用する に［レ］を付けて［OK］ そして、Internet Explorer を一度終了してください。
【Yahoo!のＰＲ広告の削除方法】 Internet Explorerの場合のやり方は下記の通りです。 1.「ツール(T)」をクリックする。 2.「インターネットオプション(O)」をクリックする。 3.「セキュリティ」のタグをクリックする。 4.「制限付きサイト」をクリックする。 5.「サイト(S)」をクリックする。 6.「このWebサイトをゾーンに追加する」のところで、 「http://ai.yimg.jp」と入力する。 7.「追加(A)」 をクリックする。 8.「閉じる(C)」をクリックする。 9.「OK」をクリックする。 後は設定後にブラウザを再起動させてみてください これで広告自体表示されなくなります。
他のブラウザで試してみましょう
http://tools4hack.santalab.me/how-to-ios71-ios711-untethered-jailbr... 答えが見つかりますよ。
ツール インターネットオプション 詳細設定 下のリセット ok 又はシステムの復元
下記サイトの「Windows 8 の Flash Player に関する問題」をご覧下さい。 https://helpx.adobe.com/jp/flash-player/kb/cq11212144.html
エクスプローラーからローカルディスク（ｃ） ユーザーフォルダ PCで設定している自分名のフォルダ その中にお気に入りフォルダがありますね。 その「お気に入りフォルダ」を開くと、中が全部見えます。 そこで全体を手直ししてみてください。 終わったら閉じるだけです。 そのあとIEを使えば、お気に入りが修正できていると思います。
知恵 知識 違い というのを検索したら、トップに奇妙な画像が出て来ないと思うけど…。 https://www.google.co.jp/search?q=%E7%9F%A5%E6%81%B5+%E7%9F%A5%E8%A...
各種ブラウザの [既定のブラウザにする] の設定方法 ⇩ http://utaukitune.ldblog.jp/archives/65694068.html#i11
「さんこう」 ＊ Internet Explorer 11 ファイル ダウンロード 仕様です。 ＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾
出来ないようですね。 トップサイトとお勧めコンテンツ、トップサイト、空白のページの3つしか選択できません。 相変わらずクソな仕様です。
スタート→すべてのプログラム→アクセサリ→システムツール→ＩＥ(アドオンなし)ＩＥを立ち上げて不具合が発生するか確認してください。 改善できた場合、通常通りＩＥ立ち上げてツール→アドオンの管理→出てきたアドオンの一覧で一つずつアドオンを停止してアドオンを特定してください。 特定できたアドオンを停止すれば問題解決 もし問題のアドオンにアップデートが公開されていればインストールする もう一つ考えられる方法は ＩＥ立ち上げてツール→インターネットオプション→詳細設定タブ→ＩＥの設定をリセットする→適応 ＯK http://net-3.blogspot.com/2010/11/win7.html
互換表示設定を使ってみてください。Alt キー→ツール→互換表示設定→問題が発生するサイトのURLを追加→閉じる
それはグノシーの価値のない広告なので無視してください。
1. 右上の設定ボタン＞インターネットオプション＞プライバシー＞詳細設定、でサードパーティークッキーをブロック 2. https://www.microsoft.com/ja-jp/iegallery を開き、右上の日本をUnited Statesに切り替え → ページを下にスクロールし、「EasyPrivacy」のaddボタンをクリックして追加 3. 右上の設定ボタン＞アドオンの管理＞追跡防止、でEasyPrivasyを有効化 以上でどうでしょうか
キーボードの「Windows」キーを押しなが「X」キー 「プログラムと機能」をクリック 左の「Windowsの機能の有効化または無効化」をクリック 「□Internet Explorer11」にチェックを入れて「OK」をクリックして下さい。
Ｅｄｇｅはそういう仕様らしいです。旧来のＩＥは変わってませんが。旧来のＩＥを使えば良いのでは。あるいはタブの×印で閉じるとか。
DNSの名前解決が出来ていない可能性が高いです。 1)ルーターの電源をオフ／オンし、数分後にPCも再起動してください。 2)スタートメニューを右クリック→「コマンドプロンプト」 3)nslookup blog.naturuｍ.ne.jp と入れEnter 結果が下記のように返ってくればブラウザでもアクセスできるはず サーバー: [任意の値] Address: [ルーターのローカルIPアドレス] 名前: blog.naturum.ne.jp Address: 61.195.190.39
変換辞書は、ＩＭＥでしょうか？ キーボードのあいうえをで入力したいのですね。 WINDOWS10ならば、タスクバーのIMEアイコンの横に、a となっていれば、半角／全角キーをおすと、aがあにかわります。 あにマウスを持って生きて、右クリックして、 ローマ字をかな入力にすれば、できると思います。
どのフォルダも同じ表示の仕方にしたいということでしょうか。 もしそうであれば次のようにしてみてください。 どのフォルダでも構いませんから、左上のタブから「フォルダオプション」を開きます。（windowsのバージョンによって名称は少し違うかもしれません） その中の「表示」タブを開きます。 たくさんの設定項目がありますから、そこで好みのものにしてください。 最後に、適用・OKを押して終わりです。 再起動すれば、どのフォルダも同じ表示の仕方になっているはずです。
１．IEやらファイアフォックスやら、他のブラウザは開けるが、クロームだけ開けないとか、そういう全体状況がクリアに説明されないと、回答は難しいです。 ２．OSのバージョンやら、PC機種名も必要だねえ。搭載メモリも欲しいです。 １．PCの場合は、「原因の究明」と「とにかく直す」事とは、別次元の事案なんだね。 ２．まぁ、私ならリカバリCDがある前提だが、OSを作り直してしまうんですが、 クロームも当然、新規にDLして入れ直す。 ３．要するに、考えている時間の内に直ってしまう。 ４．「絶対に」開ける方法を教示してくれる回答者などいないけと、OSの一部が壊れている可能性は高いかな…。
その先に進んでいないのでウィルスかどうかは判別できませんが本物のJAVAではないです。 まず普通に「java アップデート」で調べてみてください（IEの使用が難しい場合Google Chromeで）そうして出てきたURLには「java」という単語が含まれています。 しかし怪しい方は「java」がありません。 またダイアログ風にしていますが、移動できません。（ダイアログは普通移動できる） それに×で閉じられないのが更に怪しいです。 無視したのは賢明と言えるでしょう。
Internet Explorer11はwin10搭載の新ブラウザ「エッジ」が登場したことで、実質、開発終了と思った方がいいでしょう。 win7に限らず、win8-8.1やwin10でも不具合は出ています。インターネットブラウザ自体の問題です。 少し不自由しますが、IEのツールで、「アドオン管理」を選択し、すべてのアドオンからウインドウズのフラッシュ機能を無効設定すれば閲覧途中に固まることは無くなります。ただし、見られない動画が発生します。（フラッシュを有効に戻せば見られます。） フラッシュ関連のセキュリティ処理で「暴走」するエラーが有るようです。 マイクロソフト社側の課題ですので、自己解決は難しいと思います。
Google Chromeを入れて起動したら既定のブラウザにしますか?と出るのではいをクリックしてIEを使わないでおくだけでいいです 後家電量販店に売ってるアンチウイルスソフトを入れましょう
javaのupdateをして下さい。
ホームページをyahooにするかmsnにするか。 検索欄にヤフーをホームページに設定したい場合［yahooをホームページにしたい］ msnをホームページにしたい場合［msnをホームページにしたい］と入力し［検索をクリックすれば希望のホームページの設定の仕方が表示されます。
キーボードのPageUpかなにかのボタンが押されたままなのかもしれません。 例えば、 ・机の上が乱雑でたまたま書類の角がPageUpキーを押している ・コーヒーなどをこぼしてPageUpキーが反映されるようになっている それ以外は今の所思いつきません。 キーボードを外してマウスだけ操作してもその症状は出ますか？
ツイッター？ やってないけど つぶ焼くよ。
IE,Edgeの場合ユーザーの資格管理をする必要があります。コントロールパネルより（スタートボタンを右クリックするとコントロールパネルの文字が出てきます）資格情報マネージャーを選びます。そして資格を登録しましょう。
InternetExplorerのバージョンは、誰も知りません。 貴方しか。
日本人の本質は陰湿かつ攻撃的です。 それを日頃から押し隠しているんです。 匿名でぶち撒けたくなるのも当然でしょう。
採用パンフは府省の公式WebでPDF等で掲載していますが、（今年は是全部は見ていませんけど、過去には）公式Web掲載はダイジェスト版で、官庁訪問した人には完全版の印刷物、みたいな差をつけている府省はありましたね。 採用予定がある府省で、採用パンフを「ダイジェスト版も含めて何も掲載していない」というところはないです。 応募自体がネット経由でする時代ですし、Webに掲載した方が採用元も手間が掛かりませんからね。
またこの手の質問か。 バッテリーがウイルス感染するわけないでしょ。 OSすらも搭載していないバッテリがどう感染するのか。 web閲覧でウイルス感染はしないのでご安心を。 かといって必ず安全かというとそうではないが。 つまり、クソ詐欺広告だから、そっと閉じて無視しろ。 決してOK押したらアプリをインストールするなよ。
下記からWindows7用のルート証明書の更新プログラムをダウンロードして実行してください。 https://support.microsoft.com/ja-jp/kb/3004394 またWindowsUpdateが有効なら自動更新されていたはずなので、そちらの設定も見直してみてください。
Internet Explorerが不安定になった場合に設定をリセットする方法 ☟ http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/qadoc?QID=016847 IEのバージョンが分からないので、使用しているバージョンをクリックして「リセット」をして下さい。 ●お気に入りは消えません。
それなら重さの原因であろう、キャッシュやcookieを消してみましょう。 IEの画面にてキーボードの「Alt」キーを押し、「ツール」→「インターネットオプション」とクリックしましょう。 下の方の「削除」を選択し、一番上以外の項目以外すべてにチェックを入れ、「削除」をクリックします。 完了しましたら、IEを開き直します。 それでも改善しなければ、IEの初期化も試してみましょう。 お気に入りは維持されますのでご安心を。 同じくインターネットオプションの画面にて、「詳細設定」→「リセット」と進み、「個人設定を削除する」にチエックを入れて「リセット」をクリックします。 完了しましたら、IEを開き直します。
IEでは無理ですね。 IEではなく、GoogleのChromeを使うことをお勧めします。 ChromeにはFlash Playerがビルトインされていますし、自動的に最新バージョンになるので安心です。
Microsoft Edge でなく、Internet Explorer でしたら、 次の２つを実施してみてください。 １．Internet Explorer の一時ファイルの削除 ・ツール(歯車アイコン) ⇒ インターネットオプション ⇒ 全般 ⇒ 閲覧の履歴 ⇒ ［削除］をクリック □ インターネット一時ファイル □ Cookie の２つに［レ］が入っていることを確認して［削除］⇒［ＯＫ］ ２．Internet Explorer のリセット ・ツール(歯車アイコン) ⇒ インターネットオプション ⇒ ［詳細設定］で［リセット］をクリックして［ＯＫ］ （お気に入りは削除されません）
ブラウザは、同時に2つくらいは立ち上げている人が多いのではないかと。 たとえば、Chromeでできることと、Firefoxでできることは随分違いますし。
この辺でしょうか。 http://k-tai.sharp.co.jp/support/changeguide/guide3_2/p05.html#orde...
「さんこう」 例： 「Windows」 [Internet Explorer 11 で 画面の拡大率を固定する方法] ✪「インターネットオプション」
「Windows Update」が 基本です。 [検索] ✪ Windows Update のトラブルシューティング ツール を 利用すると良いです。(参考) ＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾ [その他] ✪ Windows : OS の 更新プログラム を Windows Update です。 ✪ Internet Explorer 11 は 付いて来ます。(焦らない・基本を・・・)
１）Adobe Flash Playerをインストールする時、 「Google Chrome」や「Googleツールバー」をインストールしない場合はチェックを外して「今すぐインストール」をクリックして下さい。「Google ツールバー」はIEだけです。 Windows 7でAdobe Flash Playerの最新版を入手する方法 ☟ https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/relatedqa?QID=012637 Internet Explorerを最新バージョンに更新する方法 ☟ https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/qadoc?QID=018409 （注意）Windows 7にInternet Explorer 11をインストールする場合は、Service Pack 1以降が必要です。（補足参考にして下さい。） ２）Adobe Flash Playerをインストールする際「☑Google Chrome」のチェックを外せば「Google Chrome」はダウンロードされません。 下の回答者の ＞GoogleツールバーはＩＥ11しか使えません。 嘘です！Googleツールバーは「Internet Explorer 6 以Windows XPSP3/Vista/7 以上です 」 質問者さんは「Adobe Flash Player」をインストールしたいだけですよね。 「Google chrome」や「Google ツールバー」を使いたければ後からダウロードして下さい。
お使いのアプリか接続している周辺機器のお知らせ機能でしょう。 当該ソフトを開けば、更新チェックの設定などが有るはずです。 社名や名称のない特定のポップアップが頻繁に出る場合は、迷惑広告ウイルスに感染している場合が有ります。 タスクマネージャーからスタートアップを開き、怪しいモノが有効になっていないかチェックしましょう。
使えます。 下記サイトの「Windows10のIEはどこ？どうやって起動するの？」をご覧下さい。 http://freesoft.tvbok.com/win10/operation/windows10_ie.html
違法サイトを閲覧しないのが、一番なんだが。。。君の場合閲覧したいと言う事なので、広告ブロックアドオンなど導入しましょう。 しかし特にアダルト違法動画サイトの場合、広告ブロックアドオン導入すると動画再生出来ない場合がある。 サイト側の対策、知恵を絞って突破しましょう。 難易度:上級。
失礼ですが何も不自由のない現象に思えます。必要ならドラッグして最下段に移しなさい。
Win7で、IE11はダウンロードができます。 マイクロソフトはHPより転記。 1. IE11ダウンロードページを開いてください。 http://windows.microsoft.com/ja-jp/internet-explorer/ie-11-worldwid...
EdgeにはGoogleツールバーが使いませんから、Chromeですね。
すべて当てはまらないと開かないなら、iPhoneでは無理ですね。 iOS向けのフラッシュプレイヤーはありません。
Flash Player 22.0.0.210，は Windows7 以下のみ。で、 WindowsUpdate 経由でインストールされる Windows8 以降には 関係ないようです。って話みたいだけど？ 参考サイト http://uwagakisimasuka.blog.fc2.com/blog-entry-4893.html?sp http://d.hatena.ne.jp/TsuSUZUKI/20160714/1468521032 しかもインストーラーに不具合があったようで、それの修正のみ？ 緊急を要する物ならWindowsUpdateで配信されるでしょうから、 無理して入れる必要はなんじゃないかと。 自分の環境でもWin8.1は「22.0.0.209」ですよ。
My cloudホームページを googlから検索した方が さっと出るのはどうしてですか――ーーーー そうですかねぇ そんなに違いはないはずですが My clouは富士通検索ですがgooglは検索大手の関係かな 理由はわかりませんが早い方を使いましょう
1. Internet Explorer 9 のインストールの問題をトラブルシューティングする方法 https://support.microsoft.com/ja-jp/kb/2409098 2. Windows Update のトラブルシューティング ツールについて https://support.microsoft.com/ja-jp/kb/2714434
VCBrowserを使うとそんな広告は出てきませんよ。 画像下の三⇒Setting⇒Add−ons⇒Block Adsを有効に して下さい。
ありません。どうしてもというなら、サーバーの管理元です。
最大の原因としては、スペルチェックが重いんだと思います。 なので、対策としては「スペルチェックを有効にする」のチェックを外します。 ---場所---- 設定＞詳細設定を表示＞言語＞言語と入力の設定
下記サイトの「Internet Explorer 11でWebページが正常に表示されない場合の対処方法」をご覧下さい。 https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/relatedqa?QID=016024
open miniの方はそれを使用してのブラウジング時に通信量を削減してくれます。 文字さえ読めればいい、画像なんて知った事か。という勢いで使えば95%くらいは減らしてくれます。 open maxはVPNに繋いで全てのアプリケーションの通信量を減らしてくれるものです。 ブラウザ以外で画像のやり取りをする場合はopen maxの方が減らしてくれるでしょう、ブラウザで通信量を食うならばopen miniのほうが減らしてくれます。
Firefox系のブラウザなら色々ありますよ。 Chromeについては分かりませんが。。。 Edgeはまだベータ版という気がします。 ようやく拡張機能に対応した、というレベルですから。
下記サイトの「Download Internet Explorer 11 for Windows 7 from Official Microsoft Download Center」からダウンロードして下さい。 https://www.microsoft.com/ja-jp/download/internet-explorer-11-for-w...
> ①Googleツールバー全体で起きている問題 私も下図のようになっていますが気にしていません。
win7なら、ライセンスがなければ、アップデートはできません。 （win8はできます。）
Microsoft Edgeのボタンはシンプルなデザインで、サイズも大きくなっています。アドレスバーも大きくなって、URLやキーワードを入力しやすくなっています。 一方、Internet Explorerの方はMicrosoft Edgeに比べるとボタンが小さく、操作しづらい印象です。 Microsoft Edgeは、新機能も含めてさまざまな機能を実行するボタンが並んでいますが、どれもInternet Explorerより大きく、クリックやタッチ操作がしやすくなっています。 Microsoft Edgeのメニューは、Windows 10に合わせたフラットデザインになり、タッチ操作でも選択しやすくなっています。 一方のInternet Explorerは、従来のWindowsアプリケーションで見慣れたメニューです。 Microsoft Edgeでは、設定画面がウィンドウの右側に表示されます。 一方、Internet Explorerは、従来のWindowsアプリケーションと同様にダイアログボックスを開いて各項目を設定します。 Microsoft Edgeでは、1つの画面で印刷設定と印刷状態を確認し、印刷を実行できます。 一方、Internet Explorerの印刷設定は、従来のWindowsアプリケーションと共通で、同時に印刷状態を確認することはできません。 Internet Explorerで登録できた「フィード」は、Microsoft Edgeではなくなっています。「フィード」は、Webサイトの更新情報をいち早く知ることのできる機能です。一方、Microsoft Edgeでは、新たに「リーディングリスト」を登録できるようになりました。 「リーディングリスト」は、Webページのデータを保存し、インターネットが使えないときでも保存した記事を読むことができる機能です。移動中など、後でゆっくり読みたいページを「リーディングリスト」に登録しておくと便利です。 登録したいページを表示したら、［お気に入りまたはリーディングリストに追加］ボタンをクリックし、［リーディングリスト］を選択した後［追加］ボタンをクリックすれば登録できます。 Microsoft Edgeが変わったのは見た目だけではありません。 むしろ、最も大きく変わったのは中身です。 Webページは、HTMLやJavaScriptなどの一種のプログラミング言語で書かれています。 Microsoft Edgeは、こうしたプログラムの処理、特にJavaScriptで書かれたプログラムの処理が強化され、表示スピードが大幅に速くなっています。 indows 10を利用するときは、Microsoft Edgeの活用をおすすめします。 スピードと安全性の両方で、Microsoft Edgeの方が優れているからです。 ただし、Microsoft Edgeで表示できないページ、またはMicrosoft Edgeに対応していないページがあるときは、windows10のInternet Explorer11利用するようにしましょう。
ブラウザが自動的には文字コードを正しく判断できなかっただけですね。 すべてのページにmetaによる文字コード指定はされていますか？ http://www.tagindex.com/html_tag/page/meta_content_type.html
ヤフー、楽天などのHPから勝手にログアウトされるのは、ログインした時にログインを保有（保存）するを設定していませんか？ ログインを保有（保存）するを設定すれば、ログインした状態になるかと思いますよ。 ↓のノラ公のksn_tは、一覧から見るとURLばっか貼っているだけですよね？ そいつ、説明と回答になってないし、ホントにいいかげんなのでスルーしてください。
ID及びパスワードはユーザー自身が管理するものです。 アップグレードでIE11が初期化されたものと思われますが、Win 10 にはIE11が標準装備されているのでインストールする必要はありません。 解らない時はスタートボタンの隣へ「IE11」と入力すれば上に表示されるので、「Web」という文字が入っていない一番上のものを右クリックして「タスクバーにピン留めする」をクリックして置きます。 タスクバーに表示された「IE11」のアイコンをクリックして、IDやパスワードが出るか出ないか自分で確認することです。
>IE11の右上にあるニコニコマークを消すことはできませんか？ Windows10のInternet Explorer(IE)で フィードバックのスマイルアイコンを非表示にする方法 https://i-bitzedge.com/tips/how-to-disable-feedback-smile-icon-on-i...
アイコンデコッターというサイトで自分のアイコンを更新→デコレーションするというやり方でできますよ！手持ちの画像もデコレーションせずにアイコンを変更できます(文章分かりづらくてすみません
1. サードパーティークッキーをブロックする （インターネットオプション＞プライバシー＞詳細設定） 2. 行動追跡ファイルをブロックする （ https://www.microsoft.com/ja-jp/iegallery を開き、 右上の日本をUnited Statesに切り替え、 ページの下の方の「EasyPrivacy」のaddボタンをクリックする。 その後、右上の設定ボタン＞アドオンの管理＞追跡防止、でEasyPrivasyを有効化 ） 以上の2つで、ある程度、追跡型広告の追跡を逃れられます。
roundll32ではなく rundll32ではないでしょうか?
ウィンドウズ7でOutlook2013は使えますかという質問のことですよね？ office2013をインストールしているなら使えます。 （Word／ExcelがインストールされているＰＣなら。） outlook.comのアカウントを使っている場合は、ブラウザでhttps://www.microsoft.com/ja-jp/outlook-com/にアクセスしてWeb上で使います。 ↓のksn_tというカスは、カテゴリマスターのくせに、ただURLを貼っているだけで、回答と説明になっていませんので、スルーしてください。
追跡防止機能の個人用リストを利用するといいです
お気に入りの整理 。 http://flets-w.com/point-otoku/knowledge/browser/browser26.html
まずそのサイトは安全で信頼できるものでしょうか？ そのサイトには求めていたゲームなど元からなく、 FlashPlayerに偽装したウイルスをインストールさせようというサイト かもしれません。 一度FlashPlayerをアンインストールして https://get.adobe.com/jp/flashplayer/ から最新版を入手してインストールしてみてください。 上記のサイト以外のものは基本的に偽物でしょう。 また、問題の発生しているページは分かりますか？
インターネットオプションで「セキュリティ」レベルを「中」にしてみて下さい。
既定のプログラムを指定します。 スタート→設定→システム→既定のアプリと進んでwebブラウザーを変更します。 また、右側の窓の下にある文字で、「ファイルごとに既定のアプリを選ぶ」で細かく設定しておくといいです。 Microsoft Edgeは削除できません。
アカウント非公開にする。（当然ツイートも非公開にはなる）
youtubeでの動画投稿の頻度が高い人はみんなyoutuberって呼ばれると思います。
通常では、文字色は変わらないと思いますが、確認だけでもしてみてください 「インターネットオプション」→「全般タブ」→「色」ボタンで表示されます 各項目の色設定を確認、違っていたら変更してください 最後に ( ウインドウズの色を使用する ) 部分はチェックを入れないように・・・
プログラムの言語は？ それともｈｔｍｌソースですか？
右上の機械マーク→インターネットオプション→全般の所のホームページにありますよね。 http://safesurfs.net/を消去して、http://www.yahoo.co.jp/を入力します。 そして、[適用]をクリックして、[OK]をクリックして完了です。 インターネットを起動したときはYahoo！の画面になると思いますよ。 ↓↓↓↓↓のインチキ回答者は、URLをベタベタ貼っているだけで、説明と回答になっていません。
Windows 10のMicrosoft Edgeでデフォルトの検索エンジンをGoogleに変更する ☟ http://www.atmarkit.co.jp/ait/articles/1508/03/news025.html http://www.bing.com/search?q=microsoft+edge+%e3%81%a7%e6%97%a2%e5%a..."3516dad9-24e4-4a27-9d29-7d7df4a34f04"%20lang:"ja-jp"&form=S00028
Windows updateをやってみてください
Winodwsの価格に含まれており PCにバンドルされているなら パソコンの中に含まれています。
複数台のうちの一台だけで発生していること、リトライで通信に成功することもあることなどから以下の理由・対応が考えられます。 ① LANケーブルまたはPCの設置場所の傍にノイズを発生するもの(冷蔵庫、無線通信機器、電子レンジ、掃除機や洗濯機などのモーター)がないか、確認してください。PCを移動させて、他の大丈夫なPCの場所に設置しても同じでしょうか。 ② 通信以外の動作もおかしいようならば、ディスクの破損を疑うべき。ディスクのチェックはしましたか。 ③ LANケーブルのインターフェイスがおかしいかもしれないので、無線接続してみる。 ④ 転居の後に何か設定を変えませんでしたか。新しいソフトを入れたとか、周辺機器の接続などもありませんか。元に戻してみるのも手です。 ⑤ そもそもイベントログに何かでてないでしょうか。
IE側の問題なので解決とまでは言えませんが、 IEを起動し、ツール中のインターネットオプションを開き、詳細設定の「GPUレンダリング・・・」をオン（チェックマーク）、「拡張保護モードを・・・」をオフ（チェックマークは点けない）という設定をしています。 アドオン管理はいじっていません。マイクロソフトウインドウズのアドオンは有効にしています。（無効にすると見られない動画があるようです。） ほぼ、ページ移動でも固まらず、動画もすべて見ることができています。 が、何回かに１度、または固まらないまでも時間がかかるなど、時間帯によっても不具合が出やすい気がします。
下記サイトの「Flash ムービーや動画サイトを見られない （Firefox-Opera）」をご覧下さい。 https://helpx.adobe.com/jp/flash-player/kb/235967.html
ほたるか叩き壊しなさい ある友人ではそういう画面出てきたので怖くなってパソコン壊したと、聞いたことありますよ それが嫌であればほたっとく以外手はありません iPhone androidの宿命かと それか、半永久的(重要な時以外)にインターネット見ないことですね
デフォルトのブラウザを設定する ☟ https://support.google.com/drive/answer/2472437?hl=ja
今ご使用の環境では IEが既定（通常使用するブラウザ）に設定されていると思われます。 Chrome を既定にするには、 コントロールパネル→ プログラム→ 既定のプログラム→ 既定のプログラムの設定： Google Chromeを選択して、 ”すべての項目に対し、既定のプログラムとして設定する” をクリックします。 OSにより手順が若干異なりますので 以下ページも参考に設定してみてください。 Google Chrome を既定のブラウザにする https://support.google.com/chrome/answer/95417?hl=ja
ルーター自体にセキュリティー設定されていませんか。 一度確認してください。 http://www.aterm.jp/function/wg1200hp/index.html これでダメなら、ルーター自体を初期化してください。
コントロールパネル＞ システムの復元＞ 削除前の日に復元ポイントがあれば、指定して復元します。＞ 画面の指示に従います。＞ 完了。＞ OK。 復元ポイントがなければ難しい。
スマホでは設定の場所はわかりますか？ 下はPCのものなのですが下のようなものでできませんか？ それでできると思いますが できなかったらコメントで教えてください。
下記サイトの「アンインストールpopunderclick.com – popunderclick.comを削除する方法 – Malware 回復」をご覧下さい。 http://www.infectionrecovery-jp.com/2016/05/28/%E3%82%A2%E3%83%B3%E...
ギヤのマークの設定というところで拡大率を100%にしてみてはどうですか？
javascriptのソースからtest文字列を検索して、変数にセットしている箇所を目視で調べるのが一番早いと思います。
回線の違いですので、その違いをIE11上から確認することはできません。 行政区等の一定範囲（グループ）内のみに構築されているネットワークシステムをイントラネットといい、世界中とつながっているネットワークシステムのことをインターネットといいます。 イントラネットは限られた利用者しか通信できませんので、回線混雑がありません。
「タスクマネジャ」または「システム構成（msconfig)」でGoogleChromeの自動起動を止める。
再度、確認しましたら間違えました。miomiku257さんの回答通り幸崎 羽海(こうざき うみ)です。
Google日本を使っていますか Google の言語の変更 https://support.google.com/websearch/answer/3333234?hl=ja&ref_topic...
今、メンテ中みたいですね。 メンテ後に試してみたらどうですか？
ChromeやFirefoxではどうですか？ https://www.google.co.jp/chrome
「Windows 10 に搭載される 2 つの Webブラウザ、Microsoft EdgeとInternet Explorer 11 」というサイトが有りましたのでご覧ください。 https://blogs.windows.com/japan/2015/08/24/evaeyeedge/
私、ウインドウズ10使ってますがそういうことはありませんね。 一番いい方法は、やはりメモしておくことですね。 面倒くさいけれども初心に帰ってみてはいかがでしょうか？ パソコンに使われるのではなく、使うものなんですよ。
Wikipediaより 한（ハン、han）は、하나（ハナ、hana）と同じで、朝鮮語で「一つの」という意味。よってハンゲームは「ちょっと一ゲームしない?」という意味になる。 だそうです。
Windows11はこの世に存在しないので、Windows10だと思っておきますが、推奨環境でだめならサポートにご相談だと思います。
vista以上のPCでIE8をダウンロードしてそれをインストールする その後なら他のブラウザも可能かと
本当でしょう。 そうでもしないとgoogleは存続できないかと(;´∀｀)
→わざとInternet Explorerのプログラムをいじっているなんてことはないでしょうか？ 一切ありません。 Windows7/PC4台、全てIE異常なし。 Windows10/PC1台、IE異常なし。 どちらも全く同じです。 重い原因。 不要なアドオン導入。 またIEクリア＆リセットしましょう。 アドオンクリア クッキークリア 履歴クリア キャッシュクリア ここで改善されない場合は更に。 IEプロキシ設定リセット DNSキャッシュリセット
AutoPatchWork... 次のページを継ぎ足し Close Left... 左側のタブを閉じるボタン Close Right... 右側の… FlashControl... ウイルス対策 Keyconfig... キーボードショートカット作成 Linkclump... 囲んだ範囲のリンクをまとめて開く No Google Redirect... google対策 ウェブサイトブロッカー... 指定したサイトを指定した時間にブロック
これは引用ツイートじゃないでしょうか。
動画キャプチャならoCamよりBandicamのほうがおすすめです。 http://www.bandicam.com/jp/downloads/
おそらくUAC（ユーザーアカウント制御）の警告かなにかでしょう。 ダウンロードしたファイルが本当にBVE5のファイルであれば「はい」を選択すればOKです。
既定のブラウザをChromeにした場合 どのサイトでもChromeを使うことになります。 サイトで分けたい場合は そのサイトを見るときだけ、使いたいブラウザを自分で立ち上げることになります。
回答が無いようなので、推測ですが、 ゲーム途中で暴走したのかもしくはデータか何かがいっぱいになり、データを保存しなければならない状態になったのでは？ で正常にデータを保存できたのか？ 出来ない状態が発生したのか、 だと思われますが、
カテゴリを選択しましょう。
サイト内のプルダウンボタンは通常のスタイルシートならばシステムの 規定のプルダウンボタンに成ります。特殊なWindowsテーマを使っていたり キャッシュが壊れていたりすると変形します。 画像はMaC風テーマ、メタリック風テーマで同じプルダウンをブラウザで 表示したものです。
送信/受信の内容までは分かりませんし、送信前に、 許可とかのスイッチもありません。 何がどこと送信/受信しているか？くらいが分かる ソフト等です。 参考URL http://hp.vector.co.jp/authors/VA032928/ ご参考まで
右上の「歯車」ツールをクリックして「アドオンの管理」 「検索プロバイダー」をクリック Googleが有る場合はGoogleを既定に設定する。 Googleが無い場合は、下の「追加の検索プロバイダーを検索」をクリック 添付画像の「狐」の下に「ピン留め アドオン 追跡防止リスト」が有りませんか？有る場合は「アドオン」をクリックして「Googleウェブ検索」をクリックして「Internet Explorerに追加」をクリックして「追加」をクリックして下さい。 ホームページを「Google」にですか 「https://www.google.co.jp/」⇦URLをクリックして、右上の「家」アイコンを右クリックして「ホームページの追加と変更」をクリックして 「◎このWebページだけをホームページに設定する」にチェック入れて「はい」をクリックして下さい。
ファイルそのものはダウンロードできているのですか？だとしたら拡張子が表示出来ていないだけだと思います。特に問題はないです。
こんにちは アドインのソフトが、ブラウザーにはあるのですが、それを一時的にoffにしてみてください
javaのupdateをして下さい。
メニューバーですね 添付画像のアドレスバーの上の所を右クリックして「メニューバー」にチェックを入れて下さい。
「Download Internet Explorer 11 for Windows 7 from Official Microsoft Download Center」をどうぞ。 https://www.microsoft.com/ja-jp/download/internet-explorer-11-for-w...
mmasayann08さん紹介のツール（YAC）は、インチキツールです 絶対に使ってはいけません mmasayann08さんには、私から注意しておきます で、 その偽のAVGは、コレを使って、完全モードでアンインストールして下さい Revo uninstaller http://www.gigafree.net/system/install/revouninstaller.html ただし、それだけで済むかどうか疑問です 他のマルウエアにも感染している可能性があります Adwcleanerで、PCを検索して下さい http://www.japan-secure.com/entry/adwcleaner.html 何か検出されても、いきなり削除してはいけません 削除には、方法があるのです 何か検出されたら、返信して下さい
右上の「…」詳細をクリックして「新しいInprivateウィンドウ」をクリックしてして下さい。履歴が保存されません。
win10にしちゃったかぁ…… win10特有のバグみたいでわからないです ダウングレードをおすすめします
・デスクトップ上のアイコンがないところで右クリック ・「ディスプレイ設定」クリック ・「ディスプレイの詳細設定」クリック ・「関連設定」の「テキストやその他の項目のサイズ調整」クリック が、一番簡単でしょうか・・・ わかりづらいですよね。
ウインドウズお得意の自動更新による不具合です。（ここ数ヶ月前から） 私もネットを読みあさり、いろいろ試してみましたが、マイクロソフト社側の問題なので、今のところ完全解決は無いようです。 新ブラウザの「エッジ」ではダメなのでしょうか？
右上にある三をクリック。設定。右端にある拡張機能。 ここまで来たらあとは判るだろ。
これはどうでしょう？ http://www.forest.impress.co.jp/library/software/lhaplus/ 解凍ソフトで検索すれば他にもあると思います。 無料の中には ウィルスの入っているものもありますのでウィルス対策ソフトをいれた状態で試されることを 勧めます。
「[Internet Explorer 11] 設定を初期化」はどうですか。 https://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qacontents.jsp?PID=5...
Twitterは画像、動画を見ることが出来るため通信料がとても多いです。 対策としては設定→データ→画像のプレビューをOFF、動画の自動再生をWiFi接続時のみに変更する。などがあげられます。 利用しづらくはなるかもしれませんが、データ通信量はだいぶ減らせることができるので試してみてください。
Windows Updateがたまってるとそうなるみたいです。Windows Updateをすべて済ませてください。
グーグルクロームはGoogleによるWebブラウザーです。 グーグルはこの他に次のようなサービスを提供しています。 ● Gmail （フリーメール） ● Google マップ ● Google 検索 ● Google 翻訳 ● YouTube （子会社）
メモリは何GBですか？ メモリの容量が少なすぎると思います。
HDDとは限らない。 修理屋は、なものHDD交換したら直るべというに決まってます。『楽だし、部品代金も上乗せできる。』 Windowsを起動しています。 つまり、ある部分では、HDDからの読み込みに成功しているわけで、完全にHDDが壊れているのではなく、システム破壊やドライバが読み込めない、などの場合もある。 リカバリーしてみようという気持ちはないのでしょうかね。 あのね、HDDが壊れていたにしてもシステム破壊が起こったとしても、再読み込みしてもダメって当たり前だと思うぞ。 正常だから、再読み込み、リロードで復活するわけだからね。 まっ、HDDを交換してOSを入れるというのが手っ取り早いワン。
再起動をする。 http://ipc-info.main.jp/category1/trouble8.html アドオン無しでInternet Explorer を起動しみてください。 http://freesoft.tvbok.com/win8/tips-and-tools/ie_no_addon.html 問題がでなければ、アドオンの管理で全部のアドオンを無効化にしてから、一個ずつアドオンを有効にします。 Internet Explorer を再起動して問題が出るアドオンを確認して下さい。 IE9http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/relatedqa?QID=014420
えっと、答えから言うと、無理だと思います(´･ω･｀) 携帯のメールアドレスにしろ、Googleなどのメールアドレスにしろ、＠以降の文句は決まっています auなら@ezweb.ne.jp yahooなら@yahoo.co.jp などのようにです。 ですから、＠以前のren.riku.nekoは作れますが、それ以降は作れません。 ですが、もう少し調べてみますので、何かわかり次第追記いたします(''◇'')ゞ
ここのところ、諸々障害発生していますが、私の環境では ヤフオクのみアクセス出来ないと言う現象は発生していま せん。 取り合えずブラウザの変更・キャッシュのクリア等はされ ているようですから、次は >また他のパソコンでは、大丈夫ですが、長時間試してい >ないので確かではありません。 ここを確かにする事でしょう。同じところに持ってきて、 同じルーター（モデム）に同じ接続方法で接続して、つま りパソコンのみが違うと言う状態にして確認。
＞これって何とかならないでしょうか。。 色々試してみると良いですよ。
コストの問題もあるでしょうが？ 強度や耐久性、見栄えなどからも、ながく使用するならなをの事、業者をお勧めします。 ご主人が作られたものを、業者にいかせないか？ 再度、お尋ねになって検討されたらいいんではないでしょうか？
私も OS8.1 IE11で同じ現象になりました。 8.1はAdobe Flash Playerが一体化されていて自動更新にしていると 6月中旬以降に更新されていて恐らくこれだと思います。 コントロールパネル→プログラムのアンインストール→インストールされた更新プログラムの一覧を出して下さい。6月更新の中にSecurity Update for Adobe Flash Playerが更新されてないでしょうか？これをアンインストールしてみてください私はこれで解決しました。ただ解決しても自動更新にしているとインストールされてしまうので、更新プログラムは自分で選ぶにしてから再起動した方がいいと思います。
無料で動画見るなんてセコいことはやめろってことですよ。
私はこしあんですね！
FirefoxやChromeでも同じ症状ですか？
目的・用途は合ってますか？ 「ウェブサイト翻訳ツール」は自分でウェブサイトを開設している人が、 閲覧しに来た人にその人に合った翻訳版を表示できるようにするための埋め込みツールです。 自分でウェブサイトのHTMLを記述・編集できる人用です。
Windows10ではIEはサポートされていません。 自動的にEdge（IEの後続版）に変わるハズですけど？？ それと、セキュリティーソフトでEdgeがサポートされていない事もあって、今はGoogleChomeで使用しています。 今はEdgeはほとんど使用していないので良く分かりません。
画像のような状態、、とかどんな状態なのですか？ 正常な状態としては、「デスクトップ画面に戻り、マウス操作が可能な状態になる」です。 問題の画像では、デスクトップ画面になっているようですが、何がどう？おかしいのですか？
以下にある郵送の手続きに従ってやればよいですね。 http://www.jp-bank.japanpost.jp/direct/pc/faq/dr_pc_qa_procedure.ht...
システム側がまったく変わってないということですから再生するデータ側の密度が高くなってきてるんじゃないでしょうか？ もちろんハード的に表に出てこないようなトラブルを内包してて妙にWAITがかかってしまうという事例もないことはないですが、どちらかといえば同じ720pの動画でも中のデータ量が多くなってきて処理しきれないという可能性のほうが高いように思われます。（内部処理＋ネットワークでの伝送速度など）
お使いのWindows７は、SP1適用済みですか？ それと、32bitか64itか？ http://windows.microsoft.com/ja-jp/internet-explorer/ie-11-worldwid... 日本語からバージョンの選択をします。ダウンロードしたファイルをWクリックしてインストール。 または、その上部にある「高速なオンライン バージョンをダウンロードするには、ここをクリックします。」検索エンジンを Bing、スタート ページを MSN に設定 はチェックを外した方がいいかな？
あまり詳しい方じゃないですが、IPアドレスというものはある程度の地域までしかわからない仕組みらしいので、機器自体にIPアドレスがあるわけではないです。 なので、PS4でもスマホでも、同じ回線でアクセスすればIPアドレスは同じになります。
ラリー・ペイジとセルゲイ・ブリン
＞LINEだけでなく、他のアプリもとなるとiphone本体の問題か？ ＞iphoneが不安定になったらーー＞ ＞電源off→電源on 再起動! ＞コレで細かい不具合は、大抵治ります ＞iOSの最新版は、9.3.2 ＞以上お試し下さい!!
ノーリファラーのはず。。 chromeでhttpキャプチャしたわけじゃないから断言はできないけど、、
もし古いバージョンのブラウザを使ってるなら脆弱性をつかれてウィルスに感染する可能性が高まるというリスクがあります。 後半の部分はよくわかりません。サムネも小さすぎて見えません。 一度、IEをアンインストールしてから再度、インストールしてみたらいかがでしょう？それでも警告が出るならYahoo!側のバグですよ。 個人的にはIEはおススメしません。使いづらいので。
Ctrlと-キーでズームアウト、Ctrlと＋でズームイン。写真ないのでわかりません。
ｗｅｂページの画面を表示するためのスクリプトが、ブラウザが古いかプラグインを入れていないか何かの問題で、言語がそのまま画面に出ているのではないでしょうか。 他のインターネットブラウザをインストールしてみて試してみては？
Windowsの８、8.1ならAdobe Flash Playerが原因だと思われます。コントロールパネル→プログラムのアンインストール→インストールされた更新プログラムの一覧を出して下さい。その中の6月16日以降にSecurity Update for Adobe Flash Playerが更新されてないでしょうか？これをアンインストールしてみてください私はこれで解決しました。自動更新にしてるとまたインストールされてしまうので注意してください。去年もあったんですよね 8.1はAdobe Flash Playerが一体化しているので厄介です。
プラウザはインターネットエクスプロラーだけではなくGoogleChome、FireFoxもあります。 当然、正規版ではウイルス問題はありません。 他のプラウザでためされては如何でしょうか？
Windows10ではInternet Explorerは動きません、と言うか、Edgeとなります。 わたしはWindows8.1ではInternet Explorerを使用していましたが、Windows10にしてからはGoogleChomeをメインに使用しています。 今の所不具合はないです。 Windows10にアップグレードした時点でEdgeにアップグレードされるハズですけど。？？
専ブラについてとやかくは言わんよ？ 専ブラを使うことにより発生する問題は覚悟して使ってるんでしょ？ その覚悟がないなら使わない方が良い。例えば、質問して袋だたきに遭っても平気な覚悟とか、トラブルは自分で解決するだけの手間を惜しまない覚悟とか。 自動ログインは通常どのようにすることで可能になるかを調べてみればいいんじゃね？
これは、discordをインストールが失敗したために、中途半端でインストールしたことによる・・インストールエラー・・の表示です。Windows10でも「プログラムの追加と削除」がありますので、削除･アンインストールすれば、出なくなると思います！・・・ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1214879067...
① IEなら・・「標準ツールバー」・・・「ファイル（F)」「編集（E)」「表示（V)」「お気に入り（A)」・・とある内 の、「表示（V)」を左クリックしますと一番上に、「ツールバー（T）」が現れます。その「ツールバー（T）」の範囲内で矢印カーソル をのせるだけで、右側に現れる欄の中で「ステータスバー（S)」の直ぐ左に✔を入れたら・・・画面の一番下の右に現れる「拡大レベルの 変更」「拡大/縮小」出来るものです。デジタル時計表示の直ぐ上にあります。 ② google chromeでは、右上の「三」をクリックすると、「拡大…縮小」・・私は125％・・にしていますが、「-」ではなく「+」で拡大出来ます。 ③ この方法とは別に、もっと簡単に文字の「拡大/縮小」出来る方法が有ります・・・・それはCtrl(コントロール)ボタンを押したままで、マウスのコロコロを↑（大きく）↓（小さく）のように回したら自分が気に入ったサイズに変更出来ます！・・・どのような、画 面の時でもたいていはOKですよ！・・・・
管理画面から入札を取り消す、とすればOKです。 ただし、落札終了時間を過ぎてしまうと、悪い評価が付くうえでの 取り消しとなるので、評価を下げないためには終了時間内での処理が必要です。
>yuuuuuuuuuriiiiiiiさん2016/7/823:38:03 >クリップボードを読み取るのを許可したのですが、変更するにはどうすればよいですか？ 選択してコピーを押せば良いだけです。
下記サイトの「「Internet Explorer ではこのページは表示できません」といって https のページが表示できないときの対処法 」をご覧下さい。 http://www.webmagazine.kakisiti.co.jp/?p=426
⑴メニューバーの「ツール」➡「閲覧履歴の削除」 「□インターネット一時ファイルおよびWebサイトのファイル」 「□履歴」 ⇧ チェックを入れて「削除」をクリック ⑵Windows 10のInternet Explorer 11で設定を初期状態に戻す方法 ⇩ http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/qadoc?QID=018190 ※お気に入りは消えません。
もしかしたら起動に失敗してタスクに残っている可能性があります。 Ctrl＋Shift＋Escでタスクマネージャーを出してJava関連が起動していないかチェックしてみてください。あればタスクを終了させて再度インストールを試してみてください。
そんなにしょっちゅうアップデートはないと思いますよ。履歴を追うとせいぜい月1回です。 https://helpx.adobe.com/jp/flash-player/release-note/fp_22_air_22_r...
書店に行けばありますが、マニュアルと言えるかどうかは質問者さまのレベルにより異なります。
インターネットエクスプローラーは応答していませんと出てフリーズします。 －－－－－－－－－－－－ 右クリックや左クリックをしてみると「この・・・・を終了します」等が出てきてこれを押すと「原因を修復しています」の表示が出て暫くすると復旧します もしくは IEのツール→インターネットオプション→詳細設定→リセット 再起動 それか、 Microsoft 「Fix it」で 修復 http://support.microsoft.com/fixit/ja
ＸＰで、しかも知識がないと無理です。だから以下は回答ではないです。嫌な思いをしたら無視してくれ。 で、ＸＰはゾンビＰＣになる可能性が高いのでネットに繋げるな！ 迷惑だ！ と、言いっぱなしたらさすがに可哀想なので・・・・そのＰＣを使い続けたいならｌｉｎｕｘｂｅａｎとかのリナックスＯＳ（無料）をインストールすれば使える。まあ、ＰＣの性能がある程度必要だが、ＸＰが使えれば基本使える。 http://tomo-home.mimoza.jp/anna/paso/Liux_Bean.html ブラウザはoperaとかfirefoxを使えば言い。 但し、ギャオを見る場合は「ギャオのサーバーに、使ってるブラウザがＩＥだよっ！」って騙す必要がある。 ネットに方法が書いてるし、こっちでもできた。キーワードとして、シルバーライトとかもあったと思う。それなりにＰＣの練度がないとギャオは見にくい。 まあ、一つのやり方だ。多分一番費用がかからず、「比較的」敷居も低い。 とにかく、ウイルスに殆ど対抗できないｘｐなんてネットで使うな。トラフィックが増えて本当に迷惑だ！
右上の「歯車」ツールをクリックして「互換表示設定（B）」をクリックして 互換表示に追加したWebサイト（W） 「yahoo.co.jp」をクリックして「削除」をクリックして「閉じる」をクリックして下さい。
2016年6月のWindowsUpdateで配布されたFlashのセキュリティアップデートで不具合があったようです。まだ改善アップデートも出てません。※念のため7月分も削除しておいたほうがいいかもしれません この不具合はwin8.1 or win10 ＋ IE11の組み合わせで起きるそうです。 対策としてはFlashを無効にするかアップデート分を削除すればＯＫです。
カテゴリーがInternetExplorerカテになっている GoogleChromeカテがちゃんとある
altを押してください。
ここのサイトが参考になるかもしれません。 https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/relatedqa?QID=016566
返信の回答です。 Windows 10で標準ブラウザを Microsoft Edge からInternet Explorer 11 に変更する方法は？☟ http://www.commufa.jp/faq/detail.php?id=F00000264 Yahoo!ツールバーダウンロード ☟ http://toolbar.yahoo.co.jp/ Yahoo!ツールバーの検索窓の左の「鉛筆」アイコン（カスタマイズ）をクリックして「表示設定」をクリック 「検索窓・検索結果のウィンドウの設定」をクリック 「□マウスで選択したテキストを検索窓に表示する」 「□Yahoo!検索以外で検索したキーワードを検索窓に表示する」 ☝ チェックを入れて「OK」をクリックして下さい。 Yahoo!ツールバーの検索窓に表示出来ます。
普通には、必要なソフトはありません。同じ問題が発生するかどうか、一応別の再生ソフトを試してみてください。例えば汎用で使いやすいDVDFab メディアプレイヤーなど。無料ダウンロード先：http://ja.dvdfab.cn/media-player.htm どうか参考になりますように。
ユーザーアカウントの中の、あなたのユーザー名のフォルダに「お気に入り」フォルダはありませんか。 中に残っていれば再登録は可能です。
200個もある更新プログラムを一度に当てないで下さい。 20〜30個程度に留めて細かく刻んで下さい。 (組み合わせによっては数個でも失敗する更新プログラムもあります) あとここにWindows7 SP2とまではいかないけど、SP1向けの更新プログラムのロールアップがあります。 http://catalog.update.microsoft.com/v7/site/Search.aspx?q=3125574 これを当てれば多少は更新プログラムが少なくなります。
＞完全に削除することができません。 どうしたら消せますか？ 完全な削除方法では有りませんが… 戻って来たお気に入りを右クリックして「プロパティ」➡「全般」タブ「□隠しファイル」にチェックを入れて「OK」をクリックして「再起動」をして下さい。
Web回覧のブラウザの既定をIEに変更すればいいです。 IEを開いて ツール ＞ プログラム タブ ＞ 既定に設定 ボタン の順番に操作する事で対応可能です
Google ツールバー https://www.google.com/intl/ja/toolbar/ie/index.html Internet Explorer 6 以上 Windows XP SP3/Vista/7 以上が必要です と書いているので対応してるでしょう。
私も、最近、IEが、ページ移行の際に反応が止まってしまったり等と不具合を感じておりました。 いろいろ試してみましたが、IEを起動し、ツール中のインターネットオプションを開き、詳細設定の「GPUレンダリング・・・」をオン、「拡張保護モードを・・・」をオフというのが効果的と思います。 お試し下さい。 アドオン管理はいじっていません。マイクロソフトウインドウズのアドオンは有効にしています。
下記サイトの「IE10やIE11が不安定な場合-安心して使えるようにする方法まとめ」をご覧下さい。 http://freesoft.tvbok.com/tips/browser/ie10.html
倍角のような表示（フォント）が使用されているのかもしれません。
ke19880901さん： これは、二つの原因が考えられます。 ① Adobe Flash Playerが古くなっている時。 まず、あなたのAdobe Flash Playerのバージョンを「✔」して下さい。現在のバージョンが・・「You have version 22,0,0,192 installed」ですから、そうでなかったら、バージョンアップして下さい。 https://get.adobe.com/jp/flashplayer/?fpchrome ② 「履歴の削除やDNSキャッシュのクリアなど実施しました」とのことですが、私も使っていますが、処理は、通常の「ディスククリーンアップ」では、数分かかりますが、処理時間は早く不要なデータを削除してくれます。 CCleaner - ダウンロード ccleaner.softonic.jp/ - キャッシュ CCleaner 無料ダウンロード。 CCleaner 5.07.5261: 不要なデータを削除して動作の重 さを解消できるツール. CCleaner（シークリーナー）は、簡単な使い方で不要なデータを 削除してPCを最適化できる無料ツールです。最近PCの動作が重いと感じたら、掃除するのです。
下記の英文サイトで、詳しく説明してくれています。 https://www.pcrisk.com/removal-guides/8426-rts-dsrlte-com-browser-h...
参考です !! まずここから !! Internet Explorer 11で設定を初期状態に戻す方法 (リセット) https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/relatedqa?QID=015824
下記サイトの「Flash ムービーや動画サイトを見られない（Internet Explorer）」をご覧下さい。 https://helpx.adobe.com/jp/flash-player/kb/235962.html ------------------------------------------------------------- ［上記サイトから一部を］ A. 対処方法 <初級編> A-1. コンピューターの再起動 A-2. インターネット一時ファイルの削除 A-3. Flash Player を完全に削除して再インストール B. 対処方法 <中級編> B-1. ActiveX フィルターの無効化（Internet Explorer 9 以降） B-2. Internet Explorer のセキュリティ設定を確認 B-3. アドオンの設定を確認 B-4. 他のアドオンの影響を確認 B-5. Internet Explorer のリセット B-6. 他プログラムの影響を確認
Microsft Edgeを使用してのことなら、ログイン先がMEに対応していない可能性があります。 MEは動きが軽快な感じで慣れれば使い易いブラウザなので、MEを使えないユーザーの意見に惑わされてWin 10 でIEを使用しているようではダメです。 ただ、まだWin 10 に対応していないサイトもあり得るので、そのような場合のためにWin 10 はIE11が使用できるようになっています（主にネットバンキング利用者へに配慮だったようです）。
7月12日時点に復元した状態で、windows updateに表示されている重要な更新プログラムを一個ずつ更新して行き、不具合を起こす更新プログラムを特定する。特定された更新プログラムは、非表示にして更新されないようにする。 http://dynabook.com/assistpc/faq/pcdata/010200.htm
下記サイトの「[Microsoft IME] 文字を漢字に変換できなくなりました。」をご覧下さい。 http://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qacontents.jsp?PID=82...
ファビコンの認識が何かの拍子に一時的に壊れたか認識しなくなったと考えられます。 その画面からYouTubeを開いてください。YouTubeホームが開く状態であれば戻ると思います。
時々、IEなどで発生する現象ですね 一旦、プログラムを閉じて再起動すれば解決します。
インターネットを閲覧するソフトです。 代表的なものは、 Internet Explorer、 Google Chrome、 Firefox です。
アカウントは自分で削除しない限り消えません。
私も、最近、IEがページ移行の際、反応が止まってしまったりと不具合を感じておりました。 いろいろ試してみましたが、下記記事中の「アドオンの無効設定」「GPUレンダリングの設定変更」というのが効果的と思います。 お試し下さい。 OSが日々「最新」に書き換えられる（自動更新）のに反比例して、PC性能はどんどん古く（最新ではなくなる）なっていきます。 当然、ギャップが出てきますので、設定変更などで対処する場合も出てきます。（改善することもあります。） ↓参照 https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/relatedqa?QID=016572#...
こちらの方法はいかがですか？ https://youtu.be/VMe2TjC0rNc
ブラウザが ●IE・Firefoxの場合はインストールしているSilverlight等のバージョンが古いと安全のためブロックされるので最新版にアップデートして下さい。 ●Google Chrome v42以降の場合は利用出来ません。他のブラウザを使用して下さい。 （ｈｔｔｐｓ：//）support.microsoft.com/ja-jp/kb/3058254 ---------- ★Silverlight v5.1.50428.00【（現時点での）最新版】 公式サイト↓ https://www.microsoft.com/ja-jp/download/details.aspx?id=52977 ★Silverlight v5.1.50428.00【（現時点での）最新版】 32bit 公式直リンク↓ https://download.microsoft.com/download/1/F/6/1F637DB3-8EF9-4D96-A8... ★Silverlight v5.1.50428.00【（現時点での）最新版】 64bit 公式直リンク↓ https://download.microsoft.com/download/1/F/6/1F637DB3-8EF9-4D96-A8... ●知恵ノート【Microsoft Silverlight 公式ダウンロードサイト・直リンク♪】↓ （ｈｔｔｐ：//）note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n369138 -----【↓インストール方法↓】----- ①使用しているOSのビット数（32bit・64bit）に合わせてファイルをダウンロードします。 ※使用しているOSのビット数の確認方法は↓です。 （ｈｔｔｐｓ：//）support.microsoft.com/ja-jp/kb/958406 （ｈｔｔｐ：//）windows.microsoft.com/ja-jp/windows7/find-out-32-or-64-bit ↓ ②ダウンロードしたファイルを実行します。 ↓ ③同意の画面が表示されます。 ↓ ④チェック項目が2つあるので、不要なら↓画像のようにチェックを外します。 （ｈｔｔｐ：//）www.03trade.com/support/img/install_silverlight_04.gif ↓ ⑤「今すぐインストール」をクリックします。 ↓ 完了 ※アップデート時に正常にインストール出来ない等の問題が起きたら、一度、旧バージョンのSilverlightをアンインストールしてみて下さい。 =====【以下、長文です。】===== ＞更新しないとどんなリスクがありますか？ 脆弱性(セキュリティホール)を狙われてマルウェアに感染するので、すぐに(絶対に)更新して下さい。 ソフトウェアの更新には大きく分けて3つ存在します。 ①新機能追加やデザイン(UI)等の変更(既存機能の見直し[性能向上]や削除の場合も) ②バグ・不具合修正 ③脆弱性(セキュリティホール)修正 ●脆弱性（ぜいじゃくせい）とは？ （ｈｔｔｐ：//）www.soumu.go.jp/main_sosiki/joho_tsusin/security/basic/risk/11.html ●マルウェア - Wikipedia （ｈｔｔｐｓ：//）ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9E%E3%83%AB%E3%82%A6%E3%82%A7%E3%82%A2 また、最近ではサイトに表示される「不正・偽広告」からの感染が世界中で激増しており、今や違法・裏・海外サイトだけではなくちゃんとした正規・公式サイトでもサイトが改ざんされ感染する場合があるのでとても注意する必要があります。 ※ちゃんとした正規・公式の広告は改ざんされなければ問題はありません。 ●見ただけで気付かないうちに感染！正規のサイトにも登場する「不正広告」とは？ （ｈｔｔｐ：//）channel.trendmicro.co.jp/vb/archives/824 さらに、「ランサムウェア」というのも世界中で感染が激増しています。 ●ランサムウェア - Wikipedia （ｈｔｔｐｓ：//）ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%A9%E3%83%B3%E3%82%B5%E3%83%A0%E3%82%A6%E3%82%A7%E3%82%A2 ●ランサムウェアとは - 脅威と対策 | トレンドマイクロ （ｈｔｔｐ：//）www.trendmicro.co.jp/jp/security-intelligence/threat-solution/ransomware/index.html この「不正・偽広告からの感染」や「ランサムウェアの感染」のほとんどが脆弱性等を狙った手法の攻撃(ドライブバイダウンロード攻撃)です。 ※Webからダウンロードしたファイル自体がマルウェアで感染する場合もあります。 ●ドライブバイダウンロード - Wikipedia （ｈｔｔｐｓ：//）ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%89%E3%83%A9%E3%82%A4%E3%83%96%E3%83%90%E3%82%A4%E3%83%80%E3%82%A6%E3%83%B3%E3%83%AD%E3%83%BC%E3%83%89 ●【今月の呼びかけ】 （1）“ドライブ・バイ・ダウンロード”攻撃とは （ｈｔｔｐ：//）www.ipa.go.jp/files/000008801.pdf ●この対策をしてないパソコンがウイルス感染被害でヒドイ目に… ドライブバイ・ダウンロード攻撃 （ｈｔｔｐ：//）www.geocities.co.jp/Playtown-Yoyo/6130/notes/virus-taisaku.htm ●ウイルス対策ソフトがやってくれないウイルス対策【ﾄﾞﾗｲﾌﾞﾊﾞｲ・ﾀﾞｳﾝﾛｰﾄﾞ攻撃ｦ回避ｾﾖ】 （ｈｔｔｐ：//）lhsp.s206.xrea.com/misc/driveby-download.html なので、対策として ・セキュリティ対策ソフトを導入して最新版にする。 ・インストール・使用しているソフト、プラグイン等は出来る限りすべて最新版にする。 ・ブラウザにはAdblcok Plus等の広告・トラッキング削除(ブロック・非表示)アドオンを導入して広告・トラッキング系を出来る限りすべて削除(ブロック・非表示)する。 ・危険、不審サイトにはアクセスしない。 ・不審なメール・ファイルは開かず削除する。 などなど ※その他の対策・対応は各セキュリティ企業やセキュリティ関係のサイト等を参考にしてください。 これらの対策で、100%すべてではありませんが、Web上からの感染リスクはかなり抑えられるかと思います。 ●ここからセキュリティ！ 情報セキュリティ・ポータルサイト （ｈｔｔｐ：//）www.ipa.go.jp/security/kokokara/ ●トレンドマイクロ - セキュリティ情報 （ｈｔｔｐ：//）www.trendmicro.co.jp/jp/security-intelligence/index.html ●is702 トレンドマイクロ （ｈｔｔｐ：//）www.is702.jp/ ●トレンドマイクロ セキュリティブログ （ｈｔｔｐ：//）www.is702.jp/
しなくて正解です。 それはグーグルの名前を悪用した広告です。 クッキーを消して関わらないようにしましょう
アドレスバーの右端に「このページを再読み込みします」 ボタンがあると思います。キーボード F5キーでも可です。 定期的に再読み込みさせる。ということなら、標準で そのような機能はなかったと思うので、タブを自動で 再読み込みさせるアドオンを導入されては？ Tab Auto Reload https://addons.mozilla.org/ja/firefox/addon/tab-auto-reload/ ReloadEvery https://addons.mozilla.org/ja/firefox/addon/reloadevery/
回答を的確にするために、あなたの使っているインターネット回線を明記した方が良いです。 回線がケーブテレビなのか、フレッツ光でプロバイダーがケーブテレビのNCVという所なのか。 私が知っているケーブテレビ会社でも、ケーブテレビ回線でインターネットを提供していたり、フレッツ光回線のプロバイダーもやっている会社があります。 PPPoEという名称を使っているので、フレッツ光なのかなとは思いますが。 少なくともケーブテレビの回線のインターネットの場合、PPPoE用の接続IDとパスワードが存在しないためPPPoEの設定は出来ないはずです。 もし回線がケーブテレビなら、ルーターのWAN側は自動取得に設定し、ケーブルモデムとルーターを再起動してください。 NCV ・・・ 新潟県のですかね？ここのケーブテレビ会社、フレッツ光向けのプロバイダーサービスってしてないような気がしますが… あくまでHPを見る限りの話です。
私も、最近、IEが、ページ移行の際に反応が止まってしまったり等と不具合を感じておりました。 いろいろ試してみましたが、下記記事中の「アドオンの無効設定」「GPUレンダリングの設定変更」というのが効果的と思います。 お試し下さい。 OSが日々「最新」に書き換えられる（自動更新）のに反比例して、PC性能はどんどん古く（最新ではなくなる）なっていきます。 当然、ギャップが出てきますので、設定変更などで対処する場合も出てきます。（改善することもあります。） ↓参照 https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/relatedqa?QID=016572#...
下記サイトの「「Webサイトで、このプログラムを使ってWebコンテンツを開こうとしています」というメッセージが表示される場合の対処方法について教えてください。」をご覧ください。 https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/relatedqa?QID=017164
Windows10でインターネットエクスプローラを規定に スタート右クリック⇒コントロール パネル⇒プログラム⇒既定のプログラム⇒既定のプログラムを設定する⇒インターネットエクスプローラを全ての項目に対し既定にする はどうでしょうか。
ヤフーの２段階認証で信頼するＰＣに登録をしなおしてみてください あとは、一度クッキーの削除をしてみてください（他のサイトのオートログインがログインし直しになる場合があります）
すべての機器がインターネットにつながらないのであれば、Wi-Fiルーターよりインターネット側に問題が発生していると思われます。 インターネットの契約によって対処法が違いますので、詳しくはプロバイダーにご確認ください。
ここ、１～２週間多いみたいですけど。グルグル回るのみで前に戻らなかったり、表示できません、ＵＲＬが違ってないかとか。Windows10に限らないようです。Windows8.1でも起こるような。
https://support.microsoft.com/ja-jp/kb/880698 の手順にしたがって、スタートページ(最初に表示されるページ)を変更しましょう ウィルスか悪いソフトウェアかなにかによって、スタートページが変更されて、その怪しいサイトを表示するようになってると思います。
キャッシュの削除をする際にチェック項目をはずすようにすれば問題がないです。
他のプラウザを使用する方法がよろしいかと思います。 GoogleChomeでは問題なく閲覧出来ます。
リロードをしてみてだめなら、一度PCを再起動してみてはどうでしょうか。
参考です !! Windows Update トラブルシューティング ツール https://support.microsoft.com/ja-jp/gp/windows-update-issues/ja ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ Windows Update で、 Internet Explorer 11 を ダウンロード & インストール !! ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ ✽ Internet Explorer 7 サポート対象外です !! (脆弱性問題で危険です)
下記サイトの「Internet Explorer 11でWebページが正常に表示されない場合の対処方法」をご覧ください。 https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/relatedqa?QID=016024
通常の状態に戻すどころか 自分はその様な画面になった経験が有りません InternetExplorerを使用した場合と 同じ画面になります 逆にどうしたらそんな風になるのでしょうか、疑問です？
お近くのイオンサービスコーナーで会員登録されては。 レジのおばさんがそちらでも出来ますって言ってましたよ。
セキュリティソフトを一旦停止してみてください
ユーザースタイルシートなら /* 背景を消す */ * { background-image:none !important; } /* 画像と動画を非表示 */ img, svg, video, object, embed { display:none !important; } これで大抵のものは消せますよ。
下記サイトの「Adobe Flash Player ダウンロード」をご覧ください。 https://get.adobe.com/jp/flashplayer/
Googleでは5 種類の VPN アプリを Chrome ウェブストアから入手できるようです。 Pulse Secure VPN SonicWALL Mobile Connect Cisco AnyConnect F5 Access GlobalProtect バカ犬はVPN接続を理解していないだろうな ワオオオンンン～～～
pcが重くなっているかネットが繋がりにくいかのどちらかの可能性が高いです
今まで、オレが答える度に速攻でブラックリストに入れまくってた奴になんでオレが真面目にアドバイスせにゃならんの？ と言いつつ、一言！ 『幼稚園児以下の文章力しかない奴がWikipediaなんかに手を出すな！果てしなく迷惑!』
とりあえず、インターネット回線周りをもう1度点検しましょう。 ・有線か ・回線は安定しているか ・特定のポートを開放しているか ・内蔵LANが壊れていないか
>中国のサイトが表示される !!Internet Explorer 11を立ち上げると中国のサイト（web.sogou.com）が表示されます。ツール → インターネットオプションはyahooで表示されています。この中国のサイトを削除するにはどうしたらいいでしょうか。 Internet Explorer であれば、ツール⇨インターネットオプション⇨セキュリティのタブを開き、制限付きサイトをクリックし、サイトのボタンをクリックして、制限付きサイトの追加を行い、中国のサイト（web.sogou.com）のURLアドレスを追加します。 関連事項 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1415373124...
目安としては、 ・高性能なパソコン → 数万ページくらい ・低性能なパソコン → 数千ページくらい までの履歴数なら、重くなりにくいんじゃないかと思います。（かなり予想ですが。。） 一日に何千ページも開く人もいれば、月に数十ページくらいしか開かない人もいるので、適当な履歴日数は人によって違ってきます。
マウスで文字を左クリック、青色に反転させてコピー、ってよくやりますよね？ でも文章によっては反転の範囲が勝手に広がって、欲しい文字だけをうまく コピーできないってこともよくありませんか？こうした状況を改善するテクとかってないものでしょうかーーーーーーーーーーーーー よくありますが改善とかではなく操作のテクニックかと思います コピーする文字の頭にカーソルをもっていく位置による場合があります 後ろから前にドラッグする 多めにドラッグアンドドロップした後で不要なものを消します
キーボードの「F11」キーを押す。
「F11」キーを押してみる。
別に閲覧履歴からどこを見ているか確認してるわけじゃないですよ。 だからシークレットモードを使おうが関係ありません。 通信というのは、情報を下さいというリクエストを出して、それを受けたサイトが、その必要な情報を送ります。 その通信を行ったネットワークの通信履歴は必ず残りますので、どの端末が、いつ、そのサイトに滞在したか。まで調べれば直ぐに分かります。 もちらんネットワーク上の通信履歴なので、個人の端末からは消せるものではありません。
その様なプラグインがあれば可能です。 まあ、技術的には可能ですが・・ 自らプログラミングが出来れば出来る、出来なければプラグインが開発され配布されるまで待つしかありません。
暗号通信の「TLS」が有効になっているか確認して下さい。 右上の「ツール」クリック→インターネットオプション→タブを「詳細設定」にして、「TLS1.0」、「TLS1.1」、「TLS1.2」に☑（チェック）が付いているか確認し、ついていなければチェックを入れて下さい。 「Internet Explorer」のバージョンによっては、「TLS1.1」、「TLS1.2」がない場合があります。その場合は、「TLS1.0」だけでも入れておいて下さい。 http://web.archive.org/save/_embed/https://yoctfs.jp/res/box-l-we6t...
原因がわからないときは、システムの保護からシステムを「復元」してみましょう。
別のブラウザ（chromeやfirefoxなど）にIEのデータを読み込んで、そちらからエクスポートしてみては？ まあcookieを削除して困るケースは稀ですけどね 困るのは、ログイン無しで個人設定を設定できるサイトで、尚且つ、設定がリセットされて困る場合、くらいじゃないでしょうか
環境を作り直してみるしかないのでは？
新しいウィンドウを開くには、タスクバーのIEアイコンを右クリックして「Internet explorer」をクリックです。 リンクを新しいウィンドウで開くには、そのリンクを右クリックし「新しいウィンドウで開く」をクリックすれば大丈夫です。
PCですか？ Google Chromeを起動して、右上の「≡」三本線のアイコンをクリックして 「設定」をクリック 起動時 「◎特定の１つページまたは複数のページを開く（ページを設定）をクリック Yahooのアドレスの右の「×」をクリックして 新しいページを追加「https://www.google.co.jp/」を入力して「OK」をクリック
アドレスバーの非表示 http://俺の技術メモ.net/ie-addressbar-hide/
読み込みが止まるのはYouTubeだけですか？ サイトを問わず止まるのであれば、パソコンと回線機器の接続を確認してみて下さい。無線LANなら至近距離でやり直してみて下さい。
自動更新で、「アドオン管理」が勝手にbingに変わっていると思います。 IEの右上にある「ツール」アイコンを開き、「アドオンの管理」を開きます。 つぎに「検索プロバイダー」を押します。 一覧表示されますので、既定となっているプロバイダーを確認します。 bingだったら最悪ですね。Yahoo!やグーグルなどを既定にするか、一覧になければ追加して既定にします。（必要なければbingは削除してもかまいません。後から追加することも出来ます。） IEの最初の画面設定をYahoo!などにしていても、「アドオンの管理」で設定されている検索プロバイダーが異なっている場合があります。（自動更新で勝手に変更された経緯があります。） 私はこれで不具合を解消できました。
先頭ページの領域をWクリックして、 ヘッダーとフッター項目のオプションにて、 「先頭ページのみ別指定」をチェック（レ）してください。 [Word2007] ヘッダーとフッターを挿入する https://support.office.com/ja-jp/article/%E3%83%98%E3%83%83%E3%83%8...
>ノートPC Windows8.1から10にUp-Gradeし、スタート画面には慣れから8.1のClassic Menuの アイコンを使っています。 〇私もこれを使用しています。今まで慣れているほうが使いやすいです。 それでは、タブレット方式に切り替えてみてください。top画面で右クリックします。「ディスプレイ設定」を左クリックします。「タブレットモード」左クリックします。右側のタブレットモードをオフからオンにします。右肩の×で画面を消します。 これで、タブレットモードになってきます。 さて、これを前の形に直していくことことに入ります。左上に横３本のアイコンがあります。左クリックします。すると下の方に「設定」があります。これに入ります。画面が変わり「システム」に入ります。 そして、「タブレットモード」に入りオンをオフにして、右肩の×゛画面を消します。元に戻っていると思います。 試みてみてください。 以上。
＞PCの詳細情報、OSのver（Windows７から10にアップグレードしたとか）、メーカー名、製造年度、NOTE or Desktop ＞詳しい情報がないと答えようが無い！ことに質問者様のように事態が深刻だとーー！？ ＞他には不具合無い？？
なぜ戻すのかが、まったくといって理解できません。
たしかに現在、http://www.osaka-geidai.ac.jp/geidai/ には接続できないね。 「サーバーが見つからない」となる。 理由は大阪芸術大学に聞いてみるしかないが、電話もつながらないのでは、どうしようもないね。 関係者の回答を待つしかないね。
マウスのホイールを使用してオートスクロールする方法＜Windows(R)7＞ ☟ https://dynabook.com/assistpc/faq/pcdata/611835.htm https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/relatedqa?QID=002707
はい、あなたはAsoftechデータ復旧で削除されたファイルを回復することができます。 http://www.asoftech.com/jp/recycle-bin-data-recovery.html お役に立てれば。
ページによって事情は違いますが、通常は同じURLで処理されるケースが多いのでその場合は、予め自分でスクリーンショット（画面コピー）を撮る等で対応することになります。 例： http://www.hoge.com/hogegame.cgi というゲームプログラムがある場合、結果ページが http://www.hoge.com/hogekekka.cgi や http://www.hoge.com/hogegame.cgi?kekka=160705 など、独自のURLになっている場合だと、結果画面を表示できる場合もありますが、同じURLになっている場合は、始める前の画面が表示されると思います。 これは閲覧者側ではどうすることもできません。
http://www.tipsfound.com/windows10/02013 ↑ これが原因かな。OneDriveにある情報と同期しているのだと思います。 このサイトを参考にして同期を切るのがいいのではないでしょうか。
Internet Explorerでプロフィール画像変更ができないようです。VistaならFirefoxを使ってください。
参考です !! 「古いInternet Explorerは2016年1月13日にサポート終了！」 http://www.atmarkit.co.jp/ait/articles/1507/13/news025.html ☆ Windows 7 sp1 Internet Explorer 11 --- サポート対象です !! ◎ こちら、 Internet Explorer 11 を 使用しています。 不具合はありません !!
通信速度はお宅の回線環境の問題です。
このカテゴリでは無いはず。 パソコン知識のカテゴリでしょう。
プラウザ側の問題か、FlashPlayerの問題か切り分け必要があります。 プラウザをリセットする。若しくは再インストールする・・治ればプラウザの問題です。 そこまでせずとも他のプラウザで試す事でも可能です。（他、プラウザで正常に表示されるのあれば、IEの問題です） プラウザの問題で無ければ、FlashPlayerの再インストールでしょうね。 これで治るハズ。 治らなければ、システムの問題から検討せざるを得ません。
はい？ スレッドを立てれば見えますけど？
下記サイトの「Internet Explorer 11でお気に入りバーの表示/非表示を設定する方法」をご覧ください。 https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/relatedqa?QID=016595
簡単な説明します。 写真をクイック選択ツールで切り抜きます。 元の写真のレイヤーを複製します。 複製したレイヤーを色調補正でモノクロにします。 切り抜いたレイヤーをそのレイヤーの上にドラッグ移動させます。 そうすればこのようなります。（画像を参照）変えたい全ての色が同じ色、または違う色にしたいのならその写真の部分も切り抜きます。 これでお分かりになりますでしょうか。私も下手な説明でしたらすみません。
お答えします 現在ハンゲームがchromeのバージョンに対応できていないので 拡張機能→プラグインをインストールしても起動できなくなっています http://sf2.hangame.co.jp/community/noticebbs.nhn?m=read&view=&bbsid=1629&bbstype=notice&page=1&docid=8732788&direction=0&orgDocid=0&titletxt=&contenttxt=&viewType=search&section=art&index=0&sort=1&gameid=SF2_NOTICE&start=&cbbsSearchIndex=0&doccatecode=&query= 記事はかなり前のものなので今後対応することはないんじゃないでしょうか 解決方法は今までのようにIEで起動もしくは古いバージョンのchromeを 使うかですダウンロードはこちらでできます http://filehippo.com/jp/download_google_chrome/history/7/ SF2のURLではVer45から起動できないと記載されているのでVer44をダウンロードして下さい。
原因となる可能性がたくさんあるので、詳しい人に直接パソコンを見てもらうのがいいと思いますよ。 文字でこうして情報交換して原因を特定して・・とやろうとしても、たとえ何時間かけても難しいかも。うまく説明できないっぽいし。
ウイルスまがいソフトです。 通常ユーザが承認しインストールしたプログラムはセキュリティーソフトではウイルスとは認識されない、困ったソフトです。 セキュリティーソフトで駆除できれば良いですが、出来なければクリーンOS再インストールをお勧めしています。 確実、安心です。
各種ブラウザの [既定のブラウザにする] の設定方法 ☟ http://utaukitune.ldblog.jp/archives/65694068.html#i9 左の「Internet Explorer」をクリックして「すべての項目対し、既定のプログラムとして設定する」をクリックして「OK」をクリック
firefoxの公式サイト https://support.mozilla.org/ja/kb/profiles-where-firefox-stores-use... ここでなんとかならないでしょうか。
>bananaboy_chocolateさん >どなたかお分かりになる方おられますでしょうか。 同居人くらいじゃないかな。
ログアウトすればいんじゃない ?
下記サイトの「Internet Explorer 11でアドオンを有効/無効に設定する方法」をご覧ください。 https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/relatedqa?QID=015826
https://www.bandicam.com/jp/ こんなのいかが？
お気に入りバーを最大限に活用しましょう。 ①お気に入りバー内のリンク名を名前の変更で自分でわかる限り短くしましょう。これで沢山リンクが入ります。 ②①でも溢れてしまうときは「お気に入り」の中の「お気に入りバー」を開き、カテゴリ別のフォルダを作ります。そのフォルダに「お気に入りバー」直下のリンクを移動していきます。 ③IEを起動してみてください。お気に入りバーにフォルダがあり、クリックするとその中のリンクが呼び出せます。 ④②でフォルダの中にもフォルダが作れますから、どんどん階層化（3階層までテストしました）できます。 普通は①で十分ですが、②でカテゴリ別にフォルダを作り、カテゴリごとにリンクをフォルダにいれておけばアクセスが楽になります。 IE上からお気に入りバーの中のリンクはドラッグで好きな位置に移動できますので、フォルダを左に寄せればきれいに並ばせることができます。 まあ、やってみると素直にIEスゲーと感動できますよ。
下記サイトの「Internet Explorer 11でアドオンを有効/無効に設定する方法」をご覧ください。 https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/qadoc?QID=015826
運営から下記の要領でメールが来てましたのでお知らせします。 平素より「乱世キング」をご利用いただき、誠にありがとうございます。乱世キング運営事務局です。 弊社はメンテナンス作業を実施し、ドメイン名を更新しています。新しいドメイン名はwww.rrgamehuyu.comです。明日ログインできます。皆様にご迷惑をお掛け致して申し訳ございません。後お詫びのギフトを配布いたします というものでした。
Internet Explorer11でリンクを開くと画面が半分で表示されてしまうようになってしまったのですが \\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\ 画面半分とは横に半分か上下に半分ですか 画面の端にカーソルをもっていくと↔か↕の矢印が出ますので空いている方へ引っ張ります 又は 画面右上の□最大化をクリックします
Google Inc.（グーグル）は、検索エンジン、クラウドコンピューティング、ソフトウェア、オンライン広告といったインターネット関連のサービスと製品を提供するアメリカ合衆国の多国籍企業である。収益の多くをアドワーズ（AdWords）と呼ばれるオンライン広告から得ている。 GOOGLE japanはGoogle.Incの日本支社のポジションである。
初期設定を ログインなしで使える設定にするというのはどうでしょうか。 一人で使っているPCならそれでいいはずです。 マイクロソフトアカウントの解約 アカウントの変更 空欄のままで次に進む
Microsoft Edgeで開いている場合は右上にある三のようなマークにお気に入りが登録できるようになっています。これは以前のIEで登録していたものをコピーでも写すことができます。 以前のように使いたい場合はInternetexplorerを起動させます。すべてのアプリにはないのでスタートを右クリックしてエクスプローラを選択します。 右の窓でコンピューター(C:)を選択→左の窓に一覧が出るのでprogram(x86)をクリックして開き、Internetexplorerまでたどり、開きます。 そこに iexplore.exe のアイコンがありますので、アイコンを右クリックして「送る」をクリックするとデスクトップへのショートカットがあるのでクリックします。 デスクトップにアイコンができます。 常に使うのであれば、そのアイコンをタスクバーに持っていきピン留めにしておきます。 それぞれプログラムとファイルとの関連付けを設定します。 スタート右クリック→コントロールパネル→既定のプログラム それぞれのファイルをどのプログラムで開くかの設定をします。Windows8での説明ですがほぼ同じです。 http://www.atmarkit.co.jp/ait/articles/1303/29/news102.html メールの中のURLはブラウザで設定します。IE11の場合 右上歯車アイコン→インターネットオプション→プログラムタブ→ファイルの関連付けで設定
電波が悪いかほかのIPと競合してしまってるのでは。 http://www2.elecom.co.jp/network/wireless-lan/column/wifi_column/vo...
ブラウザがMicrosoft Edgeの場合は、メニューバーは表示出来ません。 Windows 10で標準ブラウザを Microsoft Edge からInternet Explorer 11 に変更する方法は？☟ http://www.commufa.jp/faq/detail.php?id=F00000264 Internet Explorer 11 に変更すればメニューバーを表示出来ます。
少し、落ち着かれた方が良いかと。 次々と質問されては、本当に整理できていますか。 カテゴリはInternetExplorerになっていますし、質問は携帯電話のことでしょう。 解答 ⇒ 回答
顔文字辞書は、お使いの日本語変換ソフトに適した物を お使い下さい。 ベクターの「顔文字」カテゴリに行けば、いろいろあります。 ・顔文字 http://www.vector.co.jp/vpack/filearea/win95/writing/kao/
ctrl+shift+esc or ctrl+alt+deleteでタスクマネージャーを開き、該当タブをタスクの終了をすればいい。ＣＰＵ使用率が高いのがおそらく該当タブだ。
画面が上下にチラつくって、その画面が動くってことですか？ それでクリックできないってこと？
＞Google Cromeでは既にFlashからの撤退（セキュリティの問題）を を表明しています！ですのでこれから先は自己責任でお願いします！ まして、動作確認をした訳では無いのでーー ＞こちらの記事が参考になれば！？ ＞http://uwagakisimasuka.blog.fc2.com/blog-entry-4781.html?sp
こういうのをどうやって作るのか教えてください！ スマートデバイス、PC、家電 > ソフトウェア > 画像処理、制作 インターネット、通信 > ブラウザ のほうが 「カテゴリ変更する」をクリックすると ご質問のｶﾃｺﾞﾘを追加・変更することができます また、ご質問のｶﾃｺﾞﾘ変更できます http://blogs.yahoo.co.jp/yjchiebukuro_staff/70416421.html
前のHDDから新しいHDDに，履歴のプロファイルをインポートすればなんとかなりそうかも firefoxの公式サイト https://support.mozilla.org/ja/kb/profiles-where-firefox-stores-use...
マウスのボタンが壊れかけているかも知れません。 一度違うマウスを使ってみてはどうでしょうか？
>yoshinosyokudouさん >原因など教えてください。 設定が変わったためだと思います。
復元で その前の 状態に 復元すれば 直ると思います。もしくはコントロ－ルパネル プログラムのアンインスト－ルを開き GoUnzipを アンインスト－ルする。同じ日に ほかになにか インスト－ルされていれば それも アンインスト－ルする。
新たに登録して変更すれば良いと思います。
わからんからむりです
IEの右上にある「ツール」アイコンを開き、「アドオンの管理」を開きます。 つぎに「検索プロバイダー」を押します。 一覧表示されますので、既定となっているプロバイダーを確認します。 bingだったら最悪ですね。Yahoo!を既定にするか、一覧になければ追加して既定にします。（必要なければbingは削除してもかまいません。また、後から追加することも出来ます。） IEの最初の画面をYahoo!としていても、「アドオンの管理」で設定されている検索プロバイダーが異なっている場合があります。（自動更新で勝手に変更された経緯があります。） 私はこれで不具合を解消できました。
Safariが落ちるのもバグの1つです。 iOS8はバグだらけで使い物にならないので、アップデートがくるまで暫く待ってて下さい。 ↓は、サイトから無断コピペ引用なので、回答の説明になっていません。
プラウザの仕様なので無理です。 他のマイク入力のないプラウザを使用する方法が考えられます。
「新しいフォルダ」は絶対にないとバグがおきるとかではないですかね？
以下の方法ではどうでしょうか。IEオブジェクトは「ie」と仮定しています。 ie.document.getElementByID("loginForm").Submit あるいは、 ie.document.getElementByID("LoginWindowBtn").Click もしくは Set login=ie.document.getElementByID("LoginWindowBtn") login.getElementsByTagName("a")(0).Click という方法も考えられます。
ここにWIN7ですが回答がありますので http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1275793722 これで、どうでしょうか。・・・・
根本的な解決法をお答えすることができなくて申し訳ないですが、ネットカフェか友達のか大学のパソコンを使えばよいかと。 リクナビが開けない、じゃないですが私の友人もwin10はword等の互換性がないと嘆いていました。 OSとの相性があるのかもしれません。
メニューバーの「ツール」➡「インターネットオプション」➡「コンテンツ」タブ オートコンプリート➡「設定」をクリックして 「□フォーム」に✔を入れて「OK」をクリックして下さい。
サイト側で対策したか、動画ダウンロード側で対策したか、どちらかでしょうね。 他の動画ダウンロードソフトを使えば、どちらかはっきりすると思います。 ■動画ダウンロードソフト比較ランキング http://www.download-soft-ranking.com/list/top10 前者が原因だった場合は、解決方法はないですが、後者の場合はソフトを変えるだけです。
ウイルスではなく、ファイルの破損の可能性が高いです。 キャシュや履歴をクリアしてみると直ることが多いです。
xxxyapoojapanxxxさん 質問文を拝見しました。 検索結果のアドワーズ広告の表示順位を上位に表示させるのは、他の広告よりも広告単価が高ければ高いほど上位に表示される仕組みです。 Googleの広告枠は、常に入札によって表示される順位が決まってきます。 なので、Googleアドワーズにて、「なんの検索でどのくらい広告金額」なのか相場を見ることもできますよ。 以上です。
私も昨日 エントリーしたら英語でなんか書いてあるんですが意味がわからない ランネットからもエントリーができますよ！
MicrosoftEdgeで複数タブ起動 あります。Edgeで添付図のように設定できます。 （YahooとGoogleを２タブで起動させる場合）
フリーソフトですが… 標準のアンインストーラーで消えないソフトを徹底的に削除する方法 ☟ http://oxynotes.com/?p=7770
コントロールパネル→フォルダオプション "すべてのファイルを表示する" と設定した上で、以下のフォルダを開きます。 C:\Users\ユーザー名\AppData\Roaming\Opera\Opera （Vistaなら、スタート→右側上のユーザー名をクリックして表示出来ます） そして、 search_field_history.dat をクリックします。 （注：Operaがインストールされていれば、このファイルは必ず存在します。注意深く探してください） 「このファイルを開けません」と表示されますので ◎インストールされたプログラムの一覧からプログラムを選択する を指定してOK。 ↓ プログラムの一覧から「メモ帳」を指定し、OKします。 ↓ ファイルが表示されたら、内容を "すべて削除" して、 [保存する]を指定して閉じます。 ■上記の手順で保存して閉じたファイル search_field_history.dat を右クリックして、 プロパティ→ 属性：□ 読み取り専用 にチェック（レ）を入れて［OK]します。 以上の操作で履歴はクリアされますので、お試しください。 ご参考に。 アドレスバーの履歴は、 ツール→設定→詳細設定タブ 履歴 >> [クリア] をクリックですね。
解決策ではないのですが、お問い合わせフォーム、もしくはFAXで問い合わせてみてはどうでしょう？ http://www.clarion.com/jp/ja/user-support/inquiry/products/index.ht...
これは詐欺広告です、
ハンゲームの場合、IE以外ではまともに動作しません。 少なくともIE11にアップグレードした上で試してください。IE10はサポートが終わっています。
Windows１０、セーフモード起動でシステム復元を行う ☟ https://inouetetsurou.wordpress.com/2015/08/17/windows%EF%BC%91%EF%... Windows 10でOSが起動しない状態からシステムの復元を行う方法 ☟ http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/qadoc?QID=018310
自分も同じ感じになりましたが。 ブラウザキャッシュ(インターネット一時ファイル)の領域が元に戻っていませんか？ 初期にいじっただけなので失念されているかも。 推奨されている【1024MB】に設定されているかご確認を。 因みに自分はWin10にアップデートしたときに変わっていました。 これでダメならちょっと分からないです。詳しくないので申し訳ない。
2年程前からChromeはFlash Playerをビルトインで提供しています。 わざわざFlash Playerをインストールする必要はありません。 Chromeを最新版に更新すればFlash Playerもまた最新になります。 https://support.google.com/chrome/answer/6213033?hl=ja より --- Chrome が最新であることを確認します。 Adobe Flash Player は Chrome をインストールすると自動的にインストールされ、Chrome の更新時に一緒に更新されます。 --- 余計にプラグインを導入してしまうと機能競合を起こします。 インストールされているFlashのバージョンは下記で確認できます。 https://www.adobe.com/jp/software/flash/about/ 20.0.0.306 が表示されれば最新です。
DNSキャッシュのクリアはやってみましたか？ コマンドプロンプトでipconfig /flushdns
下記サイトの「メニューバーを表示する方法」をご覧ください。 https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/relatedqa?QID=015864
ページの仕様により異なりますので一概に回答出来ません。 また、プラウザの拡張機能、プラグインであるか調査しましたが、見当たりません。 他に有用な拡張機能、プラグインがあれば良いですが、わたしの調べた限りではなかったです。 もしかしてHP作成の話ですか、それなら、HPビルダーに機能がありますが・・
Windows10のデフォルトブラウザは「Microsoft Edge」という名称です。 IE(インターネットエクスプローラー)11も、スタート→すべてのアプリ→W／Windowsアクセサリから、起動したり、右クリックして、スタート画面や、タスクバーへの「ピン留め」(ショートカットに代わるリンク表示方法)などに対応しています。 Windows10においては、タブレットや、スマートフォンも共通デバイスとの認識から、携帯デバイス端末の機能(タスク)アイコン同様、簡素ピクトグラムアイコンになっていますね。 似たものでわらわすと 『 三 』：右側表示（ハブ？） ｛これをクリックすると、☆(お気に入り)を含む項目が右側に表示できますね ［お気に入り｜リーディングリスト｜履歴｜ダウンロード］ 『･･･』：詳細 下方、設定から、Edgeの設定にアクセスできます。 ｛お気に入り(ブックマーク関連)の設定 →インポートや、お気に入りバーの表示可否 さらに［詳細設定を表示］から”詳細設定”へアクセス可能。 ｛ホームボタンの設定、検索プロバイダーの設定
サイト(netの)←の作り(俗に言うホームページ)の作り方には、幾つかの公式な規約が有りますが、IE系は、古い時代の物なので過去の方式の作りのホームページは見れますが、最近の新しい形式のページは見れない場合が生じています。 --- Edge←は、6規格に対応していますが、←新し過ぎて使えない？
Internet Explorer 11のショートカットをデスクトップに貼り付ければいいのではないでしょうか！
まず試したいのは、Internet Archiveで探す方法です。 Internet Archiveは、1996年からアメリカの団体によって運営されています。「WWWのスナップショット」と呼ばれる、過去に収集されたWEBページのコピーなどが、それはもう多数保管されています。これらの資料を無償で研究者や歴史館などに提供する活動もしています。 利用方法 Internet Archiveに行きURL入力欄に、目的のURLを入力して「BROUSE HISTORY」ボタンを押してください。 例えば、スマホで彼氏を追跡できる彼氏追跡アプリ「カレログ」（http://karelog.jp/）は、炎上の末、終了しましたが、Internet Archiveでは見ることができます。 履歴の中から見たい時期を選択します。 選択すると過去のページが表示されます。 Internet Archiveによってクロールされてなかったり、削除依頼があったサイトは見れません。 ↓は、自演だな。 「Internet Archive Wayback Machineの便利な使い方、文字化けの直し方 - Yahoo!知恵袋」は、↓のksn_tの知恵ノートじゃねーよ。 そもそも、ksn_tの知恵ノートは持っていません。
同じファイルを買うのだから、当然、どのブラウザでも全く同じ動画ファイルのはず。。 少なくともPC向けのファイルは同じと思います PCでモバイル用のブラウザも使えますが、そうするとモバイル用はファイルが小さかったりとか、フォーマットが違ったりとか、もしかするとあり得るかもしれませんが。。 スマホも持たないので、かなり想像ですが
「IE」のショートカットを右クリックして「プロパティ」＞「ショートカット」タブ 実行時の大きさ＞「最大化」に変更して「OK」をクリック
自動更新で、「アドオン管理」が勝手にbingに変わっていると思います。（そのためのエラーです。） IEの右上にある「ツール」アイコンを開き、「アドオンの管理」を開きます。 つぎに「検索プロバイダー」を押します。 一覧表示されますので、既定となっているプロバイダーを確認します。 bingだったら最悪ですね。Yahoo!やグーグルなどを既定にするか、一覧になければ追加して既定にします。（必要なければbingは削除してもかまいません。後から追加することも出来ます。） IEの最初の画面設定をYahoo!などにしていても、「アドオンの管理」で既定に設定されている検索プロバイダーが異なっている場合があります。（自動更新で勝手に変更された経緯があります。） 私はこれで不具合を解消できました。
ログアウトすれば直ると思います。 ログイン状態で直す方法は知りません（ごめんなさい）
Cookieの役割 http://e-words.jp/w/Cookie.html WEBサービスを利用するうえで便利な機能ですが、セキュリティソフト会社はこれを「スパイウェア」と分類しています。ゆえに要らぬ誤解を与えています。 ウイルスバスターではスパイウェアの項目にcookie削除の設定があるようです。 オンラインマニュアルを参照してください。 cookieの削除はセキュリティソフトだけが行えるものではなく、ブラウザの設定から削除できるものです。必要な時に消すのが望ましいのでスキャンのたびに消されるのは不便なこともあります。 cookieを保存したくない場合はinPrivateブラウズモードを使います。このモードではcookie、履歴などの痕跡をPCに残さないようになります。 OCNユーザーにマルウェア感染したというメールが大量に送られているようですが、何で検出しても見つからないという人ばかりです。OCNの不具合でマルウェア不正ブロックが誤検知しているのかもしれません。
Internet Explorer 11が不安定になった場合に設定をリセットする方法 ⇩ http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/qadoc?QID=016846 Win7でも操作は同じです。 「□個人設定を削除する」にチェックを入れないで「リセット」をして下さい。
使いやすさはその方次第ですから聞いてみても仕方が無い気がしますが...。 私は拡張機能がたくさんあって便利なのでchromeですが、いくつかchromeに対応しないサイトがありその場合はIEを使います。 下記のブラウザの比較を参考にしてください。 http://mw-s.jp/web-browser-2015/
OS：記載してください !! SLL 2.0 / SLL 3.0 → 脆弱性問題で使用禁止です !! SSL 3.0 セキュリティ更新プログラム KB3038314 [POODLE 対策] 2015 年 4 月よりInternet Explorer 11 でSSL 3.0 を既定で無効化します。 https://blogs.technet.microsoft.com/jpsecurity/2015/02/11/poodle-20... ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ Internet Explorer で SSL 2.0 / SSL 3.0 を無効にして、 TLS 1.0、TLS 1.1、および TLS 1.2 を有効にする。 以上
画面全てに収めるようにするには画面を縮小する設定ですかね。ＣＴＲＬボタンを押しながらマウスのスクロールボタンを変えると大きくなったり小さくなったりします。 また横長のパソコンの場合、通常は下にあるタスクバーを左の設定に変えると左右が若干狭くなり上下が若干広くなり便利ですよ。
無料ですが消えています
＞使用していたころはIEにフォト履歴が残らなかったので ＞クイックアクセスが原因だと考えています。 それは IE(Windows)の仕様です。IE8の頃から そうだった みたいですよ。 参考サイト IEの履歴の中にローカルコンピュータのファイルへの アクセス履歴がある http://menushowdelay.blog.fc2.com/blog-entry-2237.html 参考サイト2 Windows10のジャンプリストの「最近使ったもの」や 「よく使うもの」を削除する方法 https://i-bitzedge.com/tips/how-to-clear-recent-items-and-frequent-... 上記サイトに書いてあるように、ジャンプリストや クイックアクセスを有効にしていると、IE にも 自動的に連動(コピー)されてしまうようです。 残念ながら IEの履歴(PCそのもの)を表示させない方法は ないようです。 クイックアクセスは無効にしたとのことなので、 次はジャンプリストも無効にして見ましょう。 それで新たにIEに履歴がコピーされることはなくなると 思います。 ※ただし、すでにIEにコピーされた履歴は消えません。 消したければ自力で削除するしかないようです。 また、ジャンプリストやクイックアクセスを無効にする ということは、それらの機能も当然使えなくなる。と いうことなので、それを踏まえた上で行って下さい。
お気に入りの場所を元の"標準に戻す"をしてから，インポートしてみたらいかがですか。
Microsoft Edgeでお気に入りバーを表示する方法：図解説明サイト ☟ https://dekiru.net/article/13490/
会社PCのChromeを使用してる時に、自分のグーグルアカウントにログインしてるんじゃないですか？ アカウントごとに設定が同期されるので、あなたが同じアカウントを使えば、端末が違っていても他の端末と同じブックマークや設定になります。 詳しくは ↓ https://support.google.com/chrome/answer/185277?p=settings_sign_in&...
パスワードは通常、クッキー（Cookie）と呼ばれる特別なファイルに保存されています。ファイルは共通ではなくブラウザごとに存在します。 Internet Explorer の設定で、クッキーを保存しない設定になっていたり編集（書き換え）できない設定になっている、あるいは終了時にクッキーを削除する設定になっていると、そのような現象になると思います。設定画面で確認してみてください。 また、オートコンプリート機能が無効になっているとＩＤやパスワードが保存されないので、そちらも確認が必要です。 バージョンによって画面が結構異なるので、うまくいかなかったりおわかりにならない場合は、IEのバージョンとWindows OSのバージョンを補足してみてください。 それから、InPrivateモードで使うとCookieや閲覧履歴などが保存されませんので、通常モードで使うようにします（普通に起動して使えば通常のモードです）。 参考情報： https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/relatedqa?QID=015648 https://blog.enr34.jp/archives/1918 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/qadoc?QID=015657
アプリゲームはシリアやイラクでイスラム国兵士を殺す無人兵器のスイッチになっている。 プレデター等の無人兵器を操作していると良心の呵責からPTSDになる米兵が後を絶たない為にアプリゲームにして無人殺人兵器の発砲スイッチを一般人に押させている事を知っていますか？
internet explorerを開くと 右上の方にツールというボタンがありませんか？ そこをクリックすると バージョン情報というのがでます。 そこで確認できます。
ヤフーを利用しているものですが、何かの操作間違いでグーグルが出てきますーーーーーーーー 右上の歯車→インターネットオプション→全般タブのホームページにhttp://www.yahoo.co.jp と入力→他のURLは削除する 適用→OK http://www.wanichan.com/beginner/internet/ie/9/11.html
無効←→有効の切替はできるようですが、利用不可の状態を変更することはできないようです。 おそらく利用不可というのは、IE上に登録が存在するが、IE外で必要なモジュールが削除されたなどの理由で"利用不可"だということではないかと思います。 つまりIE上の操作で変更できることではないのではないかと思います。 一旦それを削除して、"検索プロバイダの追加"で登録しなおせばよいのではないでしょうか。
IEの問題ではなく、モニタの設定のような気がします。画面右下のグラフィックス設定を調整後、再起動でプロファイルコピーしてみられてはいかがでしょう？
メニューバーの「ツール」＞「インターネットオプション」＞「詳細設定」タブ セキュリティ □SSL2.0を使用する □SSL3.0を使用する ☝ チェックを外す □TLS1.0を使用する □TLS1.1の使用 □TLS1.2の使用 ☝ チェックを入れて「OK」をクリック
私とこも15日あたりから頻繁に読み込み時、すぐフリーズ状態になり 閉じるのも再起動しなくてはならなくなりました。 この知恵袋でもそうでした。 ある人の助言で、ブラウザをIEからChromeに変えたところ あっさり解決しました。
右上の（歯車）ツールをクリックして「インターネットオプション」 「全般」タブ タブ＞「タブ（T）」をクリックして 新しいタブを開いたときに表示するページ 「新しいタブページ」に変更して「OK」をクリックして下さい。
「SP2」になっているか、確認して、なっていなければ、「SP2」にする。 一応、「Internet Explorer 9」も入れておく。 使うブラウザは最終的には、「Internet Explorer 9」よりは、「Firefox」を使った方が良いです。 下記リンクを参考にして下さい。（下記の質問者さんは、特殊な状態で解決できて無いですが、普通の状態なら解決します。） http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1015998522...
履歴を消されたとのことですが、同時にcookieも削除されましたか？ とにかくインターネットエクスプローラーはダメダメです。そのような不具合が頻繁に起きます。ピグには全く向いていません。 今すぐchromeに変えましょう。
「スタート」➡「すべてのプログラム」➡「Internet Explorer」を右クリックして「送る」➡「デスクトップ（ショートカットを作成）」をクリック デスクトップの「Internet Explorer」のショートカットで起動して下さい。
その「ここをクリックしてください。」をクリックしたら管理画面が出てくるのではないですか？ もし出てこないのであれば添付画像のところをクリックしてみてください。
右上の「歯車」ツールをクリックして「互換表示設定（B）」をクリックして 互換表示に追加したWebサイト（W） 「yahoo.co.jp」をクリックして「削除」をクリックして「閉じる」をクリックして下さい。
Windows10にアップグレードされた直後はシステムの再構築を 実施している様で、数時間から1～2日位は動作が極端に遅くなる 事が有るようです。 巷では1～2日は電源を入れたままにしたほうが良いとの声もあります。 （参考にしたURLを忘れてしまいました）
Windows10だと、 コントロールパネルから、 セキュリティとメンテナンスの状況を確認して、 進めて行けば良いと思います。
ヤフーブックマークとかはインターネット上でブックマークを管理しますので、同期をさせずに複数のパソコンで共有が出来るかと思います。 削除したブックマークが残っているのであれば、それはインターネット一時ファイルが残っていて、それが表示されているのではないでですか？ ブラウザを閉じた時にインターネット一時ファイルを削除するように設定が出来ませんか。 IEにはありますよ。
Yahoo!ツールバーですか？ 新しいタブの右側の所を右クリックして「Yahoo!ツールバー」にチェックを入れて「有効にする」をクリックして下さい。「Yahoo!ツールバー」が無い場合は下記のサイトでダウンロードして下さい。 ⇩ http://toolbar.yahoo.co.jp/
Yahoo!カスタマーサービスに質問して下さい。 「次へ」をクリックして下さい。 https://notice.ms.yahoo.co.jp/?p_url=https%3A%2F%2Fwww.yahoo-help.j... 早ければ3.4日で回答が来ます。
プラウザが分からないと何とも回答しようがありません。 どのプラウザでも初期状態ではCookieは受け入れる設定になっています。 一番確実なのは初期化する方法ですが、履歴やブックマーク等も初期化されます。
参考まで !! 「Android Opera 履歴削除」 「Opera」 http://loumo.jp/wp/archive/20131006004036/ 「画像」参照 !! 設定 -> 閲覧履歴のデータを消去... を選択すると以下のものが削除できます。 保存したパスワード, 閲覧履歴, Cookie およびデータ ・・・・・
真面目に読もうとしちゃった笑
windowsにバンドルされているブラウザです。 windows phoneでは、モバイル版がバンドルされています。 厳密にいうとパソコン専用ではありません。
何をおっしゃっていますか？ 本来アドウェアでも無いよ。 オーバーレイウィンドウ表示を悪用して、ブラウザが固まる仕組み。 このような表示をさせる、違法無料動画サイト,共有TORRENTサイトに接続すると 表示され事が多い。 通常の安心サイトから、オーバーレイウィンドウ表示されてこれでアドウェア感染濃厚です。
Internet Explorerを起動し、AltキーとXを同時押し、 インターネットオプション→プログラム 「Internet Explorerを既定のブラウザに設定する」をクリック。 または コントロールパネル→プログラム→ 既定のプログラム→既定のプログラムを設定する 「Internet Explorer」を選択して ｢すべての項目に対し、既定のプログラムとして設定する｣をクリック。
貴方の使用しているパソコン自体のバグトラブルでしょう。 私のwindows10のエッジではない状況ですので。 windows10の回復ドライブやシステム修復ディスクを作成していれば使う。
[Internet Explorer 11] インストールする方法を教えてください。（Windows 7）⇩ http://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qacontents.jsp?rid=3&...
データコピーしてどっちかにいれればいいんじゃないですか？
できないことはないです。 http://www.vba-ie.net/form/subroutine-input.html ただし、パスワードの管理など適切にやらないと危ないので、 やめたほうがいいと思います。。。
問題なくできます。wordファイル程度の利用しかないのであれば容量は気にしないで大丈夫です。何千ファイルでもコピー出来ます。また、word2013で新規に作成したファイルは拡張子がdocx形式ですので自宅のword2003で利用する場合はdoc形式で保存してください。互換がありません。メニュー→別名保存で保存する拡張子が変更できます。
http://dic.nicovideo.jp/a/%E3%81%82%E3%81%81%5E%E3%80%9C%E5%BF%83%E... ＞アニメ「ご注文はうさぎですか？」のOP「Daydream café」 ＞の歌詞に含まれる「こころぴょんぴょん」という言葉と、 ＞ニコニコ及びネット上の一部のコミュニティで有名なコピペ ＞から派生した「あぁ^～、○○なんじゃぁ^～」 ＞という言い回しが合体して発生したものである。 このアニメネタの派生か、 その元ネタからの派生ではないでしょうか。 最近(ここ2年くらいの間に)言われているものは 前者が多いかも知れません (元ネタの方を認識していない可能性あり)。
「Microsoft サポート」 「Internet Explorer が動作していない場合の対処方法」 http://windows.microsoft.com/ja-jp/internet-explorer/ie-crashes-sto...
Windows10 Home の環境ですが以下の値です。 WebCacheV01.dat 25.5 MB (26,738,688 バイト) 一時ファイルの 使用するディスク領域（8-1024MB）（推奨：50-250MB） の既定値から推測すると、 5GBもあるなら、たぶん肥大化して壊れているんじゃないでしょうか？ 私はChrome既定ですので、IE、Edgeはあまり使いませんが、 定期的に「CCleaner」Free版で掃除しています。 http://www.piriform.com/ccleaner/download CCleanerを実行の際、 Edgeを起動していないのに、終了する必要がありますと注意画面が出る場合がありますので、 質問者さんの場合もバックグラウンドで何やら動いている可能性がありますね。
私はWin7を使っていますが、ブラウザを閉じた時点で ID、パスワードも残らないよう削除したいという事です よね？ Win10の機能がどこまで7と違うか分かりませんが、 ツール→InPrivateブラウスをクリックしたら 機能が有効になって、履歴やCookieやID、パスワードは 消えると表示されました 私の場合は念のため、ツール→インターネットオプション→ 全般の中の『閲覧の履歴』という項目にも終了時に削除する もチェックは入れてあります あと、ウィルスソフトも一応ブラウザ閉じた時点で消去 に設定してます
ヤフーはブラウザではなく検索サイトです。 ブラウザは インターネットエクスプローラー MicrosoftEdge Googlechromeなどなどです。
「ツール」「インターネットオプション」の「全般」タブ、「デザイン」の「色」で「windowsの色を使用する」のチェックを外して、「背景」のボタンを押す。 ここで、基本色から選んでも良いし、自分で色を作成して指定してもOKです。
６４ビットでないと出来ないとかでは。
Adobe flash playerを更新、ダウンロードしてみてはいかがでしょう。 https://www.adobe.com/go/getflashplayer_jp
①PhishWallを一度削除して、再度インストールする。 ②アドオンを有効にしてから、IEを閉じてPCを再起動する。
メーカーの相談室に相談しました。 IEのアイコンはあります。YAHOOのアイコンが消えましたが、復活しました。 確かに使い勝手は違います。 習って慣れるです。
右上の（歯車）ツールをクリックして「インターネットオプション」 「全般」タブ タブ＞「タブ（T）」をクリックして 新しいタブを開いたときに表示するページ 「最初のホームページ」に変更して「OK」をクリックして下さい。
意味が良く分かりません。 因みにプラウザのキャッシュとは、ブラウザなどが表示したウェブページのデータを一時的にコンピューターに保存する機能です。 また、シークレットモードではキャッシュは保存されません。 シークレットモード以外では キャッシュの確認はどのサイトから取得したキャッシュが入っているかをChrome のアドレスバーにchrome://cache/を入力すれば確認可能です。 通常のプラウザ表示ではキャッシュは表示されませんので色と言われても？？？ もしかしてURLの事？
Windowsが7なのか、8.1なのか、Internet Explorerが9なのか10なのか11なのか分かりませんが、 暗号通信の「TLS」が有効になっているか確認して下さい。 右上の「ツール」クリック→インターネットオプション→タブを「詳細設定」にして、「TLS1.0」、「TLS1.1」、「TLS1.2」に☑（チェック）が付いているか確認し、ついていなければチェックを入れて下さい。 「Internet Explorer」のバージョンによっては、「TLS1.1」、「TLS1.2」がない場合があります。その場合は、「TLS1.0」だけでも入れておいて下さい。 http://web.archive.org/save/_embed/https://yoctfs.jp/res/box-l-we6t... FirefoxやChromeなどのブラウザーを使うのも1つの方法でしょう。
ダウンロードして下さい。誰も止めていません。
互換表示設定になっています。 下記画像で赤い四角で囲ったアドレス欄の横の互換表示アイコンをクリック。 https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/relatedqa?QID=013055
その気になれば半永久的に……。 Internet Archive https://archive.org/index.php
インターネットエクスプローラーでネットを立ち上げて、上の方にあるツールバーの「ツール」をクリック。メニューが出てくるので「インターネットオプション」クリック。ボックスが出てくるのでその上の方にある「ホームページ」という四角の枠に好きなページのアドレスをコピペ。あとは「ＯＫ」で出来ますよ。
ブラウザのデフォルトのJavaのMicrosoft Internet Exploreにチェックが入っていてグレーアウトになっているのは、仕様のようです。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1010935929... http://d.hatena.ne.jp/noushibou/20130114/1358124633 したがって、この状態が正常です。 VISTAの場合、IE9は、サポートが継続されていますが、IE9での閲覧をサポートしていないサイトが増えてきています。それで、動作が不安定になっているのではないでしょうか。 VISTAで使えるブラウザーは、実質、Firefoxぐらいしかないように思います。 https://www.mozilla.jp/
「参考」 [Windows 10] [Internet Explorer 11 の 修復] プログラムの設定をリセットすると、Internet Explorer を修復することができます。
それはIEではなく、IME側の話ですね。 http://www.sakyou.com/ManualShop/Windows/08_EnterMode/11_Dictionary...
次の２つを実施してみてください。 １．Internet Explorer の一時ファイルの削除 ツール→インターネットオプション→全般→閲覧の履歴→［削除］をクリック □ インターネット一時ファイル □ Cookie の２つに［✓］が入っていることを確認して［削除］→［ＯＫ］ ２．Internet Explorer のリセット ツール→インターネットオプション→［詳細設定］で［リセット］をクリックして［ＯＫ］ （お気に入りは削除されません） 上記で改善しない場合は、ツールバーなどのアドオンを 無効にしてみてください。 ↓ http://support.microsoft.com/kb/926449/ja クリーンブートでダメなら、データをバックアップしてリカバリでしょう。 （参考） http://support.microsoft.com/kb/929135/ja ↑ Windows Vista または Windows 7 でクリーン ブートを実行して 問題のトラブルシューティングを行う方法もありますので、参考にして下さい。
windows vista で IE9 をインストールするには、 vista servise pack2 が必要ですよ IE8 で正常に表示出来るかは、分かりませんけれど↓ vista ie9 https://support.microsoft.com/ja-jp/kb/2399238 表示が可能の場合は↓こちらからダウンロード ( 実行 )してみてください vista servise pack2 https://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?id=16468 また、(windows update)からでも可能な場合が有りますので、確認してください どなたか回答者さんが居たようですが「補足」が使われていますので「返信」を使ってください 諦めるのは早いですよ、他の回答者さんも居るのですから・・・ 色々な方からアドバイスをもらってください
確か、vistaだとインターネットエクスプローラ9までの対応だと思いますよ。 vistaだと色々制限されて、サポートもあと数年で終了だと思いましたが。
あなたの操作環境がわかりません。 端末名、ＯＳ名、ＩＥのバーッジョンなど、、。 また「同梱されたタブ」というのは何？ 例えば、ＤＩＳＫ装置デバイスがＤドライブだとして、そこに同梱されたタブ（＝インタネットアドレス？）が左下に表示されているということ？ 左下には、Windowsではスタートアイコンがありますが、おってる内容が理解できません。
＞「ランチャーはインストールできる」と書いて有るので、ブラウザーだけの問題！ ＞Google Cromeへの対応がHPに書いて有るので、Cromeを使えば OK！ ＞サポート＆問い合わせ窓口はこちら ＞http://www.ncsoft.jp/support/inquiry/index
こんなの有りました参考までに～ https://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qacontents.jsp?PID=3...
右上のツールか歯車をクリックして「ダウンロードの表示（N）」を選びます。
その月はなにかキャンペーンがない限りはかかりますよ
便利な点 … 軽い 不便な点 … 対応していないサイトがある。例えば、e-Tax です。 なお、Windows 10 でも Internet Explorer 11 が使えます。 e-Tax でも問題なく使用できます。
IE操作はページ毎に違うと言ってよいものですから、よほど抽象化しない限りは、マクロそのものは見つかりませんよ。 基本は、そのページのHTMLソース解析から入り、目的のタグを見つけ出すことです。 ご質問のページを解析してみると、「レストラン」のようなメニューを表示させているタグに、非表示のタグが含まれています。そのタグをクリックしてしまえば、カーソルを合わせなくても何とかなります。 例えば、 Set t1=ie.document.getElementsByClassName("tabItem dropDown jsNavMenu")(0) Set t2=t1.getElementsByClassName("subItem")(0) t2.getElementsByTagName("a")[0].Click このような記述で、サブメニュー「千代田区 旅行ガイド」がクリックできます。この応用で、サブメニュー操作は何とかなるはずです。 応用が分からないのでしたら、まずはHTML解析と目的のタグを取得する方法を検索すべきではないでしょうか。 ちなみに、HTML解析は、ChromeやFirefoxの右クリックメニュー「要素を調査」が便利です。
「参考」 検索です !! 「[PDF] ミャンマー語によるコンピュータ環境構築の提案 - 千葉商科大学」 ☆ Internet Explorer ？ で サイト へ http://www.ayeyarwady.com/blog/archives/1239 ▼ ミャンマー語 / ビルマ語 とても 難しい 文字表記です ?!
グラフィック性能などの問題で見られないということでしょうか？ 状況がよくわからないですが… とりあえず、PCの設定を変えてみてはいかがでしょうか。 まず、グラフィックの設定 「スタート」→「コントロールパネル」→「システム」→「システムの詳細設定」→パフォーマンス「設定」→視覚効果にある「カスタム」をクリックし、いらないもののチェックを外した上で「OK」をクリック 私は、 ・ウインドウの視覚スタイルを使用する ・ウインドウの下に影 ・スクリーンフォントの縁 ・デスクトップコンポジション ・デスクトップのアイコン名に影 ・マウスポインターの下に影 ・透明感を有効に… 上記以外のチェックを全て外しています 次に、リモートアシスタンスの無効化 前述とほぼ同じ場所です。「システム」にある「リモートの設定」画面を開き、チェックを外し、OKをクリックすれば無効化できます これで、だいぶマシになるはずです さらに、Windows Updateをの設定を変更するのもよいです ネットの速度が早くなります 「コントロールパネル」→「システムとセキュリティ」→WindowsUpdateの下にある「自動更新の有効化または無効化」→更新プログラムを自動的に…になってると思うので、「更新プログラムを確認するが、ダウンロードとインストールを行うかどうかは…」または、「更新プログラムを確認しない」に変更し、「OK」をクリック
32bitOSではないでしょうか それか仮想メモリ不足
ＮＥＴ検索ページと言いますか？ ＭＳＮ検索ですかね。 検索エンジンにより変わります、Ｇｏｏｇｌｅで検索するのをググルなんて言われますね。 間違えていたら済みません（汗
FirefoxならScrapBookという優秀なアドオンがあるのですが・・・・ IEはチョット使いにくいですね。 できたら企業に依存しないFirefoxをおすすめします。スッキリしてムダなく 早く、好きなようにカスタマイズできます。 IEなら・・・ ↓こちらでどうぞ。デフォルトでの保存方法。 （他にもVectorなどで IE Web 保存 でツールを検索すると出ます） Internet Explorer 11で、表示しているWebページを保存する方法について教えてください。 https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/relatedqa?QID=015712
NTTの無線LANオプションは11nに対応していますよ。11nはWi-Fiの規格なので、どのメーカーでも11n対応していれば使えるはずです。
製造メーカーに↓ http://www.frc-net.co.jp/index.html 問い合わせしてみ↓ http://www.frc-net.co.jp/support2.html FS-21K のプラグの 3.5φ側は ステレオ。 ET-20X付属品のプラグの 3.5φ側は モノラル。 ET-20Xのオプションに FS-21K が無い。 http://www.frc-net.co.jp/products/transceiver/et20.html 以上の二点が気になる。使えないのかもしれない。
「Adblock Plus for Internet Explorer」 日本語化 http://www.japan-secure.com/entry/blog-entry-384.html
①SHiftキーを押しながら、再起動します。 ②オプション選択画面が立ち上がります。 ③トラブルシューティング--詳細オプション--自動修正でクリックします。 この方法ではデータ等は削除されずシステムの自動修復が行われます。 復元ポイントでの復元はバグが多いのでお勧めしません。 PCのリフレッシュはデータは削除されまないものの、データは移動されますので、自分で元に戻す必要があり初心者にはお勧めしません。 PCを初期化に戻すは初期化されます。 当然OSのDVDディスク、リカバリーディスクが無ければ行う事は危険です。
コピペ防止のURLがあるのです http://computer-technology.hateblo.jp/entry/20150717/p1 ⬆︎は、コピペ防止にはなってない所が
ご質問の第一行、「どうしたら良いですか？ 」 の「？」を英数半角で入力すると、改行が暴れなくなります。 ?（クエスチョン・マーク） !（エクスクラメーション・マーク ） .（ドット） なども同じです。 半角英数が質問者さんを救うかもしれません。 自分が最近偶然に発見いたしました。お試しください。
恐らく、状況からアドウェアやスパイウェア感染の気がします。 どちらの感染もIEブラウザが重くなる事は十分有り得ます。 とりあえずIEのクリア＆リセットしてください。 (方法は検索してください。) ①キャッシュクリア。 ②クッキークリア。 ③アドオンクリア。 ④履歴クリア。 ⑤プロキシ設定リセット。 ⑥DNSキャッシュリセット。 WIN 10ですよね。。。 Windows Defenderセキュリティアプリケーションです。 ファイアウォールも貧弱です。 仮に、アドウェアやスパイウェア感染している場合は、Windows Defenderでは一切検出削除は出来ません。 何故？出来ないの？ ウィルスでは、無いので出来ません。 完全に改善をお望みなら、リカバリ又は、ここで相談して見てはいかがですか？ http://akumaden.web.fc2.com/
どのくらいの頻度でインターネットサイトを開いているかで 一時ファイルの削除頻度は変わります。 ゲームや動画サイトなら、５日～１週間 サイトの数が多ければ、２週間～１か月 インターネットが重いと感じたら、即。
Wikipediaユーザーです。 サイト設定に関してはよくわからないのですが、編集はIpですかアカウントですか？ 項目によっては管理者未満の編集をブロックする「保護」やIPとか新規ユーザーのみブロックする「半保護」が掛けられているのではないでしょうか？。 貴殿がブロックを受けていない場合、編集予定のページが荒らされていたりしてこれらの措置が執られている可能性もあります。
私もさっき、その画面が出てきて困っていました(笑)根気よくタブを閉じ続けていたら消えましたが(ﾉ∀｀笑) 詐欺は詐欺ですので放っておけば大丈夫ですよ！！
参考まで !! Windows：OS ？ ~~~~~~~~~~ 「概略」 「KB3035583」→ [アンインストール] → [更新プログラムの非表示] 通知領域から「Windows 10を入手する」アイコンを削除する方法 https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/qadoc?QID=017753 ＜Windows：OS ？＞ 例：Windows 7 sp1 ＜非表示リスト＞ ＞KB3035583 ← これです !! (Windows 10 田 アイコン) ＞KB3123862 ＞KB2952664 ＞KB3080079 ＞KB3118401 ＞KB3021917 以上
右上の「ツール」➡「互換表示設定（B）」をクリックして 互換表示に追加したWebサイト（W） 「yahoo.co.jp」をクリックして「削除」をクリックして「閉じる」をクリックして下さい。 これで「Yahoo! JAPANトップページの機能を正しくご利用いただくには、下記の環境が必要となります。 Windows：Internet Explorer 9.0以上 / Chrome 最新版 / Firefox 最新版 / Microsoft Edge Macintosh：Safari 5.0以上 」が消えます。
スルーで大丈夫です。 よくある騙し系の広告なので、「今すぐ修理します」ボタンを押したところで、変なアプリをダウンロードさせられるか、架空請求のページに飛ぶのがオチでしょう…
自分で自由に変えられるものじゃないから、皆イライラしてるんだよね～。
質問の意図が不明です。 「F5を使用せずに、そのページを最新状態に更新がしたい。」 ということですか？ そして、それを実現したい意図は、何ですか？ そして「それを実現できる方法とかソフトとかを紹介してほしい」 ということですか？ 回答になるのかどうか不明ですが、 IEには、最上段に「C」に矢印が付いた記号があります。これをクリックすると、F5と同じ機能です。 これでいいのかな？
同じ動画の場合はカウントされません。
Ctrl + shift + Delete 必要のないものを削除 ツール → インターネットオプション → コンテンツ → オートコンプリート → 設定 → フォームのユーザー名およびパスワード チェック外す。
＞o2sanoo20512さん2016/5/2522:53:32 ＞どなたかこのページの地図部分を書いたページをさがしてるんですがみつかりません。おしえてください ここは、そのような場所では無いので きちんとした情報を伝えてクラウドソーシング等に頼んで探してもらって下さい。
＞好みや、慣れの問題も有りますので、第三者がとやかく言う問題では有りませんがーー ＞IEの拡張機能にアドブロッカーと云うのがあります！これは文字通り広告を非表示にする機能です ＞但し、グーグルツールバーをお使いと云う点と、IEの拡張機能の性能に疑問符が付く点を考慮するとハッキリ消せるとは断言出来ません！ ＞私はIEを使いませんので、検証する術を持ちませんので悪しからずーー ＞上記の理由は、IEにはセキュリティ上の致命的なBugが在る為です。そこで私は CromeのBeta版を愛用して居ります！起動やネットサーフィンの快適さ、拡張機能の優秀さ、そして何よりもセキュリティ上の強固さを鑑みれば、これに勝るBrowser は無いのではーー？？ ＞もし、ご気分を害されたようでしたら、本当に申し訳ございません！改めて謝罪致します！
ディスククリーンアップ及びシステムファイルのクリーンアップの各項目の意味やメリット、デメリットを具体的に知りたい意欲は結構ですがあまり意味のないことです。 要するにチリが積もっているようなものなので、時にはすべてチェックオンにして実行して構いません。 メリットは不要なものがなくなった分、動きが多少軽くなります。 敢えてデメリットを上げるなら「インターネット一時ファイル」をクリーンアップすると、その後の一時ファイルにあったサイトへの最初のアクセスが１回だけ少し時間がかかります。 Windows Update のクリーンアップもWindows Defenderも構成が終わり不要にになったものがクリーンアップされるだけで、アンインストールされる訳ではありません。 クリーンアップは履歴を削除するのですから「更新履歴」の表示が消えるのは当然であり、消さなくても所定数を超えれば消えて行くものであり何の問題もありません。
それ違うブラウザに誘導されてるね 悪質ブラウザで Googleと同じのもあるから  勝手にインストールされたり 出てきたら閉じるか ウィルスチェックもした方がいいよ 検索しない方がいい
自己責任でお願いします。 ブラウザのスタートページが勝手に「hao360」になって変更できない。解除方法は毒をもって毒を制す。☟ http://karuq.hateblo.jp/entry/2015/05/30/004545
タスクバーの何もない所を右クリックして「プロパティ」➡「タスクバー」タブ タスクバーのボタン➡「常に結合、ラベルを非表示」に変更して「OK」をクリックして下さい。
参考まで !! 「スタートアップ」から 削除します !! 「msconfig」これで検索します !! 例：Adobe Community Help https://helpx.adobe.com/jp/x-productkb/global/cpsid_83224.html
Win7 SP1 では IE は11が最新です。
ieやらedgeやら見たいなゴミを使うのが間違いなんですよ ChromeやFirefoxなどに乗りかえてください
Webブラウザは「Internet Explorer」でしょうか。 であれば、 ツールバー[表示] > [エンコード] > (最上段)「自動選択」 のチェックを解除し、エンコードとして「Unicode(UTF-8)」を選択 (参考) https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/relatedqa?QID=016003 ただ、これまで問題なく閲覧できていたページが文字化けする可能性があります。 私としては以下を推奨します。 ・(最上段)「自動選択」 ・「日本語(自動選択)」 両方「自動選択」にしても文字化けするようであれば、そのWebページに問題があります。面倒ですが、エンコードを手動で選びましょう…
Yahoo! JAPANヘルプセンター Internet Explorerの互換表示について http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/533/a_id/43883/~/inte...
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1416021330...
クッキーも削除されるので、保存日数経過後はホームページも含めてログインに必要なIDなどを再入力することになる。 ❶インターネットオプション下段の『閲覧の履歴』で〔設定〕ボタンをクリック ➋開いたウインドウで〔履歴〕タブをクリック ➌表示されたウインドウで〔▼〕ボタンをクリックして保存日数を 1 にする ※IEを閉じたときに履歴を削除したいのであれば、『閲覧の履歴』欄で ☐終了時に閲覧の履歴を削除する をクリックして✔を入れる。
Windows10,Internet Explorer11を使っています とはっきりと記載してあるのでedgeで同操作が出来ない問題ではありませんね。 勿論edgeにはアドレスバーにアイコンは表示されませんからね。 具体的な方法を説明します。 まずアドレスバーのURLをコピーしてください。 次にデスクトップでショートカットを作成してください。 項目の場所というところに先ほどのURLを貼り付けて次へをクリックすれば デスクトップにそのサイトのショートカットが作成できます。 この方法はedgeでも可能です。
「参考サイト情報」 Japan IE Support Team Blog 日本マイクロソフト株式会社 Internet Explorer サポートチームのブログです。 https://blogs.technet.microsoft.com/jpieblog/2009/06/19/ie-124/ インターネットでファイルのダウンロードをしたとき、ファイルを開くかどうか確認するダイアログボックスが表示されない場合 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/qadoc?QID=000989
回答するにあたり何回をか読んではみたものの質問の内容が理解できてるか自信ないです 特にご近所の苦情と通信規制との関係。 これって、ネット回線の規制と言うよりは、近所に配慮して自粛してるってことですか？ 兄が居るとPCでのネットが出来なくる理由も解りませんでした。 唯一理解したのは…質問最後の >「一時的に対象の機器のみに通信規制をかける方法を探しています！」 1番簡単なのは、質問内容とは逆の発想になりますが、質問者さんが勝手にルーターのパスワードを変えて、自分がネットし終わったら元に戻す…ではダメなんですか？
IEのタスクバーのピン留めですか？ 「よくアクセスするサイト」ですか？ タスクバーの何もない所を右クリックして「プロパティ」＞「ジャンプリスト」タブ 「☑最近開いた項目をジャンプリストに保存し表示する」のチェックを外して「OK」をクリックして下さい。
「Windows10 の使い方と設定」 http://pc-karuma.net/windows10/ [Web ブラウザ] Internet Explorer を使う方法 http://pc-karuma.net/windows-10-internet-explorer/ 既定（デフォルト）の Web ブラウザ を 設定 http://pc-karuma.net/windows-10-default-web-browser/
参考まで !! 「Windows の機能の有効化または無効化」が 空欄の状態 で リスト が 表示されない 問題解決 !! ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ DISM またはシステム更新準備ツールを使用して、 Windows の破損エラーを修正します。 https://support.microsoft.com/ja-jp/kb/947821 ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ ＊ PC 再起動します。 その後、 ☆ システム ファイル チェッカー ツールを使用して不足または、 破損しているシステム ファイルを修復する。 https://support.microsoft.com/ja-jp/kb/929833 ★ [コマンド プロンプト] を右クリックして、 [管理者として実行] をクリックします。 「コマンド」sfc /scannow ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ 次に、 ☆ Windows Update トラブルシューティング ツール https://support.microsoft.com/ja-jp/gp/windows-update-issues/ja ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ 「更新プログラム(KB3074886) について」 Internet Explorer 10と Internet Explorer 11 を実行しているシステムは、 セキュリティ更新プログラム KB3065822 と セキュリティ更新プログラム KB3075516 を インストールしない限り、 完全には保護されません。 また、 更新プログラム KB3075516 と 同様に、 ✽ 更新プログラム KB3074886 は 更新プログラム KB3065882 に 同梱されています。 ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ ✽ 同梱 (どうこん) とは？ ＊ 一つの荷物の中に一緒に入れること。 以上 ✽ Windows Update で 解決します。
これってどれだよ(どれだよ)
新規ではなく、以前のアプリケーションを残す方法でのアップグレードでしたら「Internet Explorer」が残っていたらそちらを使用すれば良いと思います。 スタートメニューにあるはずです。 慣れたら「Edge」に移行すれば良いでしょうね。
そのサイト運営者がウイルスを設置したりしない人で、 サイト改ざんもされていないとして。 そのサイト上にそのサイト以外のファイルが読み込まれるのが、たいてい問題なわけです なので第三者ドメインを弾くのが、現実的なウイルス対策になると思います uMatrixあたりつかってみるといいとおもうのですが、 インターネット初心者の方なら ghosteryだとかdisconnectのほうが簡単でいいかもしれません
主文で説明が不足している場合に、補足として説明を追加するという事です。
「参考」 「Windows10 の使い方と設定」 http://pc-karuma.net/windows10/ ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ 「Windows10 - 既定（デフォルト）の Web ブラウザーを設定」 http://pc-karuma.net/windows-10-default-web-browser/ ☆ 上記 URL を 参照してください。 以上
参考まで !! 「Windows Vista sp2」--- Microsoft サポートあり !! [Internet Explorer 9] --- Microsoft サポートあり !! ＊ Web サイト 拒否 が 多いです。 ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ ☆ Google Chrome 2016年3月31日 !! ＊ Windows Vista sp2 の サポート を 終了 !! ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ ▼「Ｗindows エクスペリエンス インデックス スコア」 ＊ ここを見てください !! ・ グラフィックス： ・ ゲーム用グラフィックス： ☆ スコア：3.0～3.9 の 場合 !! 例： ＊ Web ブラウザ Mozilla Firefox --- 重いです !! ＊ Web ブラウザ Vivaldi --- 重いです !! ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ ▼ 軽快さで選ぶ !? (軽い Web ブラウザ) 例： ☆ Opera どうですか？ [参考サイト・タブブラウザ推奨委員会] http://tabbrowser.info/index.html 以上
IEのアイコンをクリックしたまま置きたい場所に移動させて クリックを外します。
Windows8.1 Internet Explorer11 です。 今の設定では「半角英数」になっているのですが、基本的にひらがなで検索するので、毎回切り替えなければならず面倒ですーーーーーーーーーーーーー パソコンは英語圏で開発されたものす Word以外は英数で立ち上がるのが仕様です しかし IEの場合出来るようですがやってみますか 以下の文字列をメモ帳などに記入して適当な名前で保存します。 input, TEXTAREA {IME-mode : active } この時、必ず拡張子を「.CSS」にしてください。 「日本語入力.CSS」「ie_japanese.css」など…。保存先はマイドキュメントでいいと思います。 IEの「ツール」→「インターネットオプション」で全般タブの右下にある「ユーザー補助」を開き、「ユーザースタイルシート」の「自分のスタイルシートで…」にチェックを入れ参照で保存したCSSファイルを指定します。 これでIEを起動した時点でIMEがONの状態になります 参考にしてみて下さい http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n44102
１．ローカル（貴方のパソコン）の「nibujnnjyabunnpu.html」ファイルを確認したらいかがでしょうか。 ２．貴方の、「nibujnnjyabunnpu.html」ファイルの<BODY background="pe05_bg.gif">タグの次に、 <!-- geoguide start -->～～～～～～～<!-- geoguide end -->と言うのが有れば削除します。 ・下のような物です。 <BODY background="pe05_bg.gif"> （ここから下を削除） <!-- geoguide start --><div align=center><script language="javascript">var jps=382116062;var jpt=1463730511</script><script language="javascript" src="http://bc.geocities.yahoo.co.jp/js/gg.js"></script></div><!-- geoguide end --> （ここまで） ２．貴方の「nibujnnjyabunnpu.html」ファイルのＨＴＭＬの終了タグの</HTML>の後に、 <!-- text below generated by geocities.jp -->～～～～～～</script> のテキストが有れば削除します。 ・下のような物です。 </BODY> </HTML> （ここから下を削除） <!-- text below generated by geocities.jp --></object></layer></div></span></style></noscript></table></script></applet><script language="javascript" src="http://bc.geocities.yahoo.co.jp/js/geov2.js"></script><script language="javascript">geovisit();</script> ３．修正すればＦＴＰソフトで転送します。
Internet Explorerの互換表示について Internet Explorer 8、9、10、11で互換表示をお使いの場合、Yahoo! JAPANの一部サービスの機能が利用できない場合があります。 「Internet Explorer の互換表示を無効にしてご利用ください」というメッセージが表示された場合は、互換表示を無効にして、サービスを再読込してみてください。無効にする手順は以下のとおりです。 1.Internet Explorer 8、9、10、11のメニューバーで[ツール]をクリックして、表示されるプルダウンメニューから、[互換表示設定]を選択します。 メニューバーが見あたらない場合は、キーボードの[Alt]ボタンを押すと表示されます。 2.「互換表示設定」ウィンドウが表示されます。 ウィンドウ下部の[互換表示ですべてのWebサイトを表示する]欄にチェックが入っていたら、クリックしてチェックを外します。 （Internet Explorer 11には[互換表示ですべてのWebサイトを表示する]はありません） また、「互換表示に追加したWebサイト」欄に「yahoo.co.jp」が入っていたら、「yahoo.co.jp」を選択して[削除]ボタンを押します。 3.[閉じる]ボタンを押して、「互換表示設定]ウィンドウを閉じます。
参考まで !! Windows 10 が 勝手 に アップデートされたのですが、 10 が 優れている点 を 教えていただきたいです。 ＞勝手に、Update は ありません。(承諾があります) ＞Windows 10 の 優れている点は ・・・・・ ▼ まだ、未知数ですよ ?! ▼ 個人より法人(企業) の 導入 が まだまだです。 [余談] ＊ Microsoft 社 の シェア が、仮に、世界 で 70% ～ 80% !! 現在、Windows 10 は、20% 未満ですよ !! 日本 の 情報より、海外情報 (欧米) を 重視です。 ▼ Windows 7 sp1 が sp2 & sp3 に なる可能性は、 世界 の 法人(企業) の 決定権 で 動きます。 ☆ 静観です。 以上
スマホや、iPadなら カメラがついているので、そのまま画像を貼れる。 もしガラケーならSDカードに画像を落として SDカードから画像をPCに入れて、そこから 画像を貼ることになるとおもう。 面倒なら同じアドレスで使えるiPadを購入されてはいかがでしょうか？
参考まで !! Android版 Google Chrome ブラウザ の 場合、 Android の［メニュー］ボタン を 押し、 メニュー の［設定］を タップする。 基本設定 の［自分のメールアドレス］を タップし、 さらに、[同期］を タップします、 [すべてを同期する] の チェック を 外し、 同期 を 解除する項目 の チェック を 外せばよいです。
方法1 Ctrl+左クリック 方法2 拡張機能を使う Linkcrump https://chrome.google.com/webstore/detail/linkclump/lfpjkncokllnfok... https://www.google.co.jp/search?q=chrome%E3%80%80%E3%83%AA%E3%83%B3... などなど
IEからしか起動できないゲームはありますね 最近始まったのだとソウルワーカーとか 普通にIEからゲームスタートしてください
Google アラート - ウェブ上の面白い新着コンテンツをチェック https://www.google.co.jp/alerts メールかRSSで情報を取得できます
デスクトップ左下のCortana検索ボックスに ie と入力して、 「Internet Explorer デスクトップアプリ」を右クリックして、 ”タスクバーにピン留め” します。 または、 [Win] > すべてのアプリ > Windowsアクセサリ ”Internet Explorer” を右クリックして、 その他 > ”タスクバーにピン留め” します。 Internet Explorer をスタート画面やタスク バーにピン留めする http://windows.microsoft.com/ja-jp/internet-explorer/pin-internet-e...
プライベートブラウズをオフにするには以下を参考にして下さい。 ＵＲＬ：https://support.apple.com/ja-jp/HT203036 プライベートブラウズをオフにする iPhone、iPad、または iPod touch で、Safari を開いて をタップします。「プライベート」をタップして、プライベートブラウズをオフにします。 プライベートブラウズが有効になっている間は、Safari は白またはグレイではなく、黒または暗い色で表示されます。 iPad で iOS 7 以前をお使いの場合は、Safari を開き、 をタップして新規タブを開いた後に、「プライベート」をタップします。
参考まで !! Internet Explorer 9 以降、 YouTube HTML5 動画プレーヤー を できるだけ使用するよう設定されています。 https://www.youtube.com/html5 ▼ Internet Explorer 9 / 11 で 上記 URL を クリックし、 確認 を してください。 ☆ ☑ 現在、HTML5 プレーヤーをできるだけ使用するよう設定されています。 ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ ▼ Internet Explorer の キャッシュ、Cookie、履歴の削除も 行ってください。 以上
私のpcの場合はエクスプローラでC:\Program Files (x86)\Internet Explorer をたどるとiexplorer.exeが有るので、これを右クリックして 「ショートカットを作成」でデスクトップに作る指示にOKで作られます。 場合によっては\Program Files (x86)では無く\Program Files の可能性も有るかも知れません。
・XML DOM Document 謎。 検索したけど内容が難しくてわかりませんでした。 ・Windows Media Player ・Microsoft Silverlight この2つは基本不要です。 使っているサイトがほとんどありません。 動画再生用です。 Lync（WEB会議？電話？）とOneNote（落書き帳）のアドオンは必要なら必要とわかるはず。 必要かどうか、分からずにいるなら不要と思われます。 それらが含まれたMicrossoft Officeをインストールするとインストールされるアドオンです。
参考まで !! [提案] ☆ Google Chrome ブックマーク エクスポート !! 「Google Chrome 完全アンインストール」 不必要なプログラムやフォルダのアンインストール＆レジストリ ☆ 不必要なプログラムを完全に削除し、パソコンをきれいにします。 「IObit Uninstaller 5」 http://jp.iobit.com/free/iou.html ◎ 「IObit Uninstaller」に関する使用手順について http://www.japan-secure.com/entry/how_to_use_about_IObit_Uninstalle... アンインストールするプログラム項目をクリックしてから、さらにアンインストールという項目をクリックします。 「IObit Uninstaller」のパワフルスキャン後に、 アンインストールプログラムの残存が検出された場合 まずは検出項目にチェックが入っていることを確認してから、次に削除という項目をクリックしてください。 以上で、「Google Chrome 完全アンインストール」、 「IObit Uninstaller」によるプログラムのアンインストールが完了しました。
Windows10更新アイコンを消す方法 「Windows10を入手する」のアイコンを消す方法 「Windows10を入手する」のプログラムを終了させる まず、このプログラムが起動と同時に勝手に動き出しているので、それを終了させます。 終了させてからしか処理ができないためですね。 タスクマネージャーを起動する3つの方法 せっかくですから、うんちくマニアとしては、３つ方法を押さえておきましょう。 【その１】 一番簡単なのは「Ctrl」＋「Shift」 ＋ 「Escape」の同時押しです。 このショートカット、覚えておくと楽です。 一発で左手だけで出せます。 【その２】 「Winキー」＋「x」です。 Winキーとは、windowsキーですね。スペースキーの2-3個左あたりにあるのが標準でしょう。窓のマークです。 この「Winキー」と、キーボードの「x」押すとメニューが出てきて、ここから選べるのですが、汎用性の高いメニューが並んでいます。 このショートカットはウンチキストなら暗記必須！覚えましょう。 コントロールパネルや、コマンドプロンプト、エクスプローラ、検索、シャットダウンまであります。 ここから「タスクマネージャー」を選びます。 【その３】 「Ctrl」＋「Alt」＋「Del」キーを同時に押すと、「タスクマネージャー」を選ぶことができます。 タスクマネージャーを起動しましょう。 GWX.exeプログラムを終了させましょう タスクマネージャーの「プロセス」タブから、GWX.exeを選んで「タスクの終了」をクリック。
Chromeにもお気に入りがあります。 「ブックマーク」と言いますが。 とても使いやすいですね。
Yahoo! JAPANヘルプセンター Internet Explorerの互換表示について http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/533/a_id/43883/~/inte...
参考まで !! ☆ Windows 10 の クリーンブート ▲ [ コマンド プロンプト] --- 管理者として実行(A) ☆ Windows の システム ファイル を 修復 sfc /scannow ☆ Windows イメージ の 修復 DISM /Online /Cleanup-image /Restorehealth
Internet Explorerの保護拡張モードやポップアップブロックなどの設定が、Webページを表示する際に影響している可能性があります。 Webページが正常に表示されない場合には、Webサイト側の問題や、特定のブラウザーの問題、インターネット接続の問題など、さまざまな原因が考えられますが、ここでは、Internet Explorerの設定が影響している場合の対処方法を案内します。 すべてのWebページが表示されない場合は、メールの送受信を確認し、送受信ができない場合は、以下の情報を参照してインターネットの接続が正常かを確認してください。 加入しているプロバイダーまたは回線事業者のメンテナンスなどで、インターネットに接続できない場合があります。 メンテナンスや回線状況を確認するには、加入しているプロバイダーまたは回線事業者へ問い合わせてください。 インターネットの接続に問題がない場合は、以下の対処方法を行ってください。 1. 最新の情報に更新する 表示しているWebページが最新の情報に更新されていないため、正常に表示されない場合があります。 Webページを更新して、正常に表示できるかを確認してください。 3. ポップアップブロックを無効にする ポップアップブロックとは、ホームページ閲覧中に小さな別画面（ポップアップウィンドウ）が表示されることを防ぐ機能です。 初期状態ではポップアップブロックが有効のため、必要なホップアップがブロックされ、Webページが表示されない場合があります。 ポップアップブロックを無効にして、正常に表示できるかを確認してください。 4. インターネット一時ファイルや閲覧の履歴を削除する Internet Explorer 11では、今まで閲覧したWebページの情報がインターネット一時ファイルや閲覧の履歴として保存されています。 ただし、この情報によってInternet Explorerの動作や表示などに影響を及ぼすことがあります。 インターネット一時ファイルや閲覧の履歴を削除して、正常に表示できるかを確認してください。 5. アドオンを無効にする アドオンとは、Internet Explorerなどソフトウェアに追加して機能を拡張するためのプログラムです。 ただし、アドオンが影響して、Webページが正常に表示されない場合があります。 アドオンを無効にして、正常に表示できるかを確認してください。 6. GPUレンダリングの設定を確認する Internet Explorer 11に搭載されているGPU（グラフィック処理装置）レンダリング機能が影響して、Webページが正常に表示されない場合があります。GPUレンダリングを無効にして、正常に表示できるかを確認してください。 7. 互換表示を利用する Internet Explorer 11では、以前のInternet Explorerのバージョン向けに作成されたWebページが、正常に表示されない場合があります。互換表示を利用して、正常に表示できるかを確認してください。 8. Internet Explorer 11を初期状態に戻す Internet Explorer 11の設定を初期状態に戻して、正常に表示できるかを確認してください。
IEの「表示」→「ツールバー」とクリックし、Googleツールバーの頭にある□のチェックを外します。
OSは？ IEのバージョンは？ 色々ごみがたまってるようなんで、初期化して必要なものだけ入れ直した方がいいですね。
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1015965606... この質問ですが、 無事届いたでしょうか？ずっと心配しています(´・ω・`)
「参考」 FMV-BIBLO MG75X FMVMG75X 発売日：2007年 9月21日 基本スペック Windows：OS Windows Vista Home Premium ========================= 「Windows 製品 の サポート ライフサイクル について」 Windows Vista sp2 の サポート 終了日 は 以下 の 通りです。 2017 年 4 月 11 日 ========================= お使いの Windows OS： Windows Vista sp2 --- Microsoft サポート あり !! Internet Explorer の バージョン Internet Explorer 9 --- Microsoft サポート あり !! ★ Windows Vista sp2 ー Internet Explorer 9 ここまで !! ＊ Internet Explorer 11 --- できませぬ !! ========================= Google Chrome 2016年3月31日 !! Windows Vista sp2 の サポート を 終了 !! ========================= ★ 別 の Web ブラウザ を 利用する。 ＊ タブブラウザ推奨委員会 http://tabbrowser.info/ ========================= ☆ 軽快さで選ぶ !! 以上
確認して下さい。 キーボードの「Windows」キー＋「X」キー 「プログラムと機能」＞左側の「Windowsの機能の有効化または無効化」をクリック Windowsの機能 「□Internet Explorer11」にチェックが入っていますか。 入っていない場合は、チェックを入れて「OK」をクリックして下さい。
ポップアップ、リダイレクト、不正なソフトウェアの削除 ⇩ https://support.google.com/websearch/answer/8091?hl=ja 「Chromeクリーンアップツール」をダウンロードして下さい。 ⇩ https://www.google.com/chrome/cleanup-tool/
参考まで !! ☆「古い情報です」--- ↓ http://pc.nikkeibp.co.jp/article/knowhow/20140929/1143745/ 2014年11月17日 page:1/3 ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ 現在、2016/05/17 ですね !! 例：「検索」 ▼ Internet Explorer の評価・評判・レビュー ▼ Google Chrome --- FAQ http://chrome.half-moon.org/31.html ☆ 本体のインストール先はどこ？ ＞ここが、問題とされています。 ＞個人情報は、大丈夫か？ 以上
仕様ではないとは思う。 グラフィックデバイスのドライバを更新するなどして解消する可能性はあるかも知れない。
先ほど試してみましたが私はDLボタン確認できました お使いのブラウザで何かアドオン入れてますか？ アドブロック系を入れてると消える可能性がありますので、無効にしてみてください
その為のプライベート用ですから残りません
画像が小さくて見えないのですがSuperB cleanerであればGoogleとは関係ありません。 脅かし画面で利用者を不安にさせてインストールさせようとしますが無視しましょう。 ウイルス検知しているという表示自体が嘘です。もしも本当に何かのウイルスに感染していたとしてもそれを検知して表示しているわけではありません。
参考までに下記サイトをしょうかいします。 「Outlook 2010（Windows版）メール送信者名 変更方法」 http://support.biglobe.ne.jp/settei/mailer/win-oe/outlook2010/ol201...
「参考」 STAYER Inc. 極細タッチペン Fine Point Pro Avance シルバー ST-PTFVSV
[≡] → 設定で 言語： 母国語以外のページで翻訳ツールを表示する の項目にチェック（レ）が入っているとして、 英語のページなどで アドレスボックスの右端に四角い翻訳アイコン（このページを翻訳）が表示されていませんか？ 翻訳アイコンをクリックして、 -------------------------------------------------- このページを翻訳してもよろしいですか？ オプション [翻訳] [いいえ] [▼] -------------------------------------------------- ↓ ”オプション” をクリックして、 --------------------------- ページの言語： 英語 翻訳言語： 日本語 □ 常に翻訳する --------------------------- の項目にチェック（レ）を入れて[翻訳]してください。 もしも翻訳アイコンが表示されていない場合は、 ページを右クリックして ”日本語に翻訳” してみてください。
スタートボタンクリック →すべてのアプリ →Windowsアクセサリ →Internet Explorer
WEBフィルタリングでインターネットを検索してください。 世間的にはi-Filterが有名どころかと思います。 http://www.daj.jp/bs/cloud/ifb/ あと、会社でインターネットプロバイダーと契約していると思いますが、 インターネットプロバイダーがWebフィルタリングサービスを提供している場合もあります。
右上の「歯車」ツールをクリックして「アドオンの管理」 左側の「検索プロバイダー」をクリックして 「Google」を右クリックして「既定に設定」をクリックして下さい。
このアプリの場合は、画像キャッシュを手動でクリアする必要があります。 （スレの）閲覧履歴の画面⇒右上の『…』⇒設定⇒サムネイル・画像 ⇒画像キャッシュをクリア
＞ブラウザが不安定になったら＞コントロールパネル＞インターネット オプション＞リセット
Fire foxの件は分かりませんが… Chromeは、Flashプレイヤーがビルトインされているため、新たにインストールする必要がありません。 ※インターネットブラウザを最新バージョンに更新してご利用ください。
こんにちわ、VANdaです。 IEのバージョンはなにになりますか？ IE11の場合は、お客様の任意になりますが Internet Explorerで「ツール」→「インターネットオプション」を選択願います。 「全般」タブ内にございます「タブ」欄の「タブ」ボタンをクリックします。 「タブ ブラウズの設定」画面が表示されましたら「ポップアップの発生時」欄にございます設定はどうなっていますかでしょうか？ こちらの設定を自動に判定するなど変更していただき、Internet Explorerにて白画面が表示されなくなるかをご確認頂けましたら幸いです。
未だに解決していないよね？ 下のksn_tという回答者は、ただURLを貼っているだけで、何も話にならないと思いますね。 回答一覧を見たら、URLばかりですし、こんなのはカテマスとは思えんけどさ。 IEでYouTubeが見れない主な原因は、 セキュリティーレベルをチェック。 悪質なサイトから守ってくれる「セキュリティーレベル」だけど、 これが厳しすぎて見れなくなるサイトがあるんだ。 一度セキュリティーレベルをチェックしてみて、何か自分でレベルを変えていたら、初期設定に戻すことをおススメ。 チェックする項目は２つあるが、順に説明します。 1.「インターネットオプション」を開いて「セキュリティー」のタブをクリックする。 2.「インターネット」を選択→「既存のレベル」のボタンをクリック。 （選択できない状態になっていれば、既に選択済みって事） 「OK」をクリックし、もう一つ、「プライバシー」のタブに移動してみよう。 「既存ボタン」が選択済みでなかったらクリック。 「OK」をクリック。 アドオンが原因か確認。 トラブル原因がアドオンにあるかを確認してみよう。 一時的にアドオンを無効にして Internet Explorer を起動すればわかるよね？ まずシークレットモードで開く方法は、YouTubeアカウント・チャンネルを複数作成する方法 でも説明したけど、「歯車マーク」→「セーフティー」→「InPrivateブラウズ」です。 ショートカットキーの「Control＋Shift＋P」（Macは「Command＋Shift＋P」）。 次にアドオン無しのIEで開く方法。 こちらを解説しますと、 バージョンによって方法が若干違うので、3種類の手順は、 •Windowsのスタートボタンから 「プログラム」→「アクセサリ」→「システムツール」 →InternetExplorer（アドオンなし） を起動。 •Windowsのスタートボタン→「一番下の検索窓にInternetExplorer」と入力 IEでYouTubeが見れない！よくある原因と解決方法まとめ３ 出てきたリストの上のほうの「InternetExplorer（アドオン無し）」をクリック。 •Windows8の場合はアドオン無しがないので、 「Winキー+R」で「ファイル名を指定して実行」を表示して、 「iexplore -extoff」と入力すると、IEをアドオン無しで起動できる。 このいづれかを試しても動画が見れなかったとしたら、アドオンが原因ではない、 ということになるよね？ IEでYouTubeが見れなくなったのなら、この機会にChromeやFirefoxなどの、他のブラウザに乗り換えることをオススメしますね。 それがIEでYouTubeを見れない時の一番簡単で手っ取り早い解決方法だと思いますけどね。 Chrome https://www.google.co.jp/chrome/browser/desktop/ Firefox https://www.mozilla.org/ja/firefox/new/
オンラインビデオをダウンロードしたいなら、やはり録画のほうがお勧めですよ。私は普段Aiseesoft スクリーンレコーダーを使ってますが、この専門的なソフトにより、オンライン動画を高画質に録画でき、ビデオをダウンロードしなくてもオフラインで視聴できます。 無料体験できるので、やってみてください。お役に立つように。
右クリック プロパティ ⇒多分デフォルトがFireFoxになってるから 既定のプログラムをInternet Explorer にしてやればいいよ。 Internet Explorer はｃ:\Program Fires￥Internet Explorer\iexplore.exe が本体だからそれ指定してあげるとOKなはず。 あるいは Internet Explorerを起動してツール(ツールバー表示されて)⇒インターネットオプション⇒プログラム⇒ Internet Explorerを既定にするというところをクリック⇒あとは案内のとおりにやればいいはず。
Windows⑽では、沢山の不具合が出る事が報告されています。 順次対応はされると思います。 私は、Windows7で11利用ですが、何の不具合も有りません。 あなたのPCosの問題と思われます。 返答がされないのもその為でしょう。
Sleipnir4で検索結果をすべてGoogle検索にするためにはファイルを書き換える必要があるようです。 こちらを参照してください。 http://note100yen.com/en-130423.html ↑ ちなみにこちらの情報では、Sleipnir5からはファイルを書き換えなくても、検索窓から普通にGoogle検索になるように設定できるようです。
現在、オンライン調査総合窓口にログインしにくい状況となっております。 ご利用の皆様にはご迷惑をお掛けしております。 ●Ｇｏｏｇｌｅ Ｃｈｒｏｍｅでは、ＰＤＦ調査票が正常に取得できません。 ＰＤＦ調査票に回答いただく場合は、他のブラウザをご使用ください。 下記サイトの「政府統計 オンライン調査総合窓口へようこそ オンライン調査システム GD09010101」からコピーしました。 https://www.e-survey.go.jp/top1/GD09010101V.do?first_request=on
Excelを起動して、 初期画面のオンラインテンプレートの検索→ 「カレンダー」をクリックすると一覧が表示されます。 任意のデザインを選択し、[作成]をクリックすると ブラウザに関係なく直接ダウンロードできますがどうでしょう？ 現在の状況からの推測ですが、 以下ヘルプページも参考にしてみてください。 Internet Explorer 11で「Internet Explorerは動作を停止しました」と表示される場合の対処方法 https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/relatedqa?QID=016714#... https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/qadoc?QID=015824
ツイートが全く面白くなくて見る価値が無いからです
下記サイトの「Windows で Internet Explorer を修復または再インストールする方法」をご覧ください。 https://support.microsoft.com/ja-jp/kb/318378
PCにウィルスが入ったと誤認させて個人情報を搾取したり、ろくな機能も無いソフトを買わせようという詐欺画面です。絶対に電話などしてはいけません。サイトにより絶対に抜け出せない様に仕掛けがしてある所もあります。 そういう場合はCTRL+ALT+Deleteでタスクマネージャーを出して強制終了させて下さい。
アドオンの管理 「ツールバーと拡張機能」 表示： 「すべてのアドオン」に変更して 「Microsoft Silverlight」を有効にして下さい。
自己責任でお願いします。 ブラウザのスタートページが勝手に「hao360」になって変更できない。解除方法は毒をもって毒を制す。☟ http://karuq.hateblo.jp/entry/2015/05/30/004545
参考まで !! ▼「Windows Vista sp2 で、 Internet Explorer 9 を アンインストールする方法」 https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/relatedqa?QID=012922 ☆ 「お気に入り」エクスポートします !! ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ ▼ Windows Update トラブルシューティング ツール https://support.microsoft.com/ja-jp/gp/windows-update-issues/ja ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ ▼ Windows Update で、Internet Explorer 9 インストールする。 ＊ Windows Vista sp2 Internet Explorer 9 までです。 ＊ (Windows Update・Microsoft サポートあります) =============================== ☆「Web ブラウザ の 変更」 まず !! Google Chrome 2016年3月31日に、 Windows Vista sp2 の サポート を 終了 !! ------------------------------------------------ ▲ [参考 サイト] 「タブブラウザ推奨委員会」 http://tabbrowser.info/ ------------------------------------------------ 例： ＊ Web ブラウザ Mozilla Firefox (重いかな ?!) ＊ Web ブラウザ Opera ☆ 軽快さで選ぶ !! 以上
野々村のブログにアクセス出来るようになっているかの実験の様ですね。
機種によるんですかね？私はGALAXYですけど、GALAXYはモバイル版とPC版の切り替えが出来ますけどね。
Internet Explorerクリア＆リセット各種項目。 スタートページクリア 検索エンジンクリア アドオンクリア クッキークリア 履歴クリア キャッシュクリア HOSTSファイルリセット IE プロキシリセット DNSキャッシュリセット
ウエブ魚拓を使えばいいですよ。 ウエブ魚拓を検索っ！
「カスペルスキー インターネット セキュリティ 2016」 [ファイアウォール 設定] https://support.kaspersky.co.jp/12092 https://support.kaspersky.co.jp/12092#block1
リフォームを行うのであれば、一緒に宅内LAN回線を引いてもらうのが一番じゃないかと。 そうすれば、Wi-Fiルータを一階と二階にそれぞれ設置しての使用も可能ですし、より安定した有線での接続も可能になります。 （壁面のコンセント部分にLANケーブルを挿せるようにしてもらう）
URLが長すぎませんか？ 不要な部分を省いてからブックマークすれば出来るかもしれません http://www.amazon.co.jp/dp/B01CZGTKIE/
下記サイトの「HTML 4との違い、HTML5で可能になること－HTML5リファレンス」をご覧ください。 http://www.htmq.com/html5/002.shtml
ネット開く 右上の「ツール」をクリック 「インターネットオプション」クリック 「全般」ところの「ホームページ欄」に http://www.yahoo.co.jp/ を打ち込んで「適用」→「ＯＫ」です。 私ＸＰなんで勝手違ってたらごめんよ。
Windows7またはWindows8.1の場合はInternet Explorer10以前はサポートされないので、11 にアップロードしなければいけません。
症状の確認ですが、IEからヤフーにログインできているとの事。 ヤフートップからそのままヤフオクにページを変更すると、通常パスワードの入力を求めれれる事も無くログインしたままそのまま移行できますが、いかがですか？
・IEの設定をリセットする ・もしOSが64bitなら、IEを64bit版に切り替えてみる
キャッシュを削除してみてはいかがですか？
家電量販店で買って、そんなに弄ってないなら絶対に条件は満たせていると思いますよ。 Windows8なら右側からニュンって出てくるやつ（名前分からない）の「設定」を押して、「PC情報」を押せば、あらかたの情報は得られます。 http://askpc.panasonic.co.jp/beginner/guide/eight06/6014.html 見なければいけないのは、「実装メモリ」と「システムの種類」ですね。 ハードディスクの空き容量は、神に誓って大丈夫だと言えますが、確認したいのであれば、エクスプローラー（いつもファイルとか見てるやつ※インターネットエクスプローラーじゃない）を開いて、「コンピュータ」を選択すれば見れます。 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/relatedqa?QID=014326#a...
もうちょっと情報整理してくれませんか？ 有線がＯＣＮとはなに？
参考まで !! 2016/05/11 (現) Kaspersky Internet Security 2016 バージョン 16.0.0.614 (f) 修正プログラム (f) です。 ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ ▲ カスペルスキー インターネット セキュリティ 2016 リリースノート に (f) は まだ記載されていません。A - E https://support.kaspersky.co.jp/12139#block0 ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ ☆ Internet Explorer 11 アンインストールする方法 http://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qacontents.jsp?PID=89... ▲ 必ず !! お気に入り エクスポート します。(Backup) Internet Explorer 11 アンインストール 後、 Windows Update で、 Internet Explorer 11 を インストール します。 ============================== [参考サイト] Windows Update トラブルシューティング ツール https://support.microsoft.com/ja-jp/gp/windows-update-issues/ja
IEだったら、11をアンインストールすると10に戻ります。 10のままにしておきたい場合には、「自動でバージョンアップする」のチェックを外しておきます。しないと、勝手にバージョンアップします。 Chromeはわかりません。
CPU・・・COREI5以上 HDD・・・HDDではなく、SSDで4G以上 メモリ・・4G以上 これくらいのスペックならサクサク動きます☆ 特にSSDにすると起動は劇的に速くなります。
それはトップページの差くらいでしかないと思います ゲーム関係は結構容量を喰うのですぐに通信制限はかかります まず見直すべきなのは、必要のないアプリが入っていないか 必要のない通知がONになっていないか 必要のないアプリの自動アップデートがONになっていないかなどです あとは家にWi-Fi環境があるのなら極力Wi-Fiを使うようにする
基本的にはAirはサブノート機です。 将来負荷のかかることをやりたいとなったときにどうかですが、要は使い方なので、その程度ならばAirでいけると思いますよ。
まず、以下を試してみる。そして、成功しても、失敗しても「必ず」結果報告してくれ。後続被害者のために １）コマンド・プロンプトを起動する アクセサリ 「コマンド・プロンプト」を見つけたら、その真上で「右」クリックし、「管理者」権限で起動させること（必須） で、以下、コマンドを入力 -------------------------(破線は不要） netsh winsock reset ーーーーーーーーーー リセット完了したら、PCを再起動へ ❷ 上記がダメなら、以下 コンパネ→ ネトワークの共有センタ→ アダプタの設定変更→ ワイヤレスネットワークアダプタ(WiFi)を開く→ プロパティ(P)→ ｲﾝﾀｰﾈｯﾄﾌﾟﾛﾄｺﾙV4選択→ プロパティ→IPｱﾄﾞﾚｽを自動取得ﾏｰｸ＆ DNSｻｰﾊﾞｱﾄﾞﾚｽの自動取得ﾏｰｸ をチェックしてください。OKで閉じて、再接続。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1113438044... 結果報告してくれ。
ksn_tさん VistaのIE9とChromeのサポートが終了しました。 Firefoxを使って下さい。 ↑ ↓って、毎回のコピペじゃん。
日本のPCWebブラウザシェア、IEが41.62%まで低下しており 2位Chromeが34.52%と猛追しています 日本人でのIE人気は落ちてる事はたしかです ＩＥブラウザしかほぼ選択肢がなかった９０年代後半のＰＣユーザーは ＩＥからインターネットデビューをしているため長く触れているブラウザですので 長い付き合いがあり親しみがあるからＩＥをずっと愛用して使ってしまうようです ＰＣよりもスマホをメインにしている世代などはＩＥ以外のブラウザの選択肢が 与えられた環境でインターネットをできるためにＩＥにあまりこだわりなどもなくＩＥより早い軽いというChrome Firefox 他のブラウザを使用している人が多いみたいです。 IEクソというのは特定のサイト（２ちゃんねるの過去ログ等）を開いたり ページを多窓をしたときに重くなったりフリーズしたりすることがあったり ツイッターの表示などがおかしくなったりすることがたまにあるので クソだといわれるのかもしれませんね。 まあどのブラウザも良い点、悪い点があるので・・。
こんにちは。 httpsとhttp問題。IEは、たまに、アップデートが原因でhttpsの表示エラーがあったりします。 キャッシュのクリアで、直ってしまう場合。 ぐらいでしょうか。 IEで、「信頼のサイト」か、互換性表示にしたら、いい、という場合も、あります。
Related Searches というのは、アドウエア（悪質な広告をすマルウエア）です 感染原因は、アドウエアが同梱されているフリーソフトをインストールしたことです このとき騙されて、フリーソフトと一緒に、アドウエアをインストールしたのです matome.naver.jp/odai/2138879734745823101 （http://は投稿の都合上取ってあります） あるいは、ソフトのアップデート時に、偽のアップデートをインストールしたことです blogs.yahoo.co.jp/fireflyframer/32804839.html アドウエア削除は結構大変です 確実なのは、悪代官さんに相談するか、リカバリです akumaden.web.fc2.com/ 自力で削除できるのは半分強くらい（もうちょっと良いかな）です 自力で削除を試みる場合は、以下のようにして下さい まず、騙されてインストールしたアドウエアをアンインストールします フリーソフトをインストールした日、ソフトのアップデートをした日は分かると思います それ考えてプログラムからアドウエアを見つけます ただし、名前や日付をゴマカスことや複数インストールされることがあります Related Searchesは、次のような名前を使います BeatTool, BrowseMark, BrowzBi, Laflurla, Okiitan, TasticSurf, TessView, ToggleMark, Webbelse, WebSpades, Bellaphant, Caramava, CocoChaos, EnhanceSoft, Four Finders, Glomatron, Mobeema, RambleRoam, TowerTilt, Traxxen, ScanTack おそらくこの他にも、アドウエアがインストールされているはずです 見つけたら、コレでアンインストールして下さい Revo Uninstaller（コレを使うことが重要です） www.gigafree.net/system/install/revouninstaller.html 途中で何かポップアップがでたりプラウザが開いても、強行します 次にプラウザのクッキーを削除し、設定を既定に戻したあと（アドオンの削除）、プラウザを閉じます（必ず閉じて下さい） ココで念のため、復元ポイントを作ります（復元したらダメです、後悔します） それから、次のツールを順番に使い、検索でヒトした項目を全て削除しますます、３つともです Adwcleaner www.japan-secure.com/entry/adwcleaner.html Junkware Removal Tool www.japan-secure.com/entry/blog-entry-307.html Malwarebytes Anti-Malware Free www.geocities.co.jp/Playtown-Yoyo/6130/notes/malwarebytes-anti-malware.htm ただし、Adwcleanerでは、Kingsoftがアドウエアにされます だから、Kingsoft を使っている時は、検索した後でチェクをはずしてから削除してください これでもダメなら、リカバリするか、悪代官さんに相談かですね akumaden.web.fc2.com/ これでどうでしょうか
ads by choosecouponでしたら、アドウエア感染ですね 感染原因は、アドウエアが同梱されているフリーソフトをインストールしたことです このとき騙されて、フリーソフトと一緒に、アドウエアをインストールしたのです matome.naver.jp/odai/2138879734745823101 （http://は投稿の都合上取ってあります） あるいは、ソフトのアップデート時に、偽のアップデートをインストールしたことです blogs.yahoo.co.jp/fireflyframer/32804839.html アドウエア削除は結構大変です 確実なのは、悪代官さんに相談するか、リカバリです akumaden.web.fc2.com/ 自力で削除できるのは半分強くらい（もうちょっと良いかな）です 自力で削除を試みる場合は、以下のようにして下さい まず、騙されてインストールしたアドウエアをアンインストールします フリーソフトをインストールした日、ソフトのアップデートをした日は分かると思います それ考えてプログラムからアドウエアを見つけます ただし、名前や日付をゴマカスことや複数インストールされることがあります 見つけたら、コレでアンインストールして下さい Revo Uninstaller（コレを使うことが重要です） www.gigafree.net/system/install/revouninstaller.html 途中で何かポップアップがでたりプラウザが開いても、強行します 次にプラウザのクッキーを削除し、設定を既定に戻したあと（アドオンの削除）、プラウザを閉じます（必ず閉じて下さい） ココで念のため、復元ポイントを作ります（復元したらダメです、後悔します） それから、次のツールを順番に使い、検索でヒトした項目を全て削除しますます、３つともです Adwcleaner www.japan-secure.com/entry/adwcleaner.html Junkware Removal Tool www.japan-secure.com/entry/blog-entry-307.html Malwarebytes Anti-Malware Free www.geocities.co.jp/Playtown-Yoyo/6130/notes/malwarebytes-anti-malware.htm ただし、Adwcleanerでは、Kingsoftがアドウエアにされます だから、Kingsoft 使ってる時は、検索した後でチェクをはずしてから削除してください これでもダメなら、リカバリするか、悪代官さんに相談かですね 結果教えてださい
これはブルーバック画面と言って様はご愁傷さまになっている状態です HDDに入っているプログラムが読み込めない。修復する方法はリカバリ（またはOSのクリーンインストール）しなきゃ直らない。それで直らないならPCのハードが壊れた状態なので、とりあえず、自分で直せないなら先にPCメーカーに相談するか、PC専門ショップで相談して直してもらうしかないと思いますよ（もちろん有料）
詐欺広告を表示しただけでしょう。無害だと思いますよ。 何を調べて「アドオン？？」って思ったかによっては話が違ってくるので、その辺が詳しくわかるといいのですが。
ただPowerPointからPDFで書き出すだけの話にwebブラウザを巻き込んだ意図は不明ですが、webブラウザの話はカテゴリが違います。webブラウザの印刷設定を見直すべきでしょう。
IEもEdgeもChromeもFlashPlayerは同梱してるからダウンロードする必要がそもそも無い
