わざわざ検索しないのだと思います そもそも検索するタイプの人は 結果拾い画だとわかっても一々それを言わないだけだと思います 相手にするだけ馬鹿らしいですからね
それは恐らくアイテムの受信をしない設定にしてあるのだと思います。 サポーターの件に関しては、ただサポートを外されただけかと思われます。
まず、「必要性」です。 例えばスポーツ観戦後の興奮を伝えたい！と帰り道で配信。 見ている方は冷静なので、「素人の感想よりテレビやラジオやネットニュースの方がいい」と思う人がどれだけいるのか。 １００人いて５０人も満たなければその配信は「必死」にしか見えません。 どちらにしろ、法や規約に従っていれば配信に規制はないのですから、「私は見ませんが勝手にどうぞ」としか思いません。
＞場所によりけりだと思いますが、雪山で、モバイルwifiルーターは常時繋がりますでしょうか。 仰せのとおり、山頂及び尾根にアンテナが無い場合は難しいです。ロッジが見える事が前提になるでしょう。 ＞・②の(1)及び(2)をすることは可能でしょうか。 全て電波が届くことが前提でしょう。 ＞・②の配信において、連続して8時間の間配信をし続けるには、バッテリーがどの程度必要になるでしょうか。 これは正しく、空中線電力の話であり、アンテナの間近であれば可能、最大送信出力で通信した場合には数時間も無理です。 バッテリは化学モノなので、低温に弱いです。特に充電式バッテリは低温に弱い。使い捨てアルカリ乾電池が一番、強かったりします。 アルカリ単一乾電池を使って所望の電圧が出る接続をする。できればチャージポンプ回路で出力電圧を一定に保つ様、製作する。冷蔵庫で実験を行い安定供給できるなら、機器の最大消費電力から割り算すれば、使用に耐えうる時間は割り出せます。
iPhoneの場合は ツイキャスビュワーを開いて 左上に 三 のようなマークを押す 次に サポートリスト を選択して 下の方にある すべて表示 を押したら サポートしてる人が表示されて その右側に、解除 とあるので それを押すと解除できるはずです ☺︎
ルールはないです キャスを始めたばかりの人がリスナー集めの目的で利用したりしますがそれほど効果はないです。それ以外は出会い厨か暇潰し目的で利用している人が多いです。 どういった感じで話せばいいかわからないのであれば無理に誰コラをやる意味はほぼないので普通に配信をしてリスナーを集めましょう
確かに内蔵マイクだと音質良くないですから、多少安いものででもpc配信するなら買ったほうがいいと思います( • ω• )و というか大半のpc配信者さんはマイク使ってますしねw けれど、金銭的に...というのであればおすすめしませんが(´･ω･`;)
きません くる事はないです まぁ、住所晒したりしたりしたなら別かと思いますが 荒らしたりしただけなら大丈夫です。 あと、釣りは止めてね
ブラウザ自体がFlashを廃止していってるので、もしかしたらそれかもですね Flashは自力ではどうにもできませんよ
スクショー...スクショですね(´ｰ｀) ※スクリーンショット スクショ自体はスマホで出ますよ！
☆ 星1個 アイテムを１つ投げる ☆☆ 星2個 500ポイント分のアイテムを投げる ☆☆☆ 星3個 1000ポイント分のアイテムを投げる
きません 閲覧数が増えるので 人が来た というのは分かると思いますがコメントをしない限り誰が来たかは分からないです
①効力のMPが多い程おすすめ欄に載りやすいです。 ②アイテム投げてからカウントされます。 ③1日100ポイント無料配布されます。 課金してポイントを買ったり、サポーターの主がレベルアップする事でポイントを増やす事ができます。
ツイキャスでTwitterにも投稿するにしてると、リアルタイムでツイキャスのコメントがTwitterに同時ツイートされます。 Twitterに残さない(ツイートするに設定しない)とコメントはツイートすらされません。 後で消されるではなく初めからツイートしてないのです。
Twitter(ツイッター)→呟くことのできるアプリです。 TwitCasting(ツイキャス)→生放送のできる配信アプリで、Instagramや、Twitterと連携することが可能です。
本人に会いたいと言っても承諾はしないでしょう。 時々やってる外配信の時にリア凸すれば会えるでしょうが、 ほぼ確実にパトロンのガメラ氏が同行してると思いますよ。 何故ももえりに会いたいのかは存じませんが、 どこかのハゲみたいにビールかけちゃ駄目ですよ。
配信する前に、配信画面の右下の方にある、設定というところをタップしていただくと、ログアウトという青い文字があると思うのですが、1度そこでログアウトしていただくと、違うTwitterのアカウントでログインすることが可能なので、他のアカウントでログインすると、ご希望のアカウントに通知を出すことが可能です。
PCはわかりせんが、スマホ版でしたらこの人のサポーターになる、というチェックボックスのチェックを外してからアイテムを投げるといいと思います
｢便乗枠｣→世間的に、ツイキャスの中で起きている事件を取り上げてそれを主な配信内容として配信している事だと思います。 ｢暴露枠｣→リスナーが持ち込んだ暴露的な内容を取り上げて配信することで、最終的には暴露された人も暴露したりすなーも叩かれることが多いので、暴露する人も注意しないといけないと思います。
著作権侵害なので駄目です。 例外として『EVE burst error R』『ソニコミ』のように条件付きで許可が出ている作品もあります。どちらも非18禁ですが。 http://eve.el-dia.net/img/footer/footer_popup_pm_.png http://www.nitroplus.co.jp/news/2011/11/111129_2673.php
Twitterで繋がっていたのならDMで話した時に気づかないのですか？ ネットで知り合った人とLINE交換はしない方が身のためです。しかもあなたは中学生なんでしょう？交換したのが悪いです。 ネットで繋がろうとする人はだいたいが変態です。 22歳って成人しているのだから、そのような話をするのは普通ですよ。でもまあ、中学生に話すことではないですよね。 デートに誘うとか。笑 中学生をデートに誘う人です。何してくるかわからないですよ。本気でこれ以上関わりたくないのならば、LINEはブロック削除をし、Twitterはログアウトしたらどうですか？ LINEとTwitterとツイキャスだけの関係ならば、住所がバレていないのならば、ネットの繋がりを断ち切れば何も無いはずです。 ネットの大人は怖いですよ。 今後は気をつけるべきです。
新しく作ったアカウントでも、ログインできますが、1度にたくさん作ったりしてしまうと、またBANになるかも知れません…ツイキャスのアカウントも、作りすぎるとBANになります。私も1度アカウントの作りすぎでBANになったのですが、一部のアカウントを解除してもらった後、新しいTwitterのアカウントでログインしても、BANになる事はありませんでした。ですが1度BANになってしまったアカウントでログインすると、BANが感染してしまうので注意してくださいね (感染してしまってもツイキャス運営の方にメールを送ると一部解除してもらうことができましたよ )
モバイルwi-fiの通信回線で動画配信をするのは、かなり厳しいです。 どう工夫しても、汚い画質になるか、カクカクの動きになるか、途中で止まってしまうか、になると思います。回線の問題なので、パソコンの性能でカバーできることではありません。一か月の使用量の問題もあります。 それとも、自分の部屋にはケーブルを引くことができない、というだけで、自宅のリビングとか親の部屋とか、別の部屋には光回線があって、そこから自分の部屋までを無線LANでつなぐ、という環境なのでしょうか？ それなら何とかなるかと思いますが
1度BANになってしまったのですが、ツイキャスから来たメールに、返信する事は不可能でしたので、また、新しく新規メールを書く必要があったと思います。
自分の存在をもっと人々と繋がりたかったんだ！ 自分は昔、学校が全てだと思ってた。でも父に一度球場に連れていって貰った。その時思ったのよ。「自分ってこんなにも小さいものなんだな」って だから、もっと誰かと繋がりたい！ だからニコ生観てたの。 だめだハルヒっぽくなっちまった 深夜テンションｽｹﾞｰ
どんな配信サイトでも、配信画面のボリュームを上げて自分の声を 聴けば、そうなるでしょう したがって配信画面ではボリュームをミュートにしておくのが普通 ステレオミキサーを利用したり、このデバイスを聴くという機能を 有効にすると同じことが起きるけど、2・3秒の遅れだと前者の問題 だと思われます
おそらく、BANというものだと思います。ツイキャス運営の方に謝罪のメールを送らないと、ツイキャスを再びるする事は不可能だと思います。ちなみに、アカウントではなく、端末がロックされているので、新しくアカウントを作るなどの行為は、荒らし行為と思われ、さらに解除されにくくなるので注意してくださいね。
他の方のご迷惑になりますので控えましょう・・・
ＵＡＢ－８０はマイクではありません。 この機材にはステレオミキサー機能がないのでゲーム実況には向いてませんよ。 声のみか、ゲーム音だけしか流せません。 ちゃんとしたサウンドデバイスとかがないとゲーム実況って無声になっちゃうんですよ。 代表的なのは外付けサウンドデバイスは「Sound Blaster X-Fi Go! Pro r2 」とかですね。
まふまふさんのパンツは金色です
その反応は、クリップボックスがそのサイトに対応していない時の反応です。 なので、諦めて他のアプリを使って下さい。 ■（Yahoo!知恵袋）人気のあるスマートフォンの動画ダウンロードアプリを教えて下さい。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1115814946...
いろんな人とコラボするといいですよ。
夏休みなのでキッズは沢山湧きますよ。 いちいちイライラせずに、矯正退出させてNGにいれる等対策すればいかがでしょうか？
一番効果が得られるのは大手さんが凸待ちをしているところに凸しにいく事です！！(いわゆる売名)いま有名になりだしている人はその売名行為をした人が多いです(￣▽￣;)しかし凸しにいった後が大事ですよ！主さんが何をやられるかわかりませんが、歌なら歌。ゲーム配信なら…と初見さんの心を掴むなにかをしなければいけません…！ グッズは大手が出すから売れる物です。まずはリスナーさんを沢山つけなければだと…。 またイケカテは閲覧が増えるみたいで別にイケボでもない人がそのカテゴリーにいたりします(笑) 好みは人それぞれなのであなたの声を好いてくれる人達に出逢えること願ってます！折れずに頑張ってください！！
pcに取り込んで別で流すかCDとかに落としてかける もしくはUSBに落とすとかとか 多分キャスしながら曲かけれないはず
本名はまずいですよ。声はマイクを通した声は実際の声とは違うのでごまかしが充分にききますが、本名がバレていると質問者さんが過去にtweetした内容、写真やキャス内での発言からかなり絞り込まれる可能性はあります。これは僕の持論ですが顔出しと本名を晒すやつはまともではないと思います。この話をすると長くなってしまうので話を戻しましょう笑Twitterにて名前や自分の勤め先などを書き込んだことがあるならアカウントを消した方がいいですよ。僕ならそうします。
歌のうまいキャス主さんはもう皆すごく有名になってしまい調子に乗ってしまったりという歌い手さんが多いですよね そんななか「ういはら」さんという女(性別非公開だけど確実に女)歌い手さんはニコニコからキャスに進出しとても才能もあり閲覧数もそこそこ稼ぎきゃぴきゃぴせずにとても好感が持てるキャス主歌い手です 歌で注目すべきポイント ･ギターが弾けて弾き語りもできる ･ピアノが弾けて弾き語りもできる ･七色の声を持つ(地声は可愛らしい声ですが澄み切った声からお姉さん声ショタ声やロリ声) です ういはらさんは熱狂的なファンが多くリスナーへの返しが面白いですし顔も可愛いほうだと思います なにより確実に才能があります 最近パソコンの修理が終わったらしくまた配信を始めるようなのでよかったら見てあげてくださいね ういはらさんのTwitter https://twitter.com/u1_8ra
アカウントがわかっているんだから、それで入れば「ロックしたのにまたやろうとしている」として監視下におかれるでしょう。 >虚偽通報でｗｗ 本当に虚偽で困っていてこういう書き方しているなら頭悪いとしか
全く違うアカウントになるので、引き継ぎする事は不可能だと思います。
あきねこさんが、５日前にれぷちんが自分の悪口をマイキーとかに言いふらしてるってツイートをしたら、マイキーがそれを見て勝手に名前を出すな、火の粉が飛んできたと怒った。そして、あきねこさんにスカイプで謝れと言ったがあきねこさんは外出中でスカイプは使えないないといった。しかしマイキーはしつこくいつ話せるだ、なんだとうるさくした結果、あきねこはマイキーをブロック。が、マイキーは納得できずにキャスのコメ欄でマイキーが一方的に騒いでたという感じです。 ちなみに、火の粉の内容は言えないの一点張りでしたw
アイテムでお茶やコインなどを送れば最初は星が1つつきますよ！
あなたが配信画面のボリュームをミュートにしないのが原因です
ホモな訳ではないですよ|ू･ω･` ) 男性陣との絡みに対してそう思われる事は多いですけど女性を好きになる普通の男性ですよ！
自分も同じで再読み込みしか手段がわかりません。
私も最近思います。喋り方がすごく似てますよね。 恐らくですが、きりくんがとらくんの真似ではないにしろ意識をしていると思います。 今日のきりくんの配信でも、とらくんが前からちょくちょく言っている「もっこり水曜日」と言っていて、リスナーさんにも「なんでもっこりって言うの？」と質問されていたので、初めて使ったのでは？と思います。 リアクションなども、よく似ている点がありますね。 どちらにしろ、意識をしなくても ずっと聞いていると似てしまう部分もあると思うので きりくんがとらくんの配信をよく聞いているということではないでしょうか。 お二人とも好きな配信者さんなので、 似ている分には何も文句はないです(*'-'*)ﾉ
ニコ生 ・有料 ・外部ツール使用でそれなりの画質で配信可能 ・コミュニティーorチャンネルごとの配信 ・NGコメント有り(公式＆ユーザーごと) ・配信の設定などがやや面倒 ・匿名(184)コメント有り ・市場、ニコニコ動画、ニコニコ静画などへ関連付けられる(リンク表示など) ・公式配信とサーバが同じなので公式で人気アニメ一挙などがあると重くなる ・ユーザーがヲタ寄りなので内容が偏りがち ・NGスコアシステム導入以来、無差別にNG登録するNG厨が増加中 ・公式、非公式共にアラートが充実 ・リアルタイムで視聴している人数がわからない(枠ごとの総数のみ表示) ツイキャス ・無料 ・高画質配信がレベル23以上なる、もしくはレベル23以上のユーザーに招待してもらわないと出来ない ・Twitterアカウントのみで配信可能 ・配信の設定などが簡単 ・お茶、ケーキ、チューチュースタンプなどが送れる ・サーバがそれなりに安定 ・視聴者数がリアルタイムで反映 ざっと思い浮かんだものでこれくらいですかね あ、あと ニコ生はPCから キャスは携帯端末から の方が配信が便利だったりするかも知れません
ミュートにしてるのでは? ステミキをセットしてありますか?
ツイキャスは基本的にFlashPlayer、環境によりHTML5で動作しているのでHTML5に対応している新型の3DS(New Nintendo 3DS)ならインターネットブラウザで見れるかもしれませんが、 両者とも対応していない旧型の3DSでは見れません。 もし旧型の3DSでしたらスマホかPCで見た方が良いです。
つかってるPCがDirectX10に対応していないようです。 もしついきゃすをしたいなら新しいPCを買うしかないですね
版権元の許可が出てないのであれば、基本的に著作権に引っかかります。親告罪なので訴えられなければ何もありませんが、訴えられたら勝てません。 逆に言えばツイキャスで流すことを許可されたゲームであれば、実況できるわけです。 許可の範囲はゲームによって様々ですから、自分で確認してください。個人で出してるフリーゲーム等は規制が緩かったりします。
iPhone一つでは無理です。 パソコン持っているなら、二窓して、ツイキャス開きながらSkypeも立ち上げれますよ。 ちなみに凸する時は放送ミュートにしましょう。ハウってしまうので。
右下にある…をおして選択したらけすことができますよ
TwitCasting（ツイットキャスティング）は、モイ株式会社が運営する、iPhoneやAndroid端末、PCなどから手軽にライブ配信を行えるサービスです。 高画質放送ができるUstreamに対して、TwitCastingは、質にはあまりこだわらず、手軽に配信が出来ることを目的としています。 https://ja.wikipedia.org/wiki/TwitCasting
はい。 その通りですね。 私も同じ事がありましたから。
著作権？ 作品じゃないのでその辺は全然大丈夫です。 カラオケでcasしてる人なんて山のようにいますし、自分もやったことあります。 ですから、なんの問題もありません。 カラオケの個室には防犯カメラもついてませんしね。
その動画自体の音源や映像が投稿者のオリジナルであり 且つ、投稿者の許可を得て使用すれば問題ありません
TwitterのIDを持っていれば利用できるサービスですね 質問者さんはニコ生配信というのはご存知でしょうか？ あれと似ていて、声のみや動画付きで枠というものを開き(基本30分)配信できるサービスです。 サムネなど簡単な設定をしてボタンを押すだけで配信を始めることができます とても簡単な手順ですので小学生もたまに見かけます 聞くのも配信するのも無料ですよ PCからもアプリからも見ることができますので、一度ご覧になってみてはどうでしょうか
これですかね？ http://vad.seesaa.net/article/150600913.html
私のうろ覚えではありますが、どちらが良いかではなくどちらも必要かと思います GVの方はPCに映像を取り込む為のものですので、WiiUから出力ためのデバイスがなければなりません そのためにS+AV端子ケーブルがあります
PC名、マイクの種類などの情報が無いとわかりません。
私の知ってる限りですとありません。サポーターよりだいたいは通知登録者の方が多いので、配信者としては誰が登録してくれたかかなり気になりますよね。 でも、かえって配信者に分からないということで気軽にまた聞きに来てくれるリスナーさんもいるのでしょう。そのままでいいと思います。 あまり回答になってなくてごめんなさい
配信を見るだけなら、ツイキャスviewer(緑の方)だけでいいのですが、配信したいのであればツイキャスlive(青の方)も入れないと配信する事はできません。
通報が事実なら 捕まりますが 通報後、裏捜査して逮捕状が出るまでは 警察がどんな捜査をしているかはわかりません。 動画配信で使った機材や機器類、携帯、そのとき来ていた衣服は押収されます。 拘留期間最大23日間で、判決が出ます。 初犯なら釈放でしょう。でも前科はつきます。いわゆる実刑ではなく、書類送検ということです。
消える事はないと思いますよ(っ'ヮ'c)
ヘッドホンに、マイクとイヤホンが 内蔵されているタイプのものを 接続の参照にしてあるだけです。 あくまでもこういうつなぎ方もありますよという意味。 イヤホンと コンデンサーマイクを 単独で使えば 接続できます。 マイクにローカットスイッチがあれば入れておく、 マイクの電池の確認をして動作確認をするだけです。 3.5ｍｍタイプのステレオミニが ステレオマイクと、ヘッドホンどちらも使えます。 プラグインパワーに対応しているタブレットまたは、USBなどと書いてあれば それに従います。 USBからマイクに電源を供給するタイプです。 プラグインパワーというやつです。
1 ツイキャスにログインします ログインは、ツイキャスのアカウントを取得するか、ツイッター、Facebook、ミクシーのアカウントでも出来ます。 2 『PC配信』というリンクが表示されるので、それをクリックします 3 カメラとマイクへのアクセス許可をする 4 『ライブを開始する』をクリックします
ラジオ形式の配信ですと、主に雑談系になりそうですね。配信前に話す話題などを考えてても良いですけど、実際にやって身の回りの出来事などでも良いと思いますよ。視聴する方が出てくるとコメント拾ってそれに関係する話題も出てくると思います。 取り敢えずラジオ配信はバックにBGM流しながらで良いと思います。理想の配信するにはまず続けることですよ。
コメントを打つ画面にしたりすると、配信者側に【@cas_idさんが入力中】と出るので、それで分かったのでは？
その配信者さんのキャスレべが上がったりすると星はリセットされますので、定期的にアイテムをあげてたら一応維持できますよ 確証は無いのですが、多分定期的にあるメンテナンスがあった後でも消えた気がします
アカウントもデータも消えなかったと思います。どうしても気になるなら、ツイキャス運営の方にメールで問い合わせてみてはどうでしょうか？
おそらくバレないと思いますが、 その「BANされた人は」 なぜ「BAN」というものがあるのか理解するべきです。
つまり Aでログイン→ログアウト→Bでログイン→ログアウト→Aでログイン した際に今までのAの方にいたサポーターさんなどが消えないか という質問でしょうか 間違っていたらすみませんが、この解釈で合っていた場合の回答をさせていただきます。 サポーターなど消えることはありません。アイテムも期限内ならちゃんともらったままですしコインも消えません。サポーターが消えるのは退会するか、サポーター自身がサポート解除したときくらいですので安心してください(^^♪
インストールに失敗しているのなら、 ランタイム → NDC の順番でインストールする必要が有りますので、 以下の手順でやってみてください。 ①以下のランタイムがインストールされているか確認してください。 ・.NET Framework 4 Client Profile ・Visual C++ 2010 再頒布可能パッケージ (x86) 無い場合はインストールが必要です。 ②Windows UpdateにてPCを最新の状態に更新してPCを再起動してください。 ランタイムの更新が有るかもしれないのでやっておいた方がいいです。 また、上記①のランタイムのインストールに失敗する場合は、 Windowsの更新 → ランタイムのインストール → Windowsの更新、の 順番でやるとうまくいくかもしれません。 ③上記が終わった上で、NDCのアンインストールをおこない、PCを再起動してください。 ④その後、NDCを再インストールしPCを再起動。 ⑤放送枠をとり、映像機器に表示されるようになっているか確認してください。 映像機器にNDCが選択できるようになれば、NDCを使えるようになっているはずです。 それでも表示されない場合は、検索エンジンを変えてみて、（例,Chrome、firefox、Microsoft edegeなど）で表示される場合もあります。 それと、ツイキャスの画面を開いた状態でNDCも起動しておかないとNDCは表示されません。 実は私も同じように表示されなくて困っていましたが、Internet ExplorerからChromeに変えると表示されました。
どういう事なのか、よくわからないのですが…ラジオ配信というのにすれば、カメラロールである写真であれば、どれに変更することも可能ですよ(๑>ᴗ<๑)
ツイキャスの配信画面で配信する前に、左のあたりにカメラのマークと「標準」と書いてあると思います、そこをタップしていただくと、「ラジオ」という文字があるので、そこを選択すると、顔が映らなく、画像だけで配信することができます、カメラロールにある写真であれば、配信中に変更することも可能です。ですが、配信方法(標準からラジオなどに)は変更する事はできないので、配信前に変更してくださいね(๑>ᴗ<๑)
オンライン動画をダウンロードしたいなら、普段使っているAiseesoft 動画ダウンロードがお勧めです。この専門的なソフトにより、YouTube、ニコニコなどたくさんの人気動画共有サイトからビデオをダウンロードでき、パソコンで再生するのはもちろん、iPhoneの対応できる形式に変換することもサポートします。 無料体験できるので、やってみてください。お役に立つように。
https://www.cavelis.net/howto/#!encoder_obs ここの「マイクを強制的にモノラルにする」を試してみましたか？ もし、これでもダメなら、focusriteでは諦めたほうが良いかも・・・
もし他の視聴者が問題なく見れているのなら 自分の問題ですが、原因を上げるなら回線の速度が遅いせいで回線の上限に行ってて映像が見れなくなってることです。 他には、何かしらの設定のせいで、映像が重くなっているのかもしれません。 画質が悪いと言われて、配信者の人が画質を上げたせいで、重くなったと考えられますね。
PCか携帯何から配信する予定ですか？
ツイキャスもニコニコ動画もジャスラックと契約しているので著作権の問題はない。 ほとんど道義的な問題です。 通常、歌枠をやってる人は再生回数を増やしてファンを多くつかんでメジャーからのスカウトを望んでやってる人が多いので、ネット上で増殖させて宣伝してくれる貰いたい人が多いですが、ニコ動の辛口コメントを有り難いと思う人とブチ切れる人もいるので・・・。ブチ切れた人に絡まれたら厄介です。
ID非公開さん 質問文を拝見しました。 いいえ、ツイキャスの利用は、女性・男性問わず、誰でも無料で利用できますよ。 以上です。
通知登録していても無通知なら意味はありません、あと他の方はツイッターを見たり だいたいやる時間を把握しているのでは？ 無通知ではツイッター・キャスの通知がされない事です。
運営に報告すればいいと思います。 運営のミスでアカウント停止も多々あるそうです
大通りの大道芸人が分かりやすいです。 大勢の通行人がいる中、 立ち止まって見てくれる人が入室した人です。 その立ち止まって少し見た時に、 何もしていなかったらすぐにどこかへ行ってしまいます。 人はいなくても何か面白い事をしていれば、 その人は何だろうと思ってずっと見てくれます。
配信前にTwitterで配信予告する。 ツイキャスのトプ画を可愛い写真にする。
新しいiPadを購入するのは意味がありません。それだけはお金の無駄になるので絶対にしないでください。ツイキャス運営は特定ツールを使っています。なので端末を変えてもすぐに特定され、アカウントにロックがかかります。せっかく買ったiPadが無駄になります。慎重さが必要ですが解決方法はあります。簡単にいうと ・ご自宅のネットipアドレス変更（使わない時にスイッチをきって変わるのを待つ） ・可能ならiOSをバージョンアップで変更（マイナーアップでも有効） ・新しいアカウントを作る。サポーターにチェックする人の組み合わせで「特定」されるので、違う組み合わせも含めてカモフラージュする。 簡単にいうと、いままでの自分と違う行動パターンにするということです。たとえばいつも利用している駅とコンビニとマックでツイキャスをみれば、このip3つの組み合わせと見る配信者の組み合わせパターンで質問者さんがすぐに特定されすぐにアカウントロックになります。この点に気をつけながら、つまり前科のあるアカウントを捨てて、新しいアカウントをまったく違う環境から作り、いままでと違う行動パターンをツイキャスですることです。では。
よほど山奥でもない限り、大丈夫かと思います 携帯端末が回線規制になっていても普段通り配信できると公式にあったような気がします
たぶん大丈夫ですね １と３は大丈夫です 問題は２でどれくらいまで言ったのかについての問題です ゲイ的な発言のとこは問題ではなく相手に対して出合い系紛い的なとこの部分が問題になったのでしょ でも大丈夫だと思います どれくらい言ったのか教えてくれたらもっと答えられるかと
荒らし行為とか禁止用語とかブロックを多くされたらそうなりますね民度を守るための措置です
まず携帯でしょうか？PCでしょうか？ もしブロックされてるなら、携帯に通知は来ません。₍iPhone₎ PCの場合通知は来て放送は見れますが、 ・コメントしても相手に見えない ・おすすめのところに表示されない＆ ・レベルアップの時のポイントがもらえない など… 自分が確認できてるのはこのくらいですがどうでしょう？当てはまりますか？
基本は無理ですね(^^;) 違反したと自覚があるのであれば1カ月待ちましょう！
それで大丈夫でしょう。
USBではない時、パソコンに付属されているステミキの Realtek High Difinition Audioで良いが、音質が最悪。 一般的な歌枠をやっている人はオーディオインターフェイスとマイクを使っている。 それ以外にもECM-PCV80というUSBマイクとサウンドブラスターX-Fi Go! Proが最安。 ECM-PCV80の付属のUSBでつなぐものは、 あまり音質はよくないので サウンドブラスターを使ったほうがいい。 またサウンドブラスターにはステミキ機能がついている。 あとボイチェンなんかもできる。 サウンドブラスターにはダイナミックマイクなんかはさせない まぁオーディオインターフェイスとマイクなんかについて説明する まずマイクにはダイナミックマイクとコンデンサーマイク、そしてPＣマイクなどがある。 ダイナミックマイクやコンデンサーマイクはpcにそのまま指すことができません。 やがてPCが壊れる。 そこでその中間の役目をしてくれているのがインターフェイスだ。 インターフェイスにも高いものから安いものまである。 http://www.soundhouse.co.jp/search/index/?s_maker_cd=&s_category_cd... まず選ぶ時に考えることは 入力数だ。マイクを1本さすのか2本さすのか４本さすのか ギターをさすのか によって違う。 次に用途。あなたは生放送の歌枠で使うといっているので、 ループバック(ステミキ）必須だからループバック機能のついてないものは選べない。 インターフェイスで 使っている人が多いのはUS-366とUA-55 おすすめなのはAG03 ぐらい。 どれも歌枠をしているときにリバーブ（エコー）をかけれる。 リバーブなんかがいらないのならUR12 http://www.soundhouse.co.jp/products/detail/item/200026/ でもいいと思う。 でマイク。 マイクでおすすめなのはやっぱり58かな http://www.soundhouse.co.jp/products/detail/item/69782/ 良くも悪くも使われ続けてきてる。 初めての一本ならXM8500とかでもいいと思う。 コスパ最高だから。 あとコンデンサーマイクだったらAT2020ぐらいからかな コンデンサーは高いから初めから買わなくてもいいと思う。 あんまり初めから高いマイクは買わないほうがいいと思う。 途中でやめても機材だけが残るしね。 音質は最高かもしれないけどこのマイクでも最高ぐらいだから。 長文失礼しました。
最近ユーザーチャンネル開設したのでたまにやってるみたいですよ それでもたまにしかやらないのは、コメントがツイキャスに比べて優しくないからでしょう
マイクが壊れてる、又はちゃんと接続してない場合 BGMに対してマイクの音声があまりにも小さ過ぎる場合 「おそらく解除出来てる」が出来てない場合 ステミキなど、PC側の不具合や問題がある場合 他にも可能性はあるかもしれないですが…
Reflectorのブログ記事を書いてた者です。 PCの詳細が書かれていないので、WindowsなのかMacなのかちょっと分かりませんが、どんな手順をふみましたか？ 私は普段MacでReflector2を使用しているので、Macでのやり方を記載しますが、Windowsでもやり方は全然変わりません。 まず、PCの方でReflector2を起動させます。 画面が切り替わる程のソフトが起動するワケでもないので、ちょっと分かりにくいかもしれませんが、確かWindowsの場合、タスクバーにReflectorのアイコンが表示されていれば起動できている証拠なので。 次に、iPhoneの方でAirplayをタップし、PCの方で設定している名前が表示されている方をタップします。 （私の場合だと、○○のMacBook と表示が出てきます） この時、PCとiPhoneが同じWi-Fi間で接続されている事が絶対条件になります。 タップすると、その下の方に「ミラーリング」と表示されるので、それをタップするとPCの方にiPhoneの画面が出てきます。 ちなみに、家電量販店などにいっても厳しいかと。。
ツイキャス公式回答です。 http://twi-cas.net/recording/iphone/
サポートを外さない限り溜まりますよ！
１秒でもいいので自枠を開いてみてください！ 一度も枠を開いたことがない人にその表示が見られるので(^_^;)
厳密にいえば著作権などの違反になります。音楽には著作権が発生しており個人で作成したオリジナル音源でないと動画配信ではすべて違反です。さらにカラオケ音源自体が第一興商やエクシングなど機器メーカーが権利を持っていますので、無断使用になると権利侵害となります。確かに配信している人は多いですが、親告罪（告訴がなければ公訴を提起することができない犯罪）という部分が影響しているので黙認のようなものになっています。
ランサーズとか。 それかpixivで仕事募集している人に声をかけてみるとか。 値段は人によりけりで決まった金額はありません。 描く方も時間と労力がかかるのです。 お金はかけない！というのならフリー素材を探して下さい。 規約はそれぞれ違うので、確認することをお忘れなく。
http://dtm-nodakoubou.net/niconico/niconama_echo/ こんな感じのソフトがいくつかありますが、 ステミキが使えないなら、 少し厳しいかも…
フリー素材さがすか絵師さんに頼むか
残っていますので、招待できます 何か目立たない伝える手段をお願いします(メールとか) ちなみにあと1人です。
ならんぞ、まぁツイキャスのVIPみたいなもんだ
「みんな」というのは誰でしょう。 配信の目的がわからないので、ケースバイケースとしか。
ちゃんとニコ生デスクトップキャプチャーを開いてますか？
とりあえず気持ちを伝えとけば相手は意識するよ？ 気持ちを伝えれば？
ファンの方からよくそう呼ばれていますね。 クーラー君というニックネームが一番浸透していると思いますよ。
ツイキャスは生放送が出来る オンラインサービスですね。 ニコニコの無料版みたいなものですね
ツイキャスライブはできませんが アーカイブのものなら Mediasclip 動画ダウンローダー https://play.google.com/store/apps/details?id=org.grassmudsheep.vd.... ドルフィンブラウザ https://play.google.com/store/apps/details?id=com.dolphin.browser.a... 可能のようです
ニコ生コミュ http://com.nicovideo.jp/community/co2879120 キャスもやっています http://twitcasting.tv/aigami_aofuji
平田くんはTwitterにQRコード載せてますよ！それをスクショしてQRコード追加したら完了です！
トーク力ねぇ 雑談程度なら 連想ゲームだよ 例えば無難な所で 天気の話から入る 今日は暑かったね ↓ 暑かったから冷たい飲み物が美味しかったよ ↓ 冷たい飲み物だと最近じゃコンビニで-4度コーラーというのがあって それ飲んでみた ↓ 飲んで軽く回転させると氷結できて面白い ↓ 氷結で思いだしたけど、フローズンジュースというのがあって シャ－ベット状のジュースが紙コップの自動販売機で売ってて と言う風にどんどん繋げれるよ その間で、リスナーがなんか言ってきたら それを拾って話振ったりすれば良い
暴力を加えられるなどの危険はないと思います！！ でも、もし、質問者さんの画像を先に見たことがあったり存在を知ってる人が来たら、配信を叩いてくる人も出てくるかもしれませんね…(´･_･`) 精神へのリスクがある可能性があります！ 逆に、知ってて配信してくれて嬉しいっていう人もいるかもしれませんけどね！笑
どこかに出かけたときでもないと個人情報だだ漏れだからです。近所や自分の生活圏が全部画面に出ます。マップやら風景やら…。
恋声でiPhoneにボイスチェンジした声を送信するのはかなり複雑で失敗します。私は神ボイスチェンジャーをインストールしたPCと４極オーディオプラグでiPhoneに接続して使ってます。
できませんよ。一人ずつ解除するしか方法はありません。
見た限りエコーかける機能は無いと思います。 ちなみにギターなどを弾きながら歌う予定ですか？ マイクはどのようなマイクを使っている又は買う予定ですか？ それによって買う機材が全然変わってきます…
http://www.shareedge.com/modules/shareware/view.php?lid=20061005-01... ニコ生とツイキャスで使えてます。オススメ
アイフォンなら設定でツイキャスの通知だけ来ないようにはできますよ。
ツイキャスを一旦削除して再インストールしてみてはいかがでしょう。
いいや、出来てると思うぞ 人が来ないのは最初だからだろ 大手みたいにいつも100〜1000人くるわけ無いそんな人一握りだ！ まず、常連さん作ろうな誰か来て誰かコメントしてくれたら反応すればいい あと、無言だとみんな帰るからいつも一人で適当に喋ってれば、いいと思う まぁ、最初は仲良しさん作って常連になってくれることを祈ってればいい、あとは他の人のキャスに入ってさりげなく自分もキャスやってるから良ければ来てねなんて言えばいい 売名乙とか言われたら配慮もできないやつが居ると思って去ればいいぞ
別に特別な解析とかしてる訳じゃないのよ 今時本名とか出してる人も多いし。さらに本名でTwitter検索したらその人の同級生が出てきたり。その同級生が通ってる学校名晒してたらその学区でそいつの苗字がいるか調べれば良い。 これはただの一例だけど、今の時代なら個人情報の特定なんて案外簡単に出来るものだったりする
へえ、そうなんですか。 こっちは問題なく解析できましたけど。 WinX YouTube Downloader の最新バージョンに更新してみたらいかがですか。 もしそれでもできないなら、サポートチームにお問い合わせ下さい。 フリーソフトとは言え、技術サポートはありますよ。 メアド：support@winxdvd.com
霊視なんて物は存在しません安心してお過ごし下さい（≧∇≦）
初めてなら解除されるでしょう私は永ＢＡＮ二回経験してます、解除申請の内容は心です、運営に謝るのでなく他の利用者にご迷惑お掛けしましたと伝えましょう https://youtu.be/gfsSBQ2Phsg
出来なければできないです。マイクは幾らもしないので買いましょう！
石川ではないでしょうか。
ツイキャスは30分までです(延長は視聴者によるコイン投入) ニコ生も30分です(配信主による有料延長) YouTube Live、CaveTube、Twitchなどは時間制限はありません どの生放送サイトも放送する際の回数制限はありません
音楽、トークっていうカテゴリーというのが意味がわかりませんが…。 報告というか許可を得ることが必要ですね。 歌い手の音源も同様に本人に使用しても良いか尋ねる必要があると思います。 勝手に流してる人もいますが、良識的に考えたら許可を得るのが当然でしょう。
お前は馬鹿だな（≧∇≦）
http://aviutl.info/twicas-yarikata/ インストール順によって解決する事があります 私も同じ症状でしたが上記サイトの通りにインストールし直した結果 NDCが選択可能になりました
マイク付きイヤホン iPhoneに付属でついてるやつとかでいいと思いますよ
手っ取り早いのは悪口と喧嘩ですね。 でも理に適った悪口ではダメです。 そして本当に喧嘩に強くてもダメです。 どう見てもヘタレの配信者がやたら偉そうに喧嘩口調で喋り、 ついにはそんな自分に酔いしれて意味不明の自画自賛を繰り返し、 薄っぺらいエセ知識をドヤ顔で披露するというのが良いです。 こんなどうしようもない馬鹿の生態を見るために キャスなどの生配信を観る人って結構多いですよ。 ウナ、緑、野田、金バエ、よっさん、唯我、加川などなど ぜ～んぶコレでしょ？ さあ、今日から馬鹿になりましょう。
多少人気のある配信者なので無理かと、 配信者は彼女が居るってだけでいろいろ影響がでますからね。。。 本気で考えるのであればまず、 DM・Skype・LINEなどで「個人的な連絡」をとれるようにならないと厳しいと思います。
ツイキャスは通信宣言中の人でも利用できるように作られた配信サービスです。 なので他の通信サービスと比べると明らかに通信量は少なくて済みます。 ですが、全くないわけではないのでご注意下さい。
ああ、Yahooはダメですよ。 Googleでしてみてください。 上に出てきますので、 はい、を押してくださいね。 ニコ生キャプチャーは 閉じてから開いてみてください。
一週間くらいですかね BANされた理由にもよりますよ 卑猥な理由でBANされたなら解除される可能性も低くなるかもしれません
IEでは使えず、ChromeでならNDCで映せますけど、NDCには画面を映す機能であって、音はサウンドミキサー使わんと出せないはずであったからそのままだと自分の声と音の出ない画面だけですけど。
ステミキ設定は出来たけど、 マイクが使えなくて、同時に使えるようになりたい、っていうことですか？ 歌ってみた、をあげたいのではなく、したいという事ですね。 ニコ生キャプチャーさえあれば、 ステミキにしてすれば、 画面同時にマイクの音も入りますけど、 YouTubeに実況者がいるんですけど、自身のオススメの機材を 紹介してる動画があります。 探してみますが、 もし違ったらすみません
キャスの表示よくバグってると思います
「誰が見ても不細工」っていう言葉からあなたがどういう風に広めたか想像がつきます。あなたが悪いんじゃない？
ニコニコ生放送と似て異なるものです。 ツイッターのアカウントがあれば、PCであればサイト、iPhoneやAndroidは、アプリ で生放送を出来ます。 無料です。
ツイキャスでは配信者がお金をもらうことはありません（広告収入の話）。
携帯番号を変えた方が良いと思います。
MIDAS(ミダス) メガロードパーカー 14,904円（税込） http://www.dena-ec.com/item/219227273
まだ公開されてないのでわかりません。 でも、その系列の雑誌は大体どこでも売ってるので、これもどこでも売られると思います
回答失礼致します。 配信の際にご使用のWebブラウザ(例えばInternetExplorer、GoogleChromeなど)によって、NDCは使えたり使えなかったりします。 当方はWin8のままでこの目でしっかりと確かめたわけではございませんが、Win10規定のブラウザ「Microsoft Edge」ではNDCを使用できないという情報を知り合いから受けました。 大変お手数とはなってしまうかもしれませんが、「GoogleChrome」もしくは「Firefox」をPCにダウンロードして、こちらのブラウザで試してみてください。 Win10でもちゃんとデスクトップ配信はできる、という噂も聞いておりますので。 中途半端な回答で大変申し訳ございません。 最後までお読み下さり、ありがとうございました。
コメントを工夫するといいよね
不可能でしょう。 違うTwitterのアカウントでご利用してください。
コラボするとかじゃないですか？
謝ったからって捕まるものは捕まるし捕まらないものは捕まらないでしょう
ダントツでk-sonです！ 最近は私の生きる希望になっています。 日本語が結構話せるアメリカ人の女性で、ほんと面白いですし可愛いです。 「ブキィ！」「ＯＫ(諦め) 」「どここここ〜！？ 」などケーソンが生み出したネタも豊富で飽きないです。 リンク貼っておくので是非見てください！ 【実況】日本語下手な外人女のSIREN part1 (15:13) http://nico.ms/sm28751801
設定で普通に変えられるよ
マイクで直接音を拾って配信する方もいますが、ノイズが入るので正直オススメできません。 私が普段ニコ生で配信する時はYAMAHAのAG03を使ってます。 コントローラーは何を使っているかわかりませんが、音声出力が2系統あるのであれば1つはAG03へフォーン端子で接続 もうひとつは直接スピーカーへ接続します。 これで高音質で配信できます。
回答失礼します。 使用ソフトが棒読みちゃんであれば、ツイキャスのコメントで 「教育(変更前文字列＝変更後文字列)」 と打てば、言葉を覚えてくれます。 ちなみにカッコは半角、イコールは全角です。 一応補足ですが、覚えさせた言葉を消去したい場合は、 「忘却(変更前文字列)」 で、きれいに忘れてもらえますよ。
AnyMP4 スクリーンレコーダーをお薦めします。 このソフトは再生しているシステム音だけを選択して録音できます。また、動画やウェブカメラも録画できます。 無料体験できますので、製品ページhttp://www.anymp4.jp/screen-recorder/からダウンロードしてみてください。
オンボのステミキは性能悪いからいずれにせよノイズ入るよ サウンドカードつけるかステミキかうしかない
その情報だけだとなんとも言えません。そもそも七夕祭りってなんですか？
自分もツイキャスしてますが、 WIN10だとIEでもEdgeでもニコ生デスクトップキャプチャは対応してなかった気が・・・(定かではありませんが) 自分は無理だったので、ブラウザをchromeにしました！ 又は別のキャプチャを使てみてはどうでしょう？
私の検索、知識、友人などからの意見や経験からお答えしたいので質問をいくつかお答えする前にしても良いですか？
近すぎるからだと思います。 離れると良くなりますよ。 ビビビッみたいな音はあなたの声のトーンが高いんですね。 出来るだけ離して歌うテストを してみてください
再生リダイレクトのレベルを下げるとマイクまで下がるので 60以下にしないほうが良いと思います マイクが音を拾いにくい単一指向性なので出来る限り口元で使い、 録音デバイスでマイクブーストを入れて下さい 会話だけなら500円位のスタンドマイクのほうが何かと便利だったり します BGMは音量ミキサーじゃなく再生している画面でギリギリまで 下げて下さい
普通わかることはないはずなのですが勘と記憶力がいい人なのかな… それと体験談ですが普通コメント画面を開かない限り誰かはわからないんですが私がアカウント登録をしていなくコメント出来なかったときあるキャス主さんに誰？コメントしてねって言われて急いでアカウント投稿してるときにあーもういいや、誰かわかるからって言われて調べられたらしいんです、私はその枠に初めて行ったしネットで調べてもコメント画面を開かない限り誰かはわからないって書いてあるんです フェイクかどうかわからないですが怖かったです
どうもできませんよ。あれが便所のスタイルですから。
非常によくある質問です。 まず基礎知識として確認してください。 ■ニコ生用PCとは http://turreys.jimdo.com/%E3%83%8B%E3%82%B3%E7%94%9F%E3%82%AA%E3%82... ではブラウザ回りを掃除とリセットしてください。 クッキーの履歴などを掃除削除した後にブラウザをリセットしてください。 どちらかだけではダメです必ずブラウザの掃除とリセットを実行してください。 一般的にはリンク先のガイダンスでブラウザの問題が全て改善されます。 ■ニコニコ動画不具合解決まとめ http://turreys.jimdo.com/%E3%83%8B%E3%82%B3%E3%83%8B%E3%82%B3%E4%B8... 改善出来なければあなたのブラウザ環境は。 アドウェアやマルウェア、ブラウザハイジャッカーなどに侵されているなどの疑いも考慮して下さい。 仮にブラウザハイジャッカーにレジストリまで書き換えられていると。 ブラウザをリセットしても再インストールしても改善されない可能性もあります。 またブラウザの問題を解決しても動作が思わしくない場合は。 常駐ソフトのアンインストールなどPC全体のお掃除が必要です。 下記のリンク先の指示に従って頂ければすべて解決出来ます。 ■ニコニコ生放送・ツイキャスPC配信不具合解決まとめ http://turreys.jimdo.com/%E3%83%8B%E3%82%B3%E3%83%8B%E3%82%B3%E9%87...
下記サイトの「ツイキャス PC画面の配信方法」をご覧ください。 http://massivejames01.blog.so-net.ne.jp/2013-08-31-8
< パソコンに「ステレオミキサー」機能が無い場合の対応 > (1) 仮想ステレオ・ミキサー （無料ソフト） を導入する (2) ステレオ・ミキサー機器をパソコンに取り付ける Sound Blaster 「X-Fi Go! Pro r2」機器には、ステレオ・ミキサー機能がある。 BGMの音とマイクの音（自分の声）をミックスして録音・配信する事が可能になる。
主にキャプチャーボードを使用しています 大体1万円ですね キャプチャーボードを詳しく説明しているサイト↓ http://www18.atwiki.jp/live2ch/sp/pages/29.html
サポートと通知リストに入れたら通知きますよ。
NDCに必要なランタイムのインストール確認し、再インストールしてみてください。 ・.NET Framework 4.6 ・Visual C++ 2010 SP1 ランタイム http://consolas.web.fc2.com/ndcxp/ より
配信側ですか？？ それは入らないです
回答失礼致します。 基本的にライブの履歴は、放送から14日が経つと通告等なく削除されてしまうものだと考えてください。 ライブの履歴を録画として残しておくためには、放送から14日間の間に適切なタイトルをつけるか、その録画を5人以上の方に視聴される必要があります。 残念ながら一度削除されてしまった録画をもとに戻すことはできないので、これからは大事な録画を消されないように頑張るしかないですね、、、(泣)
nanaが動作するiPhoneの各モデル・iPod touch・iPad向けに書かれているページがありました。よかったら参照。 http://nana-music.com/blogs/20150904-02/
考えられる状況をすべて網羅できるかわかりませんが、お力になれればと思い。 ツイキャスで3点というと、「Twitterのフォロー」「サポーター登録」「通知リストへの追加」ですよね。 (ご質問の中にあった「Subscribe」は、おそらく「通知リストへの追加」にあたるものなのだと思いますが、もし違っていたら申し訳ございません。) そのキャス主さんのサポートを切ってしまうと、当然サポートランキングから離脱することになってしまいます。しかし、「Subscription(通知リスト)」から削除するだけであれば、サポートが勝手に外れることはないので、サポートランキングにいたままでいられると思います。 (通知に関して) 一方で、androidに配信開始の通知が飛んでくる手段は2種類あります。それは「サポートリストからの通知」と「通知リストからの通知」です。 ツイキャスビューワーアプリの左上の「三」をタップして、一番下の「設定」を 呼び出してください。そこから下にスクロールしていくと「ユーザー通知」を設定できる箇所があります。 「通知音の時間設定」は既にお済みかと思いますが、その下に「サポートリストの通知」のチェックボックスがあるかと思います。ここのチェックをONにしていると、「Subscription」に入れていなくても「サポーター登録」している人の配信が通知されてしまいます。 要するに、そのキャス主さんのサポートやSubscribeを変更しなくても、アプリの設定で通知を受け取らないようにすることができます。 もし、その人以外の配信者からの開始の通知は受け取りたいという場合は、「Subscription(通知リスト)」の方で調整してください。 最後まで読んでくださってありがとうございます。 もし理解しにくかったり、補足してほしい箇所があれば教えてください<(_ _)>
別端末で流すしかないと思いますよ。 だって音ゲーでしょ……？その曲楽しまないでどうするのさ……
通常では、Win10で「ニコ生デスクトップキャプチャー」 （NDC） の利用は不可。 （ Win10で採用されている新しいブラウザ 「edge」 がNDCに対応していない ） （ この為、旧ブラウザ 「Internet Explorer」 に変更する必要がある ） <参考> ・ Win10で、「ニコ生デスクトップキャプチャー」 （NDC） を利用する方法 http://www.as-network.net/documents/201511/HowToAccessNDC_with_IE11... よって、一度ダウンロードしたものは全てアン・インストールして、 最初からやり直して下さい。
パソコンがないとできません。
無料のボイスチェンジャーには広告ソフトやウィルスが含まれている場合が多いので、自己責任です。 私はスカイプとTwicasのボイスチェンジャーの定番中の定番の神ボイスチェンジャーの製品版を使ってます。 http://www.shareedge.com/modules/shareware/view.php?lid=20061005-01... ファンの方々に性別がバレないくらいかなり声が変わります。体験版だと機能が限定されているのでそうはいきませんが
大手キャス主はイベントに出れたり スポンサーが付いてたりします。それで稼いでいるのでしょう
キャプチャーボードはあくまでデスクトップ上にデバイスを出力するもの。 また付加機能として録画があるぐらいです。 普通にデスクトップ上に出力して、それを配信用と録画用2つのキャプチャーソフトで同時に使えば可能ですが、PCの性能が良くないって点からして厳しいのかもしれませんね。 またどちらにせよPS4をやるという事はHDMI端子にしなければいけませんし、安定のデスクトップに直接増設する感じのが使えるかどうかわからないので・・・ それとHDMIだと遅延があるのでスプリッターを使い配信&録画用のPC画面とプレイ用の他モニター又はテレビなどに繋いでやりましょう。 ちなみにコピーガードはキャプボ次第で無効化できます。 音ズレについてはキャプボ以外にPCの性能や負荷状態、各種ソフト次第ですので何ともいえませんが、最悪youtubeにうｐる方は動画ファイルと音声ファイルを別々にしておけば編集の時点で改変可能ですので問題ないでしょう。 まぁとりあえず ・PCの詳細スペック ・予算 ・PCがデスクトップか否か、又マザボにPCIeスロットが1以上空きがあるか ・USBは3.0か2.0か ってのを追記でも返信でもいいのでくれればオススメ紹介します。
整形してもいない人に、《整形ですよね？》と言うのが失礼だと思わない方々は自分本位なんでしょうね……なら豊胸してない自然な方に《豊胸ですよね？》と言って失礼にならないとお考えなんですね？嘆かわしい。 とりあえずその方みたいにスキャンダルを起こした馬鹿は他を道連れにしようと片っ端から言ってるんでしょうね……気を惹きたいがために。虚しくならないの？とその藤田さんに思います。
ひとまずは警察に相談するのがよいでしょう。 おすすめというか、机の上にちいさい透明な台のようなものを置いてその上からスマホで下の机(手元)を映せば倒れる心配もなくなると思います 説明下手ですみません
設定→ログアウト→ログインで選択できるはずです…！
ツイキャスに 「ニコ生デスクトップキャプチャー」 （NDC） が出てこない原因は、 (1) 必要なソフトをインストールしていない (2) 各ソフトのインストールする順番を間違えている (3) Windows 10 パソコン を使っている ＰＣに「ステレオミキサー」機能が内蔵していないのであれば、 「仮想ステレオミキサー」（無料ソフト）を導入するのが、一番だね！ （ パソコンのOSによって、導入するソフトや対応が異なる ）
私は4年前からCASをしています、最初は変に思われたりして「通話してる」と言って誤魔化してました ただ、段々枠の閲覧数が増えてきたり活動が多様化してきて明らかに通話じゃない内容になってきて親から不審がられるようになりました。なので事実を話して、「やってる時は静かにしてもらう」「その代わり親が寝る時間からはCASはしない」と条件付きで約束をしました 今ではよほどのことが起きない限り、邪魔は入りません。
全部なくなりますよ。
それだけで判断出来ません。 ちゃんとインストールされているのか、何で使うかも不明な上情報がWindows10ですだけでは「腹痛ですので治してください」と言うようなものです。 まずは情報を出してからにしてはどうでしょう？
回答失礼致します。 個人的な考えで良ければ、ですが。 今視聴に使用しているアカウントの登録状況を変更したくないのであれば、確かに別なアカウントを作成するほうが手っ取り早いかもしれませんね。 ですが、おそらく一から新しいアカウントを作って何も根回しをせずに配信を始めてしまうと、リスナーさんが誰も寄り付かないで30分が終わってしまうような気がします。私の場合はTwitterである程度仲のいい人達が手伝ってくれたりもして、ツイキャスのやり始めで挫折せずに今までやってきました。人づてがあってツイキャスを始めるのであれば、このあたりは考えてほしいですね。 それと、複数のアカウントをきっちり運用できる自信が本当にありますか。サポーター登録やTwitterでのフォローの関連をあまり適当にやってしまうと、後々ユーザー整理するときに疲れる結果になるやもしれません。 今お使いのアカウントで配信者デビューすることで、「なりすまし」っぽくなってしまうのが怖いのですか？それとも、その配信者さん一色である状況を痛く思われるのが怖いのですか？アカウントの複製をあまり強く止めるつもりはありませんが、これからご自身がやっていきたいと思う配信のスタイルと相談して、今のアカウントのあり方を見直してみるのもいいかもしれませんよ。 駄文をここまでお読み下さりありがとうございました。 補足が必要でしたら教えてください<(_ _)>
生配信、しかもエコー(リバーブって言いなよ)かけたいのなら YAMAHA AG03 か AG06 にしておきなさい。(入力数等で選ぶこと) 次点で TASCAM US-366。 Roland UA-55 は圏外。 こいつにはコンプレッサーしか搭載されていないのでリバーブかけたければソフトでかける(生配信だと少なからずレイテンシーが発生するし設定等が面倒くさい)か、別途ボーカル用エフェクターでも追加購入して繋ぐしか無い。
何したの、banされたら、 解除なんかできないよ
回答失礼します。 高画質の配信を今の段階でやれる技量があるなら招待URLを送っても構わないです。もしご自身ステータスのためだけと判断できれば辞退しますが。 私のYahooIDと同じ文字列のIDでTwitterにいますので、リプライなどでご連絡ください。話はそこからにしましょう。
opera max というアプリでも可能です。 簡単に言うとデータ通信を行うアプリをWifi時とモバイル回線時で指定出来ます。 例えばYouTubeのアプリはWifi時はデータ通信出来るけど、モバイル回線時は出来ないよってことがこのアプリなら実現できます。 使い方は割と単純なのでインストールオススメです。
ふつーにツイキャスを検索してそこでログインすればできます
Macパソコンでも、「ツイキャス」でWiiUのゲームを配信する事は可能。 まずは、ご使用のMacパソコン（Mac OS）に対応している、 配信するときに必要な 「デスクトップキャプチャー・ソフト」 （CamTwist など） を、 ダウンロードする。 【 「ツイキャス」配信の基本的な手順 】 (1) 配信したい「WiiU」のゲームを決める (2) 「WiiU」のゲームをキャプボで、Macパソコンのデスクトップ画面に表示させる (3) Macパソコンのデスクトップ画面（ゲーム）を「CamTwist」等でキャプチャーする (4) 「ツイキャス」を起動する (5) 画質（カメラ）や音量（マイク）などを調整して、「ツイキャス」で配信する <参考> ・ YouTube 動画 ： Macパソコンの画面を「ツイキャス」で配信する手順 https://www.youtube.com/watch?v=d6mcEvtqxZQ
返信遅れました、ごめんなさい… 出来ますよ！Twitterはありますか？ありましたらdmで連絡下さい！
間違いないとは言い切れないですが、まぁそういった目的に思えますね。
ブラウザからでもできますよー ツイキャスで検索してログインしてください
Adobe flashplayerの設定画面で 「マイク」と「カメラ」の設定欄にデバイス名が空欄で表示されてしまう http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1115155500...
本人に言えば？、まず 貴女がれなれなさんのリスナーで覚えてもらえてる存在がどうかが大切です。毎回言って、毎回コメントして、毎回アイテムを貢ぐこれだけで仲良くなれるはけではありません。れなれなさんにとって貴女が良いリスナー信頼できるリスナーとおもって思ってもらえれば教えてもらえると思います。あと、れなれなさんは録画に合言葉を残している理由は自分が見るためだと思います、ので あと、特定厨などが居るので対策でしょう
ツイキャスのコメント欄でしたら鍵アカウントなど関係なく他者からでも見れます
サポート&フォロー&通知 をやっとくよ！って意味ですよ！
下がりませんよー( ˘ω˘ )
ポッキーさん/Fischer's/まほと/はじめしゃちょー/HIKAKIN/ぶりたん/ 私が把握している限りではこの方達ですね
もらえませんよ。 大手だったら貢いでもらってる人もいるけど… あとはイベントやったりすれば色々得られているんではないでしょうか
非公開にするメリットってあるの？
今日やってる人いましたね… 気にしないのが1番ですよ。 通報とか以前にBANくらったらしいですし…
PCを使用してバイク車載をしています。iphoneではニコニコ生放送を含め内蔵マイクのみとなりイヤホンマイクジャックに接続したマイクは使用できない仕様となっています。
合計はわかりませんが、現在の閲覧数は見れますよ
運営側に削除された、配信者が自らアカウントを爆散[削除]したのどちらかてす。 どっちにしても、キャスのアカウントを消したってことになりますね
まずはヘルプを読んでください
> NDCによる「アマレコTV」のゲーム画面は正常 ・・ > ツイキャスの画面では、「アマレコTV」のウインドウの中が黒い表示のまま ・・ 「ツイキャス」では通常配信の解像度などは、とても低いので、注意が必要。 まずは、解像度を低くする （ ゲーム画面を小さくしてみる ） <参考> ・ 「ツイキャス」 ： NDCによる「アマレコTV」のゲーム画面 [画像]
ツイキャストップページの右側にカテゴリ一覧があり、そこに女子：JCJKという項目があります。
その配信者さんの枠によく来られるコメ欄の方々のコメを参考にしましょう。
配信で使うなら、AG06 か US-366 のどちらか選んでおけば良いと思います。 AG06 の方がより配信向きかな。
ストロベリープリンス、の略ですね @すとぷり、をつけているのはメンバーの方々です 詳しくはこちらを！ https://twitter.com/stpri_info/status/739023017674559488
http://ch.nicovideo.jp/momoeri ターリー◆dtTARy/mt2が回答 https://whowatch.tv/#/profile/w:turrey
ニコニコで書くと ＞PC画面を配信する場合、デスクトップ全部が流れてしまうのでしょうか？ ＞指定したソフトのウィンドウだけ 配信ソフトによってだけど、デスクトップ全体を見せる事も出来ますし、 特定の指定範囲のみ映す事も出来るが、 指定ソフトのウインドウのみ見せるのは出来る物もあれば出来ない物もある。 これは質問の指定ソフト以外でも同じで、 そういう事を出来ないようにソフト側でしている物もあるからなんともいえない。 モニター画面1つに収める場合 左半分を作業右半分に配信ソフト+ニコ生コメント表示またはコメビューなどでうまる ＞そのソフトの場所をずらしたり、ウィンドウの大きさを変えたり、 ＞最小化した場合はどうなるのでしょうか？ 配信ソフトでの「画面キャプチャー」で範囲指定をすると、当然その範囲をずらせば見せたいのはずれますしずらした下の物が映る。 もう一つが「DirectXキャプチャー」（とかゲームキャプチャーなどいくつかある呼び名）で指定のソフトが対応しなおかつ選択出来る場合だと、位置をずらしても問題ない、大きさだと見せるサイズが変わるのだからそちらがおかしくなる。 最小化だとソフトで変わるだろうが、中にはバグるのもあるでしょうから余りしない事をすすめる。 基本、NLE（ニコニコ独自）の配信ソフトでの話を主軸に書いています。 ついでに公式でWIN10対応などの記載がありませんが、いちお使えるみたいです。 また、仮に導入する前にスカイプが入っているのであれば必ずソフト終了したあとから導入しないとほぼ間違いなくNLE側がおかしくなります。 ツイキャスだと そんな専用ソフトなんて無いからそいう事の出来る配信ソフトを見つけて導入しても、 LV２４以上でも配信総量（映像+音声）が500のビットレートまでです。 当然それ以下のLVだと当然配信総量はそれ以下になる。 どいう見せるのかコメント見るのかなど質問者の好み
標準画質なら３０分で７２MBです （７時間で１ギガです）
もちろん、できますよ～
ツイキャスは年々増えてますがニコ生は、ほぼ横ばいのようです。 ニコ生のコミュニティは約５６万個ありますが放置されているコミュも多いので実際に放送しているのはその５分の１以下でしょう。２３時現在放送されている５０００枠のうち３７００枠がゲーム配信です。ツイキャスのほうはツイッターアカウントがあればスマホで手軽に配信できるとあって、配信者数はニコ生よりかなり多いと思われます。
キャスのVANはテロップに変なことを書いていたり、放送中にAVなとを流したりすることでされます。 無期限停止は多分、解除されず見ることはできますがコメントなどはできなかったはずです。
PCに複数の周辺機器をつないでいる場合、 サウンドデバイスが、正しく機能していない場合があります。 ステミキは、外付けとして つないでいる場合、 パソコンの基盤に内蔵されているサウンドカードが、ステミキと依存して、 競合を起こしている可能性があります。 サウンドカードをデバイスマネージャーを開いて、 現在使われないサウンドデバイスを、使用不可にして競合を解決します。 競合を解決すると音声の入、出力が解決されるでしょう。 １台のPCに 周辺機器を必要以上に接続しないこと、 2、外付けのサウンドカードなどが複数ある場合、一つにする。 3.プリンターや、ドライブ、SDライターなどがある場合、取り外す。 以上が考えられます。 PCは、ハードウェアの競合を解決するために必要最低限のものしか接続しないことです。 どのOSに対しても同じですが、システムリソースが不足し動作が不安定になりがちです。
通常では、Win10で「ニコ生デスクトップキャプチャー」 （NDC） の利用は不可。 （ Win10で採用されている新しいブラウザ 「edge」 がNDCに対応していない ） （ この為、旧ブラウザ 「Internet Explorer」 に変更する必要がある ） <参考> ・ Win10で、「ニコ生デスクトップキャプチャー」 （NDC） を利用する方法 http://www.as-network.net/documents/201511/HowToAccessNDC_with_IE11... よって、一度ダウンロードしたものは全てアン・インストールして、 最初からやり直して下さい。
そもそも ツイキャスはツイッター ニコ生はニコニコ と会社が違います。 アプリの性質云々の前に操作や放送のシステムが違うので無理だと思います。
ブラウザを変えれば直ると思いますよ。Firefoxとか色々試してみるといいです（´-`
配信を見る分にはAtomプロセッサのシングルコアでも十分です。 ですが、録画するというのは、自分が配信しながら記録する、 という意味でしょうか？ その場合、8GB程度のメインメモリとi5以上のプロセッサと 十分な空き容量があるHDDが必要になります。 幸いツイキャスは通常配信では解像度が高くないので １配信につき数GBを見込んでおけば十分だと思います。 ですので、現行市販モデルのパソコンにメモリがあれば 足りると思われます。 ただし、SSDやMMCなどでシステムドライブが128GB以下の 場合には録画容量であっという間に空き容量が無くなりますので これらの機種を買った場合には、外付けHDDなどで記憶領域を 拡張する必要があります。
インストールフォルダとは、ニコ生デスクトップキャプチャーのプログラムを保存しておく場所です。これは個人の好みですが通常はマイドキュメントにアプリフォルダなどを作ってそこに保存することが多いです。 ステレオミキサーは最近のPCには内蔵されていることがほどんどなので別途購入する必要はありません。 デスクトップの右下にあるスピーカーアイコンを右クリックして録音デバイスをクリックしてください。その中にステレオミキサーがあったら右クリックして有効にしてください。プロパティをクリックしてレベルは20～40程度にしてください。 そうすればPCで再生しているBGMを配信に流すことができます。
設定でWiFi時は低遅延で再生ってのをオンにするのは…？
TASCAM オーディオインターフェイス DSPミキサー搭載 96/192kHz対応 USB2.0 US-366 https://www.amazon.co.jp/dp/B00B7DN59W/ref=cm_sw_r_cp_api_jh2xxbWMW... 例えばですが）このミキサーにマイクをつないで、ミキサーとPCはUSBケーブルで接続することになります。SM58などの本格的なボーカルマイクも接続可能です。もちろん電子ピアノやキーボードも接続できます。 楽器を使わずに歌枠だけでしたら、PCに接続できるマイクさえあれば、PC内蔵のステレオミキサーだけでも配信はできます。 https://www.amazon.co.jp/s/ref=nb_sb_noss?__mk_ja_JP=%E3%82%AB%E3%8...
初めまして。 本当に 喧嘩をしている時もありますが だいたいはネタですよ。 もうお二方も辞めますが 店の待機室で 一緒に配信してる時なんかは 仲良くしてました。
くっきーたん、 イケボですよね。 私も探したんですが 見つかりませんでした。 何枚か画像は出てきたのですが どれがくっきーたんか 分かりませんでした。
良いですよ！DMで教えますね( ｀・∀・) @bios8103
それはキャス主にしかわからないこと。 あんまり気にしない方がいいです。 今まで通りコメントしても大丈夫でしょう。 私なんかアイテム投げただけでブロックされたことあるし。いろいろな人がいます。
なります。 今でもお金を掛ければ安定させる事は出来るのでどれだけコストダウン出来るかだと思います。 そう遠い未来では無いと思います。
基本無料。 ポイントが尽きると買うというのもありますが、ポイントは買わなくても1日経てば元に戻るものなので買わなくてもいいです。 ポイントは誰かのキャスを見たときに使うものなので自分が配信する場合は使いません。 ギガは見たことがないので良くわかりませんが、わりかし高い気がします。 外でもWi-Fiをオススメします。 Wi-Fiも無料です。 家ではWi-Fiをお使いください。 Wi-Fiを使わないと回線遅延やラグが発生するので。 配信画質をあげたい、音質をあげたい、配信にいろんな機能を付けたい場合はpcでやりましょう。 pc場合は誰こらという配信ができないので注意。
イヤホン無しコラボなんて物はありません、ですがイヤホン無しでも←(ここ重要)コラボは出来ますよ。ですが、音が小さくなったり生活音など(ザーーとかゴォーーーとかです)入ってしまう可能性があるのであまりお勧めはしません、イヤホンなら1000〜2000円でマイク付きのイヤホン買えるので買ってみてわ？
そうですね、YouTubeと一緒みたいな感じです。Wi-Fi環境がないと厳しいでしょう。自分のスマホに保存する方法はこちらです↓ http://twi-cas.net/recording/iphone/
結論から言えば、あなたの保有する機材でマイク+BGMの配信は 出来ません 対策は仮想ステミキと呼ばれる「アマミキ」を導入するか、 http://www18.atwiki.jp/live2ch/pages/289.html 配信ツールを利用する方法、 http://www18.atwiki.jp/live2ch/pages/468.html これ以外に対策はありません US‐144MKⅡは配信を想定しない、いかにも古臭い機種です 上記の方法でマイク+BGMの配信は可能になるけど、例えば 声にエコーを掛けたいと思えば、またしても出来なくて困る 訳だから、時代にあった機種を購入することも検討して下さい おすすめは「YAMAHA AG03、AG06，MG06X」あたり https://www.youtube.com/watch?v=GOHBJQ8mqFo
あるね。。。。。。。
話す声を指導している専門家です。 滑舌の悪いハム太郎・・・ 笑 たしかに・・・ わざとキャラづくりのためにしているひともいますが、 （専門的にいうと、わざと鼻腔という鼻の空間で声を響かせるようにする） 生まれつきアレルギー性鼻炎がひどかったり耳鼻に疾患があると、 あのような声質になってしまう方もいらっしゃいます。 私のプロフィールのブログには・・アニメ声やモテ声について・・・また男声の 声の出し方など 書いています。笑 声のしくみど参考になるかもしれません・・・お役にたてるとうれしいです！
ツイキャス専用アカウントとは、Twitterと連携させないってことですか？ キャス直接垢か Twitter連携でないと 画像は変えれません。
その年になるまで待ちましょう。
リスナーがコラボに上がれば聞こえます。 それ以外は聞こえません コメントだけです
PCで見るならニコ生、スマホならツイキャスですが トータルではニコ生のほうが好きです。 ニコ生をスマホで見ると画面を消して音声だけ聴くことができないし、 ラグが２０～３０秒くらいあるので、コメントしても面白く無いです。 ツイキャスのメリットは気軽に配信、視聴できること。画面を消して音声だけ聴くことができる。 デメリットは画質、音質が悪い、リスナーのコメントがすぐに流れて見づらい。
サポーターになるだけでは通知は来ません。通知リストに入れれば来ます。 それか、設定でサポートリストの通知をオンに出来た気が…これは分かりませんが^^;
知っている方は知っているらしいのですが、kyouさん本人はあまり仕事のことを詮索されたくないみたいなので知らない方がいいと思います(>_<) 噂で聞いたら「へぇ〜」くらいに受け流すことをオススメします…
宅配便は、発送元の住所、氏名を書かないと引き受けてくれません。
まず、無理です。 同じ pcに繋いでいるので同じ様な事になります。解決法はモニターを大きいのに変えること。 あと フリーゲームなど(フラッシュゲームも含め)調節は出来るはずですそれでうまく調節したら良いと思います
分岐（分配）の逆です。 2入力->1出力 の様な。
イヤホンがあっても ハウるので イヤホンがないとなれば かなりハウるでしょうね。
勝手に声聞こえて来ますよー 前につけたまま寝てしまい、なんか声聞こえんなーと思っておきたら配信されてましたので！
アプリ？ならスマホじゃないですか？、サイト・ソフトこれが正しいかと。 あと、電波悪いそれはWi-Fi、インターネット環境が悪いからです。 パソコンのツイキャスはインターネット環境が安定してることを前提で作っているので環境が悪いと止まったり・音がずれたりしてしまいます。 改善方法は強いインターネットでやることですね、
好きは好きでもアイドルとかを好きな感じで別枠で考えてみては？ 別に付き合いたいとかじゃなくて、好きでいるだけ そりゃ付き合えたらいいけど、ぐふふふ ぐらいに考えたらいいんじゃないですかね
マエストロークの効果は普通に対象とるので無理ですね。 自分の使うカードの効果が対象とるかとらないかぐらい覚えておくのが常識です。 まあ、中には見かけないカードの効果を誤魔化して使う悪質な相手もいるので、使わないカードでもある程度覚えておいた方が良いのですが。
ブロックで解決できませんか？？
分配はされていますか？ 分配コード、または分配機がないと前提では不可能です。 そしてその分配先、GV-USV2は３色コードでもう１つ（TVかモニタ）をHDMIになっていませんか？ それでは不可能です。 出す側（wiiU)が３色の場合両方３色でしか画面は出ません。 片方をHDMIには出来ないので設定の見直しを。 TVまたはモニタも３色の場合はTV、モニタのコード配置の見直しをしてみてください。
配信していない時、 重め（要求スペックが高め）のPCゲームを 余裕を持ってプレイ出来る環境及びスペック。
フォロワーを増やしたり、凸したり、コラボしたりして、サポーターを増やすことですね
サポートとはTwitterでいうフォローみたいなものですので、課金しなくてもどなたでもすることができます。 またアイテムを投げる時に使うポイントは24時間経つと100ポイント回復しますし、ランキングボーナスなどで少し貰えたりもするので、こちらも課金しなくてもできます！ １日100ポイント以上使いたい！という方は課金するシステムですね(*ˊᵕˋ*)
通知、サポート、フォローです 通知にすると、配信者が配信を始めると通知が来るようになる機能 フォローはTwitterのフォロー サポートは、サポーターになることです。 配信者さんのページの上部の名前をクリックすると出て来ますので、フォローや通知のボタンを押せば良いです
アカウントを消したか運営側に削除されたってことです 削除されたなら、また新しく始めるでしょうけど、自分の意思で消したなら引退ってことでしょう
ツイキャスの放送主、リスナー、双方にメリットがある。 新たにツイキャスのIDを取得するにあたって、ID,パスワードをつくり、管理する手間を省略できる。 IDを共通で使用していれば、ツイキャスで放送を開始するとツイッターに自動で投稿されます。ツイッターをフォローしている人はそのツイートを見てツイキャスを見に来ることができる。リスナーとしては他の（ツイッターIDを使用している）リスナーとも交流を広げやすい。 セキュリティの問題ですが、これはユーザーがパスワードの使い回しなどに気をつければいい問題であって、企業側も、もちろん情報流出を防ぐ義務があります。 電話番号とひも付けされているアプリ（LINEなど）のほうが個人は特定されやすい。
スペックと回線速度の向上
アランドロンサムライライトかなと。
BANくらったんじゃね？
方法はいくつかあります ブラウザChromeで「動画ゲッター」 http://tokyoloader.com/douga-getter/ FirefoxでVideo DownloadHelper https://addons.mozilla.org/ja/firefox/addon/video-downloadhelper/ realDownloaderでもIEならできるはずですがね
本人に聞くべきです。 こんなところで聞くって、他人の電話番号を教えろってことと変わりないです。許可なしで第三者経由でって、失礼なんですよね。
PC版サイトからツイキャスにログインして、アカウントメニューから編集することができますよ。 また、スマホからでもGoogle Chromeなどのアプリを使えばPC版サイトをリクエストすることができるので、パソコンがない方でも設定することが出来ると思います(*ˊᵕˋ*)
配信者にもよりますが、他の配信者の名前を出されるのを嫌がる方が多いですね。 あとは空気の読めないコメントは困るみたいです。 嬉しいコメントは、配信者が話してる内容に対して会話のラリーをしてあげたりしたら良いんじゃないでしょうか？大手配信者だと内容にもよりますが「wwww」など配信を盛り上げるようなコメントは喜ばれると思います。
USB接続だと「マイクミュート解除機能」が使えなくなるのでステレオミキサーを利用した音のミックスはできなくなります。 ただしWindowsなら「聴く(このデバイスを聴く)」(ルーティング機能)が付いていて、これが「マイクミュート解除機能」の代用として使えるので、USB接続の場合でもその「聴く」を使えばステレオミキサーでミックスは可能です。 ただし「聴く」には難点があって音がちょっと遅れてしまうんですね。 それに妥協できれば便利な機能なんですが…。 Windowsの場合は、パソコン本体のステレオミキサー機能を使ったステレオミックスの方法は「マイクミュート解除機能」か「聴く」を使う。 この二つしか方法がありません。 それ以外で音をステレオミックスさせたい場合は、ソフトウェア(アプリ)のステレオミキサーを利用するか、ステレオミキサー機能付きのオーディオインターフェース(オーディオミキサー等)を利用することになります。 ECM-PCV80U付属品のUSBオーディオボックス(UAB-80)もオーディオインターフェースの仲間ですがステレオミキサー機能はありません。 『これだと絶対にステミキを使いながらキャスはできないんでしょうか？』…方法はあるんですが設定が難しく使いにくいので実用的ではない…だから「無理」ってなるだけです。
別にairでも出来ます。 というか普通に配信環境が整っている前提でネット回線あればできますし、視聴者側から見て回線速度が遅いせいでカクカクすることが懸念されるってぐらいです。
しなくてよろしい。 勉強をしなさい。
高田健志は神話に登場する伝説の神です。ツイキャスとかいうオワコンツールでいきがってる奴と一緒にしないでください。ゆえに高田健志はkimonoです
NGだと表示されなくなります。 相手からもこちらからも見えなくなります。 別垢はダメですね。 ただし相手の方がNGやTwitterなどの違反報告を大勢に受け、会社側がその方のツイートやツイキャス配信の様子などを見て他のユーザーに不快な行為を行っているのを目撃すればツイキャスもTwitterもアカウント停止になります。
別に制限はされていない用でされています。 と言うかゲーム実況を許可してるゲームタイトルなんて数えるほどしかありませんし、実況したいからと言っても個人で制作会社に許諾を取ろうとしても100%拒否されます。 では何故色々なゲームが実況動画として挙げられてるかというと、有名な人であれば個人的にスポンサーがついていたりしますが殆どはグレーの無許可です。 ただ母数が多いので著作権に触れていても検挙しづらいですし、ゲーム実況そのもので金儲けを直接しているわけでもないので。 どうしても許可を取ってやりたいのであれば、フリーゲームなどの放送許可が降りているゲームから始め有名になり公式から招待貰ってスポンサーつければいいです。
まず一旦切れてしまう時のCPU負荷の経過を見てみてください。 ごく稀にですが配信者の方々の中にOBSばかり気をつけて実際容量やソフトウェアの負荷量で切れたりする人が居ります。 OBSなどの設定などは私は詳しくありませんが、断定するには経過情報を調べてからの方が得策かと
閲覧しているだけならバレませんし、特定するツールもありません。コメントするかアイテムなげたり、サポーターになったり、フォローしたりするとバレます。ちなみに通知に追加するだけではバレません。
初めまして。 嫉妬半分 自分にはできななーって 気持ち半分だと思いますよ。
