LRの隙間に息を強く吹き掛けると水分で故障する可能性があります。
DSが基、PSPのはリメイク そういうこと
データを消さずにはじめからプレイし、素早くトレーナーIDをチェックしてリセット SSS4でIDを入力して裏IDを検索 さすがに乱数の結果だけでの特定は難しいので上記の方法で試してみてはどうでしょう そこで出た裏IDの通りに乱数が成功するならたぶんそれであってます
ポケモンGOに表示される地図を見てください。 きっと青い目印のようなものがあると思います。 地図を見て青い目印があるところまでいきます ↓ そこに行き、青い目印をタッチ ↓ するとそこの場所の写真が表示されると思います。 ↓ その写真を横にスライドするとポケモンボールやアイテムをgetすることができます(＾ω＾)
特にイベントなどがある訳ではありません。 特定の技が付いた武器を特定のキャラに装備させることでその技が固有技に変化する、という仕様です。 例えば、「制圧射撃」付きの散弾銃を主人公が装備しても「制圧射撃」しか使えませんが、 エンゼルが装備すると「スパナ乱舞」に変わる、といった感じです。 詳細 →https://www22.atwiki.jp/poke13/pages/41.html
『クッキングママ』シリーズはいかがでしょうか。 タッチペンを使用した、料理ゲームです。 http://www.ofcr.co.jp/html/products/ds_mama1.html アプリ版もありますので、試しにこちらをプレイしてみるのも良いかと思います。 http://www.ofcr.co.jp/APP_CookingMama/jp/
現在中学3年の者です。 リズム天国シリーズやマリオ関連がゆったりと楽しめるので好きですね。
ポケトレでいろちがいを狙うのはかなり難しいかと思われます。 運が大きく関わりますので。 一番の近道はたまごの孵化ではないでしょうか どちらにせよダイパ環境ではいろちがいをねらって出すのは非常に難しいことなので、ぜひ根気よくがんばってくださいね
やったの結構前なのでうろおぼえですが、おやつは１日１個しかあげられなくて毎日あげたりで一定の数量（ノーマル７：専用２４）とかで副産物が増えるんじゃなかったかと。 毎日３１個おやつとかどう考えても健康に悪そうだし…。 恋愛イベントに関しては色が先に進んでしまってもイベントは発生したと思います。 ○色以上の愛情度と日時・天気・場所とかが条件だったと思うので問題ないと思います。
右か左かは忘れましたが、オフェンスの場合は、とっぱ。ブロックの場合はスライディングを選ぶとファウルの確率が高くなる代わりに、成功率が上がります。また、テクニックを高くすればそれなりに成功率も上がるでしょう。
http://ds-cheat-code.sblo.jp/article/38782703.html
使えませんよ。 旧世代のゲーム機はそこまでの機能性能を持ち合わせていません故。
配信限定なので無理(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))
全てのポケモンソフトに言えることなのですが、とりあえず野生でパーティを均等にレベルを上げていく方法がいいかと。 最初はレベルの低いポケモンを先頭に出して交代で強いポケモンに変えれば何とかなるし経験値も入ります。 それでパーティが均等近くなったら上から順にレベルを１上げていきます。 上がったら他のポケモンに先頭交代して同じことを繰り返していけば均等にレベルが上がってきます。
ドラクエ初心者じゃなくても初見なら負ける相手ですね。 初心者なら苦戦して当然でしょう。 本気ムドーで一番厄介な「こおりのいき」という、それまでの「かえんのいき」より一段階強いブレスを使う。 それに加えて「いなずま」、回復役が眠らされる「あやしいひとみ」も使うのでHPの管理が難しくなります。 第一形態のムドーには有効だった「せいけんづき」が本気ムドーになると当たる確率が格段に下がるのも一度負けて学ぶ必要があります。 「ゲントの杖」を誰に持たせるか。 すばやさを上げる「はやてのリング」を誰に装備させるべきか。 「炎の爪」を道具として使用する。 ある意味ドラクエ６で初めて本当に色々考えて対策する必要がある敵でしょうね。
絵やセンスの問題ではなく、見て「あっ凄い」や「この人の作品をもっと見たい」と思ったものを保存してみる方がいいと思います
ワイヤレス通信で対戦することができますよ。
エグゼ4より ウインドソウル バージョンが違ったので使ったことなかったはずですが、見た目が好きでした。 ブルースソウル 見た目が好きです。あと剣はかっこいい。 アクアソウル シンプルなデザインが好きです。 序盤でてに入りチャージも短く使いやすかったので、よく使った覚えがあります。 クロスはなしですか？クロスならテングクロスが好きですね
ジム楽しいですよ！ こんな感じですよ。 http://media.sairilab.com/?p=201
あの・・・まずＤＳという様な曖昧な書き方は止めて下さい。 ＤＳと書かれてもＤＳおよびＤＳ Ｌｉｔｅにはペアレンタル コントロール設定がありません。 あるのはＤＳ ｉとＤＳ ｉＬＬもしくは３ＤＳ系で、どの 機種のことなのか回答する側は困惑してしまいます。 なので、ＤＳカテで質問されていることからＤＳ ｉ・ＤＳ ｉＬＬいずれかのこととして回答すると・・・ ①本体設定の「ペアレンタルコントロール」をタッチ。 ②「はい」をタッチ。 ③暗証番号入力画面で「忘れた」をタッチ。 ④秘密の質問の回答入力画面で「忘れた」をタッチ。 ⑤お問い合わせ番号が表示されるので、その画面のまま 任天堂テクニカルサポートセンター（０５７０－０２０－ ２１０。）に電話をする。 ⑥この時お問い合わせ番号と本体に設定されている日付を 伝えると、いくつか質問をされるのでそれに答える。 （成人なら答えられるものです。） ⑦そしてマスターキーを発行してもらえたら、お問い合わせ 番号が表示された画面の「ＯＫ」をタッチ。 ⑧発行してもらったマスターキーを入力して、「ＯＫ」を タッチ。 ・・・これでペアレンタルコントロールの解除が出来るはず ですが、無事解除出来るまで電話は切らずに対応してもらった 方が確実です。
先ほど別の質問でBAいただいた者ですが、 「ありがとうございました」くらいのコメントを残してください。
TIME UPとでて、ゲームオーバーになります
液晶画面の割れ（ヒビ・液漏れなど） 液晶ユニット 3DS 3DSLL 上液晶 7,560 上液晶 8,640 下液晶 5,940 下液晶 7,020 2枚 10,800 2枚 12,420 https://www.nintendo.co.jp/support/repair/price_3ds.html
旧３DS/３DSLLでNew3DS用ソフト（スーファミのVC含む）は遊べないです。
スタンへの採用難易度的にマリ
基本的には一緒です。 ただ、7はDSと違ってスライドパット(もしくは傾けて操作、十字キー不可)で操作するのでちょっと変わりますが、左右に動かすことに変わりはありません。
良くご存知で、小さいです。 12.5センチです。 今、露出から帰りました^o^
ポイントの払い戻しが行われます。 方法などの詳細はまだ決まっていません。公式発表をお待ちください。
HGSSでしたら、ダイヤモンド･パール･プラチナです。 基本的同じ世代のものじゃないと通信交換･対戦出来ません。 なので、ブラックホワイトとは通信対戦は不可能になります。 (上記の4タイトルから一方的にポケモンを送る事は可能。)
攻略本には44のカードは武家屋敷のエリザベスの手が邪魔してくるステージに有ると書かれていたのですけどそれは間違いで、16のカードが有るところに44のカードが有ります。 エリザベスの手が邪魔してくる前の登りステージの真ん中辺りにジャンプし辛い場所に有ります。 実際にプレイして44のカードをゲットしたので確かです。
予想1 銀のつりざお、スコップ、パチンコ じょうろの中の何か 予想2 似た名前の家具の何か 予想3 あなたの目がおかしい 予想4 釣り
このサイトですね。 https://www.nintendo.co.jp/support/information/2014/0227.html このたび、2005年11月にサービスを開始しました、「ニンテンドーDS」および「Wii」のインターネット通信サービス「ニンテンドーWi-Fiコネクション」を、2014年5月20日（火）をもちまして終了させていただくこととなりました。 っと書かれてます。
はい、可能っていうかそれしかできません。１台じゃできません。
チャンピオンロードはどうでしょう？
保加のゲームやったほうがよくない？
自分は風丸をDFで相手からボールを奪いました。ブロック 技が無くてもコマンドバトルで勝てましたよ。
http://www.ymobile.jp/lineup/old/d25hw/
手持ちにいるor逃がしたor交換した
・~名前をいれておけばオッケーなんですよね？ その場合は仮登録なので、その人だと分かれば何でも大丈夫です。極端な話をすると「あ」でもOKです。 ・その後友達が私のフレコを登録してくれれば~ その認識で間違いありません。相手が設定してある名前で自動的に本登録されます。 ・友達が登録している名前と別の名前を入れた場合~ 別の名前を入れてもその後に何か影響するといったことはありません。
恐らくですがDPと赤緑(FR・LG)の記憶が ごっちゃになってるんだと思います。 ロストタワーと使用ポケモンがエンペルトである点は DPで間違いないのですが、「ユウレイ」という名で 捕獲不可能、倒すの可能となると赤緑のポケモンタワーの ゆうれいが思い浮かびますし
恐らくですがDPと赤緑(FR・LG)の記憶が ごっちゃになってるんだと思います。 ロストタワーと使用ポケモンがエンペルトである点は DPで間違いないのですが、「ユウレイ」という名で 捕獲不可能、倒すの可能となると赤緑のポケモンタワーの ゆうれいが思い浮かびますし
『イナズマイレブン3 世界への挑戦 スパーク/ボンバー/ジ・オーガ』の何れかのタイトルへ→「つづきから」→「オプション」→プレイヤーの情報カード→「OK」→「2→3スーパーリンク」→「2→3プレミアムスカウト」or「2→3プレミアムアイテム」 という選択すればスーパーリンクが使えます。 円堂守伝説の2から3にデータを送ることは出来ますが、DS版と3DS版同士のスーパーリンク通信は残念ながら出来ません。
駄菓子の鍵はWi-Fiに接続してダウンロードする必要がありますが、DSソフトのWi-Fiサービスはすでに終了しておりダウンロードすることはできないので入手できません。 ちなみにソフトが3DSの円堂伝説の方のスパークならWi-Fiサービスは関係なくすれ違いした人数で次第に解禁になります。
「クイズ！ヘキサゴンⅡ」（バンダイナムコゲームズ）とか 「平成教育委員会ＤＳ」（ナムコ）、「ネプリーグＤＳ」 （ジャレコ）など結構ありますね。 ただ、いまのフジテレビは元気が無いので、新しいものが 出るかどうかは微妙なところだと思います。
ヘッドホン使用の場合は同じですが、スピーカーからの 音量はＤＳ ｉＬＬの方が大きいです。
恋愛問題のカテになっています。
最も使われているであろう億万長者とバラの裏技が「な」を押し続けるものですよね？ 文字が増えてもやり方は一緒です ただ書く文字を増やせばいいだけ 例えばみどりのはねなら「★て」を「な」と同じ要領で打てばいいわけです。 3文字でも4文字でもやり方は変わりません。 めんどくさいでしょう。バグ技に手を出すとただの作業ゲー化しちゃいます(笑)
ギャロップのだいもんじですが、当たれば相当のダメージを負わせられる分、命中が低いというデメリットがあります。 そこで、せっかく日本晴れも覚えているのですからほのおタイプの威力を高めつつ、水、地面対策としてソーラービームを入れてはいかがでしょうか？ 威力120 命中100と相手と相性が良ければ一発で瀕死に追い込めます。 ただ、日本晴れを放ったターンに相手が悪ければワンパンされる可能性もあるので、危険度低そうなポケモンを相手にした時に使いましょう。 ロズレイドも居るので交代をして状況に応じて使い分ける感じでも構いませんが、「万が一」の時のために用心しておくのも良いかも知れません。 決めるのは貴方次第ですのでこれも一つの意見として受け取っておいて下さい。 ポケモンリーグ制覇頑張って下さいね！
主人公はリオルがオススメです。強い格闘タイプの技、かみつくを覚える事ができます。技マシンであなをほるも覚えされます。なのでボスに対応しやすいです。主人公はリオル一押しです。 パートナーは、ロコン、ピカチュウがおすすめです。ロコンはとうせんぼが強いです。ボスがかなり楽になります。ピカチュウはほうでんを覚えるのでモンスターハウスに有効ですね。命中率が低いのが欠点ですが。自分はリオルとピカチュウでやっていました。
2年前で更新終わってるので交換対応してくれるかはわかりません。 こちらに問い合わせ電話番号が記載されてるので聞いてください。 送付先、送付方法もこちらに書いてあります。 https://www.nintendo.co.jp/corporate/release/2006/061215_2.html
パラメータ特定の際にIDが幾つも出てくるのは、パラメータのTimer0の値が毎回ランダムに使われるためです。(その他のパラメータの値は不変) 一般的には何十回かIDを確認して、一番出てくる頻度の高いIDからパラメータを特定するというのが主流の方法ですが、実際には初期Seedごとに出やすいTimer0の値が違いますので、全てのパラメータ(Timer0)の値を調べておくのが良いと思います。 Timer0は6個の値があり、例えば1102-1107のように連続した値になるはずです。それが分かれば、SSS4のパラメータ欄に下の画像のように入力してTimer0の値の範囲を広くとることができます。 そうすると、Timer0の値を1個しか使わない場合に比べて単純に検索範囲が6倍になるわけなので、目的の個体値を出せる初期Seedが見つけやすくなるという利点があります。 ちなみに、Timer0の値が6個あるということは、実際に乱数調整をする時にも目的の初期Seedが出る確率は6分の1ということになりますので、根気強く頑張って下さい。
ＰＳＰ版のハーベストムーンですが、こちらはＰＳ版の移植となっているので、ほぼ同じというかそのままだと思います。 違いが出ているのはＧＢＡ（ＤＳやＤＳLiteなどＧＢＡ差し込み口のある機種で操作可能）の『ミネラルタウンのなかまたち（ボーイ版・ガール版）』です。 結婚候補との温泉イベントがなかったり、女神さまにお願いして好感度を上げてもらうというモノがなかったはずです。 また、グレッグさんやハチの研究家の人が登場せず、アンナさんなど住民の好物も変わっています。 ＰＳＰかＤＳなら、ソフトがたくさん出ているＤＳの方をお薦めします。 というのも、ハーベストムーン以外だとＰＳＰは『イノセントライフー新牧場物語ー』か、こちらもＰＳ２の移植『シュガー村とみんなの願い（ＰＳ２ではハートに火をつけて）』の２作品だと思います。 シュガー村も面白いですし、恋愛もありますが、ハーベストムーンと比べると牧場要素はあるもののストーリー要素が強く、１つのデータで一度決めた結婚候補と長く続ける……というよりは、複数のデータで初めからのプレイを繰り返し、各結婚候補などのイベントを見る方が楽しめると思います。 ＰＳ２版より結婚候補が増えているようです。 お薦めのＤＳですが、先ほども書いた『ミネラルタウン』は、ハーベストムーンと舞台も同じなので入りやすいと思います。 その１００年後を舞台にした、『コロボックルステーション（ボーイ版・ガール版）』があります。町は、ミネラルタウンでおそらく隣町と言っていたわすれ谷（こちらの町というか村は、ＧＣソフトのワンダフルライフ）です。 コロステは、ガール版の方が結婚候補が多く、同性同士でも親友として一緒に暮らすことができます（扱いは旦那と同じなので離婚と同じ、親友解消はできません）。 また、女の子が生まれるのもガール版です。ボーイ版では生まれなかったはずです。 キラキラ太陽は、作物の品質が細かく、私も牧物作品を色々やってきましたが難しいと感じました。 ちなみにキミと育つ島は、キラ太の前の作品で登場人物もほぼ同じ（というか減っている）ので、キラ太を持っていてあまり楽しめなかったのなら別作品の方がいいと思います。 コロステ、ミネなか以外でお薦めとなると、『ふたごの村』『風のバザール』があります。 和風・洋風の二つの雰囲気を味わえるのが『ふたごの村』の利点です。 増築のテンポが悪いです。月１しかできず、しかも優先順位がありＨＭのように自分のペースではできません。 『風のバザール』では、たしか出荷箱がなく町のバザールで直売りになります。そこが少々面倒ですが、２段ジャンプができるのは軽快ですし、コンプなども早いです。やりこみたい場合はふたごの村の方がいいかもしれません。 ふたごの村でも１段ではありますがジャンプができますし、虫取りも風バザ・ふた村で可能です。 その他、魚つかみがふたごの村ではできます。 気軽な物が良ければ風バザ、やり込みたければふた村。 ＨＭの感じを味わいたければミネなか。 ほぼ同じなら別の物がいいと思うなら、舞台が違う１００年後のコロステ……といったところでしょうか。 ちなみにコロステは、作物にレベルがあります。１００まであったはずですし、巨大作物などもありやり込み要素（作業？）は満載です。が、キラ太のように作物に細かな項目はありませんし、水を毎日あげていればきちんと成長します。水のやり過ぎで枯れてしまうなどもありません。
仲間は食べ物や、薪を取ってきてもらうように頼むと拠点から出ていきます。 一緒に出掛けたいときは手を繋いで出ましょう。
回答しないでおきますね
自分で決めた方が良いと思います。 自分に合った役割の方が 使いやすいですから。
一番最新式の「ＮＥＷ３ＤＳ」もしくは「ＮＥＷ３ＤＳＬＬ」 を買うことを強くお勧めします。 個人的にはＬＬの方がバッテリーも長持ちだし 画面も大きいし良いかと思います。
レッド戦では単純にレベル上げをして、 有効なタイプを使うしかないと思います。 レッドの使用ポケモンは以下の通りです。 ピカチュウ カビゴン ラプラス フシギバナ カメックス リザードン レッドは必ず最初にピカチュウを出すので 主人公の手持ちの先頭は地面タイプにしておくことを おすすめします。 レベル上げの方法は再戦システムを使うといいと思います。 再選可能トレーナーに特定の曜日と時間に電話すると 再戦することができ、トレーナーの所持ポケモンは Lv30代～Lv60代となっているので、質問者様のポケモンの レベルにちょうどいいくらいだと思います。 さらにこのシステムではジムリーダーの電話番号さえ 入手出来れば、指定の曜日にヤマブキの格闘道場で ジムリーダーと再戦が出来ます。 なおジムリーダーの手持ちポケモンは Lv50代～Lv70代とトレーナーに比べ、 若干高めになっています。
2005年12月12日6時43分14秒 で起動すれば必ず 初期seed:33D13678BC77714Aが出せるというような仕組みにはなっていません したがって、消費数を変えながら出現させたポケモンの性格の並びがリストから発見されるためには、それぞれの試行全てで初期seed:33D13678BC77714Aが実現できていることが前提になるのですから、単に種族と性格を見るだけではなく、それぞれの個体値が想定した値になっているかどうかも確かめることが必要です 尚、個体値検索が妥当に行われている、野生リストが適正に作成されている、エンカウントが霧を晴らした状態での香り使用でなされている、エンカウントが普通の草むらで行われている といった諸事項が満たされているのは大前提です また、冒頭の事情がありますので、出現個体の性格からオフセットを調べるというのは、数回のレポートで初期SEED確認と同時にどこまでの乱数消費が発生しているのかを把握できるようになった現状では、「馬鹿げた手段」と評価されます
一番多いのはイナズマイレブン3の350種類以上です ↓の回答者がギャラクシーと言っていますがギャラクシーは300種類以上なので3の方が多いです。
孵化でタマゴ技を覚えさせたいのならドーブルと掛け合わせます。ボルテッカーはどちらかの親にでんきだまを持たせないと遺伝しないので注意です。 初心者なら性格は"ようき"か"おくびょう"がオススメですが、おくびょうはめざめるパワーの厳選が必要になるので ようき が一番オススメです。 ◾︎ようき 攻撃252 素早さ252 HP6 (できればボルテッカー、起死回生を遺伝させておく。技は物理技中心に、補助技1つくらい) ◾︎おくびょう 特攻252 素早さ252 HP6 (特殊技を中心に10万ボルトとか雷、めざめるパワー氷と補助技とか) ポケルスは努力値振りが楽になる。というだけなので必ずしも要りませんが、ないと辛いです。
これではないですよね？
「雑談」カテでどうぞ。
マリオメーカーやればいいんだよｗ
ORASですよね？ 現在のところ3DSでの乱数は現実的でらありません。私は解析とかできないので巷の噂ですが… 乱数生成の仕組みはこれまでと同じですが、3DSでは初期SEEDの決定にエントロピーデータが用いられておらず、乱数列パターンを解析しても外部入力によってその再現をする事が出来ない、というのが有力な理由みたいですね。細かい意味は説明が面倒なので、知りたければ調べてください。 乱数に成功しないのは上記の理由によるものかと思います。 あくまで巷で噂される説ですのでソースの保証はできかねますが。
殿堂入り前ライモンシティのバトルサブウェイの入り口でサブウェイマスターのノボリ・クダリとダブルバトルをした記憶があります。
MHXのセーブデータはすべてSDカードに保存されます。 ※カートリッジROMのみの変化なら本体が同じであれば続きから可能というもの。 ですが、 SDカードへの保存は3DS本体との紐づきデータもあるため、 本体が異なる場合には引っ越し作業が必要になります。 ※詳細は3DS公式ページで引っ越し作業について検索してみてください。 SDカードはたしかに自分用に買わないといけませんが、 3DS本体のデータ引っ越しの際には、 「その友人の3DS本体データを初期化する」ことにもなりかねます。 ※任天堂IDとかが使えなくなる恐れもある。 そういう懸念を無くしたいのであれば、 「本体も初めから自分用で持ってないとダメ」ですね。 友人が了承するのであればいいですが、 あまりおすすめできる方法ではないとは思います。 MHXに限っては、 「本体が異なる場合には引っ越し作業を行わないと続きからはできない」 というような仕様になっています。
ファミ通調べでは、断トツでポケットモンスター ブラック・ホワイトです。 http://geimin.net/da/db/2010_ne_fa/ ダンガンロンパは累計でイナイレに約５倍の差をつけられているので、比べるのは可哀想。ポケモンだと約30倍か……。
愛情がとても伝わる文章ですね（汗）。
デイテルはすでに撤退してるので問合せサポートがない、なので自力で対応するしかないわけですが考えられるのはDS本体かPARのどちらが受け付けないと思う。DSは本体にセーブ機能があるROMに書き込むので、たまにPARの表示が出ても動作しないことがある。デイテルやサイバーガジェットなど色々使ったことがあるが画面が白くなってDSは認識してるとなるとPARがだめかもしれない。 そこで試してほしいのが誰かDSを持っている人はいないですか？別のDSで試して動く可能性があります。もし動作しない場合は改造サイトを巡回して調べながら自力で修復するか、新しく買うしか方法がありません。実際に手に取って見れば色々調べることができるのですが、すみません。
SEGAのゲームですよね。結構難しくクリアに難儀した記憶がありますがもう大分前の話なので忘れました･･･ ｽﾐﾏｾﾝ
もう一度ゼロの島北部75階に行けば入手可能です。
歌って音楽を検索するアプリがあるのでそういうアプリでどうもりの音楽を聴かせてみてはいかがでしょうか 結構アニメには良質な音楽がたくさんあります ニコニコ動画の演奏してみた、カテゴリもおすすめです
BW2のラティ調整で、狙った個体値が実現できており、なるはずの色違いが実現しないのであれば 表裏IDの特定ﾐｽ または LCG乱数消費が不適切 のうち少なくともどちらかには該当しているということです 提示された初期SEEDからのLCG乱数列上から色違い条件をみたすものを探してみると、３００００消費程度の範囲で3か所ありますが、すべてシンクロが発動しないものになっています またそれら３つはいずれも多少のLCG消費ズレの範囲に同一性格になる個体がいません したがって、実際に出現したラティの性格が 固定リストにある性格になっていれば 表裏IDの特定ミスが濃厚 なっていなければ すくなくとも消費数の不適格がある と推定できます 跡地はNPC消費が発生する環境なので、それへの対処ができていない というのがありがちです
DSの世界樹の迷宮シリーズは難易度選択が無く、基本的に難易度は高めだから高い難易度のRPGに慣れていない人には微妙かもしれない。 ３DSのは難易度設定があるし、システムなどが成熟して遊びやすくなっていて最初に手を出すにはいいかな。個人的には４か５がおすすめ。
エックスターミネーター
できないソフトはまぁまぁありますね。
ベンチがわかりませんが、しいていうなら、キーパーのロココを変えたほうがいいような気がします。同じ山属性でしたらオーガのザゴメルの方が最終的なガードは高くなりますし。
１、恐らく一つ目のイベントだと思うのですが、２つ目は１つ目の選択肢によって発生条件が異なります。 エリクの仕事に関するイベントで、「手伝いたい」を選択した場合、ハートの色が青色以上でＡＭ８時～ＰＭ１1時、快晴・晴れ・曇りの天候で、タロウの家にタロウ、エリク、フェレナが居る時にタロウの家に入ると発生するはずです。 「手伝いたい」ではない選択をした場合は、場所とタロウの家に居る人物の条件は同じですが、天候はいつでもよくて、時間も大体同じだと思います。 その次は黄色以上、オレンジ以上で発生するイベントがあったと思います。 ２、日数制限はたぶん、ないと思います。 ３、結婚時、カレンとポプリはいなくても問題ないはずです。 結婚条件としては、カレンとポプリは除くメインの住民が登場している事、恋愛イベントを全て見ている事、旦那用ベッドを設置している事、ロヴェンとアリエラが島に居る事です。
DSでは夢限の砂時計と大地の汽笛が発売されています。個人的には大地の汽笛の方が楽しめました。 3DSでは神々のトライフォース2、時のオカリナ、ムジュラの仮面が出ています。 時のオカリナとムジュラの仮面はニンテンドー64で発売されているもののリメイクとなっています。どちらも名作なので一度はプレイされてみてはいかがでしょうか。 神々のトライフォース2は昔のゼルダの様な2Dのものでこちらも楽しめました。 個人的には時のオカリナとムジュラの仮面を特におすすめしたいです。
この手順どおりにしてみてください 1.エンディング後、ホドモエシティの北西からヤーコンロードに行く。 2.ヤーコンロードを進み、ちていいせきに行く。ヤーコンロードはフキヨセのほらあなやネジやまにも繋がっているので注意。 3.ちていいせきの奥にある石碑に書かれたヒントを読む。 石碑に書かれたヒントは昼と夜で異なり、共に「目玉から下に●歩、右に●歩」などと書かれている。昼と夜のヒントを合わせると場所を特定できる。ヒントに書かれている「目玉」とは扉に入る前の床に描かれている目玉模様のこと。 4.ヒントで指定された場所を調べるとスイッチがある。スイッチを踏んでから再び扉に入ると奥にレジロック（Lv65）がおり、バトルして捕獲できる。 3,4くらいの過程を忘れていませんか？ クレセリアは倒してしまった場合やこちらから逃げた場合は、再び殿堂入りすることで復活しますよ。
つながる新天地です。 婿キャラもみんなイケメンですし。
場合によります ガブみたいに端数を振ったときに実数値が8nになる等、定数ダメージの関係で不利になる場合は他にまわすべきです
わかりやすい動画を見つけたのでそちらを参考にしてください！ YouTubeでDIGIMON STORY LOST EVOLUTION-Parte12って題名のやつです。 http://m.youtube.com/watch?v=iEVYOD1ZqRs&itct=CBUQpDAYASITCPXAvZeZu... 8:24くらいでシャドウキーがみつかります。 まず穴堀で出てきた場所から左と上の分かれ道で上へ向かいます。次の場面にきたら左と右の分かれ道で右に曲がり、坂になっている方ではなく下へ行きます。次の場面のどこかにあった気がするので探してみてください！左側らへんです。 左:十字ボタン側 右:XYABボタン側 上:上画面側 下:下画面側 です。
候補にシャドウがいない…だと…！？ このメンバーならアフロディですかね 個人的意見です。悪しからず
セーブ(レポート)していないならリセットしてください。一度電源OFFにして再起動です。 セーブしたあとなら修正プログラムをダウンロードしてセーブデータを修正してください。ネットに繋げることができなけば任天堂に修理を依頼してください。 修理を依頼する場合、送料は自己負担、修理費用は無料、返送料は任天堂負担となります。返送までに2週間ほどかかります。
フォーメーションは自分が一番攻めやすい、守りやすいのでいいと思います。キャラは3になっても弱体化していない豪炎寺がいいと思います。
うーん、NXは据え置きと携帯の両方がでると噂されてるんですよね。 まぁ、正式に発表されるまでわかりませんが
ゲームでならいいと思いますよ。 イメージにも合ってますし。 自分の子には付けないで下さいね(笑)
安くはなりませんよ。 現在xyが手に入りづらいため買いたい人たちが高値出して買おうとしています。
陸上部の部室にいると思います
前半戦は相手のTPが減らないのでとにかくボールをキープし続けて下さいもしシュートを打たれても大抵のシュートはマジン・ザ・ハンドで止められます。また確実に決められる！！と言う自信があればイナズマブレイクを打って下さい。また、すでに入手しているかもしれないですけどパーティに土門を入れて病院に行くと一之瀬が入手できます(ザ・フェニックスがなかなか強いです)ただし後半戦になってもかなり強化していないとイナズマブレイク以外はあまり決まらないので注意して下さい。長文大変失礼しました参考にして頂けるとうれしいです
コインを取ると、ゴールドカートが取れます。 色々とカートが揃ってくるので、沢山 コインを集めてみては、どうですか？ コインを集めると、いい事が起きるかもしれませんよ？
LCG乱数列の全周期中に「条件を満たす乱数の並び」が複数あれば複数の結果が出ますが、実際に出現したのはそれらのうちの１つのみですから、SIDを求めるのに使えるのも１つのみです。 検索に用いたブイゼルの個体値は 19,18,22,16,26,13 かと思います これが違っていれば、以下は無視してください PID E733071D になる個体を野生ポケで出現させるためには、手持ち先頭に 性格「てれや」のシンクロ特性を置くことが必要です。 自然遭遇での色個体探しをそのような手持ちで行ったとは思えませんので、出現したブイゼルのPIDは 57289DA9 かと推定できます
ありません。唯一にして最も簡単に確認できる方法です。
悪いが、エミュレータの使用は自己責任・自己解決が原則でこういう誰でも見られるサイトで質問していい事じゃない。 自力で何とかするか、出来ないならあきらめなさい。 次にお前は「わからんなら答えるばボケ」という。
パール ◆ゲームID：(N0)APAJ0001(N5)APAJ0501 マスターコード(全共通) 02380A90 037F8804 [L+R]ボタンでミカルゲ出現可能(みたまのとう)※１ 94000130 FCFF0000 B2108818 00000000 200010C4 00000001 2000102C 00000023 D2000000 00000000 [L+R]ボタンでスプレーの効果残り255歩 94000130 FCFF0000 B2108818 00000000 200075F4 000000FF D2000000 00000000 [L+R]ボタンでトラップ全種所持 94000130 FCFF0000 B2108818 00000000 000044C4 04030201 000044C8 08070605 000044CC 0C0B0A09 000044D0 100F0E0D 000044D4 14131211 000044D8 18171615 000044DC 1C1B1A19 000044E0 201F1E1D 200044E4 00000021 D2000000 00000000 [L+R]ボタンでとった旗の数999 94000130 FCFF0000 B2108818 00000000 10003C74 000003E7 D2000000 00000000 [L+R]ボタンでパソコン内グッズ全種 94000130 FCFF0000 B2108818 00000000 000043FC 0A080907 00004400 0E0D0C0B 00004404 1211100F 00004408 16151413 0000440C 1A191817 00004410 1E1D1C1B 00004414 2221201F 00004418 26252423 0000441C 2A292827 00004420 2E2D2C2B 00004424 3231302F 00004428 36353433 0000442C 3A393837 00004430 3E3D3C3B 00004434 4241403F 00004438 46454443 0000443C 4A494847 00004440 4E4D4C4B 00004444 5251504F 00004448 56555453 0000444C 5A595857 00004450 5E5D5C5B 00004454 6261605F 00004458 66656463 0000445C 6A696867 00004460 6E6D6C6B 00004464 7271706F 00004468 76757473 0000446C 7A797877 00004470 7E7D7C7B 00004474 8685807F 00004478 8A898887 D2000000 00000000 [L+R]ボタンでシール全種99枚 94000130 FCFF0000 B2108818 00000000 0000638C 63636363 00006390 63636363 00006394 63636363 00006398 63636363 0000639C 63636363 000063A0 63636363 000063A4 63636363 000063A8 63636363 000063AC 63636363 000063B0 63636363 000063B4 63636363 000063B8 63636363 000063BC 63636363 000063C0 63636363 000063C4 63636363 000063C8 63636363 000063CC 63636363 000063D0 63636363 000063D4 63636363 000063D8 63636363 D2000000 00000000 [L+R]ボタンで「アクセサリ」背景全部 94000130 FCFF0000 B2108818 00000000 20004DE5 00000001 10004DE6 00000302 00004DE8 07060504 00004DEC 0B0A0908 00004DF0 0F0E0D0C 10004DF4 00001110 D2000000 00000000 [L+R]ボタンでアクセサリ全部 94000130 FCFF0000 B2108818 00000000 00004DBC 99999999 00004DC0 99999999 00004DC4 99999999 00004DC8 99999999 00004DCC 99999999 00004DD0 99999999 00004DD4 99999999 10004DD8 00009999 20004DDA 00000009 00004DDC FFFFFFFF 20004DE0 0000007F D2000000 00000000 [L+R]ボタンでボックス壁紙全種 94000130 FCFF0000 B2108818 00000000 2001E4DA 000000FF D2000000 00000000 [L+R]ボタンで「ふしぎなおくりもの」カード１枚目おすそわけ制限解除 ※２ 94000130 FCFF0000 B2108818 00000000 2000B37D 0000000C D2000000 00000000 [L+R]ボタンで「ふしぎなおくりもの」カード１枚目おすそわけ 何回でもできる※３ 94000130 FCFF0000 B2108818 00000000 2000B578 000000FF D2000000 00000000 [L+R]ボタンで「ふしぎなおくりもの」カード２枚目おすそわけ制限解除 ※２ 94000130 FCFF0000 B2108818 00000000 2000B6D5 0000000C D2000000 00000000 [L+R]ボタンで「ふしぎなおくりもの」カード２枚目おすそわけ 何回でもできる※３ 94000130 FCFF0000 B2108818 00000000 2000B8D0 000000FF D2000000 00000000 [L+R]ボタンで「ふしぎなおくりもの」カード３枚目おすそわけ制限解除 ※２ 94000130 FCFF0000 B2108818 00000000 2000BA2D 0000000C D2000000 00000000 [L+R]ボタンで「ふしぎなおくりもの」カード３枚目おすそわけ 何回でもできる※３ 94000130 FCFF0000 B2108818 00000000 2000BC28 000000FF D2000000 00000000 戦闘時自分のポケモン１匹目HP999/999 421088C4 02000000 B2108818 00000000 100485CC 000003E7 100485D0 000003E7 D2000000 00000000 戦闘時自分のポケモン２匹目HP999/999(ダブルバトル時) 421088C4 02000000 B2108818 00000000 1004874C 000003E7 10048750 000003E7 D2000000 00000000 戦闘時[R+↑]ボタンでで相手のポケモン１匹目残りHP1 94000130 FEBF0000 B2108818 00000000 1004868C 00000001 D2000000 00000000 戦闘時[R+↓]ボタンでで相手のポケモン２匹目残りHP1 (ダブルバトル時) 94000130 FE7F0000 B2108818 00000000 1004880C 00000001 D2000000 00000000 戦闘時自分のポケモン１匹目技PPすべて99 421088C4 02000000 B2108818 00000000 000485AC 63636363 D2000000 00000000 戦闘時自分のポケモン２匹目技PPすべて99(ダブルバトル時) 421088C4 02000000 B2108818 00000000 0004872C 63636363 D2000000 00000000 戦闘時相手のポケモン１匹目技PPすべて0※４ 421088C4 02000000 B2108818 00000000 0004866C 00000000 D2000000 00000000 戦闘時相手のポケモン２匹目技PPすべて0(ダブルバトル時)※４ 421088C4 02000000 B2108818 00000000 000487EC 00000000 D2000000 00000000 [R+→]ボタンで戦闘後獲得経験値たくさん※５ 94000130 FEEF0000 B2108818 00000000 100458DC 00007FFF D2000000 00000000 戦闘後獲得経験値n倍 xx=04(2倍),08(4倍),0C(8倍),10(16倍),14(32倍),18(64倍) ※n倍後の獲得経験値が1500程度を超えると獲得経験値は「1」に なってしまいますので、出現野生ポケモン等のレベルに応じて 倍率設定してください。 023FE0F0 128CCF04 9223E674 00006008 0223E674 60080xx0 0223E678 309C1C28 D0000000 00000000 出現野生ポケモン種類&レベル変更 xx,yy:ポケモンリスト参照、zz=01(Lv1)～64(Lv100) ※指定したポケモンが出現しない場合もあります。 その場合は草むらで何度かエンカウントさせてください。 またダブルバトルの場合は１匹しか変更されない場合があります。 023FE0F0 128CCF06 9223F794 0000688E 0223F794 36xx26yy 0223F798 26zz6006 1223F79C 00008086 D0000000 00000000 サファリゾーン[L+↑]ボタンでボールの数99 94000130 FDBF0000 B2108818 00000000 200014E4 00000063 D2000000 00000000 サファリゾーン[L+↓]ボタンで残り歩数最大 94000130 FD7F0000 B2108818 00000000 100014E2 00000000 D2000000 00000000 [R+←]ボタンでバトルサーチャー充電完了 94000130 FEDF0000 B2108818 00000000 20001016 00000064 D2000000 00000000 [L+R]ボタンで必ず育て屋でたまごもらえる※６ 94000130 FCFF0000 B2108818 00000000 00001808 xxxxxxxx D2000000 00000000 たまご高速孵化※７ 5210882C 00000000 B2108818 00000000 2000180C 000000FE D2000000 00000000 [R]ボタンを押しながら草むらを歩くと野生ポケモン出現しない 94000130 FEFF0000 B2108818 00000000 100245C0 00000000 D2000000 00000000 [L]ボタンを押しながら草むらを１歩歩くと野生ポケモン出現 94000130 FDFF0000 B2108818 00000000 100245C0 000000FF D2000000 00000000 [L+→]ボタンでコンテスト「えんぎしんさ」１回で終了※８ 94000130 FDEF0000 B2108818 00000000 20042C1C 00000003 D2000000 00000000 [L+←]ボタンでコンテスト「えんぎしんさ」得点たくさん※９ 94000130 FDDF0000 B2108818 00000000 10042C2E 000003E7 00042C30 00000000 10042C34 00000000 D2000000 00000000 [L+R]ボタンで育て屋に預けたポケモン１匹目Lv100 94000130 FCFF0000 B2108818 00000000 00001718 0098967F D2000000 00000000 [L+R]ボタンで育て屋に預けたポケモン２匹目Lv100 94000130 FCFF0000 B2108818 00000000 00001804 0098967F D2000000 00000000 [SELECT]ボタンで育て屋料金０円※１０ 94000130 FFFB0000 B2108818 00000000 10029588 00000000 D2000000 00000000 戦闘時どのボールを投げてもマスターボールになる 421088C4 02000000 B2108818 00000000 20045968 00000001 D2000000 00000000 スロット[R]ボタンでコイン入れなくてもリールスタート可能 94000130 FEFF0000 B2108818 00000000 20042A14 00000002 D2000000 00000000 [L+R]ボタンでわざマシンで覚える技変更※１１ xxx:わざリスト参照 94000130 FCFF0000 B2108818 00000000 10029730 00000xxx D2000000 00000000 [L+R]ボタンで「わざおしえマニア」に教わる技変更※１２ xxx:わざリスト参照 94000130 FCFF0000 B2108818 00000000 1003EA28 00000xxx D2000000 00000000 検索して出たサイトに載っていた半分のコードです。 文字数の関係でここまでしかコピペできませんでした。
Farming Simulator ポケット農園っていうゲームなんでは？
紙ヒコーキ D3Pの脱出系
初期型とGBASPのアダプターは互換性があるので可 それ以外は不可 ちなみにDSiシリーズと3DSシリーズは互換性アリ DSliteのみ独自規格
クジからの裏ID調べは、oupoさんがレンタルサーバー上に公開なさっていたツールが使えない現状では実施できません 裏IDを調べる方法は他にもいくつかありますので ｢裏ID特定」等のキーワードで検索したうえでお試しを
天候を操る能力。 気象現象を自在に起こす事が出来る。 例 気温の低下、台風、カマイタチ、雷など 禁書風に名前をつけるなら 「天候操作(ウェザーマニュピレート)」 とか 「天災掌握(フェノメノンマネージャー)」 とか？ 難しいです。
親友告白エンドは、まず当て馬（A）として選んだキャラと本命のキャラ（B）両方の友好度を高めます。 そして、Aと連続デートをします。デート後、Bが出現しますので、『打ち明ける』を選択すると親友状態となります。 それからも両方との友好度を高めつつ、A・Bの告白条件を満たしてください。 卒業式でAの告白を断れば、Bの親友告白エンドになります。 8日以内に2回デートは当て馬への条件では？ 本命なら、先生は日曜の課外授業で充分です（これもデートとして扱われます）。 親友告白エンドを目指す際、先生を当て馬にするのはやめるのが無難です（笑） アルバムに関して。ご覧になっている攻略サイトがPS2ソフト版のものかもしれません。DS版では幾つかCGが追加されていますから。 私はDS版攻略の際こちらのサイトを利用しています。 http://www29.atwiki.jp/1stlove/ 親友告白エンドに関しても、こちらを参照された方が確実です（笑） ときメモGSは名作ですよね。発売から何年経ってもプレイしている方がいるのは嬉しいです。 攻略頑張ってくださいね。
稲妻町の体調がおかしくなっている人はそのままです。 参考になれば幸いです。
ロココは山属性なのでガゼル きどう ふぶき あたりがオススメです！ （５０程度） 特にガゼルは属性強化がありかなり使えます！ テレスは豪炎寺のグランドファイアを使えば入ると思います その他はＧＫに円堂 他はブロック技を持っている選手と強力なシュート技を持つ選手 参考になれば幸いです。
DSライトが完璧な状態(タッチペンや箱がついてる。傷がない状態)で1000円くらいでしょうか。。。 オーガの方は、300円くらいでしょうかね。これも、箱と説明書付きで。
そうですよやったほうがいいしよう
クリボーとかの敵キャラクターとかも、面白そう。
みがわりくんですかね。 ペンギンバイキング激レアか、wi fiコロシアム 800勝でゲットできます
基本的なこと ・エッグラ・チキーラ戦に参加させるメンバーのLv上げ 理想的な目標値はLv45、最低でもLv40にしておく ・先に倒すのはザオラルを使うエッグラから オススメパーティ(主となるメンバー) 勇者 装備：質問者様の現行装備でOK アリーナ 装備：武器は悪魔のツメ→キラーピアス アクセサリーは攻撃ステor防御ステ補助へ変更 ブライ 装備：防具を水の羽衣へ変更 アクセサリーは守りのルビーから星降る腕輪へ変更 (アクセサリー変更理由：補助呪文を攻撃より先にかけやすくするため) クリフト 装備：盾をミラーシールドから力の盾へ変更 (変更理由：補助呪文をはじくのを防ぐため) 作戦内容(私の自己流です) 勇者・アリーナ・ミネア・クリフトの編成で始め、 ※1 勇者：攻撃 アリーナ：攻撃 ミネア：フバーハ クリフト：スクルト 次のターンにミネアとブライを入れ替え、 ブライのバイキルトをアリーナ→勇者の順でかける。 以降の行動(orとなっているものは状況に応じて) 勇者：攻撃or回復 アリーナ：攻撃 ブライ：ルカナンorルカニ クリフト：スクルトor回復 エッグラは凍てつく波動を使ってくるので 凍てつく波動後は※１からやりなおしてください
今のLvはなんですか？
中古でいいと思います。 ジャンルはRPGです
3DS用のコードフリークは存在しません。 DS用コードフリークで3DSでも使用できる物はありますが、3DSソフトには対応していません。 3DS用の改造ツールはセーブエディターです。これはPCで使用する物でDSiでは使えません。
自分でゲーム(円堂守伝説)をやることをお勧めします
必要がなくなってきたからでしょう。 Wi-Fi環境が個人で簡単に構築できるようになった現在、わざわざそこに出向く理由がありませんし、店側としても利用されない施設をいつまでも設置しておく理由はありません。
イプシロンは デザームの性格 が真っ直ぐであるためラフプレイは控えめだったのでしょうね。 ジェネシスなどでは風丸たちが入院するレベルでボコボコにされてたりします。
ジェミニストーム1戦目@雷門中 ↓半田、宍戸、影野、少林、松野 ↑吉良瞳子監督 ジェミニストーム2戦目@奈良 ↓豪炎寺修也 ↑財前塔子 ジェミニストーム3戦目@白恋中 ↓なし。 ↑吹雪士郎 イプシロン1戦目@漫遊寺中 ↓なし。 ↑小暮 真帝国学園@愛媛 ↓染岡 ↑なし。 イプシロン2戦目@大阪 ↓なし。 ↑浦部リカ ザ・ジェネシス（ガイア）1戦目@陽花戸中 ↓風丸一郎太、栗松鉄平（精神的に吹雪士郎） ↑立向居勇樹 イプシロン改戦@大海原中 ↓なし。 ↑綱海条介、豪炎寺修也 プロミネンス@フットボールフロンティアスタジアム ↓なし。 ↑亜風炉照美（アフロディ） ザ・カオス@帝国学園 ↓亜風炉照美 ↑なし。 ザ・ジェネシス2戦目@富士 ↓なし。 ↑（精神的に吹雪士郎） ダークエンペラーズ@雷門中 ↓なし。 ↑半田、宍戸、影野、少林、染岡、栗松、風丸、松野 こんな感じです。 長文失礼しました。
マスターコードは 0000E5E8 4144414A 8EABB50E B3357A85 DE9F7316 7B01C836 DEA9243A 7827BA9A DEA9243E 7495BA95 DEA92432 749ABA85 DEA92436 749A8A81 DEA9242A 74858A8D DEA9242E 79B7BA9A DEA92422 7025459B DEA92426 9316DC4D マーキング→決定で色違いになる（性格も変わります） 5E956E4A 47004800 5E956E4E 023A9111 5EA924EA 88049800 5EA924EE 88BE8845 5EA924E6 0A24407C 5EA924DA 407D70C4 5EA924DE 407D2707 5EA924D2 B0137005 5EA924D6 46C0BDF0
できます。その中に無いコードフリークが1番簡単でした。
DSのソフトは3DSで遊ぶことができますが、3DSのソフトはDSで遊ぶことはできません。形が違うので。
確かに14は、4〜5年経ちましたけどこの前売ったら4000円くらいしましたね〜 面白さは、13が一番です
梱包して何グラムありますか？ わからなければ、郵便局へ持っていけば、計って配送してくれます。 http://www.post.japanpost.jp/fee/simulator/kokunai/
他のソフトでも同じでしょうか。イナズマイレブンだけの現象であればそのソフトに原因がありそうですが、そうでないなら本体の故障ではないでしょうか。
私は今３年目ですが、まだ続けられそうです。つながる新天地よりやり易いので続けやすいと思いますよ。初心者向けの新米モードで始めるとラクです。私はつながる新天地は３年目で飽きた経験があります（結婚、出産はしました）。つながる新天地は牧場物語の中でも難しく、人を選ぶ作品みたいで、なかなか続けられず直ぐに止めてしまった人がたくさんいるとききました。
総一郎のプレミアム対戦ルートの上段の最後の「世界選抜」がおすすめです！ 最高で６０３位もらえてナイスプレイでさらに増えると思います 頑張って下さい！
ほんとになんも変わらなくて ライトの方が軽いから長時間持ってやれる タッチペンを使うことが多いと思うから片手で持ってても疲れない方がいいと思うからライトの方がいいと思う
デジモンストーリーロストエボリューションを再評価して下さい、お願いします デジモンストーリーロストエボリューションを再点検して下さい、お願いします デジモンストーリーロストエボリューションを再検討して下さい、お願いします デジモンストーリーロストエボリューションを再検査して下さい、お願いします デジモンストーリーロストエボリューションを再吟味して下さい、お願いします デジモンストーリーロストエボリューションを再調して下さい、お願いします デジモンストーリーロストエボリューションを再審して下さい、お願いします デジモンストーリーロストエボリューションを見直して下さい、お願いします デジモンストーリーロストエボリューションを調べ直して下さい、お願いします エンシェントガルルモンはアクセス氷河5に居るよ エンシェントグレイモンはタスクキャニオン12に居るよ エンシェントイリスモンはピクセル砂漠に居るよ エンシェントビートモンはプロキシアイランドに居るよ エンシェントマーメイモンはグラボマリンに居るよ エンシェントワイズモンはウィザードテンプルに居るよ エンシェントボルケーモンはシャドーヘルに居るよ エンシェントスフィンクモンはスリラー遺跡に居るよ エンシェントメガテリウモンはアクセス氷河に居るよ エンシェントトロイアモンはプロキシアイランドに居るよ ガオガモンをお勧めして下さい、お願いします ガオガモンを推進して下さい、お願いします ガオガモンを推奨して下さい、お願いします ガオガモンを推薦して下さい、お願いします ガオガモンを宣伝して下さい、お願いします ガオガモンを布教して下さい、お願いします ガオガモンを先導して下さい、お願いします ガオガモンを大切にして下さい、お願いします ガオガモンを大事にして下さい、お願いします ガオガモンを重視して下さい、お願いします ガオガモンを尊敬して下さい、お願いします 『デジモン』は大人気だよ 『デジモン』は大流行だよ 『デジモン』は大行列だよ 『デジモン』は大評判だよ 『デジモン』は大盛況だよ 『デジモン』は大好評だよ 『デジモン』は大絶賛だよ デジモン(デジタルモンスター)シリーズ頂点 デジモン(デジタルモンスター)シリーズ頂上 デジモン(デジタルモンスター)シリーズ金字塔 デジモン(デジタルモンスター)シリーズ殿堂入り デジモン(デジタルモンスター)シリーズ天国 デジモン(デジタルモンスター)シリーズ極楽 デジモン(デジタルモンスター)シリーズ理想郷 デジモン(デジタルモンスター)シリーズ桃源郷 デジモン(デジタルモンスター)シリーズ王道 デジモン(デジタルモンスター)シリーズ正統派 デジモン(デジタルモンスター)シリーズ超一流 デジモンユニバースアプリモンスターズは優秀だよ デジモンユニバースアプリモンスターズは優良だよ デジモンユニバースアプリモンスターズは優雅だよ デジモンユニバースアプリモンスターズは優美だよ デジモンユニバースアプリモンスターズは優等生だよ デジモンユニバースアプリモンスターズ最高 デジモンユニバースアプリモンスターズ最強 デジモンユニバースアプリモンスターズ無敵 デジモンユニバースアプリモンスターズ至高 デジモンユニバースアプリモンスターズ至福 デジモンユニバースアプリモンスターズ極上 デジモンユニバースアプリモンスターズ一位 デジモンユニバースアプリモンスターズ一番 デジモンユニバースアプリモンスターズ一等賞 デジモンユニバースアプリモンスターズNo. 1 デジモンユニバースアプリモンスターズの勝ち デジモンユニバースアプリモンスターズの勝利 デジモンユニバースアプリモンスターズの大勝利 デジモンユニバースアプリモンスターズの完全勝利 デジモンユニバースアプリモンスターズの圧勝 デジモンユニバースアプリモンスターズの楽勝 デジモンユニバースアプリモンスターズの優勝 デジモンユニバースアプリモンスターズの連勝 デジモンユニバースアプリモンスターズの必勝 デジモンユニバースアプリモンスターズの完勝 デジモンユニバースアプリモンスターズの全勝 デジモンユニバースアプリモンスターズの奇勝 デジモンユニバースアプリモンスターズは強いよ デジモンユニバースアプリモンスターズは強力だよ デジモンユニバースアプリモンスターズは強烈だよ デジモンユニバースアプリモンスターズは強靭だよ デジモンユニバースアプリモンスターズは強者だよ デジモンユニバースアプリモンスターズは強大だよ 妖怪ウォッチシリーズを買って下さい、お願いします 妖怪ウォッチシリーズを購入して下さい、お願いします 妖怪ウォッチシリーズをプレイして下さい、お願いします 妖怪ウォッチシリーズをプレーして下さい、お願いします 妖怪ウォッチシリーズをplayして下さい、お願いします 妖怪ウォッチシリーズを遊んで下さい、お願いします 妖怪ウォッチシリーズを味わって下さい、お願いします 妖怪ウォッチシリーズを体験して下さい、お願いします 妖怪ウォッチシリーズを体感して下さい、お願いします 妖怪ウォッチシリーズは続いて下さい、お願いします 妖怪ウォッチシリーズは継続して下さい、お願いします 妖怪ウォッチシリーズは存続して下さい、お願いします 妖怪ウォッチシリーズは続伸して下さい、お願いします 妖怪ウォッチシリーズは復活して下さい、お願いします 妖怪ウォッチシリーズは再生して下さい、お願いします 妖怪ウォッチシリーズは蘇生して下さい、お願いします 妖怪ウォッチシリーズは帰還して下さい、お願いします 妖怪ウォッチシリーズは戻って来て下さい、お願いします 妖怪ウォッチシリーズは物凄く非常に楽しいよ 妖怪ウォッチシリーズはとても過剰に面白いよ 妖怪ウォッチシリーズは桁違いに並外れて愉快痛快だよ 妖怪ウォッチシリーズは名作だよ 妖怪ウォッチシリーズは傑作だよ 妖怪ウォッチシリーズは秀作だよ 妖怪ウォッチシリーズは話題作だよ 妖怪ウォッチシリーズは意欲作だよ 妖怪ウォッチシリーズは超大作だよ 妖怪ウォッチシリーズはネ申ゲームだよ 妖怪ウォッチシリーズは神ゲームだよ 妖怪ウォッチシリーズはネ申アニメだよ 妖怪ウォッチシリーズは神アニメだよ
BW孵化に必要な消費操作をレポートで行うのであれば 育てや内部で消費操作を完了できることを条件として検索する もしくは、 育てやを出る時点でNPCの待機時間が大きくなる かつ 爺前での必要消費数を3程度未満を検索条件にする という対応がある おだん氏のfuka_prpが使い方次第で上記に近い検索を実行できる
https://www.amazon.co.jp/KURE-%E5%91%89%E5%B7%A5%E6%A5%AD-%E3%82%B3... 接点復活剤は各社から出ていますが、代表的なものを挙げました。 上記サイトから購入できますが、ホームセンターや家電ショップ等にも売っているので、そちらで購入してもいいでしょう。 ゲーム専用などと謳った物もありますが、ほとんどの接点復活剤はゲームにも使えます。 使った後は、綿棒等で出来るだけ拭きとって下さい。 そのままにしておくとホコリ等がつきやすいので。
魔法が使えたのでしょう。 僕も魔法のランプを擦るように息子を擦っていたら白いネバネバが出てきた事があるので！
液晶ディスプレイは高精度な技術で作られていますが、画面の一部にドット抜け（ごくわずかな黒い点や、常時点灯する赤、青、緑の点）が見えることがあります。 また、見る角度によっては色のむらや明るさのむらが見えることがあります。 これらは、液晶ディスプレイの特性によるもので、故障ではありませんが、
アマチュア無線の免許はお持ちなんですよね？ ジャアル(=JARL)主催のコンテストであっても、参加はアマチュア無線を開局していれば参加可能です。但し、メンバーでないと入賞対象になりません。 コンテストはJARL以外でも主催していますので、まずはルールを確認してください。
初代DS用とDSLite用だけは、他の機種では使えません。 DSi以降はすべて共通です。
友達の１体目は、恐らくガブリアスかバンギラスですよね？ 恐らく、特性がすなおこしのバンギラスでは ないでしょうか？ ガブリアスとバンギラスは、どちらも4倍の弱点があるので、 タイプ一致で弱点を突けば、１発で倒れます。 ガブリアス：氷が4倍の弱点 バンギラス：格闘が4倍の弱点 １体目がどちらか分からなければ、 ニョロボンに、かわらわりと冷凍ビームを覚えさせて下さい。 ニョロボンは、バンギラスより素早さが少し高いです。 が、ガブリアスより、大分遅いです。 相手の１体目がバンギラスだったら、 こちらの２体目は氷タイプにしてもいいかもしれません。 恐らく天気が砂嵐になっているので、 ３体目は、地面か岩タイプで、 地震と岩なだれを覚えさせて下さい。 トゲキッスには、岩なだれを。 あとは、ソーナンスとエーフィ対策で 悪タイプを用意して下さい。
値段は分かりませんがかなり安くて質問者さんもがっかりすると思いますよ
何をしたいかによって変わりますね。 ＤＳとＧＢＡのゲームが遊びたいということなら 個人的にはＤＳ Ｌｉｔｅになります。 手に馴染むのはＤＳですが中古は塗装ハゲなど 状態の悪いものが多く、人前で遊ぶのはどうかと 思うからです。 ただ、ＤＳ Ｌｉｔｅは新品・中古に関係無く 色液晶や変色液晶が多いので、もし中古を購入 されるなら購入前に液晶の確認は必須ですね。 そして、ＧＢとＧＢＡのゲームが遊びたいという ことならゲームボーイアドバンスＳＰになります。 フロントライトのため白っぽく鮮明さに欠け ますが、それでも明るい画面でゲームが楽しめる というのは大きいですね。 また、海外版にバックライトを搭載したゲーム ボーイアドバンスＳＰというものもありますが ・・・個人的にその性能と価格を考えると微妙な 感じです。
できません トレードできるのはミニバトルで手に入る雑魚キャラです
盗塁○・・盗塁時、次のベースに早くたどりつく 走塁○・・ベースランニングがうまく、ベースを回る時に減速しない どっちが優秀とかない。盗塁と走塁の意味わからないとかですか？
あの人差し指が美しい
いじっぱりの場合…攻撃↑ 特攻↓です。 なのでまた捕まえることがお勧めです。 氷のつぶてとか覚えるので。 本題。 努力値稼ぎですか？ ジム戦に向けての育成ですか？ それをはっきりしてください。
クリア後の真オーガを倒した後 部室地下の対戦ルートの下ルートの 一番最後のオーガ戦の戦利品でもらえます
ギコギコ。 でも、主人公をトンヌラと命名しようとしたパパスのセンスと、それに対して、 『なんて知的で勇敢そうな名前ですこと』 と満面の笑みを浮かべて嫌みを言い放ったマーサも、見逃してはならんよ。
苗字のみを呼んでくれるキャラと下の名前のみを呼んでくれるキャラがいます。
恐らくそっち系では無かったがそっち系にならざるを得ないほど涼ちんが可愛いんでしょうね
無理なく進む中道としてバランス調子してあるポイントはハード☆１になるかと思います。 何度かプレイしていまして、難易度を色々と試しました。 ☆は増えるにしたがって敵の強さがあがります。 私は初回プレイ時には☆３でプレイしましたが、不自然に敵が硬いかなと思う場面はいくつか出ました。 これらはマップデザインや敵軍配置による難しさではなく、単純な手数や攻略ルートを絞るための難度上昇で、特に序盤に影響が出ます。 もし、少し歯ごたえも欲しいなと思うのであれば☆２くらいが丁度良いでしょう。 原作のFC第一作目とはシステムの違いも多く、あくまでも別ゲームですので、全く同じ難易度、バランスでは期待しないほうが良いです。 あえて言えば近いのが☆１、もしくは☆２。くらいでお考えください。 バランス、ゲーム的な調整の面白さの優劣としましては、前リメイクの紋章の謎第一部のほうが圧倒的に勝ります。 以上です。 プレイの参考になれば幸いです。
とりあえず1〜4が出ていて、明日5が発売。 1と2はベストセレクションを買わないとバグがひどい。 新は二本でていて、それぞれ1と2のリメイク。 まあでも貴方がやったのが5の体験版なら素直に明日発売の5を買ったほうがいい。 ストーリーの繋がりとかはないから5からでも大丈夫だし。
ダンジョン内で仲間になるのはリーダーが倒した敵のみ ただしボスは除く
こちらのゲームですかね(´'ω'｀)? 間違ってたらすみません><
普通にプレイするなら妥協できる範囲内です。 小言を言うと、特殊アタッカーにするならば自傷ダメージを少なくするために攻撃(A)個体値を極力小さく押し留めるなどの努力(?)も各々のポケモンによって必要になります。 あくまで｢突き詰めれば｣ですが・・・ 長文失礼しました。
DS版では出ませんよ。それ
テリーがカッコいい所を見せる為に最近のドラゴンクエストっぽい戦闘画面になっているのでしょう。
パワポケ9の野崎維織 大人びた雰囲気の割にすごくかわいい
あれはネコミミと言うか目です。大きさ、角度など調整して上手い具合に配置するだけです。
ヤフオク・アマゾン等で中古でまだ売っています。 コードフリークで改造したデータを販売したり、改造データでポケモンなどの公式の大会に参加することは、ゲーム会社への営業妨害となり違法となります。 使い方によっては違法となりますが、コードフリークの存在自体はギリギリ大丈夫です。 改造しなくてもDSソフトのセーブデータのバックアップをとったり便利な使い方があります。
最初の１発は運が良かっただけかもしれません あとＧＫ引き抜かないほうがいいですよ！バーンやガゼルはＧＫより強いので先にＧＫ仲間にしちゃうと苦戦します！ ある程度レベルも高い！逃がしたくないと言う場合は１度以下の事をして見て下さい レベル５０以上のシャドウにデスゾーンを覚えさせます。 ゴールをタッチした時なるべく奥をタッチすると入りやすいそうです。 自分はこの方法で仲間にしました！
特殊技を採用しない場合、C抜け5Vと6Vの差はありません。 理由としては、Cは高い程特殊技のダメージが増えますが、特殊技を使わないのであればダメージの大小は全く関係無いからです。
Nairo とか Marssの立ち回りを参考にしてみてはどうですか https://www.youtube.com/watch?v=H529I6FJ7Mg https://www.youtube.com/watch?v=LXNDAd7Pxi4
任天堂はサーバーが弱いからよくエラー落ち、ラグが起きるとか。。。 それかろくにメンテナンスしてないからが原因でしょう。 私は回線強いので経験ないですね。 自分の回線がいいなら、相手の回線が悪いのかもしれません。
同じです。Liteは画面が明るくなりました。 個人的には初代DSのほうが操作しやすいです。 初代DSの中古はブックオフで1550円か2450円でしょう。 DS Liteは1950円か2450円でしょう。 ※液晶が黄色い、ムラは故障ではありません。
売値は5,000円 買値は3,000円程度の価値があります。
このサイトにて https://www.nintendo.co.jp/support/3ds/about_3ds_software.html ニンテンドーDSシリーズ対応表 ゲームソフト対応のゲーム機が書いてます。
自分がいまハマってるのは、逆転裁判とポケモンブラック・ホワイト２ですね。 色違いユニランを捕まえたいｗ
僕も質問者様のように試してみたら、僕もなりました。 ネットで調べたところ、出てきませんでした。なので、ただのバグでしょう。
こんばんは(^-^) こちらに料金表があります、あとは状況を見てみないと分からないと思います。 https://www.nintendo.co.jp/support/repair/price_3ds.html 修理のご案内 https://www.nintendo.co.jp/support/repair/index.html
NINTENDO DS NINTENDO DS LITE NINTENDO DSi NINTENDO DSi LL NINTENDO 3DS NINTENDO 3DS LL NINTENDO NEW 3DS NINTENDO NEW 3DS LL 以上です。名前にDSとあれば大丈夫です。
私はSDXを遊んでいた当時、あのデザインに一目惚れでした。 なのでロボプラでは軽く感動しましたね。
そうなるみたいですね。 http://www.pokemon-br.com/capture/c-koukan.html よりある個体値が31で他の個体値全てが20だそうです。
オススメ技 ハリケーンアロー フローズンスティール おいろけUP! ウォーターベール 風神の舞 属性一致で強い技なので使えますよ！
サニーゴのミラーコートはレベル技です。 両方の親が覚えているときのみ引き継がれます。 つまり、メタモンではダメです。
それ更新データ関係ないと思いますよ。 3DS最新状態ですけどカメラでエラー全く出ないので。 ですから3DS本体、もしくはカメラの故障･･･ あるいは滅多に起こらないと思いますが 更新時に何か問題が発生して ちゃんと更新されなかったとかだと思うので 修理に出すしかないかと。 更新データを消せた所で直らないと思います。
掻き臥せのゴグマなら ソロ討伐してます 祖龍霊槍に極限強化攻撃 頭はナズチ 胴はクシャナ 腕はEX荒天 腰はクシャナ 足はＧナイト だったはずです スキルは ガ性＋２ 回避性能＋３ 斬れ味レベル＋１ 暑さ無効(ゴグマでは死にスキル) です 巨龍砲と強化バリスタ、通常バリスタ 隙あらば大砲を使い討伐してます これでも倒せますよ(^-^)
ドラゴンクエストのマップだと「ドラゴンクエスト」より「フィナーレ」。 マリオのマップだと「スーパーマリオブラザーズ２」より「ワールドクリアファンファーレ→エンディング」。 だそうです。 ソフト持っているのでしたら、その他のコレクションって所でＢＧＭを見ると書いてありますよ。
＞0083勢 Zだとカタログスペックは同等ですが、武装面は弱い上にパイロットに対する負荷の考慮がまったくなかったので兵器としては役立たずです。 ZZだと量産機にはカタログスペックで勝てるものの、武装面は完全に役に立たないです。 また、上にも書いたとおりパイロット無視の設計です。 試作機各種には性能ですら負けてます。
保証というのは、通常の使用環境において故障が発生した際に、無償で対応してくれるという意味になります。仮に保証期間内だとしても、今回のケースは有償になります。 メーカーサポートが継続している間は保証書がなくとも、有償で修理してくれるものです。 参考価格は下記からどうぞ https://www.nintendo.co.jp/support/repair/price_3ds.html
ゲームボーイアドバンスのソフトを遊びたいならDS Lite GBAソフトを遊ばないなら性能が良く、専用ソフトも遊べるDSi
なぞのばしょに行ければ初期生産でしょうね
使えます ポケモンのxy オメガルビーアルファサファイアの事を言ってるなら
そのソフトのことはよくわかりませんが恐らくマジコンです。 その友人に弁償させた方がいいと思います 履歴は消せない>>表面上消せてもマジコンの場合3ds内部に記録され 二度と売ったり修理出来なくなる可能性があります。 その友人が本当にマジコンを使っているのなら一発殴ったりして 止めさせた方がいいと思います ちなみによくソフトの箱に「このソフトは任天堂の許可していないツールを使用した場合プレイ出来ない可能性があります」等とかいてありますがあれはマジコンなどを使うとプレイ出来なくなりますってことです 長文失礼しました
使えないですね フォーラムのファイルいくつか見たけどすべてWindowsだった 使うにはWindows機が必要で ちょっと古いPCのほうが相性良いっぽいです Core iシリーズ以降はUSBコントローラが手抜き実装だからね まぁ、そういうことなのでMacじゃダメですね
○食材 ・なす ２個 ・白ねぎ（５ｃｍ長さ。） １本 ・トマト １個 ・青じそ ２枚 ・ゴマ油（なすにぬる分。） 適量 ○にんにくドレッシング ・にんにく １／２片 ・しょうゆ 大さじ１ ・酢 大さじ１ ・ゴマ油 大さじ１ ・白いりごま 小さじ１ ・砂糖 小さじ１ ○作り方 ①なすを縦に半分に切る。 ②なすにゴマ油をぬる。 ③電子レンジで加熱する。 ④トマトを半月切りにする。 ⑤白髪ねぎを作る。 ⑥青じそを細く切る。 ⑦なすを１ｃｍ幅に切る。 ⑧なすを冷蔵庫で冷やす。 ⑨にんにくをすりおろす。 ○ドレッシング ①にんにく・しょうゆを合える。 ②他の調味料も加える。 ③混ぜ合わせる。 ①～⑨を器に盛り、ドレッシングをかける・・・ という感じです。 ただ、文字だけだと判り難いの買い直された方が いいかも知れません。（ブックオフだと１０８円 です。）
ヨスガシティから矢印の道路へ入ります。 しばらく歩くと警察官やジェントルマンなどのトレーナーがいます。 植え込み付近にいるジェントルマン、マダムかウラニワさん宅前にいるお嬢様、御坊ちゃまとのバトルをお勧めします。バトルサーチャーで何度でもバトルできます。 お守りこばんをもたせていればなお効率的です。
けけフュージョンですよ。
「ブロックとりで」ですね。 ゲームせっていのところで、コースを「ランダム」にするとどのコースも同じ確率で出るので、あるコースだけなかなか出ないのは運が悪いだけだと思います。 同じくゲームせっていのところでコース選択に「ランダム」「じゅんばん」「まいかいえらぶ」の３つがあるので、そこから「まいかいえらぶ」を選択すればOKです。
たしかウルフレジェンドを打てばよかった気がします
されていません。 3DSからされています。
最初に盾玉で地面固めてから、弱点解析バイザー装備の撃玉置きまくればクリアできそう。 まあ、面白そうなステージだと思います。
まずは運。次に釣りレベル、それから釣り場にいる魚の種類によるものです。 だいたい1000匹くらい釣らないと、自力で大魚は釣れないそうで…… ぶっちゃけ、カモを餌付けしたほうが早いです
おはようございます。 コナダニの仲間ですね。 まず、コナダニは直接人間には害はないので、その点はご安心いただけます。 これらの虫は湿度が高く薄暗い環境を好んで生息しており屋内にも普通に生息しています。 大量に発生してい なければ別に問題はありませんが増殖を抑えるためには風通しを良くして低温、低湿、清潔を保つ事が大切です。 特に梅雨の時期から秋にかけてが増殖シーズンになるのでこの時期はカビの発生しやすい場所は注意が必要です。 ナフタリン（防虫剤）、防カビ剤、乾燥剤も予防、駆除に効果があります。 詳しい駆除方法についてはリンク先もご参照なさってください。 http://www.e-c-c.co.jp/gaichu/dashino/conadani.html 以上、参考になれば幸いです。
ルーンファクトリー3 高額ですが、それ以上に面白いです。
個人的な意見では旅パにはナマズンの方が向いていると思います。 ナマズンの良い点は、ヌオーと比べると特攻が高いことです。旅には"なみのり"が必須となるので、特攻が低いヌオーに覚えさせるより、まだ特攻の高いナマズンに覚えさせた方が便利です。他にヌオーと比べるとHPや特防、素早さが高いことなどが挙げられます。 悪い点は、特性がイマイチ使えないことくらいです。 ヌオーの良い点は、特性を"ちょすい"にすると水タイプの技が効かないことや、ナマズンに比べて攻撃と防御が高いので、攻撃や防御が上がりやすい性格で育てれば結構強いです。 悪い点は、素早さが低いこと。素早さが低いポケモンだけで組むパーティもありますが、旅パとして考えれば素早さが低すぎると使いにくいです。
値段を優先して考えると、ＤＳ版の４～６がオススメです その中でも私が一番面白いと感じたのは５です 嫁候補が３人いて、はなすシステムでストーリー中に話す内容が変わるため３回プレイしても飽きません 仲間モンスターも豊富なので、違ったプレイも楽しめます 値段を無視して考えると、３ＤＳ版の８がオススメです グラフィックはＰＳ２版より多少落ちましたが、すぐに気にならなくなります 仲間も個性豊かなメンバーが多く、フィールドも広いのでプレイしていて楽しいです やり込み要素も増えていて、クリア後も遊べます ただ３Ｄマップの弊害か、カメラに酔うことが少々あります 序盤は３ＤＳから離れてプレイするのをおすすめします
ワザップに乗っていたのですがあっているかはわかりません。 DSメニュー画面で Lボタン＋十字ボタンの右＋セレクトボタンを押したまま、ファミコンウォーズのパネルをタッチすると初期化できるそうです。
個人的には5のほうが好きです。
ドククラゲを初手で出し、相手がギャラドスの間に 必要に応じてモーモーミルクorすごいキズぐすりで回復しながら スピーダー×1、スペシャルアップ×3～4、 ヨクアタール×2を積み込みましょう。 後は交代せずに吹雪連打で終わるかと。 ギャラドスは物理寄りなポケモンなのに、 イブキは特殊技ばかり覚えさせているため 特殊防御の高いドククラゲにとっては 半ばカモにしかならないような存在です。 ただ、竜の怒りがあるので、 スペシャルアップなんかを積んでる時でも HPは常に41以上を保ちましょう。 他の攻撃が痛いようならスペシャルガードで補強を。 （あ、勿論他のトレーナーのギャラドスは きちんと物理技持たせてあることが多いでしょうから そこは警戒してくださいね） そして、たとえエース格のキングドラであっても、 スピーダーが入ったそのレベルのドククラゲを 追い抜くことはできないでしょうし スペシャルアップがたっぷり積まれた状態の吹雪を喰らえば ひとたまりもないことでしょう。
そもそもROMというのは、 リードオンリーメモリーと言い、 読み取り専用のデータ媒体のことを指します。 そのことから家庭用機では、 「カートリッジROM」、「ディスクROM」 といった使い方をします。 単純にROMだけの場合であれば、 「PC（パソコン）上で扱うようなデータのみのファイル形式」 ということが多いです。 ですので、 DSのROMと言われると、 早い話が「DSのカートリッジROM」 というのが一般的な答えにもなります。 これが、 「PC（パソコン）上にDSのROMを入れる」 となるとデータファイル化したもののことになってきます。
私もつい先日久しぶりにマリオカートDSをやって999pt貯めました。 （自分のプレイヤーだけですが。） 全プレイヤー999ptは凄いというか、根気があると思います。僕の場合は自分のプレイヤーがカンストしたら辞めますもん。
1つ目はネット対戦です。 DS版ではサービスが終了してしまったのでネット対戦ができません。(3DS版ではできます。) 2つ目はコースです。 ほとんど違うコースになっています。(3DS版にはDS版のコースのリメイクがいくつかあります。) 3つ目はマシンです。 3DS版ではカスタマイズができます。(カート、タイヤ、グライダーがそれぞれ選べます。)DS版ではできません。 4つ目はグライダーです。 3DS版にはグライダーで飛ぶ場所があります。DS版にはありません。 5つ目はミニターボです。 3DS版では切れ込ませて火花を点けるのに対し、DS版ではハンドルを左右交互に切って火花を点けます。そのためDS版では直線でもミニターボが使えます。 他にも違う点はまだまだありますが、大きな点は以上だと思います。参考になれば幸いです。
個人的には「DEAD OR ALIVE Dimensions」が一番面白かったのですが、色々と癖の強いゲームなので、お勧めは少々しにくいです。 評価の高い代表的なものを挙げておきます。 3DS SUPER STREET FIGHTER Ⅳ 3D EDITION DS BLEACH DS 蒼天に駆ける運命 BLEACH DS 2nd 黒衣ひらめく鎮魂歌 ドラゴンボール改 アルティメット武闘伝
DSにリメイクがあります 4 5 6です。
Miiを変更はできないので、Miiスタジオで顔変更する以外にないです。 名前もそこから変えられます。
表にいないとでません。 ブラックと通信して、たくろうを引き上げる必要があります。 ブラックにたくろうを連れて行くとブラックの表にいきます。 あとは数日放置してたくろうがブラックの裏に行くのを待ちます。 裏に行ったらホワイトでブラックに入って、たくろうを引き上げます。 これでOKです。
