あるみたいですね。 昔、オーラの泉という番組で言われてましたが、その日のゲスト大泉洋は前世で北海道を守った人だったとか。あなたは北海道を離れることはないですよと言われてました。
こんにちは。 彼は貴女をどの様に思っているのか、また、貴女が連絡先を聞いた場合、どうなりますか？ をケルト十字で展開しました。 貴女は現在、彼が自分に気があるか自分の思い過ごしだったら、と警戒しており、チャンスを伺いつつも、失恋を恐れている様子です。 彼は貴女に気がある様で、自分から貴女にアクションをかけたいと思っている様子です。貴女は彼に連絡先を聞きたいと思い、彼は新しい恋のチャンスに期待している様子です。 しかし、援助のカードに選択にはリスクがつきもの というカードが来ており、連絡先を聞いてもお付き合いは延期といった様子です。これは、おそらく貴女が予想している通り、受験勉強に集中する為に、お付き合いは延期といった結果になる様です。 しかし、貴女から連絡先を聞くのは成功すると思います。 うまくいくと良いですね。 ご参考までに。
今日は(^^♪ 返信が大変遅くなり申し訳ありません。 流れ星の夢は、一般に運気が低下するなどと言われていますけど、何か迷いごとがあるときなどに見やすいです。 特に流れ星に、願をかけている夢は、何かを決断しなければいけないようなときに見やすいといえます。 また流れ星がほうき星に変わっていき、知人の家に落ちるという場面は、その決断次第では、周りに大変迷惑がかかる重要な決断を迫られていて、プレッシャーを感じていることを表しています。 知人に何か起きるということはないですよ、あなた自身の気持ちに余裕がなくストレスを感じている夢です。 何かを決断しなければならないのであれば、一度、気持ちをリセットして、リラックスしてから、もう一度考えてみてください。
こんにちは。引かれたカードをもとに解釈をしてみますね。 ◎質問【彼はわたしをどう思っているか】 ☆現在の状態 ワンド2(正) →彼は貴方様に何かを伝えたいとか貴方様の自分に対するお気持を知りたいと思っているのかも知れません。また近づきたいのに近づけない状況や思いを抱えているのかも知れません。 ☆障害や援助 戦車(逆) →障害としては貴方様から別れを告げられ、戻る事が出来ない状況になった事でしょう。 ☆顕在意識 カップペイジ(逆) →ご自分自身に対しても貴方様に対しても気まずさが残っているようです。またご自分の行動を後悔しているのかも知れません。 ☆潜在意識 女教皇(逆) →ご自分が至らない点があったとか、貴方様に対して言えないとかやましいような事があったと思っているのかも知れません。 ☆過去 ソードエース(正) →過去は貴方様の事に関して、あらためてご自分の意思を強く持って行こうと思っていたり、復縁したのであれば今後は上手くやっていこうと決意していたのかも知れません。 ☆未来 魔術師(正) →未来は新しくご自分なりの道を進んで行こうと思うのか、貴方様に対して新たに何か告げたい事が出てくるのかも知れません。 ☆自分自身の心理 カップ4(正) →「これでよかったのか」と思っているのかも知れません。また浮気疑惑について、もう少し真実や詳しい事が知りたかったと思っているのかも知れません。 ☆周囲や環境 ソード6(逆) →周囲としては貴方様と彼との事をご存知の方がいらっしゃるのであれば、貴方様の好意や援助が台無しに終わったと思っているのでしょう。もしご存知の方がいないのだとしたら、貴方様の真心が台無しになった事が表れているのでしょう。 ☆願望や恐れ 力(正) →願望としては、今すぐではないにしても貴方様との関係が良好に繋がっていければと願っているのでしょう。恐れとしてならば貴方様に近寄る事も関わる事も今後出来ない（許されない）だろうと思っているのでしょう。 ☆最終結果 カップクイーン(逆) →貴方様が自分に失望している事を実感するのでしょう。 ◎質問【彼は浮気をしていたのか】(ワンオラクル) ☆愚者(正) →どの程度までを浮気と考えていらっしゃるかは分かりませんが、有るか無いかでいうと「有り」でしょう。しかし自ら進んでいったのか、女性の方が積極的でツイツイ誘いに乗ってしまったかは不明ですし、1回だけなのか数回なのか毎回肉体関係を持っていたか、彼が完全に遊びと思っていたかも、「愚者」だけでは分かりません。しかしこの１枚から判断すると（少なからず）女性に喜んで会いに行っていた事は間違いないのでしょう。 ◎質問【彼と離れてわたしがこれからどう変化するか】(ケルト十字) ★現在の状態 ワンドキング(正) →貴方様は今回の決断は（表面的には）以前よりもハッキリと決断出来ているのかも知れません。 ★障害や援助 月(逆) →ご自分のお気持ちがハッキリできた（できている）事が、お相手と復縁的なものを考えるのであれば「障害」であり、もう２度嫌だと思うのであれば「援助」になるのでしょう。 ★顕在意識 ペンタクル9(正) →個人的感情は別にして、（今後も）彼の事を「人として」フェアなお気持ちで応援はしたいとか見守ってあげたいと思っているのかも知れません。その他の意味では別れを決断出来てある意味サッパリできたのかも知れません。 ★潜在意識 ペンタクル5(正) →再三の復縁も残念な結果に終わり、ご自分が彼に掛けた思いや真心が、このような結果になりとてもやるせなかったり虚しさが残るのかも知れません。 ★過去 審判(逆) →何度も復縁を繰り返したり、復縁後も良好な関係やお気持ではいられなかったのでしょう。 ★未来 カップ5(正) →彼に関して気になる部分はあるのでしょうが、あえてもう何も見ない触れないように彼へのお気持ちをご自分から切り離していくようにされるのでしょう。 ★自分自身の心理 恋人(逆) →今の段階では「終わった」と自覚しているようです。 ★周囲や環境 運命の輪(逆) →お２人の事をご存知の方がいらっしゃるのなら（今回も）上手くいかなかったんだと思っているのでしょう。もしご存知の方がいらっしゃらないのであれば、お２人のこれまでの関係が変わった事を表しているのでしょう。 ★願望や恐れ 女教皇(逆) →恐れとしては、彼が浮気をしていたという事と、ご自分が裏切られていたという事でしょう。 ★最終結果 カップ9(逆) →彼についてもそうですが、ご自分の事に対しても（彼の人生の再起にかけた）失望感が出てしまうのかも知れません。 ※今回残念な結果になってしまわれたようですが、再三の失望で彼への思いが以前よりは迷わずスッパリと判断できたのかも知れませんので、貴方様も復縁の際にご自分でシッカリ自覚を持って臨まれていたのですから、少なくともご自分が彼に尽くしたお気持ちや行動には悔いはないと思います。ですので自らお別れを選択されたのは、それはそれで良かったのだと思います。m(__)m それではこれにて失礼致します。
世の中は面倒くさい事ばかりでいっそ産まれてこなければ良かったと思っているとか、おばあちゃんは何が面白くてこんなに長く生きてるのかなぁとか、そんな夢です。 それなりに健康という事です。
AUGUST 1980年 25日 月曜日 35才 乙女座 ✳仕事運 あなたは 短気ですか？ 仕事、職場にはあまり恵まれませんね なにかをやろうとすると短気なせいかすぐ壊れますね 廻りより個性の強さも目立ちます 自己主張が強いのですか？ 自分の考えと違うと イラつくのですか？ 我慢、忍耐が必要です か自営業をするしか有りませんね ✳家庭運 結婚は友達からの延長でしたか？ あなたは引っ越しが多かったですか？ お互い秘密が多く、奇妙な家庭環境ですか？ こころが穏やかな時はいいのですが、精神的に意見のくいちがい もあるみたいですね
汚い手だなぁ。 ちゃんと洗ってるか？
予言をするのは誰にでもできますが 世界中で有史以来ただの一度も『予知』をした人はいません。 予言と予知の違いを辞書等で調べましょう。
「四柱推命」は干支暦（かんしれき）で見るので来年と言えば、２月上旬の立春（・節分）からです。
パワーストーンとパワーストーンでない石があるわけではなく、持ち主さんがパワーストーンとして楽しむか否かという違いだけです。 極端に言えば手芸好きだけどパワーストーンに興味のない人が天然石ビーズでブレスレットを作ってプレゼントした。もらった人はパワーストーン好きなので、ブレスレットをパワーストーンとして楽しんだ……すると、作った人にとっては単に天然素材のアクセサリーだけど、同じものが貰った人にとってはパワーストーンになるということです。 石のビースは、ある程度たくさん、大きな塊で採れる石じゃないと出回りません。 ペツォッタイトは原石自体が少ないうえに、大きい石はほとんどないのでまずビースにはならないですよー。 サファイアはそこそこみかけますが、色が濃すぎて不透明なのが多いですね。コランダムは硬い石なので、これもばんばんビーズにされる石ではないと思います。 オーダーで制作を請け負う店は、いつも同じくらいの質をコンスタントにそろえておく必要がありますから、手に入れやすい一般的な石が多くなるのは仕方ないです。 パワーストーンが少ないんじゃなくて、流通とお店の都合ですねー。 なので、オーダーではなく、珍しい石を組み込むのが売りの作家さん系のブレスレットで、あなたが望む石を使っているものを地道にさがしたり、自分でリメイクすることを考えた方が可能性はあるかもしれません。 そでれも、ペツォッタイトのビーズは難しそう……。 ＞好きな宝石を…ではなく高めたい効果を重視したほうが良いのでしょうか？ ……これは、どっちがいいと決まってないです。 あなたが楽しめる方が正解です。 私の場合だったら、効果や意味の優先度はかなり低いので、自分の好み性優先です。
全く質問になっていない、不適切な荒らし投稿として違反報告しました
こんにちは。 「彼が私に対して どのような気持ちなのかをワンオラクルで占いました。」との事で、「コインのエース（捕捉→ソードのエース逆位置）」が出たという事ですが、基本的に彼は、今のところ知人や友人として必要性のある時の関係をモットーに考えていると思います。連絡をもらった事には返事をするとか、お顔を合わせる用件や必要があるのだったら、必要性に応じて対応するとかそのような感じかも知れません。恋愛的な感情はあまり含まれておらず、積極的にご自分からアクションを起こす必要性も感じていないようです。。。
当時住んでいたのは、どの都道府県でしょうか？
世の中というものは夜の川の様に不気味で、何が泳いでいるのか見当も付かなくて、でも結局は人は誰もがロボットの魚の様になって泳いでいるし、自分が世の中の不確かな価値観に洗脳され翻弄されていると誰もが薄々は気付いていても、流されて生きて行くしかないという、あなたの中の人生に対する無常観が現れた夢です。 寿司でも食いなさい。
回答いたします。 ① 再生と破壊を意味します。 あくまでも夢占いです。 ② 終わったハズなのに、、、何故か夢に登場してくる事が多いです。夢に出て来ると苦惑しますが、、逆夢が多いハズです。 総評、、、、暫くして未練が出て来たら本物です。 ｍ（、、）ｍ
宝くじが当たれば吉兆ですが、はずれたらただの蛇だったというだけですね。
確かに、手相は 性別と実年齢を問わず、両手での比較検討を するのが基本です で～も～ね～ やはり、何事等に関しても、弊害 とか 一長一短が出て来て生じますのでね。 左右の手相画像の同時撮影、添付では １画像当たりのサイズが 小さくなるので、細かい相の線が、見落とし！となります。 片手づつ、左右での画像１つづつでの質問、合計２つ と して下さいね。 そのその際には、最初から 性別 実年齢 または 生年月日 血液型 平素からの手のひらの色も書いて下さいね。 ちなみに、前回での手相での回答での、的中度等は どうでしたか？ 実際には、誤差の個所は、ＸＸだった～等と、（バカ？正直なくらい） しっかり と コメントに書いてもらえると、助かります。 今後の参考等になりますし、外した個所での訳と理由 原因追究 改善となりますし、当たり外れでも 正直に コメントなら、検索等での第３者 他の方の場合でも 信頼度がある！回答者だな、としてくれる方が増加を しますのでね。
元気があれば何でもできるという事です。
文字が見えるとは初めてしりましたが、多分西区にある癒しの純喫茶 ミューズパティオ内の 淡凪天水 あわなぎてんすいさんです。いつも私は、見ていただいています。どこか遠くを見てるときも多々あります 伝えてない家族の事を明確に言われたので信じました。 盲導犬になるワンチャンが居てとても温かい空間です しっかり1時間は見ていただけます。たしか金額は3000円+ドリンク代です ぜひ行かれてください。心がスッキリすると思います。予約が多いのでお早めに☺️
腕や足を切断するのは、大切なものを失う事やトラブル等を表します。 指を失うのは、大切な人や物を失う事を表します。 また生えてくるので、喪失してもアナタには代わりが出来るとか、新たな概念が生まれるのかもしれません。 新しい価値観や概念を生み出すには、古い考えを捨てる必要があるといったメッセージだと思います。 参考になさって下さると幸いです。
私は素人で、タロットの専門家ではありませんが、恋愛を占ってもらった時に死神の逆位置が出たことがあるので、その時に言われたことをお伝えしますね 「正位置なら、きっぱり終わってスッキリした感じなんだけど、逆位置だから終わってはいるけどモヤモヤしたものが残っているって感じになるね」 だそうです。 参考になれば幸いです。
新潟市の西区等で、鑑定等をされている 吉咲さん が良いと思いますよ。 占い等での種類、鑑定時間と鑑定代 予約制での事とか たまに、アピタの館内でも、鑑定等をする時もある とＨＰには、書かれていますのでね。
こんにちは。 貴方様のご提案の方法（1. Yes/Noスプレッドと2.ホロスコープかホロスコープ変形）で良いと思います。ただしワンオラクルは情報量が少ないため、出たカードのよっては少し戸惑う時があるかも知れませんね。その場合は補助を入れてみるか、詳しく見れるスプレッドを用いた方が良いかも知れません。 このような感じですがご参考までに。。。
こんにちは。 「ケルト十字やヘキサグラムでは～～それでは自分起因の理由以外がわからなくなってしまうと思います。」との事ですが、その場合は個別に質問ごとに占ってみたら良いと思います。 「なぜ彼が連絡してこないのか」と「なぜ彼が気まぐれな態度をとるのか」をケルト十字ならケルト十字で１つの質問に対して１つのケルトで見ていったら大丈夫だと思いますし、困惑しなくて良いと思いますよ。(^.^) また、少しリーディング力が付いたと思われたらナインカードも試してみると「なぜ」の部分がよく分かるかも知れませんね。 ※このような感じですがご参考までに
真正面よりは良いでしょうけど玄関横にエレベーターがあると玄関出入りのたびエレベーターを使う多数の人たちと顔を合わすことになり落ち着かない玄関になります。凶相と言っていいです。
私も気になる方なのですが、そもそも風水とお財布は関係ないそうですよ(^^) そういう回答をたくさん目にします。 それらを見てからはあまり気にしなくなりました♪ でも、「良くない」と聞くとやっぱり気になりますよね。 同じ赤系統でワインカラーのお財布はどうでしょう？ 下記記事をご参考までにご覧になってみてください(^O^) 【風水関連記事抜粋】 ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー 風水では、ワインレッドは「金運を生み出す色だ」と言われています。 「レッド＝赤だから・・・」と躊躇している方も多いかもしれませんが、「赤」と「ワインレッド」は全く別の色として解釈されるのだそうですよ。 意味合い的には、茶色と同じように捉えて間違いないよう。 すなわち、お金を生み出す力が強いということですね。 一方で、「貯蓄を増やす色」とも言われています。 いずれにしても、ワインレッドの財布でお金に苦労しなくなるのは間違いなさそうですね。 ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
こんにちは。引かれたカードをもとに解釈をしてみますね。 ◎質問【職場の好きなひとが自分に対して、どのような感情があるか、好意はあるか】 ☆表面意識 ペンタクルのナイト 正 →あまり積極的な感じでは接して来ないかも知れませんが、人として常識的な範囲では接していこうと思っているのでしょう。 ☆潜在意識 カップのキング 正 → こちらも職場の仲間としては、親切には接していこうとか見守っていきたいと思っているのでしょう。 ※好意があるか無いかでは、人としては好感を持っているという状態かも知れません。
こんにちは。引かれたカードをもとに解釈をしてみますね。 ◎質問【彼の気持ち、今後の二人の展開】 ☆過去 ペンタクルの3 逆 →過去は何かの事情で交流がスムーズでない時期があったか、場合によっては三角関係のような感じだったのかも知れません。 ☆現在 ワンドのナイト 正 →現在はどちらかと言えば、貴方様の（彼を追いかける）思いの方が強いのかも知れません。 ☆未来 ソードのペイジ 正 →彼はご自分の考えや意思、行動などは人の影響は受けないご自分主体の感じで振る舞ったり接していくのでしょう。ご自分が良いと思えば（個人的にも）接近するし、気がなければ接近しないとかいう感じかも知れません。 ☆彼の気持ち ワンド3 正 →（今は）職場の仲間意識の方が強いのかも知れません。 ☆私の気持ち 戦車 正 →彼のお気持ちや行動が気になったり、彼のお気持ちがこちらに向いてくれるように願っていらっしゃるのでしょう。 ☆対策 ソードの2 逆 →お2人が今ひとつシックリこないと感じていらっしゃるなら、何かを変化させる必要があるのでしょう。 ☆最終結果 カップ3 正 →表面的には良好な関係が出来ていたり、少なくとも貴方様の方は職場であったとしても彼のお顔を見られたり、接触出来る事を嬉しく思うのでしょう。 ※このような感じですがご参考までに。(^.^)
IDを間違えたり、メールアドレスを間違えて打ったりしちゃっているのかも。 きちんと移行していれば、お気に入り人数や、作品は消えないはずです。 間違えて打ったりしていなければ、エラーだったり、色々な理由が考えられます。 運営に問い合わせるのが一番ですが。 それでも無理だったら諦めるしかないですね。
参考までに 結構似た面がありながら、互いに欠けた面を補い合う関係。相手は行動的、そしてあなたは理性的。その歯車が上手に合うと、趣味においても仕事においても凄く発展していきます。あなたの不足している行動、実践の面を相手が担ってくれるために想いを達成するスピードが速くなります。 大胆な彼と、決して無茶をせずに最悪の中で最善手を考えるあなたとの組み合わせは、仕事をする上でもプライベートの関係でも実に理想的な組み合わせ。唯一気を付けるべきはあなたのプライドを尊重すること。礼を重んじれば良さが倍加します。 あなた「地」彼「風」 風に地が惹かれる。本来接点はないが、それが良い方向に働くのが風と地。束縛し合うこともなくお互いを尊重し合える良いパートナーになる。 あなた・子丑天中殺 彼・申酉天中殺 何かと迷いがちな彼をフォローするあなたは頼もしい存在。反対にあなたの不屈のパワーを引き出してくれるのが彼。彼があなたといると何かと得をします。ただ、具体的な援助を期待されると、あなたは逃げたくなるでしょう。 彼の分岐点なので出会いのあるときですが、天中殺でもあるので、長くは続きません。
わたしは占いには興味がありませんが、 暦には多少興味があります。 あなたがおっしゃる密教の「九星」というのは 九曜星のことではないでしょうか。 これは七曜（日月火水木金土）に日食や月食を 起こすとされた圭都・羅睺という架空の星を加えたものです。 他には、片方は突然現れて人々を驚かす彗星という事もある。 http://www.reihokan.or.jp/syuzohin/hotoke/mandara/7_9yo.html 日曜は太陽、月曜は月、火曜は火星、水曜は水星を 宿曜経というある意味東洋占星術のような、 お経の中では指し、曜日＝天体と位置づけられていました。 このお経を中国から持ち帰ってきたのが弘法大師で、 当時の中国密教の本流の祖師から後継者に指名されたのも 弘法大師で、日本では真言宗と言う宗派になります。 日曜・月曜などの呼称は平安時代初頭に日本に伝わって いましたが、これは日々の吉凶を表すものでした。 大安は吉、仏滅は凶というようなものと似たものだったのでしょう。 太歳神・大将軍・太陰神・歳刑神等は 昔の暦に書かれていた八将神というもので、暦にでてくる神様。 http://www.geocities.jp/mishimagoyomi/ （天保15年の三嶋暦→方位神） 恵方というその年の吉方向にいらっしゃる歳徳神という女神の こども神に当たります。 大きな神社ではなくとも、八王子社と書いてあれば 八将神をまとめて祀っていて、 そのわきには父神の素戔嗚命、別名牛頭天王の社があったりします。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1116317765... 八将神・歳徳神・金神はこの本に出てき、 蘇民将来伝説というものが関係あり、のちに暦神として 取り入れられたのではないでしょうか。 昔の暦には日々の吉凶をあらわす暦注というものが 結構書かれていました。 ただ、明治維新では迷信だとして、暦に日々の吉凶をあらわす 様な暦注は禁止されました。 ただ、一部ではヤミというのでしょうか、 残ることは残っていて、昭和の終戦後に高島易断のような 運勢暦のような暦本を毎年発行するような団体が各種出てきて、 ある程度の信奉者さんを獲得するようになったのでしょう。
ネット霊視しました！ へたくそなので間違ってたら すみません！ どちらかが 一歩引かなきゃいけない 相性です！ 彼の気分に振り回されてはいけませんよ！ 彼はセンス良く 頭の良い人です！ 正義感あるので 堅いと 思われガチ！ リリアンよりm(__)m
聞かれずに・・と言うか、あなたが話されないのであまり詳細を言いたくないのかな？と思われたのではないですか？（不倫の相談など細かく話したがらなかったりしますから。） これまでの経緯や現在の相手とのやりとり・関係性を言ってから占ってもらったほうが良かったですね。既にお付き合いが始まっている関係とまだ親しくない関係性では出たカードの解釈も微妙に変わりますから。
こんにちは パッと見て良い手相と感じました まず生命線から 体力があり気力も充分 知能線 現実思考で金銭感覚もあります おかしな儲け話などには引っかからないでしょう 感情線 思いやりがあり正義感も強いです 運命線手首から、まっすぐ中指に向かい伸びています 運勢を自分の力で切り開いて行ける、力強さがあります 人気線も出ており、周りからの信頼も厚い ラッキーＭという幸運な線も見られます 財運線らしき線も、小指に向かって伸びていますので 努力のの結果が形になり、幸運、金運も手に入る というような素晴らしい手相です
ゆいちファンに交渉してみます。 輝いてるぜpaletの一ノ瀬りと ファイトだpaletの小磯陽香 ガンガン行こうぜpaletの渡邊真由
ゆいちファンに交渉してみます。 輝いてるぜpaletの一ノ瀬りと ファイトだpaletの小磯陽香 ガンガン行こうぜpaletの渡邊真由
受けたところにピンクの文字でさゆりんごと刻印されます。paletの一ノ瀬りともおっぱいの下に刻印されています。 輝いてるぜpaletの一ノ瀬りと ファイトだpaletの小磯陽香 ガンガン行こうぜpaletの渡邊真由
バトン部と一緒になって銀座のパレードに出たことだそうです。 輝いてるぜpaletの一ノ瀬りと ファイトだpaletの小磯陽香 ガンガン行こうぜpaletの渡邊真由
来年でしょう。 輝いてるぜpaletの一ノ瀬りと ファイトだpaletの小磯陽香 ガンガン行こうぜpaletの渡邊真由
ハワイでシーウォーカーをしてますよ。海中散歩をしてサンゴや魚を見て楽しんでます。 輝いてるぜpaletの一ノ瀬りと ファイトだpaletの小磯陽香 ガンガン行こうぜpaletの渡邊真由
2本長い結婚線があり、同じところから出てきてるので、多分２回大きな恋愛をすると思います。1回目は失敗して、２回目は結婚できると思います。
＊これは復縁の相ですか？ 復縁は非常に薄いです
こんにちは。 「｢あの人との転機｣という項目で｢魔術師｣というタロットカードが出ました。 」との事ですが、 それは恋愛かお仕事か他の事か特定はできませんが、新しい何かが始まるか興味を持ち始めた意味かもしれません。
恋愛では笑顔で過ごせる新しい状況が訪れたり、心をオープンにした交際ができたりすることを暗示しています。
こんにちは。 「好かれている」とは確信が無くても、「嫌われていない」とは感じているでしょう。
初めまして。 心では決めていることを、行動に移せないでいる という状況に思えます。 背中叩いてあげてもよいですね。
正直で良い人だと思います。 見えないのを隠して誤魔化そうとする人よりよいと思います。 しばらく時間を空けてまた聞いてはと思います。
電話占い【マ☆ナ】 このサイトだけは止めておけ。 悪徳な詐欺占いで被害者が続出らしい！！ 初回20分鑑定無料と偽り､料金を請求する詐欺占いサイト！ 知恵袋で自作自演で回答文にＵＲＬを貼り誘導する悪徳占いサイト！ ところで何人騙したんだ､クソ占い師？ 毎日宣伝お疲れ！！
特に気にするような内容の夢ではないですよ。
電話占い【マ☆ナ】 このサイトだけは止めておけ。 悪徳な詐欺占いで被害者が続出らしい！！ 初回20分鑑定無料と偽り､料金を請求する詐欺占いサイト！ 知恵袋で自作自演で回答文にＵＲＬを貼り誘導する悪徳占いサイト！ ところで何人騙したんだ､クソ占い師？
知恵袋で自作自演で回答文にＵＲＬを貼り誘導する悪徳占いサイト！ 電話占い【マ☆ナ】 このクソサイトだけは止めておけ。 悪徳な詐欺占いで被害者が続出らしい！！ 初回20分鑑定無料と偽り､高額料金を請求する詐欺占いサイト！ ところで何人騙したんだ､クソ占い師？
知恵袋で自作自演で回答文にＵＲＬを貼り誘導する悪徳占いサイト！ 電話占い【マ☆ナ】 このクソサイトだけは止めておけ。 悪徳な詐欺占いで被害者が続出らしい！！ 初回20分鑑定無料と偽り､高額料金を請求する詐欺占いサイト！ ところで何人騙したんだ､クソ占い師？ 毎日宣伝お疲れ！！
病気に気を付けなさいという事です。
何才ですか？、、、、、、
【警告】 悪徳占い業者による自作自演のステマです！ 回答文に貼られたＵＲＬ 【http://prt.☆☆/0/fukuen-denwauranai】は詐欺占い 【マ☆ナ】への誘導です！ 初回20分鑑定無料と偽り、料金を請求する悪質な手口です！ 被害者が続出です！
特に意味のない夢ですのでお気になさらないように。
知恵袋で自作自演で回答文にＵＲＬを貼り誘導する悪徳占いサイト！ 電話占い【マ☆ナ】 このクソサイトだけは止めておけ。 悪徳な詐欺占いで被害者が続出らしい！！ 初回20分鑑定無料と偽り､高額料金を請求する詐欺占いサイト！ ところで何人騙したんだ､クソ占い師？
占い等の種類の多さ＆その分での鑑定時間、説明 解釈、解説＆各種結果分での比較検討 総合結果では？ 等で、時間の長さ 等でも、鑑定代自体は無料！ での、私・・・副業禁止での本業関係での 規則でね。 鑑定場所代、相応でのカラオケ・ボックスでの利用代 とか、ファミレス 喫茶店での飲食代分（鑑定等の種類の 多さ、追加注文分も含めて）負担等をしてもらえる？ のであれば、私の無料出現地直接鑑定等でも受けてみますか？ 自室、自宅内でなら（私を招く）鑑定場所代は、無料！で 済みますがね。でも、あまり～そういう事をする方は 少ない！のでね。 都内＆埼玉県内でなら、出向いて行きますよ。 占い等の種類の多さ、各種・占い本、運勢本等を 持参して行くのでね。重たい・多い！ので大変 行き帰り満員電車で、立ちっぱなしでの多さ キツサ！しかも、暑い夏 とほほ・・・ なるだけ？持参での本の量を減らし、軽量化？等を したいので、性別 生年月日 血液型 出生地名 出生時間 過去１３～１５年間での、引っ越し 帰省 旅行 出張 等での移動履歴関係（西暦、年月日 行き先と出発地名、現地 での滞在日数での詳しいデーター関係での、履歴表等を 事前に作成しておいて下さいね）方位学などもしますのでね。 手相 人相 方位学 四柱推命 タロット・カード 姓名判断 名前占い 音のイーメジ 系列数占い ホロ・スコープ（一部だけ）星座 星の影響度 誕生日 占い パーソナル・イヤー パーソナル・デー 流生命 九星気学 数秘術 動物占い 数秘占術 印相 地相 家相 風水 夢占い 現象占い コイン占い 血液型占い 心理数 心理カラー パワー・ストーン関係 等を しているのでね。 ちなみに、誰でも・・・私の、無料出張現地直接鑑定を 受けれませんのでね。 前＆現ＩＤ名でも、ヤフー知恵袋占いカテ 占い・超常現象カテ カテマス・ランキング１位等での私なのでね。 鑑定等の希望場所は？駅名で書いてもらえると助かります。 都内、または埼玉県でのどちらでも良い！のでね。 ま～出来れば？埼玉県内（所沢市、入間市 狭山市 飯能市 秩父市）とか、都内であれば、池袋 渋谷 新宿 大塚 東村山市 等での方が良いのでね。 でも、質問者の方の都合等には、合わせますよ。
悪魔は中毒や依存性を表します。それが逆位置であるというのは健全で対等な関係を示唆するかもしれません。 星は希望を表しますが、遥か彼方にある希望であり、実感として味わうのは落胆です。その落胆には深い教訓が込められています。 以上をふまえると、どちらでも幸福とも解釈できます。 ただし復縁した場合は、公明正大でフェアなルールを設け、そこから離脱するならば容赦なく縁を切る覚悟が必要です。せっかく腐れ縁を断ち切って次のステージに進めるのに、自分から沼にハマって人生の貴重な時間を無駄にするのは止めましょう。 復縁しない場合は、最初はつらいです。しばらくは後悔しかしないです。それゆえに同じ失敗をすることはなくなるでしょう。次に同じような選択肢が人生に現れたら、もっと自分自身に深く問いかけて、より賢い選択ができるでしょう。 すなわち、どちらを選んだとしても、取り組むべき人生の課題は一つです。誰といつ経験するのかということが、この二択の選択肢の本質です。…この時点であなたの過去の質問歴を拝見したのですが、かなり執着し、占いに頼っていらっしゃるようですね。その状態こそが悪魔のカードが表すものです。誠に僭越ではありますが、きっぱり恋愛や占いのことを考えるのはやめて、星のカードが示唆するように、つらく苦しくうんざりされるかもしれませんが自分自身の生き方を模索することをお勧め致します。あなたの呪縛を解けるのはあなたしかいません。あしからず。
この質問者は、IDを変えてはヤラセ質問と詐欺サイトへの誘導リンク付き回答で、自作自演を繰り返す悪質詐欺業者です！！ リンク付き回答に注意！！！ クリックすると架空請求やウィルス感染の危険があるので気を付けて！！
帰らない方がいいと思います。『少しはマシ』とか、占いにご都合なんてあるのであれば、そんな方位占いはインチキですね‼
【警告】 悪徳占い業者による自作自演のステマです！ 回答文に貼られたＵＲＬ 【http://prt.☆☆/0/fukuen-denwauranai】は詐欺占い 【マ☆ナ】への誘導です！ 初回20分鑑定無料と偽り、料金を請求する悪質な手口です！ 被害者が続出です！
こんにちは。 ｢あの人を思い続けることに意味はある？｣という項目で｢ペンタクルの9｣というタロットカードが出ました」との事ですが、 少なくとも、その人を思っていられる間は、両想いになるまで可能性を夢見たり希望を持っていられるのでしょう。またラッキーであればお付き合いもできるのかも知れません。
こんにちは。 ｢今、あの人にとって、あなたはどんな存在｣という項目で｢女司祭｣というタロットカードが出ました」との事ですが、以下のような意味が考えられます。 ☆貴方様の事をまだ（全部は）よく知らない（分からない） ☆良い人だとは思うが、恋愛的なものまでは（現段階では）考えていない。 ☆誠実そうな人、頭が良さそうなひと ☆（もし貴方様が年上なら）年上の人で、少し遠慮してしまう。 ※この様な感じですがご参考までに。
リクエスト、ありがとうございます。 赤い色は情熱や怒り等の激しい感情を表します。人に渡すので、自己主張を表しているかもしれません。 紐は束縛や絆を表します。結ばれているので、二人の関係は強い絆で結ばれているのかもしれません。 ポケットに入れるのは、知られたくない秘密を表します。 紐はアナタとそのご友人さんの関係性を表していると思います。どのような関係かは分かりませんが、固い絆があるのだと思います。しかしご友人さんは二人の関係を知られたくないと思っているようです。 参考になさって下さると幸いです。
さっきこんなんみつけました。 だから 有名かどうかはわかりません 記事 http://fukuyama-2shin.com/archives/15055 ＨＰ http://takashimagenkikan.biz/ 私は占いとかは信じないので 自己責任でお願いします。
【警告】 悪徳占い業者による自作自演のステマです！ 回答文に貼られたＵＲＬ 【http://prt.☆☆/0/fukuen-denwauranai】は詐欺占い 【マ☆ナ】への誘導です！ 初回20分鑑定無料と偽り、料金を請求する悪質な手口です！ 被害者が続出です！
仏陀さんの本に書いてあったけど占いに頼るような弱い心じゃだめみたいですよ。 もし占うならフーチが簡単にできておすすめです。
特に何かを暗示するような夢ではないですから気にしなくてもいいですよ。
september 1983年 5日 33才 月曜日 乙女座 ＊婚期 星の傾向を観ます ☆ 31才から36才の時期に有りますが、それは自然と壊れます あなたの個性の強でしょうか？ 次にチャンスとしては 三度ほど有りますが？ ☆ 43才から48才に一度 55才から60才にも一度 61才から66才にも有ります ★ 手相の結婚線は 何本有りますか少なくても2本はあると思いますが 真ん中より 少し上に濃い線が有りませんか？
電話占い【マ☆ナ】 このサイトだけは止めておけ。 悪徳な詐欺占いで被害者が続出らしい！！ 初回20分鑑定無料と偽り､料金を請求する詐欺占いサイト！ 知恵袋で自作自演で回答文にＵＲＬを貼り誘導する悪徳占いサイト！ ところで何人騙したんだ､クソ占い師？
11-6画の雪帆（ゆきほ）はいかがでしょうか？ 姓名判断はこちらを参考にしました。 http://www.emusu.net/seimei/handan.html そのほか 8-5画：幸加（ゆきか） 8-7画：幸那（ゆきな） 9-4画：柚木（ゆき） 9-18画：柚樹乃（ゆきの） 11-6画：雪羽（ゆきは） 11-12画：雪詠（ゆきえ）など
はじめまして ちょうど明日から出かけるところでしたので ご縁をいただき感謝です。 プロフィール拝読させていただきました。 信じていた分、愛が深い分それを裏切られた時の悔しさは相当であろうと思います。 そこで ご縁を信じて 余計なことまで書かせていただく無礼をお許しください。 単刀直入に言わせていただくと この奥さん申し訳ないのですが 「強い」です。 貴女の強さがどの程度かわからないのですが この場合強い者同士がぶつかっても良いことはなさそうです。 言いたいことだけ言って相手に考える余裕を与えず逃げれば その場は大丈夫かと思いますが その後が怖いですね。 悔しいことに 彼は多少頑固なところはあるのですが 貴女からは誠実で真面目そうにな方に見えたと思います。 勿論そのような良い面もあるのですが いかんせんこの方には 生まれつき悪い星を持ちすぎていて 生き方にもよりますが 流されると周囲を巻き込み 友人関係、親族と関わる方が不幸になってしまいます。犯罪 刑罰の星もありますから 自戒出来ないと大変なことになるかもしれません。 最初に命盤を見たとき 今回私とご縁のあった貴女が彼と結婚しておらず良かったと思いました。 このご夫婦かなりご縁が深いです。カルマとでも言いますか ご本人達は最初に出会った時から他人のようには思えなかったかと思います。周りの反対を押し切るようにご結婚されるくらいの勢いがあったと思いますが それもそのはず 前世からのご縁のようです。 良いご縁だと良かったのですが(貴女サイドからすると悪い縁の方がすっきりするのかも ) 悲しいことにこの奥さんは旦那さんに出会ってしまったのが運のつきで かなりの苦労があります今後も ダメージは相当で身も心もボロボロになることが予想される運命…。別れたいのに別れられない怨憎会苦の苦しみを味わいます 。 もし私が友人であったなら 今以上の苦労はしないはずだから即刻分れろと彼女に忠告すると思います。生き地獄です。 男の立場からみて 病気の貴女に商品を買わせようとするような人が 奥さんを幸せに出来るとは到底考えられませんし。 さて この男性がこのまま謝罪、慰謝料を払うとは思えません。 現実的な問題として 買わされた商品の代金は商品に不備が無い限り返金されるか 申し訳ないのですが そちらの件は法律には疎くわかりかねるのですが 彼があなたに対して慰謝料を払わない事が何故通るのか私にはわまりません 貴女が彼が既婚と知らずに騙されていたのなら慰謝料は請求可能ですよね。 もし奥さんのところへ直接行くのであれば 裁判を起こすことは考えられたのでしょうか。 裁判で勝算があれば弁護士も動くでしょうし 貴女がわざわざ奥さんのところへ出向かなくても 裁判になれば自ずと事は明白になるのではないでしょうか？ 貴女が彼の奥さんのところの乗り込んだとしても あなたを騙したほどの男です あなたが一番の悪者になりそうです。 一番悪いのは彼なのに 貴女の怒りの矛先は奥さんにも向けられています それと同じことが起こります。 不思議ですが彼女はまずあなたを憎みます。 どうしてもペナルティーをかしたいのであれば 法律に詳しい方(弁護士など)を間に挟むことをお勧めします。 悪いことは悪いとはっきり言うことも必要ですし soraさんの苦しみ悲しみは本当にもっともなのですが 貴女が慰謝料を請求して そのせいで彼の家族がバラバラになると 筋が通らないのですがsoraさんが恨まれることになりそうです… 本当に筋が通りませんが 生霊の問題も… もちろんいろいろ考えて 慰謝料請求訴訟 したもしくは奥さんに事の次第を告げた後の自分を想像してみてください その想像した自分を見て それでも恨みが深く気持ちを晴らしたいのだとしたら… あなたを止めることはできませんが まだまだお若いと推察しますから ここまで書いてきて 話を変えて なんなのですが 実は 私は正直soraさんが気持ちの切り替えをして 幸せになってくださることを望みます。 苦しくて 苦しくて辛いでしょうが どうか …どうか 幸せになってください soraさんの中のsoraさんを陥れようとしている闇の存在 soraさんを不幸にさせようと囁いている存在 本来の美しい貴女の魂を鉛のようなもので覆って 曇らせている存在 そのようなものに 負けないでください。 soraさんは愛されてる存在なんです。 あなたを懸命に守ろうとして 至らず涙を流している存在に気づいてください。 子供の頃から優しく見つめてくれている存在に心の波長を合わせてみてください。 木漏れ日を受けて居心地の良い場所で好きな歌を口ずさむ 本当のあなたに少しずつ戻れますように どうか どうか ご自分を愛してください。 また要らないことを書いてしまいました。 最後の言葉がお伝えできるか不安です これを読んでいただいて すぐに気持ちは変わらないでしょうが 伝わりますように soraさんの心の深い部分は そう望んでいるのだと思うんですよ。 相談いただきありがとうございます。 soraさんに良い風が吹きますように…
こんにちは。 彼の貴女への気持ちとキャバ嬢達への気持ちを 心を読む占法で展開しました。 まず、貴女への気持ちは貴女とは精神的に分かり合える関係と思ってますが、彼は現実の恋愛に目を向けたくない気持ちと今は一人の女性の彼氏にはなりたくない様子です。 キャバ嬢達への気持ちは、自分が自信過剰に振る舞える、心が少し明るくなる相手だと思っている様子です。しかし、彼女達とはお金は掛かるが、実りはない相手だとわかっている様子です。 カードの強さを見ると、貴女へのカードの方が精神的なカードが多い為、貴女の方が彼にとって重要なのだと思います（好きか嫌いかではなく、より彼の心に響くか） 彼と今後3ケ月以内にお付き合いに発展するか？をケルト十字で展開しました。 ご質問のみお答えすると、お付き合いする事になる様です。しかし、キャバ嬢達との付き合いは続く様で、貴女は彼にその事を咎めたくなりますが、そうするとケンカになり、お付き合いが難しくなる様ですので、知らぬふりする事が大事な様です。 お付き合いは出来ますが、キャバ嬢の事が貴女の心に引っかかってゆく様です。 ご参考までに。
偶然？かも・・・知れませんね。 または、実際にばったり偶然 会う？ 再会等になる かも？ または、嫌だった当時での担任教師が 地味で静かにし続けてくれていたら？ 人生～今頃、変わっていたかも？ での、意識はありませんか？内面等での 深層心理でもね。
自分がどちらが似合うのか… 自分のパーソナルカラーに合わせて選ぶのはどうですか？ パーソナルカラー診断 http://www.kakimoto-arms.com/haircolor/personal_color/check.html プラチナじゃないと貧乏くさいとは私は思いません デザインにもよりますがゴールドの方が柔らかい雰囲気になるのと、 日本人の肌質に馴染みやすいのはゴールドじゃないかなぁ 何より自分のモチベ的に好きなモノをつけるのがいいと思います
練習＝経験です。 私はこの知恵袋を通して、色々な人を占っています！ タロット頑張ってください。
ピアスは前回の物でしょうか？ あとペンダントのバチカンの紐を通す穴は、どんな感じですか？ 細い紐か太い紐、どれくらいの太さが通りますか？ 何センチとかじゃなく、太いか細いかで補足してください。
石には、持ち主さんに関係なくこのように扱うと効果がアップする、間違って扱うと害がある……と決まっていることなどひとつもないです。 ※アメジストを太陽光に長いこと当てていつと色あせするというのは、アメジストの物としての性質であって、パワーストーンとしてのあれこれとは関係ありません。 石の効果についても、そもそも「この石の効果はこれ」と統一されていないので、この石だからこういう効果があると言えません。 むしろ、持ち主さんが石と出来事を結び付けて「これは石のおかげ」と思うから、それが石の効果になるものです。 「石に効果なんて」という意見の人は同じ出来事がおこっても「石のおかげ」とは思わないので、それは石の効果にはなりません。 いろいろとトラブルがあって大変だったと思いますが、それも同じことです。 あなたが「これって石のせい？」と思うなら、あなたにとっては石が引き起こしたことになります。 私は、「いいことは石のおかげ、悪いことは偶然」とかんがえることにしてるので、トラブルがおこっても「これって石のせい？」と考える選択肢は最初からありません。 要するに気持ちの問題なので、浄化の方法も「これなら石が喜びそう！」と思う方法が正解ですし、しなくてもいいと思うならしなくても何の問題もありません。 私は、浄化をしません。 それより石を楽しむことの方が大切で、持ち主が石を持つことで明るく元気でいられるなら、その気持ちが伝わって石も元気でいてくれると思うからです。 だから、「何か間違ってた？」「どうしよう？」より「まだ石と自分がお互いに慣れてないから」くらいに考えて、悪いことを石のせいにしない方がいいと思います。 トラブルを石のせいにしてしまうと、石は悪いことの象徴になってしまい、石を楽しめなくなってしまうかもしれません。 楽しめなければ「これって石のおかげ」も難しくなり、石はトラブルばかりを引き起こし、効果がないものになってしまって、がっかり……ってことになっちゃいます。 あ、ひとつだけ。 間違いというのではないですが、クラスターに塩は不向きです。 結晶の隙間が多いので、入り込んでしまったり、水をかけて塩水になって染み込んだりするとやっかいです。 ひびに染み込んで濁る原因になったり、酷い時（濃い塩水につけこんでしまったとか）には、洗い流したあとでもひびから塩が噴出してくる……などになる可能性があります。
何もありませんよ。他人が見た夢は何の意味もありませんから。 ・・・・・・・・・・・・・・・
こんにちは。タロットで占いました。 彼はあなた様はややわがままであったり、神経質なところがあると思わせるいるようです。もっと素直になってほしいようです。しかしあなた様は努力家であるとも思っています。 これからは彼はあなた様と仲直りしたいと思っていますが、仲直りしたいとしてもまたケンカになる可能性があるとも考えていますから、これから改めてほしいとも思っています。
こんにちは。 ご連絡が遅くなりまして申し訳ありません。 彼から連絡があって良かったですね。 遠距離の方と良い関係を築いていくにはどの様にしたら良いか？をペンタグラム法で展開しました。 貴女は現在、少し神経質で感情的な女性になっている様子です。対策は、貴女が受け身ばかりではなく、積極的になる事（これは、貴女が質問に記載してある、自分を出してゆく事だと思います）。 それと、外見の女性らしさや中身の優しさ、大らかなゆとりの気持ちを持つ事 の様です。 頑張って下さいね。 ご参考までに。
占い師は未来が見えるわけではないのでギャンブルでは勝てません。人間相手なら未来が分からなくても口八丁手八丁で騙すことが出来るので人間を占うんですよ。
占いには何の根拠もないですし当たりませんね。 ・・・・・・・・・・・・
そんな占い師はいませんね。 ただ後付けで予知していたと言い出す占い師は多いですが。この知恵袋でも東日本大震災を予知していたと後出しでこじつけている占い師がいますよ。
特に何かの暗示とかではありませんから気にしなくてもいいですよ。
アプリ内購入アリになっていますから、プロフを登録しただけでは請求されないと思います。 購入する際には購入確認があるはずです。 「いつのまにか購入していた」ということはありえないと思います。
どうも今晩はホロボックルといいます。あなたの手相を三大線中心に見ていきましょう。感情線は、下方向に支線が揃っていますので、どちらかというと悲観主義的なご性格を示しています。頭脳線は、たいへん長大ですが、カーブがきつ過ぎる傾向があって、神秘主義・芸術主義にご理解があるどころか、のめってしまう惧れがあります。生命線は、手のひら中央に出っぱなしで戻りのカーブがないので、都会にでたら出っぱなし、地方に行ったら行きっぱなしであって、生地との地縁血縁が薄くなる実例が多いです。お仲間は複数いらっしゃるようです。最後に、あなたは運命線もあり、自立できる方ですが、いくら自立できても運勢・運気には逆風の時というどうしようもない時期があるものです。いまはあなたは逆風を受けているときです。立ち向かうのも結構ですけれども、流されてみる、守りを固めてみる、神仏にすがってみる、というような選択肢があることも申し添えさせて頂きます。
財布の使い始めに良いのは一般的には 寅の日 と言われてますね。 寅は千里を駆け巡り素早く戻る、から来てるみたいです。 寅の日がいつかは本屋さんで開運の暦なんかを見ると載ってます。 月に2,3日あったと思いますよ。
右手拝見しました 左手と大きな違いはなさそうです 左手は先天的に持って生まれた才能、性格、運命などを 現します 右手には後天的に自分の努力、環境などによって 変化があったことが現れますが 知能線が左よりも長い事から、 たくさんの知識を積まれたことがわかります 生命線に短い旅行線が出ていますので 転勤、転居、など動くことに縁がありそうです 転勤などは開運に繋がります 旅行も吉・・・旅先でラッキーな出来事が有るかもしれません
こんにちは。 彼は貴女をどの様に思っているか、また今後どうなってゆくか？をケルト十字で展開しました。 貴女は彼が貴女に気があるのか、半ば疑い気味でどうするかの判断は後回しといった様子ですが、再び彼の気持ちを確かめたいとも思っている様です。 彼は貴女がタイプの女性で恋愛対象としてみている様ですが、貴女のリアクションが無かったせいか、今後の関係はダメかなと思っている様子です。貴女は傷つきたくないせいか、自分からは行動しない様子です。 援助のカードにスポーツ観戦のカードが来てますので、貴女は再度試合観戦に出向き、彼の自分に対する様子を確かめると良い様です。 しかし、彼は恋愛と仕事（スポーツですかね？）のどちらもこなせるタイプではない為に恋人同士になるには今の所難しい様子です。 まずは再度試合に行って、彼に近づいてみてはいかがでしょうか？ ご参考までに。。
六白金星での本命星での基本運勢でも、低下期中での 分の影響を、追加で受けていますね。
流派区分での解釈差の相違が多々ですよ。 ちなみに、私個人的には 大＆超～アンチ・大殺界！とか 大＆超～アンチ・エロ線！ＫＹ線、あげまん線 覇王線 フィッシュ、スター 等での流派に、属していた 属している！のでね。 １２～１３年間の中で、大 中 小 での各・殺界では ない時期は、１年半程度 しかも、連続で１年半では ない！のでね。 で、大殺界！という事での理由で、外出も控える 冬眠？のように、時間が過ぎるのを待って過ごす期間の 多さ！長さ！等では、大間違い！大弊害で、人生！ となりますよ！ じっとして何もせず、でも、年齢増加 無駄時間！ 延命は？難しい となるからです。 無駄とならない面での、自己啓発関係をする！とか 見直し、改善と対策での実履行化！とかね。 やるべき、するべき事は 多い！ですよ。 でも、無駄な努力！無駄な出費とならないように！と する必要性ですがね。
❯❯たとえ翔太さんという方と出会っても今の彼氏と別れるつもりはありませんが気になります。 翔太を運命の人だと判断すると、もし未来でその人と出会った時、間違いなく今の彼氏と別れる結末になるんぢゃないの？ 私も、数年前に見たような夢が現実になってること多々ありますからね。
知人の方の、性別と生年月日は？ 質問者の方の性別と、生年月日は？
何かを売る、換金する…自己PR的な何か。 棟上式…日本人にとっては、家にまつわる運気のシンボルである事も。実際慶事がある事の予兆の場合もある。 餅（つく・拾う・もらう）…慶事の予兆。ただし、あまり良い印象がないなら体調不良などを表す場合もある。 パン…日常生活や利益、健康、欲望の象徴。 カード類は、その種類に関わらず自分自身のアイデンティティや地位などを象徴します。 売ってお金に換えるイメージが強いなら、自分自身をPRしたい欲求とも取れますし、 ただ大量のカードが印象的ならば、金銭運や愛情運に危険信号が出ているとも取れます。 解釈には幅がありますので、象徴の羅列だけでは読みきれない部分もあります。 目覚めたときの気分や、夢の中でのそれらの印象を判断基準にして下さい。 ワクワク、気分が上がる、快適な目覚めであるなら吉夢、 気が重い、釈然としない、なんとなく不快な印象であるなら警告です。
気にするような夢ではないですね。特に意味のあるような内容ではありませんから。
回答いたします。 ① 夢占いでは、、あなた様の中で異性に恋心を持っている事に成ります。 あくまでも夢占いです。 総評、、、、不思議な夢ですが、、、好きな人を殺したり、、病気にしたりするのが夢です！！ ◎ 全く解らない、、、とか、、覚えが無いのなら、、当分と塩分の取り過ぎに注意が必要かも知れません。 ｍ（、、）ｍ
玲と申します、よろしくおねがいします。 早速リーディングしていきますね。 まずはカードごとに。 ツースプレッド 私への彼の表面意識 太陽 正 とても彼の気持ちが明るくなるようですね。あなたのことをまぶしいと感じている、というニュアンスもありますね。 私への彼の潜在意識 ワンドのエース 正 熱い気持ちをお持ちです。 スリースプレッド 二人の過去 世界 逆 今までは二人の世界が出来上がっていませんでした。 二人の現在 ワンド2 逆 現時点では二人の思いは成就していません。 二人の未来 太陽 正 これから大団円となります。 未来へのアドバイス ワンドのエース正 情熱をまっすぐにぶつけることです。 【結果】 上記をふまえた結果です。 カード全体の印象として、とてもまっすぐで先行きの明るいものとなっていますね。 カップや恋人といったカードがでていないことから、どちらかというとロマンチックな雰囲気というより、一緒にいてとっても楽しい！という元気な世界を築き上げられるお二人なのでしょう。 また、ソードやペンタクルスがでていないので、打算や理屈という要素もないですね。 気持ちがまっすぐなお二人で、今後の展開もラッキーを示す太陽ですから何も心配なさらず気持ちをぶつけていくことです。 「傷ついた」と言われたとのことですが、この感じでは「むかっとした」という感じで、あとを引かないと思います。ホロスコープなど見ていないのでなんともいえませんが、このカードを見る限り、あんまり根に持たないお二人のようなので、ちょっとした口喧嘩のレベルだと思います。アツいおふたりですから、気持ちがぶつかることもありそうです。そんな時はすぐフォローすればあとをひかないので気にしなくても大丈夫です。気をつけるべしなのは、そんな時に怒りをあおるようなことをするとどんどん燃え広がって、ひっこみがつかなくなりどうしようもなくなりますので気を付けてください。 お二人の明るい前途が楽しみです、応援いたしております。 玲
気にしすぎです。特に意味のない夢ですので気にせずにいきましょう。気にしすぎるとまた見てしまいます。
こんにちは。 この２枚のカードからすると、貴方様の行き届いた看護や作業に感心していたり、または聞きたい事があるのかも知れませんが、看護の最中に何かを話しかけてみたいけれど、気恥ずかしいのか作業の邪魔をしてはいけないと思っているのかで、お顔を見るだけで実際にはお声を掛けられないでしていらっしゃるのだと思います。(^.^)
こんにちは。 ◎質問【その子に どう思われているか】 ☆ワンオラクル、月→お子様が病院に関わっていらっしゃる立場なので、貴方様に癒されていらっしゃるのだと思います。またご自分の方が年下なので、かなり恥ずかしさやシャイな部分が入っているのだと思います。 ★サブカード、太陽 →お子様なりの純粋な感覚や表現で「大好き～」というお気持なのでしょう。また貴方様がいらっしゃると自然と元気が出たり明るくなるのでしょう。 ※「お姉さん大好き！！だけど、お姉さんは 僕のこと好きなのかなぁ、、、」という解釈もとても合っていらっしゃると思います。 ※これからも、ますますタロットを楽しんでいかれて下さいね(^.^)
電話占い天神の天神 美咲（てんじんみさき）先生で鑑定してもらったことがあります。霊視であまり状況を伝えなくても見てもらえました。1分単位で鑑定してもらえるのでいいと思います。転送手数料がかかるようで、1分毎20円みたいです。鑑定料金は一律1分250円なので実質1分270円ですね。
こんにちは 生命線の先に線が横切ってる これを死相が出てると思われたのですね ネットなどで調べると、そういう説明がしてあることもありますが 一般的にはこの年齢位に病気、怪我などの警告 または精神的に大きなショックを受ける出来事の警告とみます 警告ですので自分で対策が出来るのです この場合年齢は60歳ぐらいですので今から悩む必要もないですね その年齢までには何らかの病気、怪我を経験する人が大半でしょうから 手相はあくまで占いですから、良い事は信じて 悪い事を言われたら、気を付けるようにする 占いに振り回されるようなら、占いはしてもらわない方が良いです 占いを職業にしてきた私が言うのもおかしいかもしれませんが 運試しぐらいの気持ちでお試しください 生命線の長さも寿命とは関係ありません 線の薄さと、障害線が薄く入ってる所から見ると 気力、エネルギーが不足してるようです 折角マスカケ線をお持ちなのですから 大きな目標を持って、もう少しエネルギッシュに 大きな目標を持って勉強、体力づくりに励んでくださいね
こんにちは 生命線は途中切れていますが 補助線が出ていますのでそれほど心配いりません 体力はある方です 知能線 現実思考で標準的な考えが出来る 感情線 離れ型ですね クールで冷静 気分にむらがあり、好きになっても冷めるのが早い 運命線 自分の努力と周りの協力、援助も得て 開運していくタイプ あなたには出会いが重要なポイントになります 相手を見抜く目を持ってください 口先が上手い人には用心しましょう
miichannikoloveさん これは未来を予知する類の夢ではなく、あなたの心身の状態を示している夢であるようです。 何か、やりたいと思っていることがあって、しかし実際には非常に多忙で何もできないと感じているのではないでしょうか。 ものによってはエレベーターの夢はエクスタシーの代償行為と書かれていたりもしますが、非常に疲れていて、肉体はグッタリしているのに精神的には興奮が抜けない時にも結構見るものです。 今は目の前のことを落ちついて片づけることを優先させて、そしてできればリラックスして横になると良いのではないでしょうか。 あるいは、(可能性として）軽度の閉所あるいは高所恐怖症などがあって、エレベーターにあまりいい印象を持てずにいるならば、それが漠然とした将来への不安、日常生活への不満などを表しているということも考えられます。 いずれにせよ、今のところは何か悪いことが起こる予兆という感じではありませんが、これがエレベーターではなく、「昇って、落ちる」夢を頻繁に見るようになれば、事故や病気に気をつけた方が良い、という警告にもなるかもしれません。
「女子力グラフ診断」男性の場合は、女子力男子としての素質がわかります。 https://curazy.com/archives/146990
特に何か意味のあるような夢ではありませんので気にする必要はないですよ。
根拠がないですからしょうがないですね。根拠があるのならそれにそっていない流派は間違っているといえるのですが、根拠がないのでそれすら言えません。 まあ、占いなんてお遊び程度ですから好きなのを選べばいいんですよ。
夢の基本は、悪夢は良いこと、良い夢は注意。これだけです。 現実に起きる悪いことを夢で昇華するということと、現実に起きる悪いことへの注意を逸らすために良い夢を見るという性質が夢にあるからです。 内容などはどうでも良いのです。なぜなら夢というのは脳のウンコみたいなものだからです。日中に溜まった脳の中のカスをリセットする時に、その日に五感に捉えたものを適当に引きずりながら排泄するだけだからです。 ウンコというのは色や形が問題なければそれで良いのです。夢に置き換えれば、悪い夢は良い夢なのです。良い夢こそ要注意。
回答いたします。 ① 誰かが死ぬ夢は吉が多いハズ、、夢の中の推理の基本は、あなた様の事です！！ あくまでも夢占いです。 総評、、、、霊気は無いですが、、良い気もしません、、つまり、あなた様が成長する必要が来るのかも知れません。現状は変えず、中身を変える必要が有る気がします。そうわ言っても難しいのは解って回答しています。 ◎ 思考は現実化する。（ｂy.ナポレオンヒル）望まない事は考えない方が吉です。 ｍ（、、）ｍ
よく質問の意図が読めないですが・・・ 要するにシリーズ的に名前を連ねたい？ということでしょうか？ 例えば72柱神とか 星座 神話 とかそういうことでしょうか？ それとも名前と見た目？
九星気学の日盤鑑定法で観ますと、 ご主人の仕事が多忙でなかなか妊活に真剣に取り組めていないように思います。 また、貴方とご主人の間で子供の件で上手くコミュニケーションが取れていないように思います。 もっとコミュニケーションを取られるように努力されてください。
神職をしています。 確かに凶方位ですが、五黄の方角でなかったらさほど気になさる必要はありません。今後の対策として ・神仏祖先への信心を欠かさないこと ・次の引越しは吉方位を選ぶこと ・月盤・日盤で吉方位への旅行をすること が挙げられます。仕事の都合でどうしても凶方位に行かざるを得ない人もいますのであまりに気にし過ぎてもいけません。そういう気にし過ぎが隙を生み、その隙に魔がさすことになります。
邪魔すんなで、確かに嫌な夢かも知れない。。
マヒナだけはやめておきましょうね。当たりません。
正直者だけど、臆病者。 尻に敷かれるタイプ。 声が小さい。聞き役タイプ。 母親想い。
多感な感情の持ち主ですね！ 繊細な感覚と優しさが時には災いし誤解を招く事があるでしょう。 アルバイトにするか就職かと悩んでいる様ですが本人の気合に拠り今後の人生 に差が出るでしょう？ 肝心なのは人との触れ合いですのです、アルバイトをしても多分又他のアルバイトへと転身する兆候が伺えます。 何事も「キッチリ」としないと気が済まない性格と放漫性が同居した性格故ある程度規制的括りが必要な就職を臨む方が今後の為のも宜しかろうと思います。 例え意に反した職業であったとしても懸命に働けば明るい未来は開けると感じます。 難しい年代ですが、今は決断期と心得自身の尊重と他者への尊敬の念を忘れず 邁進されんことを願います。 幸いあれ。
十干だけで観る流派もありますが、通常は十二支も使用しますし大運もしないと分からないです。
ＩＤ名非公開での質問者からの質問には、あえて 答えない！としている回答者は多いですよ。 質問削除 質問放置 違反報告等をしても同様です。
祖母の死を心配しているケースとおもわれます。 ： 祖母が病気であったり老衰していたりしている場合には、あなたが祖母の死を心配していたり、祖母の死のショックを和らげるために夢の中で祖母の死をシミュレーションする場合があります。 また、祖母の死を知らせる予知夢の可能性もあるでしょう。 あなたのように霊感の強い人の特徴は不思議な夢を見る事が多い。 夢というのはその人の深層心理を表すと言われます。中には「予知夢」を見る方もいます。 夢の中に出てきたものやシチュエーションなどで自分の未来や心の底を知ることが出来ます。そういった夢をよく見る人は霊感が強い人です
星と財運線についてですね。星と言えるものは出ていません。ただ、頭脳線の途中に十字があるので、これが頭部のケガを示すのかも知れません。交通事故・バイク事故にはくれぐれも用心してください。財運線については、存在するのですが、貧弱な出方であって、太陽線もふくめ小吉です。生命線は虚弱ですが、こちらの手は初期に二重生命線になっているので、学生時代の体力の強さを示しています。現在、３０歳前後なら、体力は虚弱でしょう。寝る前に軽い運動を忘れずに。また、感情線にアイランドがあり、動悸息切れ目眩など心臓に起因する不調がありそうです。きついようなら受診してください。
回答いたします。 ① 凄いあなた様からの念を感じます。スミマセン。 あくまでも夢占いです。 総評、、、、愛情と指導を間違えない事が大切なのかも知れません。 ◎ 映画ＤＶＤビリギャルがお勧め！！ ｍ（、、）ｍ
回答いたします。 ① 四つ葉のクローバーは、チャンスの暗示です。 あくまでも夢占いです。 総評、、、、後は貴女次第と成ります。 ◎ ヤバクないか～～～と思うと、、中々性格的に難しい面が有るのかも知れません。 〇 幸運と言われる物が夢に登場したら、、、何らかのチャンスだと思って下さい。 但し、、、掴めないのは、、、夢のせいでは絶対有りません。← ｍ（、、）ｍ ☆ この夢の場合、他人や世間を凄く気にしている感じがします。ベートーベンだって、、難聴で、、歴史に残る人物に成っているのだから、、、否定や疑心暗鬼ばかりでは成功は絶対に有りません。←言葉で有名な孔子さんは、、貧しい育ちで学校へ行けなかったそうです。
あなたはシングルマザーになるタイプです。 妊娠出産は計画的にとの夢からのメッセージです。
・・・・・・・つかれがたまってるよね
占いはどれも何の根拠もないですから信じられませんね。 TV番組のやつは占い師がやっている場合もありますが、スタッフがやっていることもあるようです。
うらないならできますよー まず宮城県ということで金運がすこし高いです、 １９９８年生まれは天才が多い年です！
「願望」が夢に出ているのだと思います。
人生で2回結婚のチャンスがあります。
特に気にするような夢ではないですね。何か特別な意味はありませんよ。
こんにちは リクエストありがとうございます 彼氏の手相ですか 出来たら年齢ををお聞かせください
当たるかどうかなら占いはどれも何の根拠もないですから当たらないですよ。 「当たりはずれだけじゃなく伝え方」というのならそれは人に依存していることなので場所や運営方法で決まることではないですが。事前に見つけるのなら口コミでも聞くしかないですよ。
ものすごく相性が良いです。 価値観など似ていて初めて会ったときに運命を感じてます。 トキメキが薄れていっても心のつながりは守られます。親友になることも。 この恋愛全般的に主導は1991年のかたが取りそうです。 ただ何故か邪魔が入りやすい 悲恋になることも… 今そういう問題が起きているのなら共通の友人に入ってもらうとよいです。
電話占い【マ☆ナ】 このサイトだけは止めておけ。 悪徳な詐欺占いで被害者が続出らしい！！ 初回20分鑑定無料と偽り､料金を請求する詐欺占いサイト！ 知恵袋で自作自演で回答文にＵＲＬを貼り誘導する悪徳占いサイト！ ところで何人騙したんだ､クソ占い師？
怖がらなくても大丈夫ですよ。特に何かの暗示とかの夢ではありませんから。
それはこれからはあなたが彼の弁当を作る覚悟があるのかと、夢が問い掛けているのです。 妊娠出産は計画的に。
こんにちは。引かれたカードをもとに解釈をしてみますね。 ☆最終結果→金貨３R →思ったような結果は得られない、当てが外れる。なかなか距離が縮まらなかったり、近づけない。 ★対策→剣10R →チャンスが来るまで待つ。 ★対策→剣8 →今はヘタに動かない事。大胆な行動は控える事。 ※この2枚をコンビネーションとして解釈するならば、今はまだ時期が来ていないのでチャンスが来るまでヘタに（大きな）行動に移さない事です。またご自分の思いなどを状況に合わせて、少しづつ少しづつ出していく分には大丈夫なのでしょう。 ※この様な感じですがご参考までに。。
あまりくだらないことに振り回されないほうが いいですよ、膨大な統計処理すれば崩壊するものが ほとんどですから、占いなんてですね 信じるのはかってですけどね
プレッシャーに負けない・失敗しない方法（呪文を紹介） http://blogs.yahoo.co.jp/potyosenbatu3234/683350.html 悩みを解決する方法を紹介します。（YOUTUBEより） https://www.youtube.com/watch?v=zJbmRdRX564 奮い立たせてくれる名言集 http://www.youtube.com/watch?v=oWRE2VoGQgo
気にする必要は何もありません。特に悪い意味とかの夢ではありませんから。
年齢 性別 平素からの手のひらの色も書いて 下さいね。最初からね。
女性ですか？？？？？
こんにちは。引かれたカードをもとに解釈をしてみますね。 各カードの位置名が記してありませんので、ケルティッククロスでよく使われる位置名をこちらで当てはめさせていただきますが、貴方様がされた分と違っていたら意味を成しませんのでご了承下さい。 ◎質問【復縁について】 1 、現在、魔術師 →貴方様が復縁に向けて彼に対して何か伝えたいと思っているか、アクションを起こそうと思っているのかも知れません。または復縁に関して期待や想像が膨らむ状態かも知れません。 2 、障害と対策、吊られた男 →もしかしたら連絡のしようがないのか、（現在）彼に近づく事が出来ないのかも知れません。または思うばかりで実際に行動に出れないのかも知れません。 3 、顕在意識、女教皇 逆位置 →復縁に関しての自信がなく、彼の反応や気持ちも気になるところでしょう。 4 、潜在意識、戦車 逆位置 →やはり復縁に関して自身がないのでしょう。その他の意味では無意識にムリそうだと感じていたり、実際に彼に接近（接触）するチャンスが無いのかも知れません。 5 、過去、審判 →過去も似たような事があったか、1度は復縁に関してトライした事があったのかも知れません。その他の意味では復縁についての思いがずっとあった状態なのかも知れません。 6 、未来、運命の輪 →復縁したい事を告げるチャンスがくるか、復縁に関して彼に何か伝えているのなら（中身は別として）連絡や返事が来るのかも知れません。その他の意味では復縁が（まだ）叶わず同じ思いを持ち続けているのかも知れません。 7、現状、 法王 →彼へご自分のお気持ちをキチンと伝えようと思っているか、復縁に関して彼に伝えた事柄があるなら、その返事を待っている状態かも知れません。あるいは彼という存在を新めて大事な存在として考え直している状態なのかも知れません。 8 、周囲、悪魔 →もしかすると彼には他の方が（も）存在するのかも知れません。彼的には貴方様が自分に未練を持っている事を（何となく）知っているのかも知れません。その他の意味では貴方様に対して興味がなかったり良いイメージを持っていないのかも知れません。 9 、希望や恐れ、愚者 逆位置 →復縁が叶わず、可能性もなくなる事を恐れているのでしょう。 10、最終結果、 星 →上手くいけば復縁が叶っているのかも知れません。または一気に復縁でなくてもチャンスをもらえたり、手応えが出てくるのかも知れません。その他の意味では復縁に関しての願望を持ち続けている状態かも知れません。 ※この様な感じですがご参考までに。。
神社はどこも似たり寄ったりですから。 鹿児島というと、特攻隊の基地が有りましたね。 特攻隊として死ぬ事が、果たして国の為なのか、人類の平和の為なのか、よく考えてみなくてはなりません。 北野八幡宮や四天王寺にも行くと良いでしょう。
夢占いには何の根拠もないですから信憑性はありませんね。
こんにちは。引かれたカードをもとに解釈をしてみますね。 ◎質問【6ヶ月先までの恋愛運】 ☆今月 運命の輪 正位置 →新規、既存の周辺男性も合わせて恋愛のチャンスを期待しながら様子を見るのでしょう。 ☆9月 星 正位置 →まだ新しい恋愛や出会いに希望を寄せている状態か、「何か良さそう」と思える方が出てくるのかも知れません。 ☆10月 節制 正位置 →ここ2カ月程度、恋愛を期待してきたがコレと言って変化がないか、もしくは９月頃に良いなと思った方と、連絡をやり取りする程度の軽いお付き合いがあるのかも知れません。 ☆11月 女教皇 逆位置 →結局お相手が見つかっていなかったり、恋愛が出来ていなくて気分が萎えてしまうのかも知れません。その他の意味では、先月までに目ぼしい方がいたとしても何らかの理由で、その方との関係が上手くいかないか断念しているのかも知れません。 ☆12月 隠者 逆位置 →新しい恋愛には希望をしなくなっている状態かも知れません。その他の意味では、どなたかお相手らしき人がいても関係性が上手くいかず、先月よりもっとトーンダウンしたり将来性が見えない感じになっているかも知れません。 ☆1月 戦車 逆位置 →この月には、恋愛に関して一切の期待を持たなくなっているのかも知れません。その他の意味ではどなたかお相手らしき人がいたとしたらお別れを決意するか、お別れしている状態でしょう。 ※この様な感じですがご参考までに。。
某スマホアプリによると、 牡羊座O型♂と乙女座A型♀との相性は、62％だそうです。 どう受け止めるかは自己責任で。
こんにちは。 「ケンカ中の友人（女）の現在の私への気持ちをワンオラクルで引いたら皇帝 が正位置で出ました」との事ですが、そうしますとご友人は「頑固」になっていたり、「意地を張っている状態」のようです。ケンカした事に気分を害して「こっちから謝るもんか」とか「もう知らない」と意地を張っている様子だと思われます。 「もう１枚引いたら 隠者 がでました」との事ですが、先ほどの「皇帝」の状態であっても、どことなく貴方様の出方やお気持ちや態度を気にしていて、本心では「仲良くなりたい」とか「仲良くなれたら」と思っている可能性がありそうです。今後の貴方様との仲や行方を心配しているのでしょう。 ※良好な関係になれると良いですね。 このような感じですがご参考までに(^.^)
駄目というか、不足してるからまだ今の時点では逆に出る、というふうにも解釈出来ます。周りのカードや補足カードによりますが。未来は決まりきってませんから、良い方に変えてゆきましょう。どのように努力したら、アドバイスカード引くと良いですよ。
こんにちは。 確かに《ソードの５》の正位置は、あまり良い意味のカードではありませんね、 彼の貴方様に対するお気持で「ソードの５」が出ているのは、ケンカになったり、「異性関係にだらしがなく、自意識過剰な面があり、そこを指摘したら 態度が代わりました。」との事ですから、おそらく彼は独身なので「お前の知ったこっちゃねーよ」とか「余計なお世話だよっ！」的な心情でいるのだと思います。。。
どうも今晩はホロボックルといいます。あなたの運勢・性格を全体的に占います。三大線でいうと、感情線はカーブがほとんどなく、ご性格がクールであることを示します。頭脳線は途中まで直進でそのさき、下降になっていますので、常識的現実思考のなかにも占いなど神秘・芸術分野に関心と理解があることが分かります。生命線は標準的体力を示しています。また、生命線の内側の協力者線が多くしっかり出ているので、友人は多いでしょう。何かと頼りにできます。運命線は頭脳線から上昇しており、発想を大事にする仕事で、３０歳以降賃金を多く得られることを表示しています。病気の卦は全くと言っていいほどありません。健康優良です。
http://jin-taro.com/uranai/hensati.cgi http://jin-taro.com/uranai/ainohensati.html 無料占いサイト、陣太郎ドットコムの愛の偏差値占いです。 四柱推命による相性診断です。愛の始まり、円満度、結婚したい気持ち、子供の数などが数値で出ます。
墜落の夢は、運勢等の低下暗示での凶夢です。注意喚起を されておいた方が賢明ですよ。
どうせ滅亡するのだから何もしないで引きこもっていたいというあなたの願望が夢に出ています。 献血に行くと良いでしょう。
リクエスト有り難うございます。占いの回答は夜になりますが宜しいですか？
これは、歴史学の分類では無いでしょうか？ インド占星術がルーツの気学、四柱推命の結果が似るのは仕方ないかも知れませんね。 仏教の伝来と同じように占いも伝来してそれぞれの土地で独自に変わると考えれば、元が同じような考えの占いも、どうしても似ると思いませんか？
星座の区切りは年によってかわります。 http://sakisaki.com/tenbin.html
気にする必要はありません。特に意味のない夢ですから。 ・・・・・・・・
こんにちは。 「聖杯の6R」という事ですので、すぐには連絡が来ないか、（全く）連絡が来ないかではないかと思います、また連絡が来てもやり取りがスムーズに続かない場合もあります。その他の意味では必要最小限の内容の連絡ではないかと思います。 この様な感じかと思います。
ありますね！私個人的な場合でもね。 スカイ・マークの前社長さん 日本マクドナルドの 女社長さん 男子サッカー日本代表チームの前監督、アギーレ氏 今月上旬に離婚をした、山口達也さん 換算、鑑定等をしたら～すれば、大凶方位での移動歴での 事が、過去１３～１５年での、方位学での効果と影響度での 期間内での事で、出て来ますのでね。 手相家の、西谷泰人先生のＨＰ内にある、鑑定日記での 過去の分で、２０１３年（平成２３年）３月２１日の分には 事前に、自己換算＆自己鑑定等で、年盤と月盤でも 大凶方位での時期と方位になる事、その効果と影響度分も （詳しく）周知、追加で その当時・・・４１才での 男での実年齢、前厄年＆四緑木星での基本運勢でも低下期中 ４重？大凶等の事を、事前周知でも、自ら率先して 自主志願！実履行 第１次災害派遣で、宮城県東松島市の 被災地まで、行き・・・現地で、実活動をした事 象意（しょい）関係での因果関係、大凶を招いた事での 関連性＆的中度等の事が（詳しく）書いてありますよ。 私の事がね。 もっとも、３１１が起きる２週間前から、事前に個人的には 災害派遣での準備で、着がえの下着類、個人用の飲料水 サプリメント類、目薬、爪切り 耳かき 懐中電燈 メモ用紙、タオル 極細・油性マジックペン、シャープ・ペンと 消しゴムなどを、スポーツ・バックと旅行カバンに入れて 準備済 でしたがね。
こんにちは、京都の占い師、山田望夢と申します。 占いのご用命を頂き誠に有難う御座います。 さて、あなたが起業して将来的に成功するビジョンはしっかりと見えるのですが、それまでの道程が波乱万丈の人生であると思います。特に恋愛と仕事の両立が難しいと思います。仕事が上手く運べば、プライベートは寂しいモノに成ったり、プライベートが良く成ると仕事が奮わないなどの不如意な結果に成るように思います。 もしかすると、起業するために仕事を辞めようと考えても、思い通りに仕事が辞められないのかも知れません。タイミング的には、今年の10月ごろに、企業を立ち上げるのが良いと思います。2018年にある種の成功を掴むと思うのですが、2019年に思いも掛けないような落とし穴に嵌ってしまうのかも知れません。その落とし穴は異性によるモノかも知れません。 あなたが、仕事とはまったく無関係なところから恋愛相手を見つけて、仕事に関わりの無いお付き合いを為さるなら、悪い影響は最小限にすることが出来るかも知れません。相手が、芸術家や作家などの職業で、あなたの仕事に無関係で、相手もまったく関心が無いような人なら、恋愛と仕事を両立することが出来ると思います。 あなたの人生観には、最初から結婚が不可能と思える人とお付き合いをする暗示があります。妻子のある人との不倫かも知れません。そう言った問題のある相手は避けた方が、あなたの運勢を良くすると思います。あなた自身の人生は、歳を老いれば、老いるほど良く成る人生観だと思うのですが、本来の人生の成功への道は、2020年ごろからだと思います。それまでの期間は、試練や教訓を得るモノで、人生の苦行の期間だと思いますから、自分を切磋琢磨に磨く時期だと考えて、体験することは良い修行と割り切って居れば大丈夫だと思います。 最後は、自分を信じてさえいれば、必ず事業で成功すると思います。 あなた様のご健康とご多幸をお祈り申しております。
人生の階段を少しずつ登りたいあなたです。でも、あまり目立ち過ぎると良くない事はあなたの中でもちゃんと理解出来ている。世の中は足の引っ張り合いだと感じていて、少し嫌になってしまう。 人を信用しなくてはいけないとは思うけれど、人は本来信用出来ないものだからこそ、信用出来る人を探し続けなければならないという事です。
回答いたします。 ① ＯＵＴです。自分を立て直す事が最優先です！！ あくまでも夢占いです。 ② 夢の推理の基本はあなた様の事です。あなた様を知りませんが、、自分で外観が良いと思うなら、、、暫くは男性に注意する必要が有ります。 総評、、、、葉は幸運や金運や愛情面でも見ます。それがビリビリだとＯＵＴです。 でもね＝＝＝＝誰にでも痛い悲しい悩みは有るんですよね～～～（＠＠）/ ◎ 映画ＤＶＤ「近距離恋愛」がお勧め！！ ◎ 映画ＤＶＤ「彼女失格」もお勧め！！ ☆ 気持ちだけでなく、、、少し現実を見た方が吉の感じがします。 ｍ（、、）ｍ
特に意味はありませんよ。気にしなくても大丈夫です。 ・・・・・・・・・・
特に意味はないですから気にしなくてもいいですよ。ただの夢ですから。
猿だったころの本能ですね。木の上に住んでいた頃、危機管理として備わっていたものです。 夢占いの観点からすると、肘の先が取れることの暗示です。まあ、取れると言っても本当に取れるわけではありません。概念の話ですね。 これは、あまり良いことではありませんが、セグウェイに乗るなどすると改善されることが報告されています。
確かにそうだね…。w 胡散臭く感じるよね…。
手相は 基本的には左手で鑑定するので、問題ありませんね、
突然失礼します。私は西暦占い師です。あなたの手相を見ていて気になる事があります。可能ならあなたの西暦と生まれた月日を教えてくれませんか？あくまでも望まれるならです。
好きな方角は西南西です
こんにちは。 タロットカードで占ってみました。 過去に聖杯Aが出ているので それほど長い付き合いではないのかな。 お二人の出会いは純粋な人間愛からスタートしたのかもしれません。 そういう意味では遊びという感じではなかったと思います。 でも現状の彼が既婚者であるという現状は覆ることの無い事実であり、 それはふたりの今後にも強い影響力を持つように出ていますので、 今後どうされるかはあなた次第です。 彼は自分に自信があるかたのようです。 あなた様に対しても同様で、あなたが去っていくとは思っていないのではないでしょうか。 あなた様は彼とお付き合いを続けても、それにみあう対価が得られない、何か損をしているような立場になるかもしれません。 あなた様は不倫に対して、例えば何か不測の事態が起こった時に 対応できないような感じですので、このままの関係を続けていくのは しんどいかもしれませんね。 以上ですが、ご参考まで。
毎日大量のステマ投稿をしてますね！ 情けない詐欺占いサイト 【マ☆ナ】ですよ！ ＵＲＬを回答文に貼り 詐欺占いに誘導､ 初回20分無料と騙して高額鑑定料金を請求する悪質な手口です！ 占いに関する質問投稿は殆んどがこの 【マ☆ナ】の自作自演です！ このリンク付き回答に要注意！ 【shorten123.com/】 毎日コピペ質問と回答を質問即回答で繰り返すこの占い業者は人間のクズですね！
毎日大量のステマ投稿をしてますね！ 情けない詐欺占いサイト 【マ☆ナ】ですよ！ ＵＲＬを回答文に貼り 詐欺占いに誘導､ 初回20分無料と騙して高額鑑定料金を請求する悪質な手口です！ 占いに関する質問投稿は殆んどがこの 【マ☆ナ】の自作自演です！ このリンク付き回答に要注意！ 【shorten123.com/】 毎日コピペ質問と回答を質問即回答で繰り返すこの占い業者は金メダルですか (^^)(^^)
毎日大量のステマ投稿をしてますね！ 情けない詐欺占いサイト 【マ☆ナ】ですよ！ ＵＲＬを回答文に貼り 詐欺占いに誘導､ 初回20分無料と騙して高額鑑定料金を請求する悪質な手口です！ 占いに関する質問投稿は殆んどがこの 【マ☆ナ】の自作自演です！ このリンク付き回答に要注意！ 【shorten123.com/】 毎日コピペ質問と回答を質問即回答で繰り返すこの占い業者はウジ虫以下ですか。
毎日大量のステマ投稿をしてますね！ 情けない詐欺占いサイト 【マ☆ナ】ですよ！ ＵＲＬを回答文に貼り 詐欺占いに誘導､ 初回20分無料と騙して高額鑑定料金を請求する悪質な手口です！ 占いに関する質問投稿は殆んどがこの 【マ☆ナ】の自作自演です！ このリンク付き回答に要注意！ 【shorten123.com/】 毎日コピペ質問と回答を質問即回答で繰り返すこの占い業者は精神疾患者の集まりでしょうか！
毎日大量のステマ投稿をしてますね！ 情けない詐欺占いサイト 【マ☆ナ】ですよ！ ＵＲＬを回答文に貼り 詐欺占いに誘導､ 初回20分無料と騙して高額鑑定料金を請求する悪質な手口です！ 占いに関する質問投稿は殆んどがこの 【マ☆ナ】の自作自演です！ このリンク付き回答に要注意！ 【shorten123.com/】 毎日コピペ質問と回答を質問即回答で繰り返すこの占い業者は消え失せろ！
おひさしぶりです。お元気でお過ごしでしょうか。 拝読させて頂きましたが、質問があります。 ４歳のお子さんに昨今何か気に掛かることがおありですか、 それとも問題なし？ ご家族との間柄や親子関係は昨今良好ですか？ お答え次第で解釈が違ってくる夢ではありますよ。 それでは宜しくお願い致します。
私も夢占いとかは信じない主義ですが、自分の夢に相手が出てくるということはあなたがその人のことを想っているという可能性が高いです。(豆知識ですが、中世までは逆で、自分の夢に相手が出てきたらその相手が自分のことを想ってくれているという考えでした。) 運命の人かどうかはわかりません。あなたがただ気にかけている相手ということかもしれません。 以上参考までに
こんにちは、 今年のあなたは 様々な人との出会いがあったはず またこれからもあります、 が どうも 彼は違う誰かが気になってる様子ですね あなたにも気が無い訳ではないようなのですが、 断りづらい雰囲気、 あなたの社交性がなせる技なんですが そこに引っ掛かってるようですね、
TVを観ているので、情報や周りに振り回されないようにといった警告だと思います。 参考になさって下さると幸いです。
抑圧された性欲が夢に出ていますが、それなりに健康という事です。妊娠出産は計画的に、という事です。
回答いたします。 ① 世間では不良だったり、、反抗したり、、万引きしたり、、荒れている生徒がいますが、、、必ず理由が有ります。 あくまでも夢占いです。 総評、、、、何らかの悩み事が有るのなら親に相談するのが１番です。何も無いのなら、、勉強に力を入れるのが吉と成ります。 ◎ 相談しずらいのなら、市や行政機関の相談窓口が有ります。 ・ つまらない事でも、、夢に出て来たら、、何かしら有るハズです。本当に何もないのなら勉強が吉です。 ｍ（、、）ｍ
電話占い光華の凪先生で3回ほど鑑定したことがあります。あまり多くを語らなくても霊視で視てもらえたので、鑑定がとてもスムーズにできました。相手の状況や仕草がとても当たっていたことを覚えています。良い先生ですよ。
大丈夫だと思いますよ。 しかし貴方が、行きたくない、不愉快など、思った時はもう行かない方がいいと思います。 周りの方も環境も貴方の事を良いお客さん様だと思っていま。 お店についてですが、なんの変化もないです。 売り上げが上がるわけでも下がるわけでも、移転するわけでも、閉店するわけでもありません。 お店の先生かな?その人はあなたの事をべつに避けてなんかいないです。 貴方は沢山人に囲まれていすごしている。 そんな人だと思われていますよ。 （悪魔でタロット占いです。） ご依頼ありがとうございます。 べつに気にしなくても良い！。 そう言う結果でした。
ご連絡ありがとうございます。 私のスマホでは最後まで記している状態で表示されています。 もう一度貼り直してみます。
こんばんは☺️ お待たせして申し訳有りません。 生年月日からですと繊細で儚げな印象でした ただ手からのエネルギーを拝見すると 勿論繊細な方です でも 「あれ 私意外と強い…」と ご自分を褒められるところが 特にお子様を持たれてから辺りから あるのではないでしょうか。 人がすごく良い方ですから よく相手の気持ちを汲まれ 頼りにもされてますね。 しかし自分のキャパ以上に家族にそして周りの方に気を遣い 疲れてしまってます。 ああ… 素晴らしいパートナー現れますね。 もうおられる？ 結婚されますね これは。 優しくて 繊細 時に強く 素敵な女性ですから 当然ですね。 お幸せな未来が拝見できて 嬉しいです。 お幸せに。
こんにちは。引かれたカードをもとに解釈をしてみますね。 ◎質問【二人の今後】 ☆過去 ワンド2逆 →過去は何か貴方様の発言が元で、お2人の間にギクシャク感が出てしまったようです。 ☆現在 星 逆 →貴方様としては、今後のお相手との関係や距離感で不安を抱えているのかも知れません。お相手としては気まずさもあって、ご自分からは少し控えめにしているのかも知れません。 ☆未来 悪魔 正 →どうしてもお相手が彼女持ちなので、スムーズな関係やお2人だけでの関係には持って行きにくいようです。貴方様にしてみれば彼女の存在は、どうしても障害（邪魔）になってしまうでしょう。 ☆彼の気持ち ペンタクル6正 →友人や職場の仲間としては（表面的には）なるべく公平に接していこうとは思っていらっしゃるのでしょう。 ☆私の気持ち ペンタクルのエース 正 →せめてギクシャク感はなくし、以前のような関係に戻したいところでしょう。 ☆対策 力 正 →傷つけたと思うところは謝罪して、後は受け身的な感じかご自分は普通に接していかれると良いと思います。 ☆最終結果 ワンドのナイト正 →彼もわだかまりが無くなれば以前のように接して来るでしょう。その他の意味では状況が、もし変わらなくても、貴方様が彼を思うお気持ちは変わらないようです。 ※この様な感じですがご参考までに。。
http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n342749 手首付近が全部写ってはいないので、生命線の端末は？ 等が不明、しかも ＩＤ名非公開での質問者からの 質問投稿ですし、最初から性別と実年齢は不明 そういう質問にと答えて教える者は、居ますかね？ という事です。 質問削除 質問放置 違反報告等をしても同様です。 ちなみに、質問者の方は 胃腸系が弱いまたは悪い？ タイプの方ですかね。 ４０～４３才頃には、その事が（実に？）良く解る頃 我が身を持って・・・となる頃のタイプの方等となります。
特に気にするような内容の夢ではありませんね。特に意味のない夢ですから。
参考までに ○兄夫婦 共に和合性のある星。お互いにとても仲良くなれます。しかし、それぞれ社交性があるために、あなたも相手も他の人とも同じように仲良くなれます。そのために自分の考え方にだけ賛同してと思っても、それは無理。どれほど親しい関係になっても親しき仲にも礼儀ありで相手を束縛しないこと。 自分の事だけしか考えないオンリーワンの太陽の奥様。彼は夜の星。お互い分からないところだらけ。というか元々分かり合えるわけがないのです。ズバズバものを言う奥様の言葉に表面的には平気な顔をして対応できる彼ですが、深く傷つくことも多そう。 お兄様と息子さん・子丑天中殺・目上、父親との縁が薄い 奥様・戌亥天中殺 唯我独尊を好む奥様を癒すのがご主人。結婚後、奥様は社会に連れ出されるでしょう。仕事もバリバリしたいなら良い相性。 ○お兄様・常に新しいものに没頭していく人生 人一倍好奇心が強く夢を求める冒険家。常に新しいものに没頭する反面、宗教、哲学、心理学など心の問題に関心を持ち古いもの好き。内向的で神経質、人間嫌い。一つの事に凝り固まり没頭するタイプで良くも悪くも吉兆が表面化し易い。 几帳面で真面目、神経質。成育期の出会いが人生を大きく分ける。いかに人のために役立て得るか奉仕の精神と正しい信仰心に目覚める事が幸福への鍵。 半端なく淋しがり屋。人は一人では生きていけないと知っているが人を傷つけ易い面があるので注意。 若年期までの忍耐と努力が大きければ大きいほど、やがて大きな花を咲かせる。自分の中に常に葛藤を抱えており、自己との戦いにも時間がかかる。言葉巧みに話すよりも行動するタイプ。仕事や得意分野で成功しますが、仕事が上手くいけばいくほど仕事以外のものが滞りがちになる。 恋愛は関係性より自分自身のプライドや相手の健康状態がネックになりがち。 甘えてくる同性に心を許す事と親を蔑にすること。どちらも運命を狂わせ破滅に向かわせる原因。 朝一に飲む水は、水の霊力を取り込むつもりで。球根の水栽培は、花を咲かせる植物の霊気が強靭な精神をもたらすはず。水泳、アイス、緑色◎ お父様も。 とても強い拘りと集中力があり、一つのことにじっくりと取り組んで何かを生み出そうとしますが、人の意見など関係ないというふうに見えても内心は人の言うことが気になり行動を起こす時もそのことが頭に引っかかって戸惑いが生じ、前に進めなくなる傾向があるようです。頭の中で綿密な計画を練り過ぎるために返ってそれを実行に移す事が出来ません。つまり拘りがあってもその中から一つの結果を出すのに時間がかかってしまうのです。そういう時は初志を思い出して。初志貫徹しようと高揚した感情を持続したまま行動を起こす事が必要。 運命好転法。ラッキーアイテム「火」強い火力を操る料理に取り組んだり週末のキャンプに出掛けると心を和ませる事が出来ます。火の持つ霊力が宿り、より積極的になれます。 ○兄嫁さん・災難多いが勤勉で克服する人生 勤勉、堅実、几帳面、素直で正直、信頼がおける友人として一生付き合えるが、時として自分で気づかないうち言動から人を傷つけ、誤解を受けてしまうことがある。家庭の実権を握りそう。流行にはあまり関心を示さず信仰にも興味がない人が多い。頑固で猜疑心強い。 青年期半ばまでは自由奔放。物事に拘らず精神的な事に興味を持つ。困難な事にぶつかると信仰か堕落に走る。家庭的な暖かい安らぎと健康第一を心がけて。 良きにつけ悪しきにつけハプニング続きの人生。 早いうちに自分が最も輝ける場所を見つけられれば、ゆくゆくはその道の達人へと近づける。細やかな神経を持っている一方で我儘な一面も。生活面、精神面で自己管理出来れば、成功する可能性は大きくなる。 人から恨まれることはまずありませんが身内は別。実は家族への対応に少々難があり、それが切っ掛けで転落することがありそう。身内の訴えを聞き流してはだめ。パートナーの体調不調を聞き流すと必ず後悔します。 常に何かしら人生に空しさを感じている人。人間関係や物事に対して真面目であろうとする誠実さはあなたの美徳なのですが、それが時として融通の利かない意地っ張りと受け取られることがあります。その結果、あなたの努力は空回りに終わり、そのことが「誰も自分のことを理解してくれない」という孤独感、空虚感を増幅させる原因となっているようです。やりきれない寂寥感を紛らわそうと宗教や占い、霊感商法など神秘的な事象に引き寄せられていくのも特徴。 ただ、何とかしなければという焦燥感のあまり本来持っているはずの物事の本質を見抜く眼力が曇り、反社会的な事にのめり込んでしまう可能性がないとは言えません。元来、言語能力を持っているのですから、あなたの感じているやるせなさを言葉にして他者と語り合い人に相談してから判断するように。そうする事で自分を縛り付けていた寂寥感から解放され真実へと導いてくれる宗教や占いと出会う事が出来るはず。元々仏縁が強いので、あなたにとって本当の神様や仏様を見つけられれば空しさに悩むこともない充実した人生を送ることが出来るでしょう。 2017～2019年、分岐点（離婚の可能性あり） １年目マイナス、２年目プラス、３年目マイナス １年目と３年目はマイナス期で自重が必要。それにより２年目のプラス期では凶事から回避出来ます。 この３年間は、努力しても中々成果が上がらず価値や評判を落としかねません。その時々の現状を見直し、出来る限りの工夫を凝らすことで好転し、人生を楽しく感じられるようになります。 この時期、他人の財が気になりがちですが、比較するから不平不満が生じるのです。お金の多い少ないにかかわらず、あなた自身を豊かにしてくれる使い方が出来るかどうかを判断基準としましょう。それが出来れば、大変有意義な幸せがあなたにもたらされるでしょう。寝不足によって大切なものを失いかねません。３年間、無理をし過ぎず自分に合った健康管理を心がけ乗り切りましょう。 ○息子さん・好き嫌い激しく夢追う人生 ワンマンで自己中心的、好き嫌いが激しく全てにおいて両極端。優雅さを好み愛情深くたえず夢を追う人ですが愛が憎しみに変わると豹変して極端に走りがち。 精神的なプレッシャーに弱い。平凡な人生を送る人が多い。一つの事に集中すれば素晴らしい能力が発揮出来る。ストレス発散が大切。 気位は高いが気は弱い。隠れた才能を持つが何事も控えめに。身内に災いを起こす原因をつくらないよう自戒を。 仕事では責任あるポジションを任せられ、強いリーダーシップを発揮する。隠し事が出来ない性格なので周りから信頼される。生まれ育った家庭環境が恵まれていなかったと感じている人は、仕事よりも家庭優先の人生を心がけた方が良いでしょう。健康管理は怠らないで。 腰の重さ、気温差・温度差、虚勢を張るのは不幸を招く元 言語力に長け言葉を巧みに操り上手に表現する力を持っている人。人に対しても言葉で上手く人を乗せたり落ち込んでいる人を言葉で勇気づけ励ましてあげる力があります。つまり言葉で人を生かす力が備わっているのです。 しかし、その一方で好き嫌いの激しいあなたにとって、この言語能力はまさに両刃の剣。自分が大切に思っている人に対しては優しい言葉で勇気づけ巧みな話術で楽しませることが出来るのですが、ひとたび嫌いな人を前にするとうって変わってその人がドン底に落ち込んでしまうほどの冷たい言葉が飛び出します。相手によっては聖にも邪にも豹変し人を混乱させてしまう人。何でも白黒つけたがる傾向は人間関係だけでなく全てに及びます。自分が好きな事には我を忘れて没頭しますが嫌な時には見向きもしません。あなたにとって嫌いなことをするのはマイナスであり無駄なのです。 しかし、長い目で見ればマイナスだと思っていた事がプラスに転じることもあります。その意味で損をしているのかも。何事に対してもすぐに好き嫌いの感情で決めつけず長い目で物事を見る努力し辛抱し大切にすれば、言語能力はより輝きを増し運勢も周囲の人の運勢も上向きに伸びていきます。 経済難、スポーツかお受験など厳しい環境にいないと中年期に体調を壊すか挫折をしてしまう。母親の教え通りに素直な人生を歩んではだめ。 「早めにプロの指導を受けつつ体を鍛え始めればあまり病院のお世話にならなくてもすむかもしれません。世のため人のため、そして最後は自分のために頑張れる大人になるよう時には心を鬼にしつつ愛情持って接してあげてください。愛情はかけても甘やかさず手はかけない事。１５歳までの育て方が大切。」 2018～2020年、分岐点 離婚となった場合、父と子、離れた方が無難。 字数制限あり、少しだけですみません。 ○お父様・忍耐で打ち勝てば望み叶う人生 申酉天中殺・2016年立春～2年間。 8、9月要注意。4、5月も気をつけて。 2016 これほど自分の意思が通じにくい年はありません。この年にしてはいけないことは、自分の意思を強く出すこと。 兄弟の誰かが体調を崩して入院したりするのもこの年の運気。高齢の場合、最悪、命の危険もあります。 天中殺のお守り「双破の腕輪」検索お勧め。
こんにちは、京都の占い師 山田望夢と申します。 占いのご用命を頂き誠に有難う御座います。 さて、お二人の相性は、さほど悪いとは思えませんが、ご主人の性格に問題があると思います。しかし、お子さんがお生まれに成ったことで、自己中心的で我が侭を通したいご主人も、ある程度の自己犠牲を払う覚悟が出来たのでは無いでしょうか？ あなた自身が、子供を産む運勢と、家を買う運勢があったと思います。あなたの選択は、ご主人にとっては良い選択に成って居ると思います。ご主人にとって、お子さんは手枷かも知れません。家の購入は、足枷かも知れません。しかし、ご主人にとっては、そう言った手枷、足枷が無いと、何処に行ってしまうかが解らない人だと思います。ご主人は好奇心が旺盛ですが、熱しやすく、冷めやすい性格があります。そして、頑固で融通の利かないところもあり、言い出すと他人の意見や考えを聞こうともせずに暴走する暗示もあります。しかし、そう言ったご主人の悪い癖も、子供が生まれ、家を買ったことで、歯止めが出来たと考えても良いと思います。おおよそ、3年に一度のペースで、ご主人には問題が起きると思います。外から来る問題もありますが、ご主人自身がトラブルメーカー的な性分があるので、その都度解決の方法を考える必要があります。今回の子供が出来たことと、家を買ったことは、最大、最高の解決法だと思います。しばらくは、（2019年）無難に過ごせると思いますから、安心して下さい。 あなた様とご家族皆々様のご健康とご多幸をお祈り申しております。
タロット占いに限らず、占い師さんが良くない人の場合はありえます。そういう占い師さんはたいてい雑霊や悪霊の言いなりになっています。そういう訳でその占い師さんと縁が出来ただけでも悪い霊が憑く可能性は出てきます。 もっとも悪霊や雑霊が物質界の人間に悪い影響を与えるにも本人サイドの方にそれなりのカルマがないと不可能です。加えて人間は守護霊や善霊の方々にも守られています。そういう訳でごく普通の人が霊の事で悩まれる必要は普通は全くありません。 それから、占い、霊視、心霊相談はその霊能者によっても違います。正直、詐欺師、悪徳宗教、自称霊能者、かつてはあったが今はない霊能者という人が本当に多いです。特に15年程前に心霊詐欺マニュアルという本が大流行してから、自称霊能者という方が本当に増えている状況です。しかも、現在は漫画、ラノベ、ドラマの影響もあり、自称組、思い込み組が着実に増えています。 それから、たとえ本当の霊能者であっても状況、環境、時期によってその内容の良し悪しに大きく差が出てくる事も判明しています。当たっていると思える部分もコールドリーディングという話術の成果の場合が多々あります。だいたい、霊が憑いているなどという確認しようがない事を言ってくるのはもう定番のトークの1つです。このあたりはヤフーの検索で「コールドリーディング」などで検索してみて下さい。自称霊能者、占い師、詐欺師の方などの当たっていると思わせる話術の事が紹介されています。加えて未来の予言関係は超一流の霊能者、予言者であっても公称80％、実際は50％以下というのが現実です。普通の方でしたら10％程度という資料もあるくらいです。それだけ未来関係の話は難しい、という事です。第一、人の未来を軽々しく教える高級霊は存在しません。基本、教えてくれない、と考えられた方がいいです。軽々しく教えてくれるのは雑霊が圧倒的に多いです。 もう一つ、高級霊からの霊界通信にはよく「霊が言ってくる話を何でもありがたがって鵜呑みにするものではない。全部、自分の理性で反駁して、自分の理性が反発を覚えるような事は拒絶すればいい。」と断言されていらっしゃいます。 それに霊界通信といいますのはどうしても霊能者本人の意識の影響を受けるそうです。100％正確な霊界通信は存在しないそうです。通信相手はいつもの高級霊なのかいつもと違った雑霊なのか、その区別も重要ですし、話の内容にどれくらい霊能者の思考、潜在意識の影響があるのかも重要です。 結局、霊能者の話を参考にするにしても自分で判断して参考にするしかないのですが、本当に偽者、自称、詐欺師の方が多いというのが現状です。そういう訳で自分の人生の事を占い師、霊能者の方などに頼って生きていく方法は貴方にとってあまりよくはないかと思います。人生は自分の自由意志の選択の連続とその結果を受け止める為のある意味修行の場とも言えます。そう意味でこういった事や未来関係の事を軽はずみに教えてくれる高級霊、善霊の方はいらっしゃいません。ですから、本来的にはこういった事で占い・霊能者に相談に行かれるのは間違いです。 ですが、どうしてもそういうものを頼りにしたいならば公益財団法人日本心霊科学協会というのが東京にあります。間違いのない本物の霊能者の方が在籍されており、心霊相談もおやりになられていらっしゃいます。国や東京都の管理下にもありますのでおすすめする時にはたいていここを紹介しています。支部もあるみたいなのですが詳細はHPなどを参照してみて下さい。 ここ以外となりますと、宗教組織の紹介にもなるのですが、真如苑という世界的な宗教組織があります。空海師の流れを汲む醍醐寺から派生した仏教系の宗教組織で、もう何十年にもなり、評価も定着しているところです。スピリチュアリズムもとり入れており、霊能者育成に関しては定評があります。心霊相談もおやりになられていらっしゃるみたいですが、信者の方でないと相談にのってくれないかもしれません。ここは信者の方には毎月1回、接心という心霊相談をわずかな金額（1000円）でおやりになられているみたいです。信者の方以外の場合はどうされていらっしゃるのかは不明なのでHPや支部の方に問い合わせされるのがいいかもしれません。定期的に心霊相談をご希望でしたら、入信されるのも一つの方法かもしれません。ただ、宗教に関する事ですから、貴方の自由意志次第です。私はあくまでも本物の霊能者であり、かつ心霊相談・人生相談が可能な所として紹介させていただきました。 念のため霊・霊界の実在に関する科学的な資料の方を紹介しておきますのでご興味がおありでしたらどうぞご覧になられてみて下さい。 本来のスピリチュアリズムとは霊・心霊現象の実在を科学的に研究するものでした。1848年のアメリカのハイズビル事件から本格的な研究が始まったのですが、これらの研究に参加された科学者や有識者のほとんど全員が否定論者の方達で、霊の実在の否定の為に研究・調査に入ったのですが、真面目に取り組まれた方の全員が逆に肯定論者になられていきました。 このあたり（歴史・概況・内容など）を以下のサイトで詳しく説明されており、スピリチュアリズムの良書も無料で読めるようになっています。 スピリチュアリズム普及会 第3公式サイトは心霊現象・超常現象・霊能者に関する総合サイトになっています http://sp-phenomena.in.coocan.jp/ 他には各種スピリチュアリズムの良書が無料で読める第2公式サイト、総合サイトの第1公式サイトもあります。 スピリチュアリズム関係のサイトもたくさんありますが、ここは宗教色が全くなく、サークルとして人間の募集なども一切やっていませんから（かえって断っている）安心して利用できるサイトだと思います。なにしろ、良書が無料で読めますから。 他のサイトとしましては 自殺防止がメインのサイトですがたくさんの良書が無料で読める（必要箇所の抜粋です）以下のサイトも便利です。 http://jisatsudame.com/archives/6244007.html 書籍自体に関してですが、一応、スピリチュアリズムでは潮文社、ハート出版が有名な出版社でおすすめ出来る書籍としましては「コナン・ドイルの心霊学」「古代霊は語る」潮文社があります。 それから、中立の立場の米国の著名サイエンスライターのデボラ・ブラム氏の「幽霊を捕まえようとした科学者たち」文春文庫や「これが心霊の世界だ」潮文社などの書籍は心霊現象の証拠関係をお望みの方にはいいかもしれません。 また、日本には公益財団法人で日本心霊科学協会という研究団体も存在しています。精神統一会や心霊相談も行っているみたいです。 近年の状況ですが、ここ数年評判になっている、東京大学医学部矢作直樹教授、脳神経外科の世界的権威エベン・アレクサンダー医師の事も紹介してある以下のサイトも一見の価値があるかと思います。 http://matome.naver.jp/odai/2141860488595335701?page=2 これらの資料を検討されて最終的にご自分で判断されるのが一番だと思い、サイトと書籍の紹介をさせていただきました。書籍は図書館や古本を利用されるのもいいかもしれません。 蛇足ですが、「幽霊を捕まえようとした科学者たち」に書かれてあるように100年前と同じように科学者の方達が中心になられまして心霊物理実験（物体の消失、移動、大勢の方の前での幽霊の現出実験など）を公開で研究していただけるといいのですが、と考えております。 長文になりましたが何かの参考になれば幸いです。
プレッシャーに負けない・失敗しない方法（呪文を紹介） http://blogs.yahoo.co.jp/potyosenbatu3234/683350.html 悩みを解決する方法を紹介します。（YOUTUBEより） https://www.youtube.com/watch?v=zJbmRdRX564 奮い立たせてくれる名言集 http://www.youtube.com/watch?v=oWRE2VoGQgo
特に意味はないですよ。
コンバストの場合ですね。 月が太陽に焼かれる、夫に支配される、夫の影にされるという意味になります。 そこからDV妻、結婚でボロボロになるなどと言われています。 が、太陽は夫ばかりを示すわけではないので、父親がDV男で散々な幼少期を送ったことを指している場合もあります。 男性運が悪いというよりは結婚運や家庭運が悪いと言われています。 コンジャクションであってもサインが違う場合はコンバストになりません。
夢はよく心理を示し表わす、としている所も多いのでね。
こんにちは。ナインスプレッドについて個人的な意見を書かせていただきますね。。。 「深層意識の部分にカップのエースとか恋人とかカップの2などのカードが出ていれば、本人は意識していなくても私のことが好きだし、その意識が表面化してくれば一気に進展もありえるという意味で合っていますか？」との事ですが、深層意識は簡単に言うと（無意識の）「本音の部分」になりますから、そのように解釈されて良いと思います。「潜在意識の好意、本人が意識してなくても好きというのは、ふとした瞬間に相手のことを思い出したりするような、あんな感覚なんでしょうか」とそのように思って（理解して）いらっしゃるような感覚だと思います。 「逆に、表面意識では好意があるようなカードの並びでも深層意識に真逆のカードがでている場合には、その彼は口先だけの男性だから気をつけよう。と考えればいいのでしょうか？ 」との事ですが、この解釈で良いと思います。やはりその人の感情の層を見るスプレッドですので、人は本音と建前の部分がありますから、その人が口や態度に出している部分と、腹の底ではどう思っているか（一致しているか）を知る事ができますので、もし深層意識で不穏なカードが出ているのであれば、少し注意する必要があると思います。 ※この様な感じですが、少しでもご参考になりましたら幸いです。(^.^)
難しい質問ですね(>_<) 私は今現在、自分で占いをしていますが、数年前までは占いを全く信じていませんでした(笑)興味もなく、全てインチキだと思ってた位です。 現在は、占いにも様々なパターン(?)や種類があるんだと思っています。 本当に未来が見える人がいることも知りました。真摯に勉強して、高い確率で当てる占い師さんもいます。またやはりただのインチキ・商売人の占い師もいます。そしてアタリハズレは別としてカウンセリングという側面もあると思いますし、暗示の効果もあると思います。 例えば聞いた話ですが、占い師さんに『あなたは○年の○月に結婚する』と言われた女性がいて、実際その通りになったと。周りはスゴいスゴいと興奮していましたが・・・ しかしそれは占いが当たったのか？それともその占ってもらった女性が、占いを実現するために思考や行動を使った結果なのか？これはもう誰にも分からない事だと思います。 ただ言えることは、彼女が願望を実現させて幸せになったということです。 質問者様の例にある『これをこっち向きに置いたら運気が上がる』も、それが正解かどうかよりも、占ってもらった人がそれを信じて実行したら『これで幸せになれるぜ！』と良い気分になれるならば、それでオッケーだと思うのです。 質問の意図とちょっと合わない回答だったかな？(^^;すみません
人生とは常に転機の連続。選択次第でどう転ぶかは貴方の行いによるもの。占い通りに動いても上手くいくとは限りません。 実は占いそのものは料金を貰ってはいけないので、払ってるのは占い以外の相談料になります。 未婚者の場合は結婚に関して切羽詰まってると思われてカモにされてるのですよ。 一回無料だって一回目で解決させないから無料なんです。 その様な高いお金をサイトにつぎ込むくらいなら、実際に対面して相談できる占い師を探すことをお薦めします。
stage_2848さん ◆このみくじにあう人は 「このおみくじを引き当てた人は(決まり文句)」 ◆身もすすみ財宝もでき立身出世する。 「地位が向上し、蓄財することができて立身出世する」 ◆春の暖なる日花や若草の五色の彩をなせるを詠み賞して歩を運ぶが如き心地するといふ大吉のみくじなり。 「春の暖かな日、花や若草が彩りよく美しく育っているのを、歌など詠みつつ楽しみながら歩いているような、そんな心地がする、という大吉のみくじである」 ◆さればこのみくじに逢う人は何事にも進み出て大いによし上位官人高家先輩の人々に取り立てられるなり 「従って、このみくじを引き当てた人は、何ごとにも積極的に活動することによって大いに運が開ける。 地位や身分が上の人に取り立てられて、うまくいくだろう」 ～～～～～ どこがわかりにくいと思ったのかよくわからないぐらい、そのまんまの表現だと思いますが^^; おおむね上記のような意味でしょう。 今はいい運勢のようですから、頑張りましょう。
mizuiro_mintoさん アストロダイスに特化した本というのは寡聞にして知りません。 そもそも、どちらかというとジョークグッズ……とまでは言いませんが、それなりの知識を持っていなければ使いこなすことはできないと思います。 タロットなどと同じで、いわば偶発的な要素を発生させるための道具です。 天体やハウスの意味などは、アストロダイスの本はありませんので、地道に占星術の本を読み解いていくことになるでしょう。 私がいま手元に持っている初心者向け占星術の本はいずれも絶版のようです。 他の質問にあった、『最新占星術入門』松村潔氏の本は、入手できるならば無難にまとめてありますので、最初の一冊には良いかと思います。 これを読んだだけでアストロダイスが使いこなせるようになるとは言えないでしょうが、何ごとも始めなければ何も起こりませんから、アクションを起こすにはいい機会でしょう。
四柱推命で観ますと、音楽系は向いてはいますが、ミュージシャンは運勢的にやめた方がいいです。 しかし、そもそも現在人間関係で苦労されているように思いますが、如何でしょうか？
こんばんは。リクエストありがとうございます。 素直にというのはあちらに逆らわないということかもです。少々のことならばあちらに従ったらよいと思います。
遅くなってすみません。リクエストありがとうございます。 先週受けられた職場に関してですが、もしかすると残念な結果になってしまったり、何かが不十分であったり妥協して働く結果になってしまうかもしれません。。。 他のお仕事を探された場合も見てみたのですが、すぐ辞めてしまったり、協調性が無かったり余り良い条件では無いかも。 一度条件を見なおす必要がありそうです。 ご参考までに。
始めまして、玲と申します。 占いが当たらなくなった…ということですね。 私の感じかたでは、「潮目が変わる」ような感触で、カードの出方が変わることはよくあります。 これは恋愛というジャンルに限ったことではないです。 運気を川の流れと想像していただき、真っ直ぐな道筋の時には、素直に読みやすいカードがでますし、実際の状況もその通りに推移することが多いです。 ところが転機に当たるようなとき、浮き沈み多く流動的な運気の時期には、川の流れも紆余曲折します。カードの出方もくるくる変わったり、出たカードの通りに現実が推移しなかったりします。 そもそも今そういう運気の変動しやすい時期を迎えておられると受け止められるとよいと思います。 ルーレットがくるくる変わるようなものです。 誰にでもそんな時期はあります。 そんなときの過ごし方のコツとしては、すこし占いから遠ざかるほうがよいです。占いの結果に一喜一憂してしまい、占いの結果に振り回されやすくなります。 本来占いは人間がより良く生きるためのツールなのに、人間が振り回されてはどちらが主体かわからなくなります。そしてそうなるととてもネガティブになりやすいですし、またそれをカードがキャッチしてますますネガティブなカードばかり出る、という悪循環になります。 占いはすこし控えられ、自分がどうしたいか、ということに視点を合わせてポジティブな気持ちを保つことです。そうすれば運気は上がっていきます。 それからカードを引くとよいです。 結局は未来を作るのはご本人の気持ちや波動です。カードはそれをしめしているだけです。
40くらいあったということですので、 単に 40/365 で約 1/9 の確率です。
田舎はやばそう 秋田 青森 大分 宮崎、、とか しょーも無い連中の吹き溜まり
それはアナタの気持ちそのものでしょう。 歌や歌詞は表現であり気持ちを表しています。 好きな人と見ているので、好きな人への気持ちや想いが込められていると思います。 参考になさって下さると幸いです。
全く質問になっていない、不適切な宣伝。広告的な投稿として違反報告しました。
Aさんは同じ星ですので、最初は楽しいけれど刺激がないと心が離れていくのではないでしょうか。A型ですし、B型のあなた様を理解してくれるでしょうか。 Bさんはあなた様とは違うタイプですし、B型が頼りたくなるO型なので良いかも知れませんが、あなた様が尽くさなければならないと思います。 三人共に今年は恋や結婚するのに良い様ですね(^-^)
回答いたします。 ① 夢は年齢や境遇によって意味が違います。 あくまでも夢占いです。 ② 書けばストレートに意味を回答いたします。←
なーんの意味もないし なーんの関係もありません
良い命式とは、例えば“五気流通”と云って五行の気がバランス良く配置されていて、かつ気の流れが滞ったり遮断されたりしていない命式があげられます。 仮に金が忌神だとしても、金生水、水生木、木生火というように気が流れるので、大難に逢うことが無いとされます。 ただし、吉運の時も気が流れるので、よほど自覚と向上心が無ければ可もなく不可もなく、となる可能性が高くなります。 格局によって成格、つまり良い命式になる条件がありますが、普遍的に云うと ①破格になっていない ②用神が健全で有力 ③用神に助けがある ④行運が吉運を行く というのが良い命式になる条件になるかと思います。 ①は格局が空亡に落ちたり、冲や剋等に逢わないこと。 ②は用神に強い根があり、剋や衝等を見ないこと。 ③喜神が用神を生じたり、忌神に剋や制があって用神が守られていること。 ④は文字通りですが、上述の条件が命式内に無ければ行運で逢うこと。 例えば命式内に忌神があって制が無く、大運等の行運で制に逢う等。 身強と身弱はそれ自体に良し悪しや優劣はありません。 四柱推命では中庸(強過ぎず弱過ぎず)を尊びます。 極端に云えば５０%の強さが理想なので、８０%の身強より４５%の身弱の方が良いと云える訳です。 しかし命式全体を見た時に、上述の条件をより多く満たしていれば、８０%の身強の方が４５%の身弱に優ることもあります。 ただ一般的には男性はやや身強の方が良く、女性は多少身弱の方が良いとされています。 一生の大運の流れですが、ごく一般的に考えれば、比較的若い時に凶運を乗り越えて、中壮年期から晩年に吉運に巡る方が良いと云えるかもしれません。 しかし例えばスポーツ選手であれば若い時(現役時代)に吉運に恵まれ無ければ、いわゆる壊才不遇となり、実力があるにも関わらず世に認められずに終わるかもしれません。 こうした傾向は芸術や芸能の世界でもある程度云えるでしょう。 反対に政界や財界のような「５０６０は小僧っこ」と云われる世界で、あまりに早い時期に吉運が巡ってきてしまうのも困りものです。 つまりどのような大運の流れが良いかは、人によって異なる訳です。 寿命に関しても同様で、それぞれの命式と行運等を総合的に捉えて考える必要があります。 ちなみに台湾のある命学家は、人は一生のうちで死の危険を三度向かえるが、どの時に寿命が尽きるかは特に決まっていない、と云っています。
とりあえず、献血にでも行くと良いでしょう。
ｷﾞﾍﾞｵﾝて隕石？ いい事の度合いは人により違う 石に頼り過ぎると本質を見失う 石に頼る前に自分ができる事をやったほうが 賢明
あまりあてにはならないかと思います。霊視、心霊相談はその霊能者によっても違います。正直、詐欺師、悪徳宗教、自称霊能者、かつてはあったが今はない霊能者という人が本当に多いです。特に15年程前に占い・心霊詐欺マニュアルという本が大流行してから、自称霊能者という方が本当に増えている状況です。しかも、現在は漫画、ラノベ、ドラマの影響もあり、自称組、思い込み組が着実に増えています。 それから、たとえ本当の霊能者であっても状況、環境、時期によってその内容の良し悪しに大きく差が出てくる事も判明しています。当たっていると思える部分もコールドリーディングという話術の成果の場合が多々あります。このあたりはヤフーの検索で「コールドリーディング」などで検索してみて下さい。自称霊能者、占い師、詐欺師の方などの当たっていると思わせる話術の事が紹介されています。加えて未来の予言関係は超一流の霊能者、予言者であっても公称80％、実際は50％以下というのが現実です。普通の方でしたら10％程度という資料もあるくらいです。それだけ未来関係の話は難しい、という事です。第一、人の未来を軽々しく教える高級霊は存在しません。基本、教えてくれない、と考えられた方がいいです。軽々しく教えてくれるのは雑霊が圧倒的に多いです。 もう一つ、高級霊からの霊界通信にはよく「霊が言ってくる話を何でもありがたがって鵜呑みにするものではない。全部、自分の理性で反駁して、自分の理性が反発を覚えるような事は拒絶すればいい。」と断言されていらっしゃいます。 それに霊界通信といいますのはどうしても霊能者本人の意識の影響を受けるそうです。100％正確な霊界通信は存在しないそうです。通信相手はいつもの高級霊なのかいつもと違った雑霊なのか、その区別も重要ですし、話の内容にどれくらい霊能者の思考、潜在意識の影響があるのかも重要です。 結局、霊能者の話を参考にするにしても自分で判断して参考にするしかないのですが、本当に偽者、自称、詐欺師の方が多いというのが現状です。そういう訳であまりそういうものを利用されるのはお止めになられた方がいいかと思います。 念のため霊・霊界の実在に関する科学的な資料の方を紹介はしておきますのでご興味がおありでしたらどうぞご覧になられてみて下さい。 本来のスピリチュアリズムとは霊・心霊現象の実在を科学的に研究するものでした。1848年のアメリカのハイズビル事件から本格的な研究が始まったのですが、これらの研究に参加された科学者や有識者のほとんど全員が否定論者の方達で、霊の実在の否定の為に研究・調査に入ったのですが、真面目に取り組まれた方の全員が逆に肯定論者になられていきました。 このあたり（歴史・概況・内容など）を以下のサイトで詳しく説明されており、スピリチュアリズムの良書も無料で読めるようになっています。 スピリチュアリズム普及会 第3公式サイトは心霊現象・超常現象・霊能者に関する総合サイトになっています http://sp-phenomena.in.coocan.jp/ 他には各種スピリチュアリズムの良書が無料で読める第2公式サイト、総合サイトの第1公式サイトもあります。 スピリチュアリズム関係のサイトもたくさんありますが、ここは宗教色が全くなく、サークルとして人間の募集なども一切やっていませんから（かえって断っている）安心して利用できるサイトだと思います。なにしろ、良書が無料で読めますから。 他のサイトとしましては 自殺防止がメインのサイトですがたくさんの良書が無料で読める（必要箇所の抜粋です）以下のサイトも便利です。 http://jisatsudame.com/archives/6244007.html 書籍自体に関してですが、一応、スピリチュアリズムでは潮文社、ハート出版が有名な出版社でおすすめ出来る書籍としましては「コナン・ドイルの心霊学」「古代霊は語る」潮文社があります。 それから、中立の立場の米国の著名サイエンスライターのデボラ・ブラム氏の「幽霊を捕まえようとした科学者たち」文春文庫や「これが心霊の世界だ」潮文社などの書籍は心霊現象の証拠関係をお望みの方にはいいかもしれません。 また、日本には公益財団法人で日本心霊科学協会という研究団体も存在しています。精神統一会や心霊相談も行っているみたいです。 近年の状況ですが、ここ数年評判になっている、東京大学医学部矢作直樹教授、脳神経外科の世界的権威エベン・アレクサンダー医師の事も紹介してある以下のサイトも一見の価値があるかと思います。 http://matome.naver.jp/odai/2141860488595335701?page=2 これらの資料を検討されて最終的にご自分で判断されるのが一番だと思い、サイトと書籍の紹介をさせていただきました。書籍は図書館や古本を利用されるのもいいかもしれません。 蛇足ですが、「幽霊を捕まえようとした科学者たち」に書かれてあるように100年前と同じように科学者の方達が中心になられまして心霊物理実験（物体の消失、移動、大勢の方の前での幽霊の現出実験など）を公開で研究していただけるといいのですが、と考えております。 長文になりましたが何かの参考になれば幸いです。
香川県ではありませんが、もし将来の仕事や夢、恋愛、結婚について占いで相談したい時は、 ①私や多くの占い師さんが登録している「相性占い.net」http://www.urap.jp/というサイトでも色々な占いもあり比較的簡単に当たるらしいので、参考までにどうぞ。 きっと色々な相談ができますよ(^^) ②私の「夢診断サイト ときあwith夢占い」というブログでは、将来の仕事や夢、恋愛、結婚などに関する夢占いや鑑定(限定無料鑑定占い)・人間関係や住まいや運勢などにも関する風水の記事などの占いも受け付けてます。 詳しい内容なども記載しているので、お力になれるかどうかわかりませんが、どうしても気になる・参考にしたい場合、こちらhttp://tokia3110.blog.jp/からお越しください。
ホロスコープには何の根拠もないですから何も分かりません。星は何の影響もしませんね。
起きて思い出した時にメッセージが伝わってこなければただの夢です
こんにちは リクエストありがとうございました。(^-^) ごめんなさい 大変な状況のご様子ですが 所用にてのちほど回答させていただくことになります。しばしお待ちください。＼(゜o゜;)/
昔占い館で担当していました。占い師も商売なのでブースが複数あるところは他の占い師さんのお客の出入りが気になります。つまり完全歩合制なので他人の収入が気になるわけです。人気の先生がいると妬みや嫉妬が起こります。内部に入らないと分からない魑魅魍魎の世界ですから。そういう人達が他人の幸せについてアドバイスできるわけありません。 個人的に思うのは、そういうところの占い師ではなく、ビジネスとして成功している占い師さんに占ってもらう方がいいと思いますよ。例えばラジオ番組の占いコーナーを担当している先生とか。お金が人生の全てとは言いませんが、そこで生活費を稼いでいる以上お金は人間の本性を反映しますし心を豊かにも貧しくもします。そういった面で心の余裕がある占い師さんに鑑定してもらう方がいいと思います。
我が家の長女がそんな感じでした。 父親べったりで、父親が居ないと大泣きでした。 そんな娘も成人を迎えました。 今でも、父親べったりです。 成長とともに変わりますよ。 安心して下さい。
mooooooon1584さん、おはようございます！ 羅王です。 では誕生日情報がないので、 タロットだけで観ます。 まず、次の内定がどうか、です。 ①銀行 リテール営業：残念ながら、難しそうです。 ②信用金庫 ：残念ながら、難しそうです。 ③医療機器 ルート営業：評価はいいのですが・・・未定です。 ④保険代理店 テレアポ ：内定がもらえます。 次の問いに答えます。 １：就職活動はいつごろ終えられるか ２：今受けている企業から内定はいただけるか ３：それは私に合った仕事であるか １：１０月には内定が本決まりなります。 ２：保険代理店は内定がもらえます。 ３：仕事内容は悪くありません。向いている方でしょう。 ただし、 勤続年数でみて、長続きするかどうかは （結婚など）別の要素があるの、なんとも言えません。 以上です ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 全体にスムーズに就活できるので、 心配しなくてもいいです。 ☆彡ラ（＾王＾）ノ～
老化しない人はまず存在しないでしょう 老化しにくい人は、規則正しい生活をして、肌の手入れを欠かさない人です。霊は関係ありません
マスカケ線。 天下取りの手相。 強情で人の意見も聞かず独善的で、偏屈とか変わり者と見られて好ましくない手相です。 戦国時代や戦後の混乱した日本では生かされますが、安定した現代では周囲からは厄介者として見られ、近寄り難い人になります。
そんな性格はないのでご安心ください 幽霊に憑かれやすいと思いこみ、怖くなると、最悪宗教に入ったり徐霊してもらおうとお金を払ったりしてしまうのです
YouTubeで怖い話を見たせいで怖い夢を見たんでしょう。それだけですよ。
誰かが警察の銃を奪い、無差別発砲をして市民が巻き添えになる。 犯人はあなたです。
こんにちは。引かれたカードをもとに解釈をしてみますね。 ◎質問【彼女から私への気持ち】 ☆表面意識→女帝逆、ワンド3、ワンド7 ※できるだけ貴方様への好意に応えようとか、貴方様との交際を育むようにしようと思うのでしょうが、「彼女」としてイマイチ満足感がないのかも知れません。場合によっては貴方様のとる言動か態度に反感を抱いてしまったり、イラっとする時があるのかも知れません。 ☆中間意識→カップ6、ソード5、カップ4 ※貴方様がご自分を気遣ってくれたり、優しくしてくれているのはわかるのでしょうが、貴方様からアプローチしているため、彼女が（無意識に）少し高慢に接しても良いと思っているのかも知れません。また時折はこの交際について良いのかどうか分からなくなるのかも知れません。 ☆深層意識→ソードペイジ、ソード9逆、ワンドエース逆 ※彼女の方が主導権を握ったり、自分優先でいたいと思っているのかも知れません。また元カレへの思い出を忘れるために、力になってくれる人物であるとか丁度良い存在である（あった）と感じているのかも知れません。その他の意味では貴方様が少し頼りなく感じたり、元カレと比べるとインパクトに欠けるのかも知れません。 ★彼女を大事に思うお気持ちや気遣っていらっしゃるのは分かりますし、大変良い事ですが腫物に触るように、気を使い過ぎたり言いたい事を遠慮し過ぎるところはないでしょうか？もしそのような事があるのなら彼女としてはジレったくて、ついイラっとしたり物足りないと感じたりするのかも知れません。私も女性ですが、女性は「男性に（ぐいぐい）リードしてもらいたい」と思ったり、リードし過ぎると、「もっとコッチの気持ちも察してよ」とか男性陣からすると、女心の理不尽さを理解するのに苦しむと思いますが、ある程度の事はお付き合いしている者同士として遠慮せずに聞いたり話し合ったりして良いと思いますよ、その上で彼女がハッキリと話したくないというのであれば、それ以上は追及できませんが、元カレや何の話題であっても「興味本位で聞いているのではなく、彼女の事が大切だから聞いて力になれるところがあったら協力してあげたいんだよ」と伝えてみたらいかがでしょうか。。。(^.^)
今晩は(^^♪ 参考程度にしてくださいね。 貴女は、表現や態度が、見るからにおっとりしていて、きびきびした行動力はないタイプです。 おとなしいけれど、気まぐれで口数も少ない方です。 それだけに、自分の心の中を軽々しくのぞかせるようなことはありません。 貴女は、他人に合わせるのがうまく、あまり欲のない人です。 子供のような心の中には多少のわがままもあますが、人から憎まれたり敵をつくったりということはありません。 内気で女性的な空想性を持ち、人に甘えることによって自分を表現できる人なので、憎めないという得な部分を持った人です。 現実生活での対応は、やや苦手です。そのため、精神的な分野に興味があり、哲学・宗教からＵＦＯまで、幅広く手を広げて行きます。 一人よがりの傾向がありますが、本人はあせりを感じることも少なく、自分のペースに満足します。 また、人の怒りや不機嫌を上手に受け流すことができるので、大きなトラブルに巻き込まれることはなく、平穏な生活が望めます。 貴女は、厳しい環境の中では自分で自分に負けてしまい、せっかくの場から引いてしまうことがあります。 女性優位の家庭か、趣味に生きられるような環境を作ると良いでしょう。 貴女が好む男性のタイプは、世渡りが下手でもまじめに生きていて、情熱的な愛情を捧げてくれる人です。 貴女は交際範囲が広くないので、恋人が出来るまで時間がかかります。 恋に恋する傾向もあり、恋人が出来るとスキンシップを求めていつもそばに居たがります。 ただ、みかけによらずプライドが高いので、自分から追いかけたりしません。 結婚すると、家をしっかりと守る賢い奥さんになることでしょう。 彼氏さんは、ロマンを求める人で、素直に人を信じるところから周囲からかわいがられることが多いタイプです。 気さくで社交上手、誰とでもうちとけられる朗らかで開放的な人です。 いつも神経を使って相手の気持ちをすばやく読み取り、気付かれないように配慮して行くタイプです。 人情の機微に通じ、人の泣き所も良く知っています。 緻密な計算や知性的な洞察力というよりも、直感と感覚で反応して行くため、早合点なあわて者の傾向もあります。 しかし、歯に衣を着せぬ強い発言や、目標達成のためには全てを投げ出し、是が非でも後に引かない粘りが特徴です。 ただ、一途になり過ぎると回りが見えなくなり、客観的視野より主観が優先しやすくなるのが欠点なようです。 多角的に観察して戦略を立て、時代を先取りしてゆく感覚は、生まれつき備わった本能とも言うことができ、突然のひらめきが独特のアイディアを生み出すことがあります。 生来の楽天家でもあり、義理人情に厚い人物で、口八丁手八丁で、時には調子の良い安請け合いになる事もありますが、少年のような純粋さがなんとも憎めない人柄を形成しているようです。 勝ち気で向こう気の強さもあって、見かけとは違う鼻っ柱の強さから、人に対する好き嫌いははっきりしています。 もともと、人からの引き立てを受けて伸びる、恵まれた運があるので不必要なトラブルを起こさない様にしたいものです。 上司などと人間関係が悪くなると極端に発展がなくなるタイプです。 また仕事を結構変える人ですが、落ち着いて取り組むことにより、もともと持っている才能が発揮出来ます。 営業の仕事は特に向いています。 お二人の関係は、あまりよくありません。 一度出会ってしまうと、お互いに強烈な印象が魅力となって惹きつけあいます。 でも、何かと邪魔が入ったり、自分たちのこと以外で周囲の揉め事が増えるので、やるせなさを感じてしまう関係と言えます。 デートの邪魔が入ったり、なかなか二人きりの時間が作れそうにありません。 一度憎しみが生まれてしまうと、お互い傷ついて泥沼化してしまう恐れがあるので、せめて二人の間には嘘のないように心がけることが大切です。 喧嘩別れに注意してください。 彼氏さんとの結婚は、お勧めできない関係なようです。 生活自体、穏やかなものとはならないようですし、最終的にはお互い罵り合って喧嘩別れの暗示も出ています。 今年は、結婚の暗示が出ているのですけど、彼氏さんとの関係をはっきりさせたほうが、貴女のためにもいいようです。 彼が煮え切らない態度であれば、次の出会いへと気持ちを切り替え前に進むことをお勧めします。
たぶん何もありませんよ。 この質問が掲載されたのは、44分なのかと思ってたのに50分でした。ちょっと残念です。 閲覧数44人。回答数44を期待してます。
おはようございます(^^♪ お祝いのケーキは、みんなで上げたのでしょうか、それとも、○○さんが代表で先生へもっていったのでしょうか。 暗示としては、代表して持っていったため、先生が勘違いしたような暗示となっていますよ。 そんな状況ではなく、先生が勝手に○○さんからのお祝いケーキと思いこんだのなら、貴女が考えることも納得かと思いますけど。 せっかくのお祝いする気持ちなのですから、先生の勘違いということで流して、レッスン頑張ってください。
見た思いのままに書いてみます 自分の事には極端に控えめに考え結論を出す 表には出さないが この方面の方とは気が合わない嫌いな人がいる 勝ち気な人強情な人との意見考えの相違が有った場合妥協したくない （これは意見の相違がぁった場合です 普段では無い） 手の厚さと線で 人さんへの思いやりが有るが相手に伝わらない場合も有る 手の中央と小指の下が光の加減で見えないので 生活が変わる・自身の周りの環境が変わる時期が判断できません 薬指中指辺りの線を見ると40才過ぎてからの方が目標も有り張り合いが有り楽しい毎日が過ごせそう お金も普通以上に生かせる様な感じに見ました
私が先生の立場ならコッソリ教えてくれりゃいいのにって思います。 あなたが公の場に書き込んだ結果、先生に訂正させたことは取り返しがつかないこと。 普段通りでいるしかないと思うけど。
こんにちは、京都の占い師、山田望夢と申します。 占いのご用命を頂き誠に有難う御座います。 さて、あなたと彼との相性は、70点ぐらいでとても良い相性だと思いますが、強く引き付け合う相性では無いので、お互いが仕事が忙しくて、すれ違いの多い状態が続くと思います。彼自身は好奇心旺盛な時期ですから、メールなどの連絡のレスポンスは良く、自分の夢や将来への思いを聞いて欲しくて連絡して来ると思いますが、恋愛感情とは少し違うテンションだと思います。 あなたは、独占欲が強く成る時期で、自分の思い通りに成る人を求める傾向があります。あなたは、何かに強く打ち込みたいと考える時期なので、以前はそれが仕事だったと思います。彼との恋愛が、仕事以上に打ち込むことが出来るモノなら良いとですが、そうとは思えません。きっと、不完全燃焼の状態が続いて、彼のことよりも仕事を頑張ろうと考えると思います。 2017年の1月なら、お互いに恋愛運が上昇して、発展する可能性がありますから、それまでは友達としてのお付き合いを続けて、仕事に専念させている方が良いと思います。あなたの性格には、他人が何と言っても、自分自身が納得しないと気の済まないところがあります。あなたは男勝りで男っぽく気の強い気質で、ひとたび心に思ったら、執拗に執念深く打ち込む性格だと思います。仕事に関してはプロ意識が強く、最後までやり遂げないと気の済まない徹底したタイプですから、まったく心配はないと思いますが、組織に縛られて、組織の方針に従って生きるのは苦手だと思います。個人で結果を出して行けるような仕事に就けば、大いに発展出来ると思います。また、彼はなかなか結婚へ進んで行く人では無く、2023年ごろに周囲の期待や要望から、周囲に望まれる結婚をすると思います。それまでは、彼自身が自由人で、結婚は人生の不自由と考えるタイプだと思います。 あなた様のご健康とご多幸をお祈り申しております。
こんにちは この画像のみで、解る範囲でお答えします 運命線 薄くて先がはっきり写っていませんが 体力は強い方ではないようですね 風邪ひきやすい、疲れやすいなど無理は効かない方です 健康管理は大切です 知能線 現実的な思考ですが、空想や、神秘的な事も好き 感情線 途中亀裂が入り障害線が横切っています これは恋愛、結婚生活、または精神的な痛手 他からの妨害などの意味があります あるいは心臓起因の体調不良の場合もありますので 異常を感じたら、受診をされた方が良いでしょう 既婚、未婚で意味は変わってきます 出来たら左手も見せて頂きたいのですが・・・。 未婚、既婚もお知らせいただけると、もう少し具体的に説明できると思います
参考までに 生々流転の人生 人道的と非道的、理想主義と現実主義、愛と憎という両局面を持つ。精神的なものを好む。内面は優しくデリケート。喜怒哀楽の落差の大きい人生。 次々と困難な問題が生じる。慎重派で苦境は必ずのり超えられるはずだが油断大敵。財運があり晩年には何らかの財を残す。 人として生まれたことをありがたく思うこと。それが幸せへの道に続く。感謝の心を持たない者は落伍者となる。 負けるのが嫌い。勝つために、コツコツと努力を積み重ねられる人。精神的に繊細な一面があるので、心が折れるとトラブルを起こしがち。一方で、危機察知能力が高いので、慎重でいればトラブルは回避できる。とても几帳面で真面目。周囲を和ます笑顔が、幸運をもたらすポイント。 「光」陽差しのような温かさを持ち常に夢と希望を持っているかのごとく明るい性分で、華やいだ雰囲気に包まれている。誰の力を借りなくても輝くことが出来るだけでなく、その光で周囲を照らし育むこともできる。華やかなことや新しいものが好きで常に華やかさを求める。スポットライトを浴びる場所が好きで、光物を身に着けると魅力が増し精神安定。寝る時も明かりをつけ、闇や静寂が支配する場所では冷静な対応をするのは無理がある。都会に惹かれる。話術に長け何時も明るいあなたの周りに人が集まり華やいだ雰囲気に包まれる。新しいもの好き、情報収集力も抜群。 第一印象だけで物事を判断しがちで中身が分かり始めた時に自分に合わないとすぐに拒否し、新しいものへと移り変わっていく飽きっぽい傾向も。内面では不安を感じる事や傷つく事を恐れ他人に本心を見せようとしない。内面の充実から真の「光」の勢いを発揮して。 誰かに頼ることなく生きていける特性を持ち、どんな人にでも等しく接することができ内面から輝く素質を持っているため、人を惹き付けずにいられない人。 本人は裏表のない性格ですが、他人の微妙な心理が読み取れず対人関係で戸惑うことも多い。しかし、悩みがあっても深く考え込むのが苦手なので落ち込む事はあまりない。 お金に関することは陽のあるうちに。暗い場所での商談NG。一日1回は空を見上げ無念無想を。朝の太陽を飲み込むようなつもりで深呼吸を。暖光を放つ照明で財運上昇。ラメ、貴金属、白色◎ 財運はあるのですが、それは好機に乗じて時流に乗っただけといったような不安定なところがあります。金額は大きくなくとも地に足を付けた着実な方法で財を築き上げようとすれば本来持っている財運が確かなものになります。 運命好転法。玄関に音色の良い鈴や小さな鐘を飾り必ず鳴らしてから外出を。軽やかな音色があなたの直感を冴えさせ勝機を見逃す事がなくなります。 「中年期」どれほどの苦労があってもそれを明るい笑いの中に隠し他人には決して見せない。他人への配慮というよりも自分のプライドかもしれないが、一度弱さを見せると自分がそのまま崩れてしまうという恐怖心があるから。内面は実にデリケート。ストレス解消のために国内海外を問わず時折旅に出るが、移動と変化が運勢を立ち上げる。絶えず夢を持ち憧れの対象を持つ事が陽転させるコツ。とにかく目の前の全ての事に感動してみる事がヒント。感動する心が夢を抱き易くさせ熱中する対象を持ち易くさせる。 晩年になっても研究熱心。この一途な性格は自分の健康問題にもいえる。この熱心さが老化を防ぎ、若さを保つ秘訣。何か一つ研究するテーマを決めること。趣味の世界でもOK。資料集めしたりすると人生イキイキ。オタクだなと思われたらしめたもの。先祖を粗末にすると成功しない。 非常に愛情深く奉仕の心が倍加。結構拘りがありその点において妥協しない。 芸能や華やかさがある仕事。大勢を相手にまとめることが出来る立場にいる事が精神的に満足。ボランティア的、愛情奉仕、財力に関する仕事で現実的に満足。 長男に生まれる可能性大。たまたま末っ子の場合もあるが、どちらにしても親の晩年の世話をするようになる。 あなたを一人の人間として認めてくれる相手を選べば幸せが続きます。二人だけの世界に浸りたがる相手は、あなたの成長を阻むといっていいでしょう。 伴侶は、大らかでのんびりした、飲んで食べて遊ぶのも好きな楽しい人。時に遊び過ぎるきらいがありますが自然体に任せて。厳しくするとかえってマイナスです。のんびりしていても家庭を大切にするタイプ。結構気遣いがあり、とても尽くしてくれます。 2014、2015年に出会っている可能性あり。 結婚、早くて2018年。遅くても2023か2024年。 2016 まさに天井知らずの勢いで高みを目指していくでしょう。それ自体は意欲的でいいのですが、あなたの夢や目標は現実離れしているというか、高みが過ぎる様子。しかも、あなたは一攫千金を狙う傾向があるだけに、一気に勝ちに行こうとしがち。しかし、この年は思い切った勝負に出るには向かない時。リスキーな賭けに出れば、ほぼ100％の確率で負けてしまいます。ましてや「おいしい話」に乗るなどは論外。 実は、あなたを騙そうと近づいてくる人物がいる可能性が大。自分だけでなく他の人にも迷惑をかけることになりますので、ことにお金絡みの話には絶対に乗ってはだめ。話を聞いてしまうとその気になり易いので、話を持ちかけられた時点でキッパリと拒否して。 儲け話だけでなく、あなたにとってそれなりの額の借金を申し込まれることも。どんなに信用している相手であっても、まず戻ってこないでしょう。最初から断るか、あげても良い額だけ貸すように。 高みに昇るには、地道な努力に勝る方法はありません。置かれた立場や与えられた仕事を甘受し目の前のやるべきことをコツコツとやっていってください。そうすれば、ゆっくりながらも確実に自分が望む方向へと進んでいけます。その上、気付けば実力が増しており、信用や実績も重ねていけますから、そこから新たなものが生まれたり時機を与えて貰えたりするなどプラスαもついてきます。 水回りの手入れを怠ってはだめ。汚れたままではあなた自身も家もマイナスエネルギーを溜めこんだままになり福運にも恵まれません。特に見えにくい所ほど入念に。整理整頓もしっかりと。 プライベートは自分のペースで自分の好きなことを気ままにやっている感じ。我儘といえば我儘ですが、家の事や頼まれた事もちゃんとやっているので家族も目をつぶってくれるはず。 仕事は期待され任される事も増えそうですが、その内容は単純単調で何かしら不満を覚えそう。しかし、手を抜けばせっかくの信頼はがた落ち。増々つまらない仕事しか回してもらえないようになります。与えられた仕事をきちんとやり遂げる事が次の発展に繋がる事を忘れないで。 もっとやりがいのある仕事をしたいと転職を考える人も。しかし、転職運は低迷。確実に後悔する結果になるので今の会社を離れてはだめ。 対人面。あなたが甘言につられず苦言を重んじていけばいいのです。 金運低め安定。それほど余裕はないけど困ることもなく少し残る感じ。その残った分をグッと我慢して貯金に回す癖をつけて。これが出来ると金運が味方に付きます。金銭の貸借は基本的にNG。 不摂生をしている割にはタフで過ごせる年。熱は高そうですがせいぜい風邪を引くくらいのはず。後々ツケが回ってきますし自堕落なままでいてはだめ。喉と気管支、食道、肺が気になるので煙草を吸う人は禁煙を。特に転倒注意。二輪も四輪も加害者にもなりかねません。乗り物に乗る時はスピードの出し過ぎない事。点検整備もしっかりと。ストレッチ、肩や肩甲骨を動かす体操を。バスケやゴルフ、寝不足の状態で行ったりムキになるのは逆効果。根野菜、貝類、子持ち昆布、数の子、焼きそば、すいとん、筑前煮◎ 夏 忙しくなる暗示。尤も決まった時間だけが忙しいのであって、それ以外の時間は自分の自由が利くはず。好調をキープするには仲間や取引先を立てるのが一番。自分の考えを通そうとすると変に頑固さが出てしまい、相手もカチンときて揉めるだけに結果になりがち。意見する際は「あくまでも参考意見ですが」と控えめな態度を崩さないように。 秋 望むと望まざるとにかかわらず人と競い合うことになりそう。例えば、社内コンペがあったり大口の契約を賭けて他者とプレゼンバトルするなど。その結果によって、今後の栄達はかなり左右されると言っていいので、何としても勝ちを掴みたいところ。そのためには、とにかく諦めない事。準備段階から勝負の瞬間まで、いかに形成が不利になっても粘りに粘って。そのしつこいまでの情熱によって実力以上の力を発揮できます。ダラダラしてきた人は勝負する時機すら与えてもらえません。神社仏閣に参拝する機会も。自分でも意識して足を運ぶように。 冬 気力体力共に充実。公私共にやるべきことをサクサクと片付けていける暗示。仕事は年内に一旦区切りがつくはず。年明けから新たな気持ちでスタートを切ることが出来るでしょう。区切りがつくのは手掛けていたプロジェクトだけでなく、これまでずっと悩まされていたトラブルなどの面倒な問題である可能性も大。 申酉天中殺・2016年立春～2年間 二中殺。親にも家系にも頼れず社会には馴染めず自力で行くしかない人。人間性は素朴でピュアな人が多い。自身を下手に飾らずあるがまま自然の状態で生きるのが一つのポイント。女系家族を作り易い。 2016天中殺 新たな人間関係はマイナス。同僚とトラブルが起きやすく部下が勝手な事を言い出したりして自分のリーダーシップに陰りが出たりします。弟や妹とトラブルが生じたりします。
特に意味とかないですよ。気にする必要は全くありません。 ・・・・・・・・
多分離婚をせずに長生きをする事が出来ますとそう思いますのですよ。
生年月日などの情報がないので正確性に欠けるかもしれませんがそれでもよろしければお読みください。 もしお相手様との未来を望むのでしたら 相当な覚悟が必要です。 かなり傷付くでしょうし、傷が癒えるのに時間がかかります。 勢いで告白してしまいたい！とお思いかもしれませんが、 社会的にそうしてはいけない相手だともお思いのようです。 お相手様ですが、 あまりよく思っていない（噂などの周りの評価がよく伝わっていない）か、 あなた様の情報が少なく、よく分からないかのどちらかかと思います。 よーくお考えになって下さいね。 金銭的な損失、精神的ダメージなど 事前に考えて行動して下さい。 失礼な事を書きましたが、 出たままお伝えしました。 何かの参考になれば。
先行きに不安を持っている。人を信用して良いのか分からない。世の中はモンスターばかりだという事です。 それでもあなたは人生の階段を少しずつ登っていく事でしょう。たくさん本を読みましょう。
ありがとー(≧∀≦)テレビ見終わったら見る♪ ファンにこんな事を言ったら 全然違うよって言われちゃうかもだけどー 私が興味ある理由はね 実はね、知り合いにね ちょっとだけ似てるの|ω･`) 別人なんだけどねー んーー、80%くらい似てるw もしかしたら85%かもw だからちょっと興味あってね♪ ありがとーね(≧∀≦)
飼い猫以外での猫の夢は、凶夢ですね。詐欺等には 注意暗示となります。
回答いたします。 ① 夢の推理の基本はあなた様の事です。 あくまでも夢占いです。 ② あなた様が周りに感謝して生きるのが吉です。 ③ 本当に突然見てしまい、、苦惑している場合、、、信じて実行して下さい！！ 総評、、、、コップに水を汲み、、手を合わせ、、誰だか解らない人に感謝して下さい。真剣に行って下さい！！ ◎ 後は思い出した時か、、、その方の供養する時に、、同じように感謝をして下さい。 ｍ（、、）ｍ
特に何かの暗示とか意味のある夢とかではないですから気にしなくてもいいですよ。
寝過ごした夢 → 気を付けるべき何かがあるという暗示 急に場面が切り替わる → 環境を変えるべきという暗示 ご自分で気付いている通り、入試が原因でしょう。絶対合格しなくてはと焦っている結果が、夢に出ているようです。 夢の内容を何とかしたいという言うのなら、無我夢中で勉強漬けの日々を過ごせば良いでしょう。そうすれば自然と勉強する夢しか見れなくなります。『無我夢中』とは「我れを忘れて夢の中にまで見る」という意味ですので、勉強する夢を見るたび「自分は無我夢中に勉強しているのだ」という実感と自信を得られる事でしょう。 ちなみに私などは一つ事に熱中すると、一月ばかり後にそれの夢を見るようになります。
両方をよく知る方に仲裁に入っていただくのが良いようですよ。
今月（８月）・・・世界（逆） マンネリ 倦怠感 イマイチ！等の多さ 来月（９月）・・・戦車（正位置） 勝利する 確信する 二者択一での暗示 実行動のアクション ２カ月後（１０月）・・・魔術師（逆） 浅はかな知恵 検討違い 集中力の無さ 不注意 惰性 その場しのぎの悪知恵 １１月・・・法王（正） 恩恵を受ける 目上・上司との縁と運、その事での因果関係度 組織、集団・グループ関係 学習 順応性 １２月・・・星（正位置） 直感 予感 インスピレーション 健康 恵み 予兆 １月・・・節制（正） 機転を変える やり方等を変える 調和 融合 上手く組み合わせる ダメ？等での過去と今月での現状 で・・・来月には 実行動でのアクション、イケイケ！アクティブ、積極的での 実履行 でも、その結果・・・１０月には、ダメで裏目等に出やすい！ １１月には、組織・グループ関係等での事とか、目上、上司等の 事で、指導 指示 または 恩恵等を受ける暗示 １２月には、直感 予兆 健康関係（寒い１２月で、風邪等も増加の 季節）でも、健康を維持向上 でも、１月での新年には、上手く行かない！相手の異性とは お互いに、すれ違い！等の増加となる暗示 今年の年末、クリスマス・イブを一緒に過ごす、プレゼント作戦 とか、健康面関係、相手が風邪等を引いたら、介護する？等でも 後で、裏目にと出やすい暗示となりますね。 一旦は、良くなる？ような感じに見えても、実際には、結果！ となりますね。 でも、積極的に討って出る！アクティブ にとしたい 我慢して 時期を待つ！無理・・・ でも、結果 その後には 裏目にと 出やすい暗示！となります。 半年間での期間内での、恋愛の有無？二者択一スプレットで 占った方が、やはり～賢明ですね。 または、５・カード・スプレットとかね。 左から右へ、順番に１枚づつ 並べる 左から順に、過去 現在 未来 対策・キーワード 最終結果 として、占う などもありますよ。
上六、引兌。象曰、上六引兌、未光也。 引いて悦ぶなので、引退かもという感じもしますが、上爻を得ているので、引退のタイミングを逃した感じにもみえます。象伝で、「未光也」と言っているのもありますから、退職はしないのではないでしょうか。
LINEはむかしでいえばメールとか手紙にルーツがあります。手紙をもらう夢は本当にしらせをもらうシルシで、たいへん実例があります。あなたは過去にこだわるところがあるかも知れないけれども、現実からのアピールを受けたと純粋に信じて待って吉報を得ます。
方位学には何の根拠もないですから当たりませんよ。気にする価値はないですね。
見たところカーネリアンのようですね。瑪瑙です。
石は頑なな心等を表します。 赤い色は情熱や怒り等の激しい感情やエネルギー等を表します。 もらった物をどう思ったかで解釈が別れます。 迷惑に思っていたなら、恋愛でのトラブルに注意です。 嬉しく思っていたなら、心が通じ合えるかもしれません。 参考になさって下さると幸いです。
いい加減止めてほしいですね。たまに違反報告はしていますが、何も変わりませんね。 それからサイトのURLを張ると批判に見せかけた宣伝なのではと疑ってしまいますが・・・。
悪徳占いサイト【マ☆ナ】に気を付けろ！ 被害者続出です！
応援する子が増えてるね|ω･`) 謹慎とけたー？ がんばれー( ´∀`)σ)д｀)
それは電話占い【マ☆ナ】ですね！ 詐欺占いで有名デスヨ。 騙されないように！
もう知らない人はいないですね！ 情けない詐欺占いサイト 【マ☆ナ】ですね！ ＵＲＬを回答文に貼り 詐欺占いに誘導､ 初回20分無料と騙して高額鑑定料金を請求する悪質な手口です！ 占いに関する質問投稿は殆んどがこの 【マ☆ナ】の自作自演です！ このリンク付き回答に要注意！ 【shorten123.com/】 このリンクが出てきたら警察に通報しましょう。
もう知らない人はいないですね！ 情けない詐欺占いサイト 【マ☆ナ】ですね！ ＵＲＬを回答文に貼り 詐欺占いに誘導､ 初回20分無料と騙して高額鑑定料金を請求する悪質な手口です！ 占いに関する質問投稿は殆んどがこの 【マ☆ナ】の自作自演です！ このリンク付き回答に要注意！ 【shorten123.com/】 毎日コピペ質問と回答を質問即回答で繰り返すこの占い業者は早くくたばれ！！！
上から 現状）希望、自信 意志）真実の愛、あふれるばかりの愛 未来）失敗、破局 相手 迷い ビジネスマン、 不安、心配 最後 離縁、不十分な愛です。 悪魔で占いですし、未来が分かったことによって離縁は回避できますよ！
特に気にするような内容の夢ではありませんね。特に何かの知らせとかでもないですから。
占いは、深刻な顔してするものではないと思うんですよ。 浄化も全然必要ないです。 いろんな人を占って、いろんな話を聞いて、 自分以外の多様な価値観を知ることが大事だと思います。
これは、ガラスのチェリー・クオーツです。（厳密にいうとクォーツという名前で呼ぶのはよくないですねー） チェリー・クォーツと水晶（ストロベリー・クォーツ）の見分け方はけっこう簡単です。 このビーズと、水晶（ルチルクォーツなど）を握り比べてください。 明らかにこのビーズの方が「冷たくない」はずです。 （念のため、クーラーの効いた部屋にしばらく放置した石で試しましょう。日に当たったり、身に着けて温まっている石ではわかりません）同じ大きさで比べると、チェリー・クォーツの方が軽いです。 あとは、チェリー・クオーツは水に絵の具を垂らしたようなもやもやした感じですが、ストロベリー・クォーツはキラキラした細い細い針状のものや赤い点々が水晶の中に入っています。 詳しくはこちらをどうぞ 知恵ノート：ストロベリークォーツっていろいろある？ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n88564 ↑をもうちょっと詳しく書いたページ チェリー・クォーツ（ガラス）とストロベリー・クォーツ（水晶） http://voidmark.fc2web.com/quartz2/hikaku-1.htm
こんにちは。引かれたカードをもとに解釈をしてみますね。 ◎質問【気になるお相手の私に対する気持ち】 ＜表面意識＞ カップナイト ワンド3Ｒ 運命の輪 ★お2人だけの特別な進展は望んでいなかったり、可能性としてもないだろうなと感じながらも、貴方様がたびたび遊びにいらっしゃる事をよろこんでいたり、そのお気持ちを汲んで良い印象で接していきたいと思っているのでしょう。 ＜中間意識＞ ワンド2 ソード10 ソード5 ★貴方様がご自分に好意を持っていらっしゃる事を薄々感じていたり、今後もいらっしゃるのだろうと予想していますが、それ以上は（個人的に）動きは出せないとか出さないようにしていらっしゃるのでしょう。 ＜深層意識＞ ソード王子 ソード7Ｒ 戦車 ★お気持ち的には、会いに来て下さる事を喜んでいらっしゃるようですが、やはり奥様や会社（学校）のルール違反になることはできないと思っているようです。 ※「＊＊さん(私)とランチとか一緒に行くのいいかなーと思ってた」、「また学校に会いに来てよー」とかいう言動も、確かに彼がそう思う部分もありますが、せっかくの貴方様のお気持ちを害しないように気遣っている部分もありそうです。やはり彼的には既婚者であるのと、元生徒から慕われるなど、そのような状況がこれまでにもある事を思ったりで、個人的には動きを出しにくい状況なんだと思います。人として嫌がってはいないようですから、今後も会いにいく分にはウェルカムなのかも知れませんね。。。
こんにちは。引かれたカードをもとに解釈をしてみますね。 ◎質問【姉がなぜ嫌がらせをするのか】 ☆意識のマインド ソードのクイーン →お姉様は、ご自分が「姉」という事もあり、それが良い事でも間違っている事でもご自分の力加減を保持していたいと思っているようです。制圧したいような感じなのでしょう。 ☆アドバイス ソードの５ →「負けるが勝ち」という諺がありますが、一旦はお姉様に勝たせてあげたようにしておいた方が、その時起こった紛争が延々と続く事を回避できそうです。 ☆結果 吊るされた男 →毎回毎回、お姉様のリアクションに反応しないのが得策ですし、これからもお姉様とのからみでは「忍」の部分が多くなりそうです。 ★相手（姉）の心理 ☆主な課題 カップの６ →姉妹（家族）であるがゆえに、否が応でも顔を合わせなければいけない状況があるという事でしょう。 ☆影響 ワンドのナイト ＆ 女教程 →ご自分の主張を通したがり、神経質とか細かい部分でご自分のこだわり感が強いのでしょう。またご自分が姉という立場がそれに拍車をかけているのでしょう。その他の意味ではお姉様の個人的な人生への不満が、八つ当たり的になって貴方様に向けられているのかも知れません。 ☆土台 カップの２ →やはり姉妹という関係性が、他人には出せない独自の親近感や気のゆるみがあるのでしょう。姉妹であっても平等なとか対等な関係が築けないのかも知れません。 ☆上 死神 →お姉様は今後も変わらないでしょうから、ご自分が変化しなくてはやっていけないようです。 ※姉妹（姉弟？）ともなれば、始終お顔を合わせなくてはいけない状況かも知れませんし、お姉様の嫌味がどの程度かは分かりませんが、嫌味を毎日言われるのであれば、大変ストレスが溜まると思います、（今の）お姉様の感じからすると、対抗すれば倍返しで返ってきたりエンドレスで嫌味を言い続けるのかもしれませんから、ムカッときても必要な返事だけして相手にしない事です。しかし大人しくしている事をいい事にどうしてもお姉様がエスカレートするなら、ガツンと言うかお互い関わらないようにするよう、話し合って決めるといいかも知れませんね。。。m(__)m
こんばんは ようこそいらっしゃいました。 リクエストありがとうございます。(^^) 大変な状況のご様子 私でよければお力になりたいのですが 未熟者ですので出来れば生年月日 もしくは手の画像などお教えいただけましたら 助かります。
たくさんの石で組んだ割には まとまりがあって、いいデザインだと思いました たぶん、主様がセンスがいいんだと思います 元々石はそれぞれ個別に意味が考えられていたため 本来の伝承通りなら、組み合わせなんて存在しません パワーストーンが流行りだしたここ10年ぐらいの間に、それまで一言も言ってなかった占い師たちが、急に言い出したことです（笑） なので私は全く信じてませんが。 パワーストーン自体は、石が好きなのと、石の伝承が好きなので、大事にしています。魔物を避け災いを遠ざけるため、家の戸口や壁をラピスラズリで青く塗ったシルクロードの家々、新築の家の安全を祈願してサファイアなどの輝く石を埋める東南アジアの風習、旅の安全を祈念して旅立つ人にアクアマリンを贈ったヨーロッパの民間信仰、生まれて来る子の生涯が幸多きものであるよう翡翠を贈る中国の風習などなど すべて長い歴史の上にある民間信仰です。 モルダバイトも地元の人なんかは、気楽に使ってると言いますし、気にしなくていいかと。
こんにちは。２枚貝はぴったりと合わさることから「縁結び」など、縁起物のひとつらしいです。 縁結びのお守りとして扱っているお店もあるようです。 そのお客様はあなたに気があるのかもしれませんね。
casa26hiro様 こんばんは リクエストありがとうございます。 それでは早速 貴女は美しいものが大好きで大変精神性が高いです。 周りはあなたの事を華やかで行動的だと見ているようです が、ご自分では真面目で見せかけのものは好まない部分を感じています。 2015年頃から精神的、肉体的にしんどいと思うことが出てきて それは来年まで続きそうですが 今がピークでその後は少しづつ楽になっていくはずです。 並行して もしかしたら昨年位から好意を寄せる方が出てきているような感じもします… 大変思慮深い方ですが ロマンス…恋には盲目のところがありますので 慎重に 不倫など相手に騙されないようにしてください。 娘さんはお母様から見てもいじらしいくらい真面目、慎重で要領の面では良いとはいえないため心配でしょうが 芯が大変強い方なので 大丈夫ですよ。 将来支えてくれるでしょう。 ただ保育園(幼稚園)の間は大変だったと思います 小学校に上がる年から良くなります ご安心ください。 人間順風満帆なことばかりではありませんので、もちろんフォローは必要な事はあるでしょう。 素晴らしい相性の親子さんです。 お幸せに。 一つ質問ですが 左右に髪をまとめた女の子が出てくるのですが ふっと心当たりがありましたら(なければ良いです) お教えいただけますと幸いです。 ありがとうございました。
頑固な長子（長男長女）といったところでしょうか。 今年は悪くないのですが動きたいのに動けない心理的状況がありモヤモヤしているでしょう。 動く事で変わりますので、積極的に行動しましょう。
今日は(^^♪ 参考程度にしてくださいね。 ご主人さんは、相変わらずですね。 妹さん夫婦は、確かに状況が悪いようですね。 ご主人とは、愛を貫いて結婚したとしても、妹さんが無理に夫に合わせていることが、破たんする運命に逆らうことは難しいようです。 最悪の場合、それがお互いのためになるのであれば、キッチリ話し合って別れることが必要になってくる暗示となっています。 出会ってすぐに恋に落ち、いきおいで結婚してしまった感じです。 恋愛がやがて愛情に発展し結ばれようとすると、 親に反対されたり、ふたりの間に何らかの邪魔が入ることがあったかもしれません。 それでも周囲の反対を押し切って結婚する場合が多く、色々な障害を乗り越えた末に結ばれたのかもしれません。 今まで妹さんが、無理を強いて相手に合わせることで夫婦生活が維持されていた暗示なのですけど、そのような関係では、夫婦生活は長続きしそうにありませんし、妹さんの気持ちが、冷めてしまっている暗示となっています。 また、ご主人の仕事上手くいっていないのかもしれません。 離婚するときは、一気に離婚してしまいそうですし、或いは、つかず離れずで、どっちつかずの腐れ縁の関係になってしまいそうです。
セルフセラピーカードを使いました。 これは、問題の原因、解決策、解決したことによるギフトを知るカードです。 あなたのお子さんの反抗期に悩んでいることに対して引いたカードは 問題の原因：自分の中にある過去のトラウマ 解決策：コミュニケーションをとること ギフト：解決することにより愛を知る 自分の過去の体験として、自分も子供の頃親に反抗して親に 悲しい思いをさせてしまったとか、 子供の反抗が自分の劣等感に結びついてしまっているとか そういったことはないでしょうか？ 反抗期は悪いもの、嫌なものといった気持ちがお子さんに 伝わってはいないでしょうか？ コミュニケーションをとることによりそれを解消しましょう。 お子さんが何かしたら、言ったら、それはなぜ悪いのか、そのことにより お母さんはどんなに悲しいか、自分の感情も言ってみてはどうでしょう？ 親は怒るばかりではなく、子供の行動によりいかに悲しくなるかを 伝えてみるといいと思います。 そういったコミニュケーションが問題解決の鍵ではないかと思います。 それにより、自分の愛情がお子さんに伝わり関係もよくなるのでは ないのかなと思いますが。 お子さんが、なぜ反抗するのかその原因を引いてみました。 問題の原因：反抗したくなる出来事がありそれに執着している。 解決策：その問題を手放す。 ギフト：自然と流れがいい方に流れていく。 お子さんとコミュニケーションをとって、なにか今までに お子さんが嫌だと思うような出来事がなかったか 聞いてみてはどうでしょう？ 素直にコミュニケーションが取ることがができない から悩んでいらっしゃるので難しいかと思いますが 急がなくてはいけないことではないですから 少しづつお子さんの気持ちを聞いてみてるといいともいます。 それによりお子さんのわだかまりを取り除くことができ、 流れがいい方に変わっていくと思います。 カードの結果はこんな感じでした。 参考にしていただければと思います。
悪いけど違います。 私は、しっかりあります。 あるっと言ってもなんと言うこともございません。 介護の仕事の前は、仏に魅力され勤めて参りました。 法名(戒名)も持っております。
サブ・カテゴリーの追加設定で、占いカテ を追加 させて下さいね。昆虫カテで、夢占いの質問は カテ相違です。 質問削除 質問放置 違反報告等をすれば 答えて 教えてくれる方 者は減りますよ。要注意です。
心配する必要はないですよ。特に何かの前兆とか暗示とかの夢ではないですよ。
あなたは来年結婚します。 おめでとう。温かい家庭を築いていってください。
気にする必要は全くないですね。特に意味とかメッセージとかありませんから。
石の意味とか 理屈に詳しい人は 多いと思いますが 実際 その方が言ってる 変色に関して そのような理由で変色するのかなぁ？ 正直疑問です 金銭的によくなりたいなら ルチル シトリン 当たりが オススメですけどね^_^
こんにちは。引かれたカードをもとに解釈をしてみますね。 ◎質問【三ヶ月前に別れた元彼と私の関係】 ☆過去 月 →一旦お別れはしているのですが、その後も何となく繋がっている様子が出ています。 ☆現在 ペンタクルペイジ →現在も友人のような感じで、時々連絡を取り合う（控えめの）ような関係のようです。 ☆未来 女教皇R →やはり、貴方様のお気持ちとしては元彼に気持ちが残るような感じで、実際には曖昧だったり不透明さが残るような感じ（関係）かも知れません。 ☆対策 ソード6R →復縁的な望みは持たず、友人として割り切っていくのなら繋がっているのも良いかも知れません。 ☆相手の気持ち 太陽 →気心が知れた人とか友人の感じで見ているのかも知れません。 ☆私の気持ち ペンタクル2 →今現在、別の男性もいらっしゃるので、その男性と元彼への関わりとのはざ間でお気持ちが揺れていたり、その男性とはどこかしら心の隙間を埋めるためにお付き合いをしていらっしゃるのかも知れません。 ☆最終結果 ソードクイーン →最終的には貴方様がいつも元彼を遠くから見守っていたり気にしていく状態なのかも知れません。 ※この様な感じですがご参考までに。。
ほんっと頭おかしくなったんじゃないかって夢みるよね… わたしも残忍な夢みます。 わたしがサイコパスみたいに殺しまくるんです。 お母さんになって優しくならないと！ とか思ってるから反対の事でてくるのかなとか思ってるけどほんと汗かいて起きるから嫌です。 産婦人科の先生はサバサバしたおじさん先生なのですが相談したら 「いままで我慢してた残虐な性格が出たんだよきっと…ひゃっひゃっひゃ!」 と笑いまくり、でもそのあと 「身体の中で異物を10カ月も育ててるんだからそりゃホルモンもおかしくなるわ。悪夢見る妊婦さん多いよ。気にしなーい。それより体重気にしてー。」 との事です。笑 赤ちゃんってお母さんの体からしたら 確かに異物ですよね…笑 パパの遺伝子入ってるんだもの。 免疫力が下がりまくるのも赤ちゃんを 母体に留めておくためにそうなるんですって。 そんなんで悪夢見ないほうがおかしーかもね。と納得しましたよ。(￣▽￣)
今日は(^^♪ 参考程度にしてくださいね。 貴女の仕事運は、困難を解決していくのにとても長けているようです。 適職としては、医療・衛生の分野、養老施設、或いは、悩みを解決するための手助けをする職業などがあげられます。 ただ、仕事それ自体は苦労を背負いやすく、心身ともに疲労感を伴いますが、不屈の精神と注意深さで乗り越えることが出来ます。 人間関係においては、自分の技能のみを武器に誰にも頼らずに生きていくといった働き方ではなく、 周りの人たちと関わり合って感謝しながら仕事を進めるような、 また、周りに困っている人がいるなら自分の出来る範囲で手を差し伸べてあげるような、 どこか人情味のある働き方が性に合っているはずです。 貴女が、その義理人情を前面に出した人間関係を実践する限り、人間関係で悩まされることはないです。 また、貴方は上司や経営者に気に入られる運を持っている人です。 がんがってくださいね。
嘘は誤魔化しや偽りを表します。 教師はモラルや圧力や命令を表します。 自分を偽らず、モラルに従う必要があるといった意味になると思います。 また罪悪感でこのような夢を見る事があるので、嘘や誤魔化しがあるのなら、それを正す事が必要だと思います。 参考になさって下さると幸いです。
5%減ります お腹の辺りが
年盤の作用は海外でも、１００００ｋｍ、離れた 場所でも７５日の滞在でないと 根付きは無いです。 引越しと、海外旅行といいますか 滞在期間で 影響の 受け方が違います 更に名前によってもその作用の 受け方に違いが生まれます。 流派により、４５日説、６０日説と 違いがあります。 ご自身が学んでいる流派の考えを ご確認ください。
世の中には理不尽な事が多過ぎるし、この先生きてても何も良い事などない様な気がして、最終戦争でも巨大隕石衝突でも最期の審判でも何でも良いから、地球なんて滅んでしまえばいっそ楽なのにと思ってしまうあなたですが、やっぱり、友達がいて美味しいラーメンでも食べて、それが一番幸せな事だと知っている、とても優しいあなたがいる。 これから先、色々あるとは思うけど、国際赤十字で働いてみても良いでしょう。世界は君が救うのです。
旦那と付き合い始めた時のドキドキ感を恋しく思っているあなたです。排卵期なのでしょう。とりあえず、献血にでも行くと良いでしょう。
ネット霊視しました！ へたくそなので間違ってたら すみません！ 写真のタロットの 回答では ありません！ 今現在は 停滞しているような 感じがします！ あなたが インパクトが強い？ 片想いの人は 引いている感じです！ 違う部類と 思っている気がしました！ たぶん片想いの人は あなたと正反対なのでは？ わざわざ お読みくださり ありがとうございます！ へたくそなので全部間違ってたらすみません！ リリアンよりm(__)m
数多くの占いがあります。 また、手相でも流派によって違っていたりします。 選びかたは、あなたの「感」です。 当るということで、数十年前に（今でも活躍されています） 占ったことがありましたが、 全くもって、外れていました。 ある占い師で、十数年前に占っていただきました。 この方は、フーチン、タロット、易、など色々なアイティムで、 行っていただきました。 占いは、一つに絞らず、 多くのツールから占ったほうが良いと思います。 私は、ダウジング、ホロスコープ、ルーン、タロット、オラクルカード、 などをツールしていますが、 それは、相談内容によって、アイティムが選べるからです。
タロットカードには大アルカナと小アルカナがあります 大アルカナは１～２１＋愚者 小アルカナはワンド、ソード、カップ、コインの四種類がありそれぞれ１～１０、ペイジ、騎士、女王、王があります
専門家ではないのですが、ひっかかっているもの、人、事柄 は おおにして夢に現れやすいのかと・・・ 彼氏・浮気・不満・・・・・ ここらへんで消化されずにくすぶっている気持ちがあるのでは・・・
抑圧された性欲が夢に出ている。ヘビは男性器の暗示。
はじめまして。クロユリよ。占い方法は、4枚のカードを使ったダイヤモンドクロススプレッドで行うわ。早速占うわね。カードの意味は、①，あなたの気持ち今のあなたを取り巻く状況。また、自分でも気づいていないあなたの本当の気持ち。②相手の気持ち今の相手を取り巻く状況。また、自分でも気づいていない相手の本当の気持ち。③2人の間の問題2人の今の関係性を表すカードよ。ここから、今後の2人にとって何が課題なのか、乗り越えるべき試練等も読み取るわ。④2人の未来、この先の2人の関係性がどのように変化していくかを表すカードよ。 出たわ。 めんどくさいので、結論をまとめて書きます。 彼は結婚して、幸せな生活を送っているみたい。 次に 今後彼に再会できる可能性はありますか？ 方法は、パーセンテージ占い、……ランダムに0から9までのカードを引いて、相談事の成就率をタロットカードから教えてもらいます。 では早速占います。 出ました。 ７９％ あえそうよ 次に もし、再会できたら付き合える可能性はありますでしょうか？ １４％ お付き合いはむずかしそう がんばってください。
方位による吉凶は何の根拠もないですから当たりませんよ。占い師の言うことは気にする必要はありませんね。
貴女が、もう それほど若くなく 多分２８～２９歳くらいでは？ 心理的に 精神的な不安を表しています。
要するにあなたはヤりたいんでしょ。 朝起きてシーツ濡れてませんでした？
結婚すると言うことの暗示かな。
別に夢なんだから意味はないんじゃないでしょうか？気にしなくても大丈夫！
それはたぶんタロットでしょう？ そんなものあてにならんでしょう？
そんなことはない。 松平はえらいぞ。
過去の引っ越しの方位の作用や、 名前の作用を調べても良いと思います。 厄は厄ですが、方位の作用や、名前の作用は 別に影響します。
対人運といっても、相手と質問者の方の性別、実年齢 関係度は？身内または他人、同僚 知人 友人 交際相手 仲間 知り合い 不仲同士？などと、 様々です。 より詳しく書かないと、占えません！ 仮に？占ったとしても、不明確な要因＆要素の多さ、強さ では、的中度？となりますよ。
それは、アナタが心の中に置き去りにしてきたモンが夢の中に出てくるんすよ。 嫌いで別れたワケじゃないんでしょ。 仕方のない事情で別れたにせよ、想いを心の中に押し込めちまったワケっす。 薄れてるように思っていても、ふとした拍子に出てくるモンす。 ホントにこれでいいのか？ 忘れちまってもいいんか？ ってな感じっすね。 それを、「生霊」と呼ぶのか、「抑圧された想い」と呼ぶのかは好き好きっす。 早く新しい彼氏を見つけて上書き保存するコトっすね。 ま、あまり気にし過ぎないコトっす。(*｀艸´)ｳｼｼｼ
ブログでのアクセスエラーになる場合には、私の旧・ＩＤ名での 方で検索をしてＭＹブログを見て下さいね。 本業が本業でも、休日には各種・占い等の種類の多々 ＆流派区分での相違も含めて、多くの占い講座を 受講し、卒業済です。副業禁止での本業関係なので 無料回答＆無料関係等をし続けています。 ズケズケ内容での回答をする、回答に対しての自己削除はしない 等の事については、前のＩＤ名の時からは変更をしていません。 知恵袋コイン枚数には、拘ってはいません。影範囲 解像度 輝度 明暗度 焦点 撮影角度 背景等に関しては添付での私の、毛相画像を参考にして下さいね。 質問投稿時の際には、最初から 性別 実年齢（満年齢）または生年月日 血液型も書いて下さいね。
サイコパスで頭がイカれた知り合いの男がいる。 毛相鑑定では、性別と年齢差等を問わずに両毛での比較検討を するのが基本です。しかし、左右の毛相画像での同時添付では、片毛づつでの毛相画像 の投稿ではないので、１画像あたりのサイズが小さくなり、細かい相の線 までよく見れない という事になります。
風 息をはく 火 熱で反応する物を暖める 水 汗、小便等
魚を釣って楽しかった夢は吉夢です、さらに鯛は金運を招く 象徴的な魚、カワハギはある意味「脱皮」を表現しあなたが 良い方向に向かうことを意味します。 要するに金銭に関して良い方向に向かうことになります。 ただしここからが肝心です。 あなたはこの内容をネットに流してしまった。これはしては いけない事です。いい夢の内容を「話す」→「離す」ことに なるからです。 悪い夢の内容は話しても良い夢の内容は話してはいけない事 がセオリーです。
電話はしないでください メールも返信不要です お金の請求するメールが来ると思いますが無視してください。 これを守れば1年後、この事を忘れていますから安心してください あなたの人生に良い事がおきますように
こんにちは これは財運線ですね 親からの遺産が入ってくる または仕事が成功し富を得るなど ありがたい線です
面白いですね。 仕事にやりがいを感じているのではないでしょうか
占いはどれも何の根拠もないですよ。 >根拠のある占いって出来ないのでしょうか？ 根拠があったらそれは占いとは言いませんね。
参考までに 非常に相性が良い場合と、もの凄く悪い場合の両極端に分かれる。共にプライドが高い性格。波長が合えばパワーが倍加するが、波長が少しでもずれるとお互いに嫌悪する関係となる。良い関係にするには互いの力みを失くすこと。 あなた・辰巳天中殺 彼・寅卯天中殺 運のペースを乱されることがあるので、相手の運の良い時に付き合い始めると良いでしょう。結婚後は彼が主導権を握ります。 ○彼・一瞬の迷いが一生を狂わす人生 流行に敏感、笑顔が美しく友人も多い。負けず嫌いで向こう気が強く闘争心も旺盛。ただ、意外と脆い面もあり衝撃を受けると気の強さがポキンと折れる事も。ショックによりアルコールに溺れたり、性的快楽に走りがちなので注意。家庭では典型的なワンマン。 事の初めに迷い多く迷いの終わりに実を結ぶ。人生には苦楽はつきもの。迷いながらも確実に進めば熟年期に安泰な人生が待っている。信念を持ってマイペースで進んで。 良きにつけ悪しきにつけハプニング続きの人生。 仕事面で成功を収める強運を持っている人。若年期は苦労の連続。それを克服できれば社会的地位も築けるが、家族はいつも振り回され落ち着く暇がない。さっぱりとした性格で、発言は単刀直入。その発言が共感を呼ぶか、反発を買うかは紙一重。周りの人への気配りを忘れないように。 熱しやすく冷めやすいところがあり、束縛される事を嫌って離婚再婚を繰り返す人が多い。 2016 恋。パッとしない時。あなたのパワフルさが頼りがいではなくしつこさや強引さとして出易く振られてしまいそう。大人しくしているのが一番。 結婚運弱め。相手が結婚したがっているならOKですが、自分から押し切ってのゴールインは幸せな結婚生活に繋がるとは言い難いので止めておくのが正解。 ○あなた・常に新しいものに没頭していく人生 陰陽の力がはっきり。半分が楽、半分が苦、吉凶の落差が激しい人生。常に危険が伴うので良い指導者に巡り合う事が最も大切。 良きにつけ悪しきにつけハプニング続きの人生。 好きな事に精進し、地位を築くタイプ。負けず嫌いで一途なところがある。短気を起こすとトラブルの元に。驕ることなく、謙虚であれば回避できるでしょう。自分の感性を信じ、勤勉さを忘れずにいれば幸運は訪れる。 人一倍好奇心が強く夢を求める冒険家。常に新しいものに没頭する反面、宗教、哲学、心理学など心の問題に関心を持ち古いもの好き。内向的で神経質、人間嫌い。一つの事に凝り固まり没頭するタイプで良くも悪くも吉兆が表面化し易い。 言葉が足りない分、あなたの真意が誤解されて伝わっています。特にあなたの好き嫌いを真に理解してもらえず嫌がることを無理強いさせられてしまい、それがストレスの原因に。我慢出来ない時はきっぱりと言葉にした方が自分のためです。 運命好転法。炎をイメージした絵や写真、燃えるような赤い置物を部屋のよく陽が当たる所へ飾ると情熱的な火の霊力があなたの目を通して心の最深部に宿り、嫌なことは嫌とはっきり言える勇気をもたらします。 2016 恋愛好調。フリーの人は紹介を持ち掛けられることが多いはず、とりあえず会ってみて。彼氏がいるなら、あなたならではの聡明さと甘え上手な性格を生かして楽しいお付き合いが出来るでしょう。結婚運は弱いため、ゴールインする人は少なそう。
事故 トラブル アクシデントの発生には、注意喚起を しておいて下さいね。
木火土金水での事で、二黒土星と九紫火星での 両方で、吉方位になる、九星での数は、八白土星しか ない！のでね。 でも、どの方位にも、八の数が入っていれば 吉方位になる という訳ではありませんのでね。 定位対沖に関しては、流派区分での解釈相違もあるのでね。 中宮、以外での全方位で該当！とか、南北での２方位だけ とか、定位対沖・・・自体、ない！とかね。 様々ですね。九星での自己換算ミス！の方も中には いますのでね。 ２月生まれ 以外での方の場合には、１９７０年１月生まれ 等での感じで、質問者の方と 母の事を書いて下さいね。 住んでいる場所での、都道府県名＆市町村名もね。 吉方位旅行になる時期と方位、場所、その際での西暦、年月日を 書いて答えますよ。 この質問とは、別質問があればね。
一つは、例えばデトックスってご存知ですかね。 あれって体内毒素を体外に出すんですけど、人によっては下痢や吹き出物が出る場合もあるんです。浄化の一過程です。 占い、特に気学では同じように膿を出し切らなければ人生は好転しないことを理解しなければなりません。そのためにあえて離の作用がある南や九紫をとって断捨離をするんです。断捨離は凶方摂取の際の厄災回避の法でもあります。 そして最後に、嫌なこと悪い事もある程度は自分の感情。 悪い事の中でも感謝できる気持ちが信仰の第一です。 逆にいえば嫌なことや悪い事が起きて揺らぐならハナから信心はゼロということです。 命あるものすべて、障害や悪い事を乗り越えることによってのみ進化飛躍するんです。
生命線 張り出しも良く線も綺麗に刻まれていますから 体力のある方でしょう 感情線 クール、あまり熱くなったりはしない 知能線 慎重派、現実思考 運命線が年齢のわりには、ずいぶんゴチャゴチャしてますね 迷いが多いのか、身辺がごたごたしてるのか お仕事内容と、自分のやりたい事があってないのでしょうか ちょっと気になります 出来たら左手も拝見させて頂けますか？
私の気持ち ペンタクルのエース正 → イベントの日はバッチリ決めなければ！という意気込みが感じられます。 彼の気持ち カップのクイーン正 → あなたに言われたことがまだ気になっているのかも。 でもあなたに対しての気持ち（恋愛感情）はあるようです。 現在 クイーンのソード正 → 彼を傷つける発言をしてしまったが、焦ることなく 冷静に次の段取りを考えている。 （かなり焦ってるよ！って感じだったらすみません） 未来 カップ7 逆 → 告白してもすぐに交際に発展しないかもしれませんが、 徐々に彼の気持ちが固まってくるでしょう。 このような解釈で良いかどうか分かりませんが、 気負い過ぎず頑張って下さい☆
こんばんは これは二重になった知能線と 感情線が繋がった珍しい線ですね きっと個性的な考えを持つ方でしょう 非常にに思い切りのいい面と 時には慎重な二面性を持ってる事になります 感情線はクールで冷静ですが 思い切りのいい知能線と繋がっていますので、 周りがびっくりするような思い切ったことをするかもしれません 生命線は張り出しも良く、はっきり線が刻まれてますので体力はある方でしょう 運命線の出発地点が島になっています 年齢的に今現在であることから、進路で悩んでるのでは？ はっきりした目標を見つけることが必要ですね 目標が定まったら、運命線がもっと伸びてくるはずです
夢占いには何の根拠もないですね。 心理学の黎明期にユングやフロイトが夢は深層心理を表していると研究したのが始まりでしょうか。心理学としては夢が深層心理と言うのはただの間違いとしてます。
占いには何の根拠もないものですから、当たらないのが本物の占い師です。未来が本当に分かるのならそれは占い師ではなく別のもの（超能力とか）ですね。
回答いたします。 ① ディーンふじおか様、、、男から見てもカッコイイと思います。← あくまでも夢占いです。 総評、、、、記憶の整理で、、、全く問題有りません。続けて良い夢が見れますように！！ ｍ（、、）ｍ
特に意味はありませんから気にする必要はないですよ。 ・・・・・・・・・・・・・・
こんにちは。引かれたカードをもとに解釈をしてみますね。 ◎質問【今の仕事を辞めたらそのあとに10年以上勤められるお仕事に巡り合うかどうか】 1.現在の状況 ペンタクルズ6 →入社してある程度勤続年数があるか、もしくは仕事内容はソツなくこなせる状態でいらっしゃるのではないでしょうか。仕事自体は頑張ってこなしていらっしゃるような感じでしょう。 2.妨害又は援助、アドバイス：ワンド6 →妨害ならば周囲に貴方様より仕事の評価を得る人がいたり、ご自分の頑張りが会社側からあまり評価が得られなかったり、現在の貴方様のモチベーション的な事なのかも知れません。援助ならばご自分の仕事に対する「意思や意識次第」で向上が出来る事かも知れません。 3.意識していないこと、問題の原因：ソードのエース →やはり仕事に対する意欲や意識が関係しているようです。あるいはお仕事の内容か人間関係などの確立についてかも知れません。 4.過去からの影響：フール 逆 →少しずつご自分の理想と現実が違ってきたのでしょう。「こんな感じは嫌だ」とか「こんなはずじゃなかった」という思いが出ていたのかも知れません。 5.意識していること、予想される未来：ペンタクルズ8 逆 →（漠然と）転職を考えているのかも知れません。あるいは現在の仕事や職場についてご自分の意識を変えて行こうと思っているのかも知れません。 6.近い未来に起きること：ワンドナイト 逆 →気力や体力が落ちてくるかも知れません。その他の意味では、10年以上勤められるお仕事やそのような情報に巡り会えずガッカリしているのかも知れません。 7.自分の意見・態度：ソード6 →状況を変化させたいお気持ちがあり、転職やどこかに移動などを考えているのかも知れません。 8.周囲の意見・状況：隠者 逆 →周囲から見ると元気がないように見えたり、意欲や気力が低下してるように感じるのかも知れません。 9.願望、恐れ、追加のヒント、周囲の人の気持ち：カップページ →願望としてはご自分が安心してとか興味や意欲を持って働けるような状態（状況）を求めているのでしょう。周囲としてはまだまだ可能性をお持ちの方として見ていたり、勤務態度は真面目に感じているのではないでしょうか。 10.最終結果：カップ6 逆 →早い段階では、10年以上勤められるお仕事に巡り会えていないようです。 ※このような感じですがご参考までに。
特に何か意味のあるような夢ではありませんね。気にする必要はありませんよ。
こんにちは(﹡ˆˆ﹡) 指名して下さり ありがとうございます^^＊ 嬉しいです。 けど、占いが出来るとは 断言できません タロットを引いて 解説書を読んで ピンとくるものを繋ぎ合わせて、、構成しています。 なので、私の占い(と言い切れませんが) 未熟ですけど 宜しいでしょうか(>_<;)？ 知恵袋にも ベテランのタロット占い師さんがいらっしゃるようなので そちらの方に お願いした方が 的確なんじゃないかと 思います、、m(_ _)m 私でも構わないのであれば もう少し 具体的に記入お願いしたいです 無理言って すみませんm(_ _)m
こんばんは リクエストありがとうございます。 さてまず最初に先入観がないように詳細プロフィールを読まずにお生まれの 日にちで拝見させてください。日にちの近くに記入のあった聞きたい部分は 読ませていただいてます。 ankbd5pgさんは周りからは現実をしっかり見据えて事務処理能力も高く 真面目な委員長タイプという感じで見られていますが 内面は乙女心満載の方とお見受けします。両方が相まって理想は高そうです。好感を持つ異性も多いと思うのですが 近寄りがたい雰囲気を出しているところが損かな…。 彼は 曲がったことは嫌いで情熱的 商才もあり 感性も豊か あなたの理想を満足させる方ですね。 ただこの方も異性に人気があります。貴女以上に 彼女がいないと断言するのは難しいです ただ来年にかけて彼は別離の星があり 2018年に貴女と彼同時期に結婚の星も出ていますので うまくいけばゴールイン … しかしそうなった場合 星回りで見ると 言いにくいですがトラブルや苦労は覚悟の上となります。 恋愛や結婚は周囲がとやかく言っても当人同士が幸せと思えば 苦労があっても幸せですからそこは なんとも言えません。 まっすぐな彼ですから メールなどでも良いのではっきり付き合っている方がいるか聞いてみるのも良いのではないでしょうか。いなかったら友達からで良いのでお付き合いをしたいと… ポイントとしては 彼はお世辞に弱いです。 また家族（おられれば特に母親）を大切にしてくれる人。 この辺りでしょうか。 以上 先入観なしの鑑定となります。 この後プロフィール拝読させていただきますね。
爪の夢はあなたの仕事や経済状態を象徴しています。 爪がとれる夢は、突発的な出来事により、あなたが積み上げてきたものを喪失することを暗示しています。 舌はコミュニケーション能力・表現力の象徴です 舌をかみ切る夢は、あなたの軽率な発言によりトラブルを招くことを暗示しています。 口は災いの元と心得、自分の発言に十分注意しましょう。 また、病気の予兆であることも考えられますので、健康には十分注意して下さい。
【表面意識】 ペンタクル5、 彼は仕事でへとへとです。帰って寝て終わりです。 ワンド4R 平和を望むけど今はただ時が過ぎます。 ペンタクルエース でも質問者さんにはこれからの予定があれば、それを楽しみにしています または質問者さんには過去に一つのきっかけがあり、信頼しています。 【中間意識】 カップクィーンR、 質問者さんのことは優し過ぎると思っています。 ペンタクルクィーン 真面目でいい子だと思っています。 カップキング 彼はある一面は合わないけど、合う一面があると思っています。 【深層意識】 カップ2 約束したことは守りたい 約束がなければこれからデートの約束がしたい。 ペンタクル8R しかし疲れるからなあなあになります。 カップ3R このままだとデートができるか心配 と読みました。
天体の太陽だけで占う場合、魚座は自分を主張しないタイプでしょう。 流れに任せるのは一番巧いと思いますよ。 太陽の自我力なら水瓶と天秤のほうが弱いです。 ランクというより適性の違いはあると思います。
今晩は。 素人なので あまり本気にせずに 読んで見てください。 現段階では まだまだ努力不足だと出ていました。 仕事に対しての粘り強さも 過去から未来に向けてでは 自分では無理だと思い悩むと出てました。 人間関係での 悩みを解消したいと 思っても 理想と現実のギャップに苦悩してると 思われます。 ほんと、これまで支えて下さっていた 職場の人に感謝をしなければ ならないと出てました。 この仕事に対しても 夢があったんじゃないかなと 感じました。間違ってたらすみませんm(_ _)m ただ、この先 万が一 転職してもいい時期です。 そのままの職場でも 感謝の意を示していけば 誠実な仲間ができたり ポジションアップにも期待が持てます。 ほんとに、 素人なので 軽く読んでくださいねm(_ _)m
正夢化にはならない？と思いますがね。 願い望みが叶わない暗示等になります。 注意喚起をされておいた方が懸命ですね。
占いました。 貴方が彼に告白しても成功する確率は低いです。 彼自身が混乱し、停止する可能性があります。 アドバイスとしては、周りの方にアドバイスをもらうとよいでしょう。 （悪魔でタロット占いです）
正夢化？には、ならない・・・と思いますがね。 妊娠中での事での起因での、不安感 迷い ストレス 憂鬱等はありませんか？ マタニティ・ブルー 夢はよく心理を示し表わすと している所もあるのでね。 リラックス等をされてみる事をお勧めします。
手相を見てくださいm(_ _)m 手相を見ました。 鑑定等をして、回答をして下さい。占って下さい。 とは、何１つ 書かれてはいない！のでね。 つまり、手相鑑定での結果での回答は、質問での 手相を見て下さい。という事には、一致 合致をして いませんよね。 何せ、見る での漢字選択での質問記述ですよね。 しかも、占いカテ 以外でのカテ相違での質問ですし 最初から、性別 血液型 実年齢 または 生年月日 平素からの手のひらの色も不明 そういう質問に、答えて教える者は Ｘ人？ですかね・・・ 質問削除 質問放置 違反報告をしたりすれば 答える者は、さらに減る！のでね。要注意ですよ。 １６才頃 ２１才頃には・・・ＸＸＸ 手相を見て下さい。での内容での質問記述なのでね。
全体運を鑑定、ですね。あなたの手相は三大線でいうと、感情線がチェーンですので繊細な感情を示します。同時に、チェーンは時としてアイランド的に解釈できるため、動悸息切れ目眩をともなう心臓の不調を表すこともあります。頭脳線は大分岐があり、たいへん器用なことを示しています。生命線は標準的ですけれども、内側に協力者線など含むため、強い体力を表示しています。運命線は人気を背景に大いに発達しています。接客・外交・営業などで活躍されているのではないでしょうか。１７歳でこれだけの賃金獲得できる能力は稀です。もちろん金運も付いています。
改めてのリクエストありがとうございました。 質問者様の思いを聞かせていただくことができ、とてもありがたく思います。 素敵なパートナーがいるようですね。 そのような存在がいることを羨ましく思います。 カードを引いてみました。 お二人の関係が、強く安定したものであると出ています。 出会ってからごく自然な流れで今のような関係に至り、質問者様は今のような落ち着いた関係に安らぎを感じつつも、どこか物足りなさも覚えているのではないでしょうか？ 先のことを申し上げますと、変化を象徴するカードは出ています。 しかし現在の関係が安定しすぎているため、大きく関係を変化させるのためには時間と労力が必要となりそうです。 彼の方の視点で見ると、今現在の落ち着いた関係に安心を覚えている節がありそうです。 そのため、この関係が崩れてしまうことに抵抗があり、大きな変化を避けようとしてしまう傾向があることが考えられます。 お二人がどのような仕事をしており、質問者様が彼とどのような関係になりたいのか存じませんが、大きな変化を加えるためには現在の安定した関係にリスクが加わることを理解する必要がありそうです。 その上で、質問者様自身が変化に向けて積極的に動く役割を担う必要がありそうです。 今の関係は決して悪いものではなく、変化する余地も十分にあります。 あとは、質問者様自身がどのような方向に舵を切りたいのかが大切になってくるように思います。 結果は以上となります。 簡単な質問であれば補足、より具体的にお話をしていただけるのであれば再質問をしてくださると幸いです。 この度はリクエストありがとうございました。 お二人の関係がより実りあるものとなることをお祈りします。
引きこもってばかりいると病気になるという事です。 栄養バランスが悪いです。 とりあえず、献血に行きましょう。
いないですよ。大抵はいいわけをして避けることが多いですよね。
こんにちは。タロットで占いました。 現在あなた様の不安な様子が伺えます。 元カレはあなたのことがまだ好きだと思われます。しかしまたお付きあいするつもりはなく、今は一人でいたいと考えてます。もしまたあなたと交流したとしたらまた火がつく可能性がありますが、かなり努力が必要です。 一方、新しい彼はあなたのことは好きですが、下心が優位です。これからお付きあいを続けるならば、それが裏目に出る可能性がありますが、あなた様の努力次第で改善できそうです。
お守りなどの返納を担当したことがあります。 ＞古いお守りは、ずっと持っていても悪い事とか起こりませんよね？ ●悪いことは起こりません。ご安心ください。 ＞何かそういうのは神社とかに持っていった方が良いらしい ●神社のものは神社へ、お寺のものはお寺へ返納されてください。 ＞友達から貰った物なのでどうしても悩んでしまいます。ずっと持っていても良いのでしょうか？ ●ずっと持っていても大丈夫です。 1年毎というのは本気の特別なお守りだけで十分です。つまり、あなたのためだけにつくられたお守りでなければ良くも悪くもお守りの形をした物に過ぎません。まして今のお守りは大量生産ですから何も心配いりません。 あなたはお友達の気持ちが嬉しかったのでしょう？記念としてお友達がくれたお守りを大切に持っておかれて大丈夫ですよ。 送り主があなたのことを思い、また受け取ったあなたがそれを大切にする。素晴らしいことではありませんか。 そういったものは、またいつかあなたを励ましたり力づけてくれるに違いありません^^
こんにちは、京都の占い師、山田望夢と申します。 占いのご用命を頂き誠に有難う御座います。 さて、あなたの人生観を占いで拝見すると、波乱万丈な人生を歩む暗示があります。田舎の野暮ったい生活よりも、都会の華やかな生活に憧れるタイプで、職業や境遇がコロコロと変わる傾向があります。融通性に欠けるところや、他人の同情を買うのを嫌うので、自分の力で問題を解決しようとしますが、知らず知らずに苦労の方を背負い込む傾向があります。異性によって苦労を背負い込む暗示もあるので、晩年は一人に成って、平凡でも安定した生活を確立するように成ると思います。 2016年と2017年は、自らが選んだ道かも知れませんが、想像以上に孤独感が強く成ると思います。郷里に帰って、一からやり直す気持ちに成れば、早く再スタートを切ることが出来ると思います。2024年以降は、金銭的には恵まれると思いますが、これと言った不自由は無いモノのもうひとつ刺激の無い面白みの無い人生に成るかも知れません。その点では、2014年から2024年の10年間は、男勝りで芯が強く、しっかりした自分を持った人物に成るための修行の期間と成ると思います。異性に飲めり込んだり、振り回され無ければ、夢を叶えて充実した期間に成ると思います。あなたの選択次第ですから、異性には期待しない方が良いと思います。 あなた様のご健康とご多幸をお祈り申しております。
心配するような夢ではありません。特に意味とかありませんので。
こんにちは。引かれたカードをもとに解釈をしてみますね。 ◎質問【彼との復縁】 1、過去→ペンタクル8R →過去は曖昧な関係だったという状況が表わされているようです。 2、現在→太陽 →疎遠だったとしても、感覚的にはお互い「また会えるんじゃないのかな」という（漠然とした）意識があるのかも知れません。 3、近い未来→隠者R →まだ連絡や復縁らしき気配もなく、貴方様は彼の事を思いながら過ごして知るのかも知れません。または連絡は来ても「それだけ」で進展がないのかも知れません。 4、対策 →カップエース →実際の動きはなくても、彼を思う気持ちが大切なのかも知れません。 5、対策 →ワンドペイジ →彼の連絡先を知っているのなら、当たり障りのない程度の連絡を入れてみると良いかも知れません。 6、彼の気持ちの過去 →カップ2R→何らかの事情で接触する事が止まってしまったようです。 7、彼の気持ちの現在 →ワンド5R →現在はご自分の人生やお気持ちなどが落ち着いている（きた）のかも知れません。 8、彼の気持ちの未来 →ソード5 →またご自分の気分次第で連絡をしてくるのかも知れません。その他の意味ではご自分の生活が、ある程度充実しているので、貴方様の事はあまり考えていないのかも知れません。 9、私の気持ちの過去 →ワンド3 →三角関係だったりしたか、もしくはお付き合いをしていくのにお2人以外の事で問題を抱える関係や状況だったのかも知れません。 10、私の気持ちの現在 →ペンタクル2 →また彼と連絡や交流が持てる事を望んでいるようです。 11、私の気持ちの未来 →ソード9 →彼からの連絡がナカナカ来ず、悲観的になっているのかも知れません。あるいは連絡が来たとしても進展に繋がるような感じではなくガッカリしているのかも知れません。 12、最終結果 →ワンドキング →また連絡がきたり再会が出来ているのかも知れません。その他の意味では、彼の気持ちの中で、今の自分の状況（生活）を優先していく気持ちが強くて、その意思が変わらないのかも知れません。 (コートカードのため補助)→ペンタクルエース →貴方様が、もし先に彼に連絡を入れているのなら、それに対してお返事や連絡は返ってきているのかも知れません。 ※完全に忘れてしまったりはしていないのでしょうが、彼がご自分の事を優先させたり、今の状況の方に意識を多く向けているので、しばらくはまだ疎遠の状態が続いてしまうのかもしれませんし、彼が今のご自分に状況を主体（優先的）に考えていても、貴方様の事が気になってきたら気まぐれや思い付きで（突然）連絡をしてくるのかも知れませんね。 ご質問の「復縁」に関しては、早い段階では叶わないのかもしれませんね。(;^_^A
やはり、ケース・バイ・ケースですね。 直接での対面での鑑定なら、どんなタロティストでの 方でも、当てれる！とは限りませんのでね。 でも、占いサイトの中には、いい加減？等も多いのでね。 でも、中には 良い！のもありますよ。 自己鑑定、自己換算等は可能ですよ。 でも、やはり～占う側も人間、悪い結果となっても 大丈夫？だろう・・として、心の弱さ 甘さ！等が 出てしまうとか、第３者での他人での視野と視点での 相違で観る？事は出来ないのでね。 狭い幅？等でとなる可能性の増加にも、繋がりますのでね。 私個人的な場合では、自己鑑定 自己換算は以前から し続けていますよ。 でも、重要で大切な事での場合には、交通費と鑑定代を 出して、他の方の中でも信頼度！と私個人的にしている方へと 有料での鑑定を申し込み、同一内容で占ってもらい 自己換算結果との比較検討、談義？等をする事は 数年前から、毎年継続履行中ですよ。
ＩＤ名非公開での質問者には、答える者は、かなり 減りますよ。追加で、最初から、性別 実年齢 平素からの手のひらの色なども不明！ さらに追加で、回答者数は減りますね。 質問削除 質問放置 違反報告をしたら 回答者は 私以外には、居なくなる かも？ 内臓系 腎臓 心臓 血管 脳梗塞等には注意喚起ですね。
占いで一番難しいのは実は集客です。 SNSでも有料で占う事はできますし、集客もできますので占いでお金を稼ぐことを決めれば既にプロです、収入が増えれば個人事業主として自立もできます。 要は一番難しい集客を自分一人で出来れば全て自分の取り分、他人に任せれば半分もしくはそれ以下の収入になります。 地道に人脈を築いて顧客を自分で獲得する方が良いと思いますよ。 あと、私の妻は忙しすぎて顧客を弟子に回したりすることは有りますね。 （ただし、信用にかかわるのでその場合も実力は必要との事）
回答いたします。 ① 浮気の夢は、、、何故か逆夢が多いハズです！！ あくまでも夢占いです。 総評、、、、心配し過ぎです！！気に成るなら、、好きな人のツボをしっかりと掴む事です！！ ｍ（、、）ｍ
こんにちは。リクエストありがとうございます。 あなた様はこれまで周囲にたいして厳しい部分があったのではないかと思います。周囲はあなたさまは主張が強く衝動的であると思っているようです。現在は利益を優先してしまったり、妥協したり、また独りよがりの暗示があります。しかしこれからあなた様と周囲とを取り持ってくれるひとが現れそうです。 これからは周囲にたいして素直な気持ちでいてください。労いや感謝の気持ちを持ってください。これによりあなた様のよさを回りに表すことができそうです。
占いには何の根拠もないですから信じようがありません。その占いをしている占い師はなおのこと信じられませんね。
占いには何の根拠もないですから本物の占い師でも当てられませんよ。
電話占いフェリースのイブ先生、櫻先生がお勧めです。恋愛相談に関しては、定評があり櫻先生は1分単位で鑑定ができますよ。簡易登録で、煩わしい住所登録などがないので今すぐ鑑定可能です。
リクエストありがとうございました。(^o^) おふたりは稀にみる(なかなかないです)好相性です。 不思議な偶然が重なりだんだんとそして深く愛情を築き上げます。 ただ離れて暮らす(連絡を忘れることも含む)ことが出てくる場合がありますのでよっぽど大丈夫かと思いますが その間にライバルが現れたりしないよう注意をしてください。 主さまは 頭の回転早く好奇心が強いです 物質より先ずは心を大切にしたいと思っています。 彼は社交性があり皆から慕われるかただと思います。 心の中も子供のように純粋。音楽？絵画？芸術、芸能の才能に恵まれています。 お二人が一緒にいると楽しいでしょうね。
こーはいおはよーってエエエー！ ID消されたの？|ω･`) それはきっとね、、 知恵袋の運営が他の子を応援してるから… ハッ！真実をいうと(((ﾟ◇ﾟ; );ﾟ◇ﾟ)))私も消されちゃう… んー、同じ質問したらマズイのかなー？ 知恵袋運営の気分次第な気もするよ。 なんで消されたか分からないけど、 あれかな？宣伝活動と思われたのかなー？ 写真とか応援文はちょこちょこ変えた方がいいのかも！！ って、いきなり50件BAありがとwww 私コインいらなーい|ω･`) リク受付けにしといてねー♪あげゆ
部屋を整理すると良いですよ。念が込められたものがありそうです。 掃除をすること。いらないものは捨てること。掃除や整理するときに、後味の悪い思い出があったら、反省すること。 ややこしいので、旗や出窓に飾ったフィギュアは一度片付けた方がいいです。電化製品も多いですね。ホコリも気をつけてください。ホコリでもラップ音はなります。 左のドアは、クローゼットですか？ドアですか？配置も悪そうですが、片付けでなんとかなりそうですよ。夏休み中に綺麗にしましょう。
回答いたします。 ① どうも、、考え過ぎの悪魔が、、、巨大化してる感じがします。 あくまでも夢占いです。 ② 夢の中は、、、何故だか、、、逆夢が多いのも本当の話。 総評、、、、公表、好表、行表が吉ですが、、、優しい男に見える人に、、限ってＤＶやマザコンが多いのも事実です！！多分ですが、、、接近したり、、話をしないと、、何も解らない気がします。 ・ 映画ＤＶＤ「脳内ポイズンベリー」がお勧め！！ ・ 映画ＤＶＤ「彼女失格｝もお勧め！！ ☆ 考え過ぎて、失敗しないように！！ ｍ（、、）ｍ
家を新築する時は、真北観測してから建てるんだよ。 子供には、くだらん、こと教えたらダメだよ。
翡翠シトリンラピスラズリ相性いいです！ベストな組み合わせです！安心して持ち歩いても大丈夫ですよ！
大丈夫です。 元々その……だと思うので、 爪で引っ掻いたとしても、効果があると 思っていたら良いのではないでしょうか。
リクエストありがとうございます。 四柱推命で観ますと、今年は不愉快な事が多い年でしょう。 しかし、嫌なことに関しては、貴方の行動による問題であって運勢的要素ではありませんので、何でも四柱推命で決まると思わないで下さい。 今後の流れとしましては、今まで財ー官殺の通変調和が印ー食傷の通変調和になりますので自分の知識や考えを社会に表現できる状況になるでしょう。 また、貴方は基本的に条件で物事を決めているところがあるのが、食傷が大運に巡ることで実際の行動が伴いますので、いい方向に向かうでしょう。
30代で一回人生大きく変わるけど、いたって良い運勢。思いがけない出来事ではなく、努力と計画でこれからの人生を切り開くタイプ。今はまだ薄いけど素敵な太陽環があるので、実力がつくと人脈もついてきますよ。直感が得意ですが、長期的なことは努めてロジカルに考えていくと運命線が太く伸びてきますよ。まず眼精疲労の紋が出ているので、スマホから本に変えてみます？
リクエストありがとうございます。 どのような状況か存じませんが、悔しくて耐えがたいほどの辛さを抱えてしまい、質問者様自身の気持ちのやり場が失われているような印象が窺えます。 大丈夫ですか？ あまり無理なさらないでくださいね。 カードを引いてみました。 質問者様自身は、もともとエネルギッシュで意志の強い人のような印象を受けます。 しかし、かつて１つの方向に集中されていたエネルギーが、何らかの形で散漫となってしまっていることが考えられます。 ここ最近、人間関係あるいは恋愛でお悩みになっていませんでしたか？ 質問者様自身の持つエネルギーが、周囲との関係の不和から十分に発揮されない状況である可能性が考えられます。 リーディングをしていて、質問者様はどのような目標を持ち、何に価値を置いて人生を歩んでいるのだろう？と関心が湧きました。 質問者様は何かを成し遂げるエネルギーを十分に持ち、柔軟に問題を解決することができる視点も持っていると出ています。 今は、質問者様自身が抱えている悔しい気持ちや辛い気持ちを、あるがままに受け取ることに状況を打破する鍵がありそうです。 抽象的にしかお伝えできませんでしたが、より詳細に今の状況をお話ししてくださる際は改めてご質問ください。 質問者様の日々の生活が実りあるものとなることをお祈りします。 榎木コウ
野津安奈さん。落ち着いて、深呼吸をしましょう。 外に出れるなら、外の空気が良い場所で。 いろいろと苦しいことがあったのでしょうが、今、苦しくても、未来も苦しみに満ちているとは限りません。 大丈夫ですよ。安心してください。 ゆっくり、呼吸をして、吐く息とともに、苦しみや、悲しみを、フーッと吐き出してください。 田舎に住まれているなら、都会よりも、空気もずっと空気も良いし、素晴らしい環境じゃないですか(^-^) 私は精神障害者です。障害を憎むのではなく、障害と、うまく付き合っていきましょう、お互いに。 なんとかなりますよ、大丈夫。
特に何かのメッセージとかの夢ではありませんから気にしなくても大丈夫ですよ。
こんにちは。引かれたカードをもとに解釈をしてみますね。 ◎質問【これからの恋愛面での運気】 ①一ヶ月後 ワンド3 →婚活の事で動きを出さなくてはと思っている状態でしょう。 ②二ヶ月後 ソードの騎士 →婚活を再開したのなら、目ぼしいお相手が出てくるのかも知れません。婚活を再開していないのであれば気焦りするのかも知れません。 ③三ヶ月後 塔 →②で男性とお付き合い的な感じになっていたら突然のお別れになっているかも知れません。婚活が再開していないのであれば、独り身がかなりストレスになっているかも知れません。 ④四ヶ月後 力 strength →この月はあまり大きな変化はなさそうです。 ⑤五ヶ月後 運命の輪 →恋愛面でチャンスがやってきているか、婚活を再開しているのかも知れません。 ⑥六ヶ月後 ソードのエース →恋愛についてか、婚活の再開について決意を固めているかも知れません。 ⑦七ヶ月後 愚者 →恋愛でお相手が見つかっていてもいなくても、現状の様子や流れのままでいるようです。 ⑧八ヶ月後 ペンタクル女王 →この月は恋愛や婚活について手応えが出るかも知れません。 ⑨九ヶ月後 ソードの7 →恋愛に関しては比較的心が軽くなるような月でしょう。もしかしたら貴方様のペースで物事を進められるのかも知れません。 ⑩十ヶ月後 カップのエース →恋愛に関して心が満たされる思いをしそうです。 ⑪11ヶ月後 ワンドの7 →もし恋愛のお相手がいたら問題が発生するかも知れません。いなければ何か貴方様の身の回りで問題が起きたりして、その問題解決に当たらなければいけないのかも知れません。 ⑫12ヶ月後 ソードのペイジ →⑪で起きた問題の解決の糸口や方向性が決まるようです。 ⑬テーマカード ソード3 →婚活への悲観的な意識や状況の解決がテーマとなるでしょう。 ※現在婚活を休止中という事ですので、婚活を再開しそうな月が幾つかありそうですので、可能性がありそうな月には「婚活を再開しているかも知れません」と（その都度）解釈を入れています。 良いお相手が見つかっていかれますよう、お祈りしています(^.^)
リクエストありがとうございました。 長男様ですが(男の子でも普通上に女の子がいるとあまり問題が無い場合が多いですが) 感情のコントロールが難しい印象を受けます。 いじめられてたりはしないかと心配です。 人間関係に問題が起こりやすいですが 母方の祖先からの加護を受けておられます。 相手の気持ちを敏感に察する事も出来るので 親御さんがはっとすることも。 長女さんは時期的に反抗期も出てくる頃でしょうがあまり問題は感じません。社交的で誰にも好かれるお子さんです。 将来モテると思いますので 親御さんが心配になることはあるでしょうが…。
こんにちは。引かれたカードをもとに解釈をしてみますね。 ◎質問【友達(女)の好きな人(男年上)】 1現状→恋人正 →恋愛関係でなくても、比較的仲の良い状態なのではないでしょうか。 2ポイントアドバイス→女帝逆 →男性が友人の事を恋愛の対象として見るかどうかがポイントなのでしょう。また仮に恋愛対象とみても、実際に男性が意中の女性や彼女がおらず、フリーなのかどうかにもよるでしょう。 3相手の気持ち建前→法王正 →やはり、先輩と後輩的だったり、妹感覚でみているのでしょう。 4相手の気持ち本音→力正 →今のままで良好な関係だと思っていたり、場合によっては特別な思いを秘めている（持ち続けている）のかも知れません。 5過去→世界逆 →過去は同じような状態でずっといたか、今よりは仲良くは出来なかった（なれなかった）のかも知れません。 6未来→太陽正 →今より明るい感じの関係ができるでしょう。 7現状プラス1→女教皇正 →現在は、どちらかと言えば友人の片思い的な状態であったり、兄妹的なプラトニックな関係なのでしょう。 8あなたに気持ち→塔逆 →男性との今後の（行方の）事を考えると、チョッと緊張気味になるのかも知れません。 9相手の気持ちの総合→死神正 →もし友人が告白めいた事をすると、それによって男性の友人に対する意識が変わってくるでしょう。それは恋愛の方に向くか、気まずさの方に向くかは未定です。 10最終結果→正義正 →結局のところ恋愛としてのお付き合いは抜きにして、今まで通りの関係なのかも知れません。あるいはもし友人が告白めいた事をした事によって「彼女」としてのお付き合いが確立しているのかも知れません。 ※貴方様の解釈でも合っていると思いますよ(^.^) ただ「6未来→太陽正」と「10最終結果→正義正」を見ると明るいとかサッパリした交友関係が出来そうな感じですが、「9相手の気持ちの総合」を含んで考えると、意外にも恋人関係になれてる可能性も否定できないようです。
虫は鬱陶しいと思う存在や物事や体調不良を表します。 わずらわしい物事や存在に悩まされるか、体調不良を意味していると思います。気を付けた方が良さそうです。 参考になさって下さると幸いです。
親指付け根のふっくらとした肉の真ん中が４２歳だったと思う。生命線は真っ直ぐ伸びてるし、まだまだ先の事なんか気にするなよ
リクエストありがとうございます。意中の彼に彼女がいたということで、かなりショックを受けてしまったのですね。そして占い師の方の言う未来が違うので、どうしていいか混乱してしまっている。 まず、もう一度冷静になってほしいんですが、二人の占い師さんが言っている未来が違うとおっしゃっていましたが↓ ＞１人は「もう少し頑張ったらうまくいく。あなたの気持ちを知って揺らいでくれる。恋愛関係に発展する。相性がとてもいいから結婚までいく。びっくりした。大丈夫。」 １人は「この彼女とは長く続かないだろうけど、あなたのことは相性いいと思っているけども、友達なんだなぁ。付き合おうと悩んだ時期もあるけど。未来がないとは言いたくないけど・・・」 言い方や視点は違いますが、根本的には同じです。そして私の占い結果もです。 まず、彼とあなたは相性が良く、彼もあなたへの思いはある。しかしそれは素直なものではなく心の奥底にあるものです。ストレートな気持ちだったら、今頃二人の仲はとっくに進展していますよね。 私の占いでの結果ももう一度思い出してほしいのですが、確かにあなたから歩み寄ればうまくいくとは言いました。でも、状況的には困難ですとも言いました。 それは彼の気持ちがあなたと付き合っていく自信がなく、迷いや不安があることからです。一般的な恋愛でもよくあることですが、実は本命がいるのに、ついつい近くにいる人に気持ちが流されてしまい、本当の気持ちにフタをしてしまう。現にあなた様も寂しさから他の方に流されてしまっていますよね。おそらく彼もそのような感じで彼女と付き合っているのではないでしょうか。 占いで良い結果が出る→前向きになる→彼女がいた→占い結果と違う！ショック→また占う・・・ これではいけませんよ。占いの結果で一喜一憂してはいけません。占い結果はあくまで現時点のもの。ずっと占ったときのままの結果とは限りませんし、あなたの行動次第で良くも悪くも動いていくのです。 ある程度占ってもらったなら、あとはあなたが行動するのみです。ちょっと言い方は厳しいですが、どうしても諦められない相手なら、ちょっと彼女がいたくらいでめげていてはダメですよ。自分が納得いくまでアプローチしなきゃ。 今まで占った方の話ですが、彼とはうまくいかない、他に良い人がいるから、諦めた方が良いという結果が出ました。しかしその方は、どうしても諦められず、彼にアタックし続けました。その結果、晴れて恋人になり、今は夫婦です。子供にも恵まれ幸せな家庭を築いています（実例です） この方は自分で未来を変えたんです。というか、いくらでも自分次第で未来は変わるんです。タロットはあくまであなたに必要なメッセージや警告をしてくれるもので、実現させる力はありません。実現させられるかどうかは自分次第なんです。 少々厳しいことを言いましたが、タロットに依存せず、自分の思う通りに行動してみてください。あなた様の恋が実ることを心から願っております。
好きな人が出てくるのは、願望を表すか不安を表すかが殆どです。 そういった楽しく前向きなは、願望でしょう。 もっと仲良くなりたい、恋人になりたい、告白されたいといった願望そのものが表れたのだと思います。 参考になさって下さると幸いです。
こんにちは。 タロットは大体3カ月〜半年位の未来を教えてくれますので、8月〜来年1月までの恋愛運を占いました。 恋愛するのに良い月は10月で、貴女はとても愛情にあふれ魅了的な女性にうつる様子です。11月に出会いがあるかも知れませんが、その人は短気で喧嘩っ早い手が焼ける感じの男性の様子です。貴女はその男性を理解しようと努力する様子です。 1月は同窓会などで昔の知り合いに会う様子です。 全体的なカードにどの恋愛も不確実 というカードが来ましたので、残念ながら恋愛の発展は難しい様子です。 私個人の意見としては、一般的ですが、婚活パーティーとか、お見合いの会社に登録するなどが一番結婚には近いのかな と思います。 パーティーは詐欺の男性に注意ですが…。 頑張ってくださいね。
19XX年6月28日生まれのAB型
こんにちは 生命線はくっきり健康的な線です 知能線は先が二股に分かれ器用で、たくさんの才能を持ってる事を表します また同時に異なる仕事ができるので、家庭仕事の両立もきちんとこなせる方です 理想が高く妥協を嫌う 感情を顔に出さないので、リーダーとしての器量も持っています 運命線がしっかり刻まれていますので、 家でもあなたが仕切って上手く行ってるのではないでしょうか 金運、財運も持っています 良い手相ですね！
気にするような内容の夢ではありませんよ。特に何かの警告とかではありません。
夢に何ら意味や、ましてや実生活に対する影響など全くありません。 バカな考えはやめてまっとうに生きて下さいね。
無影響方位または、大凶 ではない けど・・・凶方位 での時期と方位になります。五黄土星での本命星での 運勢では、注意喚起となります。 追記・・・小池新都知事 東京都核兵器保有化構想？ 等での言動でも、圧倒的な投票数差で当選 元・防衛大臣ですのでね。 しかも、今回の内閣改造で、防衛大臣に起用？予定なのが 稲田政調会長です。 小池新都知事と同じ、女の方です。しかも、防衛派での タカ派の方です。 時代の変化、動き＆流れ！ですね。憲法９条での世界の恥！ 日本の非常識を、戦後７０年以上経過で やっとで？ 変えれる、のかも・・・ 輝け！９条 とか ９条の会 等の自国民は、政治犯容疑で 連行！等ですよね。 所で、良かった？というのか・・・何というのか？ 三菱コルト、以外での他の車種以外でも、燃費数値の偽装が 発覚！しましたのでね。
気にしなくてもいいですよ。特に意味のない夢ですから。
神経質です、毛先が器用です、お金が貯まる相です、病気ではありませんが健康に注意です・・。
一番いいのは家ではwifiに繋いで利用するか、あるいはパソコンで見ることなのですが、ご家庭にはそういったインターネット環境はないんでしょうか？ それから通信料のことや、スマホは個人情報の塊だから家族といえどあまり他人には触らせたくないことなどを妹さんに説明してみてはいかがですか？少し罪悪感を…と言ったら聞こえが悪いですが、遠慮はしてくれるようになるかもしれません。あと、スマホをずっと肌身離さず持っていたり、パスコードを変えてしまえばこっそり使うこともできなくなります。 それでも使うようなら、お母様に事情を説明して親から言ってもらうのが一番いいのではないでしょうか。 夢小説と普通の漫画や小説は別だと言われたらそれまでですが、私は子供時代にかなり漫画を読んでいましたが今は普通に生活していますし、そこは問題ないと思います。 が、遊び過ぎは勉強の妨げなどにもなってしまうのでそれは心配ですね(^^:)
大気象理学（気学）で気学鑑定士が回答します。 あなたは四緑木性ですよね。 四緑木性の方の今年の吉方位は南東方位と北西方位の2か所です。 もちろん移転できる月は決まっていますが。 南は年盤六白が廻っているので今年は凶方位です。 引越しは年月ともに吉方位でなければなりませんからそもそも南への引っ越しは今年はできませんよ。 寝泊りは必ず転居先でするのであれば実家で飲食等するのは基本的に何の問題もありません。 引越し方位の再考が必要だと思いますよ。
２重感情線？または、金星帯での相の線なのでは？
特に意味はないですから気にしなくても大丈夫ですよ。
おはようございます。 夢はあくまで夢。 意味などありませんし、それが現実の世界（特に未来における）との繋がりは一切ありません。 嫌な夢なら気にしないことですし、良い夢ならそれを励みに頑張ればよいだけのことです。 いちいち現実と何ら関連のない夢に無理やり意味を持たせようとするよりも、如何にして現実を楽しいことにするかに注力した方が、ずっと人生が楽しくなりますよ。 頑張ってください。 以上、参考になれば幸いです。
事故で誰かが怪我をする夢は、あなたの周辺で起こる社会的地位、人間関係あるいは恋愛をめぐるトラブルなどを暗示しています。
もうすぐ天国に行くんでしょ。
生命線が長いですね。きっと57歳まで生きるでしょう。
個人的にはただのマジックみたいなものだと思いますがね つまり、何かタネがあるのでしょうよと それを気とかそういう霊的な何かに言い換えているだけで、実は誰でも出来るマジックだったりするのではないでしょうかね
ゴーストタウンだと思います。
自分は当たってましたね。 過去２回の大殺界は地獄のような日々でした。 そして今年から私は大殺界に入りました。 毎日が恐ろしくて一瞬たりとも気を抜けません。 ただ、今回は大殺界を心得ており、 身構えることができてるので、 過去のようなことにはならないと信じています。 早く３年過ぎてほしいですね。。
占い師は沢山の人を見ていますから、あなたの年代の女性なら 後２～３年以内に出会った人と結婚するといえば満足することを 経験で分かっているだけで、どこの国の占い師も半分は詐欺みたいなものです。 女性なら、結婚や恋愛の不安を聞いてあげて本人が納得しそうな 答えを言えば喜ぶ事を占い師は知っているということです。
卯が巡ってきても極端に弱くはならないです。そもそも印多ですので多少弱くなったほうが良いです。
良い手相・・・あなたの頭脳線と生命線は始発点が離れているので思いっきりがいいということは言えます。また、生命線がたいへん良線であって、体力勝負なら負けないということが言えて、部活も好きな競技なら運動部もらくらくこなせます。頭脳線は直線と傾斜線の両方からできていて、現実主義だけでなく、芸術・神秘にも柔軟に理解力を発揮する思考を示します。運命線があり、高校でバイトなどする分には順調な賃金を得ることができる社会性があります。運命線はまさにいま建設中で、もっと伸びるとさらに良くなります。学生さんにしては堅実な大人の手です。
回答いたします。 ① 鳥の多くは吉夢ですが、、、怪我と成ると、、愚痴や不満が多く、、自分を傷付けてしまう意味に成ります。 あくまでも夢占いです。 ② ゲージは限定された世界、職場、引きこもりなどを意味します。 総評、、、、豊田佐吉（ＴＯＹＯＴＡグループ創始者）は内気でほとんど口を聞かず、あだ名がむっつり佐吉だったそうです。それが、有る日、何かを見つけ事に成ります。それが世界のＴＯＹＯＴＡの始まりです。 ◎ あなた様の事は全く知りませんが、、、駄目と決めつけるより、、変化や、、不思議、、希望を待って見ては如何でしょうか(・・? 〇 matigaiもいろいろ試して来たのですが、、、、、まさか占いが残るとは思っていませんでした。本当に考えてもいませんでした。 ｍ（、、）ｍ
気にするような内容の夢ではありませんね。
OVA「迷宮物件 FILE538」に似たようなのが登場します
回答いたします。 ① 死んだ祖父母は、、あなた様の事を心配して出て来るのが一般的です。 あくまでも夢占いです。 総評、、、、あなた様の事は全く知りませんが、、、夢に登場したら、、考え方や行動に間違いが有る事を意味します。（夢占いでは、、そんな意味が有ります。） ｍ（、、）ｍ
★赤ちゃん＝人生の新しい可能性に出発すること。★逃げる＝不安と悩み。束縛するものと対決するもの。★火事＝感情のコントロール。消火したらコントロールができる。★悔しさや憎しみ＝その人に向けた関心と愛情の裏返し。★あなたは、現状に満足できず、何かを始めたい願望が高まってますね。とくに人間関係、恋愛関係。★ただ、それに伴う不安も感じています。火事は感情のコントロールすれば上手くゆくことを表しています。★けっして悪い夢ではありません。あなたが関心をもった人が、幸福を持って訪れるかもしれない。
そこまで悪い生年月日じゃないと思いますよ。責任感もありしっかりしてるし、女性的な魅力もあり比較的人にも好かれるんじゃないですか？ただしっかり先まで計画性をもって考えて行動しないとダメですね。思い付きやその場だけの損得勘定で行動するとうまい事行きにくいと思いますよ。
似てますが多少違います、四柱推命の華蓋は 芸術・宗教の星ですが紫微斗数の華蓋は 人格的に正直で悪意なく、独立自立心があり 宗教を好みます。
プレッシャーに負けない・失敗しない方法（呪文を紹介） http://blogs.yahoo.co.jp/potyosenbatu3234/683350.html 悩みを解決する方法を紹介します。（YOUTUBEより） https://www.youtube.com/watch?v=zJbmRdRX564 奮い立たせてくれる名言集 http://www.youtube.com/watch?v=oWRE2VoGQgo
ただの欲求不満ではないですかね。
ただの夢です。気にする必要はありませんね。
当たりすぎて怖いって言われている占いやったら ホントに４ヶ月後に運命の彼氏に出会いました☆彡 ココ→http://rx8e.com/tlxa
お盆ですしね。人生に行き詰まってしまい、先祖の助けでも借りられないものかと考えているあなたがいます。 郵便物はあなたの遺書で、缶にはあなたの幼い頃の思い出が入っています。あの頃に戻る事は出来ない。 あなたはまた、リスカする事になる。
あなたと同じく金星人－の者です。 大殺界なので注意深く仕事をしないといけませんね。 そして、家の購入はやめたほうがいいでしょう。 あなたが主ならなおさらです。 名義を自分以外にしても殆ど意味はありません。 身をもって体験済みです。 私は過去、大殺界で引越しましたが 家族関係は最悪になり、崩壊しました。 それ以外にも色々なことが起こりましたが、 長くなるので省略します。 大殺界は大きな行動は慎みじっと時期が過ぎるのを 耐えるしかありません。 この流れに逆らってはいけないのです。 船も波に揺られてる分にはなんともないが、 波の流れに逆らい無理に停まろうとすると壊れますよね。 それと同じことです。
ちゃんとあなたの正直な気持ちを伝えたらどうですか？ あなたのことが好きなら、大切ならきっと耳を傾けて思い直してくれると思いますよ。 ただ、彼のことも大切に思っていることを伝えてくださいね。 彼はきっと自分のことで精一杯なのかもしれません。 話してみても、彼からの思いやりを感じられないなら別々の道を考えることも必要かもしれません。 上手くいくと良いですね〜( ´ ▽ ` )ﾉ
「らんちゅう」にしとく
人生で熱くなって、本気になった経験がなく なんとなく得な方を選んでうまく来てしまったので 不安かもしれませんがここで、挑戦しないのは自分の 能力を知ることなく、過ぎてしまいます。 そうすると今後ますます迷う人生です。 もともと、知識も乏しく学びに疎いところがあります ほぼ人間関係に恵まれての今です。 少しここで自分を厳しい環境においても、人に支えられて やっていけます。損得抜きに認めてもらった恩返しくらいの気持ちで 挑戦したほうが今後の人生、人としての厚みが生まれてきます。
石と石の相性があるという人、ないという人、両方の意見があります。 あるという人でも、どの石とどの石の相性がいい・悪いの意見はバラバラです。 相性がある。間違うと重大な問題である……と決まっているなら、うっかり間違えないように、ちょっと調べたら相性の良い悪いがすぐにわかるようになっていて、「相性いいですか？」と疑問に思わなくてもいいようになってるはずだと思いませんか？ 「石と石に相性なんてない」なんて意見も残ってないと思いますよー。 個人的には、石と石に相性があるなら、石と人にもあるはずなので、石だけでいいとか悪いとか言えないと思います。 それに、相性が悪かったら、持ち主さんが仲良くさせてあげる、人と石の問題ならこっちから歩み寄って仲良くなる……それでいいじゃないんでしょうか？ 私は、自分の好みだけで石を選んで好き勝手に組み合わせて石好き歴10年以上。 別に、何の問題もないので、相性なんて心配するような問題ではないですねー。 むしろ、皆さん心配し過ぎと思ってます。
今日は(^^♪ どういった状況で、先生が勘違いしたのか、いずれにしても、先生のためにも勘違いだったことを教えてあげたのですから、全然問題ないのではないですか。 敢えて言えば、先生に直接教えてあげ、勘違いへの指摘を他の人に見られないような配慮をしてあげたほうが良かったのかもしれませんね。
今晩は(^^♪ お気を使わせてしまい申し訳ございません。 全然気になさらないでくださいね。 わざわざ、ご丁寧にありがとうございました。
どうも今晩はホロボックルといいます。全体運の鑑定ですね。環境のお話が出ていましたが、あなたにはいま旅行線が出ています。旅行・引っ越し・出張・移動全般に関する線で、環境が激変する・しているシルシです。特に悪相ではないので、その移動は事故なく成功するでしょう。頭脳線が波打っています。これは、本来の頭脳の働きを弱め、集中力が乱れます。しかも頭脳線の始発があいまいのため、理屈・理論よりも実行、というご性格を物語るのです。感情線・生命線は標準的です。移動するようなことがあったら、頭で考えず、空っぽな気持ちで環境に順応しましょう。
こんにちは。引かれたカードをもとに解釈をしてみますね。 ◎質問【復縁できるか】 ☆自分の気持ち 女帝 逆位置 →貴方様としては、彼と復縁したいのでしょうが、復縁の自信がないところでしょう。 ☆相手の気持ち 審判 正位置 →お相手はお別れした当時、モメていたり別れの原因が（もしも）貴方様であった場合、その時感じていた不快なお気持ちが今は和らいできたり解消されてきた状態なのかも知れません。その他の意味では貴方様の事を思い出したり、気になってきているのかも知れません。 ☆二人の問題 正義 正位置 →そもそもの考え方や価値観の違いだったり、お付き合いしていた時の決まり事や約束事が関係しているのかも知れません。 ☆二人の未来 塔 逆位置 →「問題」の部分の改善策を持たないまま、勇み足で復縁を願ったとしても上手くはいかないのでしょう。あるいは早い段階での復縁はムリという事だったり、恋人関係としての復縁は叶わなくて、友人どまりでしか望めないのかも知れません。 ※貴方様の方で復縁に向けてのお気持ちが伝えられるのであれば、１度伝えてみたり、伝える際に、ただ単に復縁したいと伝えるのではなくて、お別れになった原因を今後は改善していくお気持ちも一緒に伝えてみると良いかも知れませんね。伝える事によって、彼の復縁に対する考えやお気持ちがもっとリアルに把握できると思いますよ(^.^)
深い意味はありません。たまたまです。 ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
まず貴女の命式ですが 己 戊 庚 辛 未 辰 寅 酉 ５辛卯１５壬辰２５癸巳３５甲午４５乙未５５丙申６５丁酉・・・ 身弱の偏官格であり、寅の中気丙火の偏印を用神と取ります。 喜 火土 忌 金水 現行は甲午運で月干庚金が甲木を剋去して、寅午半合火局が身(日主)を生じるので吉運であると云えます。 本年は丙申年であり、丙辛が合去して命式の欠陥を補いますが、申酉半方金局が身を洩らすので吉凶双半でバタバタしてしまいがちです。 ただ既に大運の火局が金局を剋し、大運が吉運であるので、大きな妨げとはなりません。 命学では運の吉凶を決めていく要素として、影響の強い順に１命２運３風水４積徳５勉強とされています。 従って大運が吉運である以上、年運や月運にそれほどこだわる必要はありません。 勿論良いにこしたことはないのですが、まして方位の吉凶は風水の更に一部ですから。 すて
リクエストありがとうございます。 片思いの男性とあなたとの関係を占いました。 質問者の気持ちー倦怠のカードが出ました。 ・変化のない状態にマンネリを感じている ・状態が停滞していて明るい未来が見えてこないとか。 相手の気持ちー勝利のカードが出ました。 ・あなたに愛されている事を嬉しく思う ・愛されている自信がある。 ・自意識過剰 今後の展開ー現実的なカードが出ました。 ・あなたとの事を現実的に考えている、今後の見通しを立てている ・何か不安や疑問等が二人の間であったのであれば解決した状態 相手の隠された部分ー無慈悲のカードが出ました。 (これは読み飛ばしてもらってかまいません) ・意地悪をしたい気持ちがある ・自分が得することしか考えていない ・あなたに自分の欲求を押し付けたい衝動 進展と最終結果ー知性のカードが出ました。 ・甘いムードやロマンティックな感情、行動力に欠け、プラトニックな関係から抜け出せない、友人知人に留まりやすいかもしれません 対策としては、彼の言葉よりも行動をよく観察する事。 愛の押し売りをしない事。お高く止まっていて丁度いいぐらいです。 よいお付き合いが出来ると良いですね！
参考までに 前回の回答に補足する形です。 ○ご主人 若年期までの忍耐と努力が大きければ大きいほど、やがて大きな花を咲かせる人。自分の中に常に葛藤を抱えており、自己との戦いにも時間がかかる。言葉巧みに話すよりも、行動するタイプ。仕事や得意分野で成功しますが、仕事が上手くいけばいくほど、仕事以外のものが滞りがちになる。 財運を呼ぶ切っ掛けは、人脈作り。自分にプラスになる人脈を増やすには自分の心の次元を上げること。自分の心の在り方によって周囲に集う人たちのレベルが違ってきます。 ①毎朝、昨日より今日は少しでも進歩しようと思う。 ②視野を広げて、色々なことに関心を持つ。 ③今までやってなかったことにチャレンジする。 自分が少しでも進歩すると離れていく友がいる一方、新たに近づいてくる友もいます。新たな友の交流が開運の切っ掛けになるでしょう。 一人旅、外出、目的のない放浪好き。取り越し苦労が大きい。リスクに備えて準備はするが完璧を求めるあなたに満足は無いのでいつまでも心配して神経が休まらない。神経性胃炎や胃潰瘍注意。 ○長女さん 姉御肌の人が多いよう。自己主張が良い面に発揮される場合と、単なる我儘とみられてしまう場合とがある。その境目は、自己管理が出来るかどうか。自己主張するばかりではなく、周りに意見を聞いてまとめる力が求められる。困難な出来事から逃げずに向かい続けていれば必ず報われる。 芸能や華やかさがある仕事。芸術関係では画家や画商等の世界や大勢で一つの作品を作り上げる映画や芝居の世界で精神的に満足。貿易、旅行、探検家、外交官等海外に縁のある事も向く。何かの解体作業。個人で守る行為が主体となる仕事、マイペースで出来ることや自分が動くより相手が来るのを待つ仕事で現実的に満足。 財運を呼び込む切っ掛け。最高の開運法は変化。日々同じことをマンネリ的にしていると全く運気が立ち上がらない。一つだけでも変えるとそれが切っ掛けで他のものも変わっていき結果的には財運も含めたすべての運が変わっていく。日常生活を離れて旅に出るのも、一案。理想は海外、国内もOK。内陸部に住んでいる場合は海岸の近く。海の側に住んでいるなら山など内陸部。日帰りでも気分を変える事が開運に繋がり、それが財運を呼び込む切っ掛けとなる。 用心深い人。ハラハラして心配するというより、将来の肉体的、経済的なリスクに備えていく感じ。立場を守るための嗅覚が鋭く家族のため、自己保身のために色んなリスクを想定し備える。 ○次女さん 早いうちに自分が最も輝ける場所を見つけられれば、ゆくゆくはその道の達人へと近づける。細やかな神経を持っている一方で我儘な一面も。生活面、精神面で自己管理出来れば、成功する可能性は大きくなる。 マスコミ関係や企画等。大勢を相手にまとめることが出来る立場にいる事が精神的に満足。自分自身の意思、思考を主張する事で現実的に満足。 外出、目的のない放浪好き。細かいチェック力は抜群。知的レベルの高い人が多い。孤独な完璧主義者。品質向上部門、芸術家向き。 頼れるのは自分だけ。社会、親の存在もアテにしてはだめ。墓守りをする役目あり。 取り越し苦労が大きい。リスクに備えて準備はするが完璧を求めるあなたに満足は無いのでいつまでも心配して神経が休まらない。 ○奥様 人生の半ばで大きな転機が訪れる。人生の前半に、貧困や病気を患ったり孤独や挫折を味わったりすることが少なくない。しかし、諦める事なく一つのことを努力し続けていると、その分野で必ず報われる。自分との闘いに打ち勝てば成功する。環境を整え、周りにいる人に恵まれる事が大切なポイント。 学習本能の強い星、体験学習型。アウトドア志向で室内より屋外、都会よりも郊外や田舎、国内よりも海外（発展途上国）を好むタイプ。何をするにも世間体を気にする。 子供を対象とする事。単独で出来る、独立してやれる、伝統等何かを守る事で精神的に満足。個人で守る行為が主体となる仕事、マイペースで出来ることや自分が動くより相手が来るのを待つ仕事で現実的に満足。 財運を呼ぶ切っ掛け。自分の性格と好み、あるいは自分の持ち味をしっかりと掴む事。自分自身を知る事が第一。その上で自分が一番やりたいことを始める。一日の中で10分でも自分の夢と向き合う時間を何処でも良いので思い描く。自分らしさを具体的な行動に移せれば、それが近い将来仕事となり財運を引き寄せる切っ掛けとなる。 弱点。関節痛、腰痛、冷え症、リウマチ、肝臓、心臓、泌尿器系、婦人科。 2014、2015年は、ご主人の都合で授かりにくい年でしたが、今後は授かり易くなります。2、3、4、5、10、11月を避けてみて。 2016 荷を下ろして楽になり憑き物が落ちたような感じ。長い間あなたを悩ませたいた問題や負担が解決し、心機一転前向きに日々を送っていけるようになるでしょう。その結果としてワンランク上の幸せも望めそう。 手先を使う事でより福運を招ける暗示。絵を描いたり陶芸の絵付けや手芸にチャレンジしてみては。意外な才能が開花したり楽しみが増えて毎日がより充実するはず。仕事に繋がる可能性も大いにあります。 学んでみたい行ってみたい挑戦してみたいと思うことがあれば、どんどん実行に移していくべき。あえて自分を忙しくさせると言い換えても良いでしょう。その方が時間の使い方も上手くなります。挑戦すべき内容は健全であることは言うまでもありません。あなたは無邪気で無欲な、言ってみれば無色透明な光のような心の持ち主。それだけに周囲の色に染まり易くもあるのです。光ることすらできなくなってしまわないよう自分を成長させてくれる良い環境に身を置いて。そうすれば美しく光り輝けます。 アウトドアに何かと縁がありそう。楽しい時間の過ごせるだけでなく運気アップにも役立つので誘われたらなるべく参加し自分からも率先して提案を。天候が怪しいと思ったら無理をせずに引き返すなど安全管理はしっかりと。 車を買い替える人も多そうですが、事故注意。程度自体はたいしたことはないはずですが慎重に。運転する際の靴にも要注意。神社で車の御祓いをしてもらうのもお勧め。 可憐さや聡明さが際立ち夫に大切にしてもらえるはず。子宝運あり。 自分と親兄弟との関係も良好。特に母親や母親的存在の人にかわいがってもらえそう。 プライベートでの楽しみが多い暗示。希望通りの内容ではないかもしれませんが、結局のところ満足できるはず。 仕事、ガンガン攻めていく人と、のんびり進めていく人でハッキリ分かれるでしょう。自分がどちらのタイプなのかは自分で分かるはずでしし、立場や役割をわかった上での振る舞いなので、どちらになっても正解。「うっかり」と「思い込み」には要注意。いつも確認と反省を忘れないように。 何であれ「挑戦」が福運を招くポイント。家計を助けることも出来ます。 周りから大切にされている様子。あなたがよほどの裏切り行為を働くなどしない限り、人間関係で悩む事はほとんどないはず。 金運。贅沢は出来ないけれど困ることもないはず。親や祖父母など目上からちょっとした援助もしてもらえそう。宝くじ運◎ 貧血、静脈瘤、眼病がやや心配。妊娠中の食べ過ぎも注意して。どの場面でも靴選びに気を配ること。階段も注意。唐辛子系の辛い食べ物、焼きそば、焼うどん、桃、梨、緑豊かなところでのジョギングやウォーキング、腕の筋トレ◎
最近は夜も暑く寝苦しい。雪を見たり服を脱いだりして涼しくなりたいあなたです。
法王には他に援助、よいアドバイス、スピリチュアル的(宗教)な事。 最先端の療法や薬に頼りきらず心と身体のペースに合わせて焦らず治すと良い、とも取れますね。早くよくなりますように。
こんにちは 手相を見る限りでは、強運の持ち主 先ずマスカケ線があります これは、天下取りの線とも呼ばれる線で 度胸、行動力、アイディアに優れている 強運であるが波乱万丈ともいう線です ただ、この線を持ちながらも 宝の持ち腐れで終わってる人も少なくないようです この線を活かすには 大きな目標を持ち、人一倍努力する必要があるのです あなたにはソロモンの環も 成り上がり線もありますから 頑張れば、地位名声も手に入れることが出来ます 金星帯も出てますね 異性を引き付ける魅力はあるのですが クールで冷静、少しムード作りが下手かもしれませんね
まず、大安などの六曜ですがまったく根拠のないものです。 最近では暦に記載を禁止するところもあるぐらいです。 方位なんかも当てはまらない人がいないぐらいに色々ありますよ。 はっきり言って こんなのいちいち気にしてたらなんにもできません。 それこそ不幸では？ 占いのために色々制限されやりたいこと、欲しいもの、時間諦めるんですか？ 私の知り合いに、それらを駆使し導きだした最善の日に納車し、時間も割り出してお祓いをした帰りに事故に遭い廃車した。 と言う人もいます。 お祓いの時間を決めずにもう少し早ければ、遅ければ、納車の日じゃなければ… って話です。 そんな事に神経を使わず、運転してるときに使ったらいいんじゃないですか？ 事故はお祓いや占いで起こるわけではないのですから。
＞星座は、何故必要なんです？ / 聖書の創世記 天地創造 1日目 暗闇がある中、神は光を作り、昼と夜が出来た。 2日目 神は空（天）をつくった。 3日目 神は大地を作り、海が生まれ、地に植物をはえさせた。 4日目 神は太陽と月と星をつくった。 / ４日目の星とは 惑星だけではなく、 アカシックレコードのギノー帯層なのです チャネラーや 占い師などは 遠くの星座を 観ているのではなく、 近くの アカシックネットワークにアクセスしているのです 他人に説明する時には 星座と言ってるだけです 星座がないと アカシックネットワークが探せず 困る人もいるんです / 占星術と ＤＮＡ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n4372 12星座の特徴が知りえる神話が語り継がれていますが、 実際の風貌や行動形態がその星座そのものの特徴と似るという現象は、 本当に不思議 全くの他人が似るのは遺伝ではなく アカシックレコードのギノー帯層（ＧＩＮＯ） 1950年代に、ワトソン博士とクリック博士が DNAの遺伝コード配列を発見した際、 遺伝コードの特性が古代中国の易とまったく同じ 数学的属性を持っていたことがわかり、 世界を驚かせましたが、それ以来西洋でも 盛んに易が研究されるようになりました / というか・・星座から見たら 地球は必要ないんですか？
１ 玄関近くのエレベーターは凶相です。できれば避けたい家相です。 ２ 北西玄関か？：方位線がないのであなたしか分かりません。図では玄関を北西と書いてあるので北西と判断するしかないです。北西玄関は凶相ですが、この玄関は欠けこんでおり大凶相です。 ３ 北東キッチンは凶相です。特にご主人は八白土星で寅なので凶相です。八白土星の人の運勢と健康に悪く、寅の人の健康に悪いです。 ４ トイレは北かもしれません。凶相です。北のトイレは色情の問題が起きやすいです。泌尿器も悪化します。他人に知られると困る秘密を持ちます。 ５ 南西に風呂がありこれも凶相です。主婦短命となります。 ※きつい事を書いて気分を害されたと思いますが、現実の問題としては、アパートやマンションでは家相風水を気にしてもどうしようもないです。改築ができないからです。ですから私はお金を貯めて将来は一戸建てで家相の家に入って下さいと回答しています。私はネット上でお金を取っていませんが、少しでも苦しむ人が減るようにと願って書いています。どうか将来に希望を持って努力して下さい。家相の家に入る事が決まると不思議ですが堪えきれない涙が出ます。先祖が喜ぶのかもしれませんが、真相は分かりません。
特に意味のない夢ですね。気にするような夢ではないですよ。 ・・・・・・・・・・
無口で内向的は当たっているのですよね？未来は変えられますから、内面の変化が起こるよう努力してゆきましょう。
今日は(^^♪ 返信が遅くなり申し訳ありません。 貴女は、優雅で清潔な印象を与える女性で、どこかパッと花が咲いたような感じがあります。 ほのかな甘さの中に、デリケートな神経と知的な冷静さを内に秘めています。 しかし、親しみのある外見とは違って、周りに対する警戒心が強く誰に対しても堅苦しさが抜けません。 新しい環境に簡単にはなじめないのが、欠点にもなっています。 あなたは何をするにしても、スタート時はでしゃばらず、受け身で入っていきます。 しかし後半からは打って変わって頑固となり、自我を出してきます。 ともすると独断的になることもありますが、大変明るくさわやかな人なので、人には悪い気持ちをおこさせない得な面があります。 マネージャー的な手腕を持っていて、苦労しても暗さを感じさせません。 とても実際的で、平凡な性格をしていますから、健全で合理的な判断をしますが、理屈っぽいところもあります。 人生では長距離ランナータイプです。 過去を宝物として、そこから何かをつくり出す人なので、晩年にはすばらしい花を咲かせることが出来ます。 女性らしい情緒性がやや少ないためか、年齢よりもしっかりしてみられます。物事を割り切って考え、あまり打算的な考え方をしないので、駆け引きのないところが信頼されます。 あなたが好む男性のタイプは、洗練されたデリケートな感受性を持って、女性に対していたわりを持っているような人です。 結婚後は、教育ママの典型になるでしょう。 人生傾向 貴女は、財を無理なく築き、大衆の望むものを直感的に見抜く力があります。 しかし、事を急ぐあまり、敵を作り災難に会うことも多い傾向です。 事業家や政治家を目指す人です。 ＜自分を過信しないように…＞ 貴女はお金に対して強運がある人です。 自分に対し自信もある人なので謙虚にならないとせっかくの強運も逃げて行ってしまいます。 宿命と性質 ＜素直に自分を表現する事も必要＞ 貴女は幼い頃から「いい子」で育って来た為に社会人になっても常に「エリート」でいないと気がすみません。 大胆で豪快な所がある貴女は、幸運を掴むのも早いはずです。 もって生まれた徳を生かして有力者の力添えを受ける事もできるはずです。 損な事と得な事をキャッチできる貴女はいつのまにか自信が着き過ぎて傲慢な考え方を持ってしまうかもしれません。 しかし、くれぐれも自信過剰にならぬように謙虚な姿勢が必要です。 人を馬鹿にしたり、腹の中で人を笑ったりしてしまったらいずれ貴女が人に同じ事をされるようになってしまいます。 世の中は、何事も自分の思う通りには行きませんから気を付けて下さい。 他人が嫌な事は自分も嫌な事として受け止める寛容な心を持ちましょう。 健康 ＜肩肘はらずにリラックス＞ いつもどこかで傷つけられるのを恐れている貴女の内面はとてもデリケートです。 人に内面を見られないように逆に人を傷付けてしいやすい貴女はもっとリラックスして素直になっていきましょう。 豪快に見えますが内面は傷つきやすく弱いのです。 そのためにお酒に溺れてしまう傾向がありますから飲み過ぎには十分気を付けましょう。仲の良い友達を作って信頼関係を深めて行くのも良いでしょう。 職業 ＜豪快さを生かしましょう＞ 貴女は人の引き立てにより良い職業に就ける運があります。 ただ、常に不特定多数の人と接するとか、面倒なまたは単調な雑務を任せられるとかで苦労が重なり、休むことが出来ないといった職業運でもあります。 選り好みをしていたら良い話も逃げてしまいますから、良い話が来たら率直に受けてみるのも良いと思います。 医者、美容院、情報サービス、スポーツ、芸術家、芸能関係等に適性があります。 相性と結婚 ＜相手に対しての思いやりを持ちましょう＞ 貴女は大変理想が高く面食いです。 早く結婚する事で運は開くのですが、選り好みばかりしすぎてせっかくの婚期も逃しがちになってしまいます。 また、貴女の運が強すぎて相手を負かしてしまう事もありますから相手を選ぶのにも十分配慮が必要です。 貴女には芯が強く思いやりがある人が良いでしょう。 お互いを認め合えるような関係を大切にして下さい。
今日は(^^♪ 今の彼の気持ちに関しての質問だったのでしょうか。 彼に関しては、前回最初に占った結果が、やはりとても強く出ています。 確かに、孤独感を感じているのは間違いないようなのですけど、満たされないという気持ちもあるようです。 つまり、色々な女性と関係を持っていないと気持ちが満たされない感じなのです。 やはり、注意して相手の言動を見ていたほうが良いようです。 それと、彼からの連絡は今までのように、こまめに来ることはないかもしれません。 暗示としては、次の相手を探しているような暗示です。
「本命掛では、南にトイレがあると吉」：本命卦によっては吉の人が居るという意味の質問だと思います。気学では南のトイレは万人に凶です。一二支が午の場合だけ凶ではないのです。したがってどちらの説も気学から見ると間違いです。本命卦では吉となる人が居るという説は八宅風水の説です。大まかな考えとしてその人の凶の方角に水回りを置くと「凶が流される」等という解釈をするようですが私はこの八宅風水は賛成できません。以下その理由を述べます。 玄関は気学（家相）では東か東南しかないとされます。風水は諸派あるようですが代表的な考えでは八宅風水と言われ本命卦による間取り説で寝室、玄関、水回り等の置き場所が本命卦によって皆違います。例えば乾の人には南が絶命、北が六殺になります。 私の親兄弟は本命卦が皆違います。本命卦で理想の家の間取りは皆違うのです。私の親の世代となると子どもが７〜８人くらいはざらにいました。例えば本命卦による説では坤の人は北西玄関が吉と書いてありますが他の本命卦ではそれは凶相となる人が多いのです（離の人は玄関は破産や親子不和、巽の人はトラブルになる等）。家はそもそも家族で住むものなのに本命卦によって玄関や水回りや寝室の置ける方角が皆違うというのは矛盾しています。つまり論理的に一人で生まれて子ども時代から一人で住むことなど不可能で、しかも一生独身で住むことは通常ありませんから現実に合わず、ほぼ実現不可能な理論だと思います。 更に艮の人に東北玄関は吉とされていますが東北玄関及出入り口は万人に凶相です。私の見聞では艮の人にはほかの人よりも更に凶相となります。関節がはずれる、精神が弱るなどの作用が起きます。腰や頸椎がずれる、境目を巡って争う等の作用が他の本命卦の人よりも強く作用するので大変凶相となり実行してはいけない間取りです。 以下東北の玄関の作用です。 健康に良くない 兄弟、親戚助け合うことが少ない 子どもは記憶や判断が悪い 跡継ぎの子に運がなく頭も悪く病弱で意欲がない 早死にする 貸し倒れあり 関節 脊髄 腰 耳 鼻が悪くなる 肘がはずれる 関節が曲がりにくい 心臓の対になった二つの弁が機能しなくなるか弁同士にずれが出るので心臓の能力が落ちる 高齢になると心臓の弁の悪化で死亡する 左足の骨折をしたり関節が悪化する 背骨が曲がるかずれる 首を打ち頸椎がずれる すべったり高い所から落ちて関節を痛めるか骨折する 男子は言葉に力がない 明るさに欠ける 他人に反抗できない いじめを受けやすい 不眠症になる 精神が弱り鬱病等になりやすく最悪の場合精神科に入院するか自殺する 眠れなくなる 正常な判断ができず犯罪を起こす 様々な判断に迷い続け自分で決められなくなる 財運（不動産運）がない 財産を継ぐ問題でもめる 仕事でも芸事等でも跡継ぎ問題でもめる 艮（八白土星）の人の運勢と健康に良くない 丑と寅の人の健康に良くない 上記の様に気学では本命卦の方角の玄関は凶相とされます。よって本命卦で間取りを割り振る風水の説は避けるべきだと考えます。 また、風水では上記の間取りでもし本命卦として合わない場合つまり凶相が出た場合は、化殺をすれば良いとしています。しかし風水の本に書いてある色や形や物による「化殺」つまりそれらによる凶相の解消は色や形や物の配当ではできないと考えます。色や形や物の配当は「風が吹けば桶屋が儲かる」というくらいあてにならない話です。そもそも化殺?のために例えば風水で良く勧められる観葉植物等を置くとしても、それは五行で木なのか土なのか水なのか明確な区別は困難です。つまり植物を室内に置けば植物は木としても鉢は土（陶器の鉢は土が材料、鉢の中には土を入れるが土は五行の土でもある）とも取れるし、水を撒くので水を置くとも言えます。「化殺」つまり改善したつもりがかえって凶相を強める事もあるのです。また、風水の本では「水が必要な方角には水玉模様の絵を置け」と書いてあります。しかし、その絵の枠は木でできているし絵は通常紙の上に書きますから、紙は五行では「木」と言えるでしょう。つまり水を置いて水の五行を強化したつもりが木を強化するとも言えるので五行による化殺説が正しいと仮定すれば本命卦によっては逆効果になる人が出てくる場合があるのです（五行では例えば木と土、木と金、水と火、水と土が相克つまり対立する）。私は人が作り出した屋内の雑多な物を五行で完全に分ける事は極めて個人的な主観が入り各人まちまちとなり曖昧で正確な判断は不可能に近いと考えます。実際に過去の知恵袋上の回答では同じ品物が人によって五行上の種類の解釈がばらばらです。こんな曖昧な説を信じて室内や屋外の様々な物の置き場所を決めていたら最後は気が変になってしまうでしょう。また、屋内の特定の方角にその五行の物しか置けない（例えば金が置けないならテレビ、冷蔵庫、パソコン、時計等金属製品は置けない）ので室内の物の配置に悩むことになり日常の生活が極めて不便になり事実上生活はできなくなります。
ステマの奴ですか。おそらくIDが作られることが重要なのでしょう。下手に英単語を使うと「すでにあります」とかでてやりたいことが出来なくなりますから。
エアコンのせいで喉が渇いていたのです。
心配しなくても大丈夫ですよ。何かの暗示とかではないですから。 ・・・・・・・・・・・・・・・
わざわざありがとうございます!! いえいえ、お気になさらないで 下さい<(..)> 自分はちょくちょくとやってます 解釈が全然できなくて 悩んだりするとここで質問 しているという感じです ありがとうございます 是非今度よろしくお願いします
参考までに あなたは、感性が豊かで勘も優れている人。繊細さも持っているのですが、良い方向にばかりは動かず、細かいことに気を取られ過ぎることも。時機とトラブルが表裏一体で訪れがちなので、慎重過ぎるくらいに注意を払うように。 ・2016年、給与アップできる可能性大。 ・総合職へのキャリアチャンジ→2017年。 2019年は、さらに大きな夢が叶う年となりそう。 ＞資格取得をしたほうがいいでしょうか？ 忙しくしていた方が時間の使い方が上手くなるので、お勧め。
こんにちは。引かれたカードをもとに解釈をしてみますね。 ◎質問【これから仕事で活躍できるか】 ☆問題の核心・・・ペンタクルス７逆 →出来る事ならば、現状を打破していきたいところでしょう。 ☆障害、問題の鍵・・・正義 →なかなか評価が厳しいのか、評価を与える人物自体が堅物なのかも知れません。その他の意味では、職場の方針として現状維持でいく事を考えていたりするのかも知れません。 ☆潜在意識・・・ワンド５逆 →活躍できるかどうかのモヤモヤした気分や不安を解消していきたいところでしょう。 ☆過去・・・ソード２ →活躍や評価のチャンスをジッと待っていた（きた）のでしょう。 ☆顕在意識・・・ペンタクルスクイーン逆 →最近ではモチベーションが落ちたり、自信が無くなってきたのかも知れません。 ☆未来・・・ソード９逆 →今の悩みや、重い気分は（少し）解消されているかも知れません。 ☆今後の展開・・・ペンタクルスキング →活躍の場やチャンスがきたり、活躍の手応えを感じているのかも知れません。 ☆周囲の意見・・・カップ６ →周囲は貴方様の事を応援したり、励ましてくれているのかも知れません。 ☆望み、恐れ・・ペンタクルス１ →望みとしては、仕事で活躍したい認められたいと思うところでしょう。恐れとしてならば、そのような時が来るのかどうかが見えないところでしょう。また活躍するためには何が必要なのかが分からない所かも知れません。 ☆最終結果・・・ペンタクルス10 →大きなモノではないかもしれませんが、活躍できるチャンスがきたり、何かを与えられるのかも知れません。 ※今回のスプレッドの通りなら、活躍する時がやってきそうな感じですので、お気持ちを前向きに保ちながらお過ごしくださいね。。。 このような感じですがご参考までに(^.^)
おはようございます(^^♪ タロットは、していません。
占いは何の根拠もないですからインチキみたいなものですね。 ・・・・・・・・
凄いサバサバしてますがかといって冷たいわけではなくユーモアありポジティブ。 実務能力と芸術的感性一見別のベクトルなものが 混在してます。 頭がよく独自の切り口を持っていて ビックリする企画を考えるんだけど結構慕われてて皆ついてきます。だからと言って人の上に立つのはめんどくさいと思ってます。
特に意味などはないですから気にしなくてもいいですよ。 ・・・・・・・・・・・
特に意味はないですよ。ただの夢ですね。 ・・・・・・・・・・・・
こんにちは。引かれたカードをもとに解釈をしてみますね。 ☆私の気持ち…運命の輪(正) →友人の方の事をずっと気にしていたり、友人との関係が良好になる事や繋がる事を考えているのかも知れません。 ☆相手の気持ち…太陽(正) →もし過去に貴方様と問題があったり、わだかまりが有ったままだったのなら、最近はその事が気にならなくなったり、場合によっては貴方様の近況が気になっていたりしているのかも知れません。 ☆対策…審判(正) →もし貴方様が良いと思うのなら、友人に連絡をしてみると良いかも知れません。もしそこまでしたくないと思うのなら、友人から連絡がくるまで待つしかないのでしょう。 ☆結果…悪魔(逆) →貴方様が友人が引っ越すなどの情報や希望を聞いていたのだとしたら、実際にそのようになってしまうか、今と変わらず接触をしない状態が続くのかも知れません。または貴方様かお互いかの今の静観状態が変化したり、どちらかが相手の事を今より気にしなくなっているのかも知れません。 ※「結果の悪魔なんですが…これはなんらかの形で友人が引越す？等の縁が切れるという事でしょうか？ 」との事ですが、「悪魔R」は解消とか消え去るの意味もありますので「縁が切れる」という意味も含まれるかもしれませんが、解釈させていただいています内容をご参考にされてみて下さい。。。 このような感じですがご参考までに。
城は富や権力や財産や社会的ポジションや自分が守りたいものを表しています。 守護神になるので、自分の欠点や不満をなくしたい、万能になりたいといった気持ちがあるのでしょうか。 アナタは自分の欠点をなくして、大切なものを守りたいといった気持ちがあるのだと思います。 参考になさって下さると幸いです。
何歳でも人生に迷ったら、占い師に方向性を尋ねるのも選択肢の一つ(委ねたりせず、最終的に選ぶのは自分として)かもしれません
好きな人に壁ドンは願望です。 真面目でいるので、真面目に向き合って欲しい願望だと思います。 お姫様抱っこをアナタがするので、好きな人に頼られたい気持ちがあるのかもしれません。 お化け屋敷はアバンチュールを表し、好きな人と手を繋ぐのは性的願望の高まりを表します。 好きなに壁ドンされたい、真面目に接して欲しい、頼られたい、アバンチュールでも良いから自分に向いて欲しいといった願望が表れたのだと思います。 参考になさって下さると幸いです。
こんにちは。引かれたカードをもとに解釈をしてみますね。 ◎質問【来月の自分誕生日にすてきな男性は隣にいますか？】 ☆星 正位置 →誕生日にどなたか素敵な男性が隣にいてくれるよう期待を込めつつ、その日を楽しみに待つのでしょう。 ☆隠者 正位置 →誕生日が近づいてもナカナカ過ごしてくれそうな男性が表れなかったり、とりあえずどなたかがお祝いをしてくれそうな予告をくれたり、または気になる方からのカラ約束のようなメッセージが来て実現しそうかどうか不安と期待を持ちながら（誕生日を）待つのかも知れません。 ☆ソードの3 正位置 →結局のところ誕生日当日に「素敵な男性」はいない。という結果になりそうです。もしくはお祝いはしてくれてもユックリとした時間は持ってくれず「一緒に過ごす」事はないのでしょう。 ※「ちなみに、カードをきる途中に飛び出てきたカードが1枚あったのですが、それはワンドのナイトでした。」との事ですが、そのいいなと思う年下の男性か、もう1人の男性かあるいは全く別の異性の友人が、お祝いの言葉かお祝いはしてくれるのかも知れませんが、「一緒に過ごす」という状況までにはならないのでしょう。その他の意味で捉えるなら、「もうこの際なので、どなたか誕生日に隣にいてくれるようリクエストしてみてはいかが？」という意味なのかも知れません。 今回のカードの感じでは、チョッと残念な予想ですが実際のところは分かりませんので、今から過剰な期待をしないのであれば、この結果が現実になってもそこまでヘコまないで済むかもしれません。(;^_^A この様な感じですがご参考までに。。
こんにちは、今の占い師さんは、私は当たらないように思います。 私は先代の宮司さん（80歳ぐらいのおじいちゃん）がいらした頃、何度か伺い、転職と結婚について相談をしましたが、自分にとってはとても良いアドバイスを頂いたと思っています。 しかし、若い占い師さんや年輩の太った占い師さんは、占いと言うよりも、人生相談なので行かなく成りました。 先代の頃から、午前７時から並んでいる人が居ました。鑑定は30分間ぐらいです。 営業は午前9時から午後4時まで、料金は3,000円から5,000円位です。 電話予約は出来ないので、２～３時間の待ち時間は覚悟をして順番を待つことに成ります。当日のお昼過ぎには、もう受け付けて貰うことは出来ません。 日曜日と祝祭日はやっておりませんので、ご注意ください。 神主さんのご都合で平日や土曜日でもお休みの日があります。 あくまでも先着順です． 【注意点】 これは人によっては、かなり嫌なことかも知れません。 人生相談をしてもらう部屋と待合室とが解放されております。 順番待ちをしている人に、話の内容が筒抜け状態であるという点です。 襖があるので、物理的には閉めることも出来るようなのですが、いつも開いています。 神主さんの声は大きいので、待合室の人に「まるぎこえ」に成ります。 待合室にいる方々は赤の他人であり、同時に仲間でもありません。 中には占い鑑定後に「赤面」して帰られる人も居ます。 【感想】 京都観光に来る人は、パワースポットとして晴明神社がブームを集めていますが？ 1.先代の宮司さんのころは、人生相談（占い）が大人気だった。 2.先代の宮司さんは、よく当たるととても評判が良かった。今は？判りません。 3.混雑必至、遅い時間だと受付すらしてもらえない。 4.予約は出来ないので、２～３時間は順番を待つ覚悟が居る。 5.当日でないと、占いが休みかどうかも判らない。 【私のおすすめ】 瀧尾神社の占いが、私のおすすめです。 JR・京阪：東福寺駅から北へ徒歩2分の神社です。 手相と四柱推命で占って貰えます。 鑑定料は、最初の10分は５００円です。 私自身が占い好きですが、過去の占いでもっとも当たる占い師さんです。 ご参考に成れば幸いです。
みんなの予定があって、晴れた日がいいと思います 石川は日本海側ですから、 じめじめして曇ることが多いですし晴れた日はとってもきれいですよ ここでなく専門家に相談するか、気にしないのがいいです
『 魔女のレシピ 』を挙げてみます。 著者：ウーテ・ヨーク 訳：小川 捷子 飛鳥新社 古書店か図書館でご確認ください。
回答いたします。 ① 亡く成った人は、、あなた様へのメッセンジャーです。足と成ると、、怪我や、、足の病気か、、、間違った愛について心配している可能性が有ります。 あくまでも夢占いです。 総評、、、、亡く成った人が元気で出て来る夢は吉で、、、悪い内容の夢がＯＵＴの暗示です。 ◎ あなた様を全く知りませんが、手を合わせて、今後の生活を大切に過ごすのが良いです。 ｍ（、、）ｍ
正夢化にはならない？と思いますがね。 夢はよく心理を示し表わす、としている所もあるので 好きな方から、嫌われているかも？軽視されているかも？ での気持ち等はありませんか？
頑張って結果にならないことはないです 思いとずれることはありますが 人間力、人間の根幹にとって学びは悪い影響を 与えることは無いです。 このまま勉強しなれば 猜疑心が膨らんで 何でもかんでも 屁理屈で人のせいにするようなことをいい 味方、理解者、応援者に不義理を働いても 平然としているような最悪の状況になります。 取り返そうとすると、言い訳になります。 自分がどこまでわかるのか、中学の３年分を １週間で復習し何ができるか出来ないものをあぶりだす 必要があると思います。 数学と英語は順番どおりに学ばないと次へ進めない ように作られているの 復習して確認して 分析して攻めて行かないとダメです 分析力はかなり高いレベルですので 分析して勉強して 平常心を身につけて 国家資格につながる道を選ぶほうがいいです。
出生時間が分からないので分かる範囲で見ていきますと、１１歳頃から運勢的に動きたくても動けないモヤモヤした状態が続いています。特に今年はキツイと思います。 ０か１００かみたいな考え方はこういう時期には禁物ですので、５０くらいできたらいいという考え方で進めては如何でしょうか。 また、こういう時に先を見過ぎるとネガティブなことしか考えられなくなります。世の中には辛いことや思い通りにいかないことはありますが、その中にも楽しみや喜びがありそれが原動力になります。 今勉強することは職業や収入等自分が何か得るためではなく、貴方が社会や人に対しできる事や与えられる事を増やすためにするのです。自分のためにだったら貴方の責任でどうなってもいいのですが、家族の為や将来の奥さんや子供の為にできる事を増やしていってください。
うる覚えなんていう日本語はありません。
知能線と生命線のくっつきが長いので慎重派であり 線が強い下向き線であることから 夢や空想が好き 少々現実離れした思考が強いようです 運命線が知能線で止まってるのは、そういう思考が原因で 開運のチャンスを逃がしてるのではないかと考えられます 感情線を見ると 感情の起伏が激しい 快楽を求める 自分の物差しで世間を見るところがあり 人と意見が食い違うと不満が募るようです 開運の為にはもう少し柔軟性が必要でしょう あくまで手相判断の結果ですから参考までに・・・
いつ死んでも良い様に、毎日を大切に過ごしなさいという事です。嘆いても仕方がないのです。
こんにちは。引かれたカードをもとに解釈をしてみますね。 ◎質問【すれ違い気味になってしまった気になる彼(友だち以上恋人未満な関係です)と 今後どのような関係になるのか】 ☆過去：悪魔(逆位置) →すれ違いになったと言う事で、お2人のお気持ちが離れてしまったり、場合によっては接触する事も離れてしまっているのかも知れません。 ☆現在：太陽(正位置) →もし、お顔を合わせるような環境にいらっしゃるのであれば、表面上は明るく接したり、最低限の範囲での交流は保っている（いられる）のかも知れません。もしお顔を合わせるような状況がないのであれば、すれ違いになった事は水に流したり、その時に感じていた不快感や不満はおさまっているのかも知れません。 ☆未来：法王(正位置) →未来はもし貴方様が、ご自分が原因と気付き謝罪をしていらっしゃるなら、また信頼関係や以前のような交流（関係）が戻っているのでしょう。 ※この様な感じですがご参考までに。。。
人が忘れた物を届けるのは、アナタに忘れてはいけない事がある事を意味しています。 財布は愛情や豊かさや性的衝動を表します。お金がたくさん入っているのは、金銭面での停滞や深刻な問題等を表します。 抱えている問題から目を逸らさずに受け止める事が大事なのだと思います。 参考になさって下さると幸いです。
参考までに ご主人・申酉天中殺・2016年立春～2年間 父親が天中殺で女の子はOKですが、男の子の場合は、早く自立できるよう育てることが大切。 奥様・午未天中殺・2014年立春～2年間 子供との縁が薄い傾向あり。 念のためのアドバイスですが、精子が作られた日は精子自体に元気が無く、ほとんど自分の力では動けない状態なので、大切なのはご主人が排卵日の一週間前に一度古いものを排出させておいて、そこから排卵日までの時間を熟成期間にして、熟成して一番良い状態を排卵日と合致させることです。 2013年、妊娠の兆候あったかもしれませんが、 天中殺の出産にならなくて、結果的には良かったと言えそう。 どちらかと言うと、女の子との縁が深いです。 ○奥様 情けは人の為ならずの人生 成年期以降に大きな仕事をする。非常に強いが愛情を知ることによって優しくなる。前半まで新しいことに興味が強く挑戦的、愛情あるパートナーに恵まれればキツイ性格が変わる。 人として生まれたことをありがたく思うこと。それが幸せへの道に続く。感謝の心を持たない者は落伍者となる。 感性が豊かで人から好かれるタイプ。努力をすればするだけ報われるでしょう。人生の中で、突然のトラブルに巻き込まれることがありますので危機管理は怠らないこと。身の回りの整理整頓は苦手ですが、人が気づかないところに目がいく神経質な面もある。謙虚さ、奉仕精神を持つことが上手くいく秘訣。 自制心、集中力に恵まれる。競争意識強く波瀾万丈で劇的な人生を送る。慎重さに欠ける傾向あり。拘り過ぎると鯛を逃す。諦める勇気を持たないと深みにはまり失敗する。 「光」陽差しのような温かさを持ち常に夢と希望を持っているかのごとく明るい性分で、華やいだ雰囲気に包まれている。誰の力を借りなくても輝くことが出来るだけでなく、その光で周囲を照らし育むこともできる。華やかなことや新しいものが好きで常に華やかさを求める。スポットライトを浴びる場所が好きで、光物を身に着けると魅力が増し精神安定。寝る時も明かりをつけ、闇や静寂が支配する場所では冷静な対応をするのは無理がある。都会に惹かれる。話術に長け何時も明るいあなたの周りに人が集まり華やいだ雰囲気に包まれる。新しいもの好き、情報収集力も抜群。 第一印象だけで物事を判断しがちで中身が分かり始めた時に自分に合わないとすぐに拒否し、新しいものへと移り変わっていく飽きっぽい傾向も。内面では不安を感じる事や傷つく事を恐れ他人に本心を見せようとしない。内面の充実から真の「光」の勢いを発揮して。 誰かに頼ることなく生きていける特性を持ち、どんな人にでも等しく接することができ内面から輝く素質を持っているため、人を惹き付けずにいられない人。 本人は裏表のない性格ですが、他人の微妙な心理が読み取れず対人関係で戸惑うことも多い。しかし、悩みがあっても深く考え込むのが苦手なので落ち込む事はあまりない。 お金に関することは陽のあるうちに。暗い場所での商談NG。一日1回は空を見上げ無念無想を。朝の太陽を飲み込むようなつもりで深呼吸を。暖光を放つ照明で財運上昇。ラメ、貴金属、赤と白色◎ 優れた行動力を持つ人。決断力もあり思ったことを着実に実行に移せるので周りからみて頼りがいのある人だと思われているはず。金銭的に苦労することは少なくゆとりある生活が送られます。ケチケチした考え方や物事を嫌い気風が良くそれに加えて行動力統率力があるため、いつの間にかあなたの周りには人が集まりリーダー的存在になることも。 しかし、想った事をすぐに行動に移す行動力を持つあなたは皆の意見を聞いてまわったりその行動が生み出す結果などについてあまり考えないようです。 そのため、あなたの行動力は時として周囲に不協和音を生じさせ破滅に導く傾向を隠し持っています。先走り過ぎて行動と中身が一致しない事も良くあり、それが原因で周囲から動揺を引き起こす結果に終わってしまうことがあります。 しかし、だからといって孤立することがないのがこのタイプ。その理由は仏縁。先走りだったはずの行動もふと気づくと収まる所に収まり周囲の声も時が経てば消滅してしまいます。それも神仏のご加護があればこそ。反対に神仏を無視すればやることは空回りに終わり次第に孤立する可能性も大。神仏を敬う気持ちを忘れないことが成功に繋がります。 「中年期」波乱の人生になり易い。若い時に思う存分自分のやりたかった事を実行してきた人は安定した中年期になるが、環境のせいで自制せざるをえなかった場合はその反動で急激に自分のやりたかった事を目指して不安定に。家系を継承する意味あり。親兄弟の面倒を見る。何か一つ、何でも一途になるものを持つ事。金銭上の理由などや家族への遠慮などで夢を手放してはだめ。先祖を粗末にすると決して成功しない。中年期までに自分が思うような生き方をしてなければある日突然爆発しまう。 晩年になっても研究熱心。元々何かに夢中になると飲食も忘れて継続。これは仕事も趣味も同じ。この一途な性格は自分の病気や健康問題にもいえて気になる病気の情報を集めたり効果があると言われる薬やサプリを積極的に飲んだり。この熱心さが老化を防ぎ、若さを保つ秘訣。何か一つ研究するテーマを決めること。趣味の世界でもOK。資料集めしたりすると人生イキイキ。オタクだなと思われたらしめたもの。先祖を粗末にすると成功しない。 霊感が高まり中年期に大きな人生の変化が起こり易く、人生を二度生きるような大変化となる。仕事が変わったり離婚等で家庭が変わったり、二足のわらじを履く事も。 頭脳労働や毎日の運動で強いエネルギーをちゃんと消化していかないと、エネルギーの消化不良によりストレスや不満が多くなって周囲に当たり散らしたり自分が病気になることでエネルギーを消化するというもったいないエネルギーの使い方になってしまう。強いものを持っているということは、その強さが必ず必要になるということ。 かなり頑固でマイペースですが、内面はなかなか自分の方針を決められず迷いの多い人生。 2016 女性特有の病に注意。特に子宮関係。違和感を覚えたときはもちろん、定期検査もうけて。苦労が多い年だけに過労やストレスも心配。健康になるにはジムに行って自分に合ったプログラムをこなすのが一番。自転車も活用して。交通ルールは必ず守る事。決まった時間に食事を。流産、望まない妊娠に注意。 みそ味、お好み焼き、お茶漬け、チゲ、焼き芋、もやし、苺◎ 最大の癒しは愛する人の側にいる事。家でまったり過ごすより、外でデートする方が効果大。バラ園、ラベンダー畑等花の名所がベスト。街中でのウインドーショッピングも◎ 2016～2018年、分岐点 ３年間マイナス 一人の力ではどうにもならない、目に見えない大きな渦に巻き込まれているような状態。あなたにとって大切な物事が、自分の意思ではなく、社会のルールや必然性といった理論で割り切られ、決められることが多くなります。 運気自体がマイナスなので、それにあらがうのではなく、流れに身を任せて流されるのが、運命を好転させる方法のひとつ。 仕事や人間関係では環境の変化が起きがちですが、マイナスに考えずに前向きにとらえて対応するのがいいでしょう。 ずっと悪いことばかりが続くわけではありません。小さな時機は訪れます。与えられた環境の中でも楽しみは発見できます。 心構えされあれば、自分の体調の変化にも気づくはず。小さな変化にも見逃さないように注意しましょう。
はじめまして。クロユリよ。占い方法は、4枚のカードを使ったダイヤモンドクロススプレッドで行うわ。早速占うわね。カードの意味は、①，あなたの気持ち今のあなたを取り巻く状況。また、自分でも気づいていないあなたの本当の気持ち。②相手の気持ち今の相手を取り巻く状況。また、自分でも気づいていない相手の本当の気持ち。③2人の間の問題2人の今の関係性を表すカードよ。ここから、今後の2人にとって何が課題なのか、乗り越えるべき試練等も読み取るわ。④2人の未来、この先の2人の関係性がどのように変化していくかを表すカードよ。 出たわ。 めんどくさいので、結論をまとめて書きます。 吊られた男 「吊られた男」のタロットカードに描かれている人物は北欧神話の最高神・オーディンをモチーフにしていると言われています。オーディンはルーン文字の解読方法を知る為に世界樹・ユグドラシルの枝から九日間にわたり首を吊り続けたが、縄が切れて一命を取り留めたと神話では伝えられています。このタロットカードは、慈悲や献身を意味しています。たとえ自分自身にとっては不利になることがわかっていても、その状況を受け入れることで最終的にはいい結果を得ることができます。それには忍耐や我慢が伴うかもしれません。しかし、それこそが今必要なことなのだと、素直に受け入れる心を人に与えてくれます。 つぎに、旦那さんとの今後・・・・ 死神 このタロットカードは死神が行く先々で人々の魂を狩り取る「死の行軍」の様子が描かれています。このタロットカードは、物事が一度終了し、やり直すことを意味しています。それは急な中断による終了や大きな力による強制的な終末である可能性もあります。それによって、何かを失うかもしれません。しかし、そういった出来事をもたらすことで物事を根本から生まれ変わらせるカードでもあって、結果的には新たな始まりまで人を導いてくれます。 死ぬこと以外はかすり傷よ。がんばってください。
まず～この質問にと答えて教える者は少ない！ または、居ない でしょうね。 ①・・・ＩＤ名非公開での質問者からの質問投稿である ②・・・撮影範囲等が悪い ③・・・最初から、性別 実年齢 平素からの手のひらの色 なども、不明！ ④・・・公式 正式ではない（公文書には使用は無理、書けば 使えば、無効となる）日本語？関係での 顔文字または絵文字での 記術での質問投稿、真面目 真剣に手相での結果を知りたいのかな？ とても、相は思えない！相なのか！相なんです！相したら？相すれば！ 相なれば？実話＆ギャグ！おいこら～とほほ！ 早期に、ＢＡでの処置をして・・・ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n382120 を参考にして、片手づつ での手相画像添付での質問を 占いカテ での別画像添付での質問をして下さいね。 不履行者には、答えて教える者は減る！のでね。 質問削除 質問放置 違反報告 ＢＬ登録等でもね。
こんにちは。引かれたカードをもとに解釈をしてみますね。 ◎質問【忘れられない元カレとのこれから】 ☆過去 太陽 正 →過去は元カレというくらいですから、お付き合いがあったようですし楽しい関係も築けていたのでしょう。 ☆現状 隠者 正 →元カレへの思いが消えず、復縁を願っていらっしゃるのでしょう。 ☆近い未来 月 正 →元カレへの思いも復縁も叶わず、片思いのような日々が続いているのかも知れません。 ☆未来 女帝 正 →元カレと接する事ができる状況があるのなら、ただ単にお顔を合わせる事があるかも知れませんし、それによって貴方様のお気持ちが幸せな気分になれるのかも知れません。もし接する事がないのであれば、貴方様の元カレへの思いが膨らんでいる状態かも知れません。 ☆近い未来のアドバイス 悪魔 逆 →もしこれまでに元カレに復縁希望を伝えた事があったり、現在も続けていても元カレから何ら反応がないのであれば、復縁の可能性や執着を捨てる事です。 ☆相手の気持ち 星 正 →現在は貴方様の事を良き思い出の人として捉えているか、お顔を合わせる状況（環境）にあるのなら、友人としてなら接していこう（いける）と思っているのかも知れません。 ☆私の気持ち 世界 正 →復縁が叶うまで元カレの事が頭から離れない状態なのでしょう。 ※この様な感じですがご参考までに。。。
現在、彼氏様はいますか(・・?それによって意味が違います。
心配する必要はありませんよ。特に意味のない内容の夢ですから。
まず、その男友達にたいして何か(恐らく+の感情)を脳の奥深く自分の意思が届かないところで、抱いています。 夢とは、睡眠中に脳が記憶したこと(五感から入手した情報)を整理する際に、見るものなのです。 なので、最近友達と良いことが会ったのでは、ないでしょうか。
★感染症 ◇感染症…心理面で抱えている不安・秘密にしておきたいこと・気になることなどの表れです。 ◎次に、それぞれの意味を表示します。 ◯よくない意味 ☆夢の内容からは、失礼ですが、例えば心理面で気が重いこと・(知らない番号から電話がかかってくる・相手に嫌われないかなどの)不安なことなどはありませんか? 思い当たる場合、実はこの夢は、それらを指す場合があるのです。 しかしここで大事なのは、そうしたことがあってもranranran_1982さんご自身までへこんでしまわないよう自分を強く持ち信じること!、というもう1人のranranran_1982さん(潜在意識)からのエールなのです。 ☆あくまで夢の内容からですが…この夢を見たら、もしかすると知らないところで誰かにけなされていたり・陰口やよくない噂などをされていたりするかもしれない恐れなどの暗示が…。 行動にはくれぐれも気をつけて!!、というもう1人のranranran_1982さんからの警告なのです。 ☆夢の内容からは、失礼ですが、例えばドラマのように劇的なこと・駆け落ち・デンジャラスでシリアスな恋や体験などを望んでませんか? 思い当たる場合、軽率な行動や言動は控える方が無難!!、というもう1人のranranran_1982さんからの警告なのです。 ☆夢の内容からは、失礼ですが、例えば誰かに強く影響されていたり・周りの影響に強くさらされてしまっているなどの不安感などはありませんか? 思い当たる場合、まずranranran_1982さんご自身をしっかり持つことが大事!、というもう1人のranranran_1982さんからのアドバイスなのです。 ☆感染症に苦しんでいる場合、この夢を見たら、もしまだ結婚や妊娠などを望んでいないなら、避妊はしっかりと!!、というもう1人のranranran_1982さんからの警告なのです。 ◯いい意味 ☆夢の内容からは、例えば変化などを望んでませんか? この夢を見たら、もしかすると目に見えないどこかで変化が起こりそうな暗示が。 思い当たる場合、これをポジティブに捉え活かしていけば、ranranran_1982さんの影響力がUPし、目に見えないところでも変化が起こるかもしれない暗示が!、というもう1人のranranran_1982さんからのアドバイスなのです。 ☆夢の内容からは、失礼ですが、例えば恋している人などはいませんか? 思い当たる場合、実はこの夢は、その人にranranran_1982さんの魅力を夢で見た感染症のように感染させてみたい願望の表れでもある場合が。 この恋を成就させるには、ranranran_1982さんの魅力をどうアピールするかが鍵になりそうな暗示が!、というもう1人のranranran_1982さんからのアドバイスなのです。 ☆感染症が増殖していたり・拡大している印象の場合、この夢を見たら、もし結婚や妊娠などを望んでいるなら、主に受胎の可能性の暗示が!、というもう1人のranranran_1982さんからのメッセージなのです。 ●「夢診断サイト ときあwith夢占い」というブログをしてます。 どうしても気になる場合、こちらhttp://tokia3110.blog.jp/から参考までにお越しください。
こんにちは。引かれたカードをもとに解釈をしてみますね。 ◎質問【その彼と今後どうなっていくのか】 ☆過去の状況‥隠者 逆 →貴方様のお気持ちも何かスッキリしないまま彼と関係を持ってしまい、後ろめたい感じや複雑なお気持ちを抱えていた事が表れているようです。 ☆現在の状況‥ペンタクル7 正 →彼からの連絡がまた来るのかどうか、期待もしつつ不安定なお気持ちで待っているのでしょう。そして彼の真意やご自分のお気持ちすらもハッキリ分からないでいるのでしょう。 ☆未来の状況‥ワンド4 正 →肉体関係があるか無いかは別として、彼から連絡が来たり実際にお会いになったりしていくのかも知れません。貴方様の方からも連絡をするのかも知れません。 ☆障害、対応策‥ワンド2 逆 →今の段階で、白黒も決められないし、決まってもいかないという現状を把握（理解）しておくことです。 ☆相手の潜在意識‥ワンド8 逆 →彼自身も自分がどうしたいとかハッキリ分からないのでしょう。これからも連絡したり会ったりするんだろうなと漠然と思っているようです。 ☆私の意識‥ペンタクル女王 正 →ご自分は受け身の姿勢で、彼を受け止めたり（必要な時に）支えててあげる存在でいられればいいと思っているのかも知れません。以前の恩返し的感覚を持っているのかも知れません。 ☆最終結果‥ペンタクル王子 正 →彼からまた連絡がきたり、相談やアドバイスをするとかもらうような名目で会ったり連絡を取り合うのかも知れません。 ※「彼の事を好きですが、愛情なのか情なのか自分でも分からず混乱しています。」との事ですが、好きは好きなのでしょう。また家庭環境の問題から根本的に「愛」というものを必要としていて、たまたま心が似通っていたり共感できる彼に対して、精神的、肉体的に接する事で、「愛」の渇望や人恋しさの寂しさを満たしていらっしゃるような感じのようです。（決してそれが良い悪いでの見解ではなく、貴方様の深層部分としてお目を通して下さいませ）また、以前に支えになってもらった事があって、今度は私が支えてあげる番なのだと（少し違った感じ）で慈愛心を感じているのかも知れません。そのように自分に言い聞かせている部分もあるのかも知れませんね。。。
私のが、1分100円、よくあたります。
普通に考えて仕事がどれだけ忙しくても気のある女性のメッセージを一週間以上未読のままにしておくのはありえないと思います。 職場に気になる女性が居るとか会うのが面倒になったけれど貴女はキープしておきたいとかそんな所かと…。
息子さんの出生時間ですと出生都道府県によって時干支が変わります。 一応未刻で観ますと、なかなか個性的な命式をしています。 気分屋で感情の起伏が強く、気が乗る時と乗らない時の差が激しいでしょう。しかし、外面は良く上手く世を渡り歩く感じがします。 父親に難ありと観ますけど、如何でしょうか？
流派区分での解釈差での相違もありますよ。 やはり、実際の手相画像を見ないと？となります。
あくまでもおみくじですから当てにしてはいけません。大体、言っていることは一般論的な普通な内容ですし。 例えば、「誠意にこたえろ」「誠意を尽くせ」「誠意をもって対応せよ」「誠意が大事」って恋愛以外にも通じますし、普通にやったほうがいいことですよね。逆にするとわかりやすいとおもいますが、「誠意にこたえない」「誠意をつくさない」「誠意をもって対応しない」「誠意がいらない」ってただの駄目な人かと。 みことばも願望も「がんばれば後でいいことあるよ」くらいで普通かと。 今後の行動に関わりそうなのは恋愛の「この人を逃すな」と「あまり深入りするな」ですが、真逆すぎてどっちなんですかね？
修羅場をくぐってきました。。。
それは消費者庁やないか思いますんや
怖い夢は現実の不安感を表しているんす！ 着信を入れてきたものを仮にＡとしましょう！ もし、Ａが実在するものなら、あなたはそのＡのことを恐れているのです。 夢占いにおいて、何かから逃げる夢は、そのまま「逃避」を象徴しています。 怖いと思うものから逃げる夢は、見えない恐怖や不安からの逃避を表しています。 対人関係における不安や将来に対する不安の気持ちが高まっているでしょう。 あなた自身が苦手と感じている人物や動物、仕事の内容などが怖い夢を見せています。実は、あなた自身も自覚がない状態で苦手意識が存在しているのかも知れません。 その対象が何であったか、またどうすれば解決できるか、しっかりと向き合う事で良い変化が訪れるでしょう。 次に、そのＡが実在しないものの場合 「恐怖」の表れです。追いかけられている対象から逃げたい、離れたいと感じているのでしょう。対人関係の可能性もありますし、仕事内容の可能性もあります。過度なプレッシャーがかかっている状態です。 追われる夢は行き詰まり・精神的に追い詰められている事を表わしています。 貴方を追う相手を知り対策を考えましょう。 夢の中で逃げ切れた場合は「トラブル解決」の予兆、捕まってしまった場合は「トラブル現実化」の暗示です。
お年寄りなら、いずれ死にます。 夢占いが全てではないので、気にしない方がいいですよ。
特に意味のない夢ですからどっちでもありませんね。
今日宝くじ一等が当たります。
最近はどのサイトもマニュアル化していて似たようなことを言いますよ。 ちょっと昔なら悪い内容を言って不安を煽って有料鑑定に誘う手でしたが、霊感商法とか脅迫だとか言われやすくなるのでトラブルを避けるために最近はなるだけいいことをいって興味を持ってもらおうという戦略みたいです。そのためか当たり障りのない内容にしているので結果的に似たような内容になっているようです。
わかったわ。占うわよ。 はじめまして。クロユリです、占い師です。方法は、パーセンテージ占い、……ランダムに0から9までのカードを引いて、相談事の成就率をタロットカードから教えてもらいます。 では早速占います。 まず上の子 出ました。 １０％ 次に下の子 １６％ 下の子に少し期待ってことで・・・・ がんばってください。
夢占いには何の根拠もないですから当たらないですね。
図はどっちが正しいのかはよく判りません。強いて言うなら下の図でしょうか。 相性を見たいのなら、まずはサインの法則、アスペクトの法則、この２つをしっかりと理解することです。 サイン（星座）の法則の中の活動・不動・柔軟の３要素、火・地・風・水の４要素の組み合わせで、男性・女性の２要素で相性の概略がわかります。 この男女の区分けは、星座の区分けで、実際の人の性別ではありません。 極めて大まかな見方ですが、３要素（活動・不動・柔軟）が同じで、４要素（火・地・風・水）と２要素（男性星座・女性星座）が異なる場合は、行動が似ているのに、趣向が合わないという意味で、相性的にはマイナスです。 逆に、４要素（火・地・風・水）、２要素（男性星座・女性星座）が同じならば、比較的感覚が合うので、相性がよいとなります。 同じグループで、男女が合わなければマイナス、合えばそこそこ。 活動星座、牡羊座（男）、蟹座（女）、天秤座（男）、山羊座（女） 不動星座 牡牛座（女）、獅子座（男）、蠍座（女）、水瓶座（男） 柔軟星座 双子座（男）、乙女座（女）、射手座（男）、魚座（女） この男女の区分けは、星座の区分けで、実際の人の性別ではありません。 同じグループは相性がよい 火の星座 牡羊座、獅子座、射手座（男性のグループ・風（男性）のグループと相性が比較的良い） 地の星座 牡牛座、乙女座、山羊座（女性のグループ・水（女性）のグループと相性が比較的良い） 風の星座 双子座 天秤座、水瓶座（男性のグループ・火（男性）のグループと相性が比較的良い） 水の星座 蟹座、蠍座、魚座（女性のグループ・地（女性）のグループと相性が比較的良い） この男女の区分けは、星座の区分けで、実際の人の性別ではありません。 恋愛の相性を簡易的に見るなら太陽、月、金星、火星の組み合わせで、グループ分けをして、どの組み合わせが多いかで、大まかな相性をも見ます。 太陽・その人の在り方・根本 月・無意識的な感情の在り方（気質） 金星・愛情の形（好みの女性） 火星・行動パターン・衝動（好みの男性） より本格的に見るなら、１０個の組み合わせと、アスペクトが０度、６０度１２０度が多ければ、良い、９０度が多ければ悪い、１８０度が多いと、刺激が多いという形で見ます。
占う側での、タロティストの方が 占う際には 占う内容を思い、カードに伝える または 質問者とか、お客様～または、Ｏ脚様？実話＆ギャグ！ おいこら～とほほ・・・ お客様自身にと、成り切ったつもり・・・になり さらに、占う内容での事を思いながら、占う としている タロティストの方 者は多いですよ。 タロティストの方 者の中には 例え・・・師匠 恩師 講師 タロティスト仲間同士とか、親兄弟 交際相手等にも 他の者には、自分専用のカードは、絶対に触るな！と している方 者は実際に居ますよ。
引き寄せるのではなくて、あなたが運の流れに合わせるが正しいです。 解りやすく言えばある意味あなたには選択権が無いことになる。 あくまで転がってきたチャンスに便乗が一番大きな波にかわります。
別に意味などありません。単に、貴女が 彼の事が、心のどこかで、気になって いるだけの事です。
とんこつラーメンです。
参考までに あなた「火」娘さん「地」お父様「水」お母様「音」 地は、火の直情型の性格の部分を穏やかにセーブ。良きアドバイザー、パートナーになる人。 水は火を消すためにあると言っても過言ではなく正反対の性格を持っている。冷静な水と情熱的な火とでは相容れるものがなく、互いの運気を打消しあってしまう。 音は、火を勇気つけてくれる存在。何かをするときに一緒に行動すれば、より楽しさややる気が増す。 水は、地に安らぎを与えてくれる良い相手。少々頑固な地も、水をすんなり受けいれることが出来、素直になれるが、大雨が土砂崩れを起こすように水のペースに合わせてばかりいるとそれに巻き込まれてしまい、本来の地の良さが失われることもある。 特に誰かがいないと生きていけない音は、独立独歩の地にとって理解に苦しむ存在かも。 ○お父様・災難多いが勤勉で克服する人生 勤勉、堅実、几帳面、素直で正直、信頼がおける友人として一生付き合えるが、時として自分で気づかないうち言動から人を傷つけ、誤解を受けてしまうことがある。流行にはあまり関心を示さず信仰にも興味がない人が多い。頑固で猜疑心強い。 感性が豊かで、人から好かれる人。自分の選んだ道を究めるタイプが多い。信じたことは曲げない我の強さがあり、続けた努力には決して裏切られません。頑なさが良い方向に発揮されれば成功し、他者と衝突するとトラブルが起きがち。人の意見に耳を傾けるのはプラス。 自分の気持ちを言語にする能力を持っていますが、神経質さも持ち合わせているため想ったことをそのまま口にするのを躊躇うところがあります。本来の言語能力がもったいないようですが、その遠慮深さ慎みがあなたの魅力に繋がることも。 しかし、周囲の反応に敏感なあまり先の事へと考えがまわり過ぎ、自分の発言や行動が人に与える影響を考えて何もしないということはありそう。そんな気遣いが功を奏すればいいのですが単なる杞憂で終わることが多そう。そのために運気が停滞することもあるので、たまには生来持っている言葉にする力を生かしてどんどん発言していっても良いのでは。 外見に似合わず古風な考えを持つ人。他人がやっていることでも筋道の通らない事はどうしても納得できずどんな場面でも筋を通したがる生真面目さはあなたの身上ですが、時としてその几帳面さが周囲の人達にとって奥行きのない人間と映ることも。ひとたび熱中すると完璧を目指し仕事面でも例え周りがどうであろうと手抜きや妥協は出来ず、職場の人間関係が悪くなったり独りで煮詰まることも。適当なところで妥協することで人生は発展していくでしょう。 ○お母様・絶望から学んだ知恵ある人生 思慮深く分析的で頼もしいイメージ。自分の体験にもとづいた考え方をし、頑固になり融通が利かない面がある。相手の欠点を鋭く指摘し敵味方がハッキリ。人に対して攻撃的な所を改め寛大になれば尊敬される。 自分が信じた道や好きな事に対しては、たゆまぬ努力を続けられる人。意地っ張りなところが前面に出ると問題が起きがち。しかし、自己を少し抑え、全体をまとめようとすることで解決される。仕切りたがりの一面もある。表情が無表情あるいは暗くなりがち。笑顔を心がけて。 何事においても過敏に感じとって一喜一憂してしまい、人よりも疎外感を感じ易く心淋しいと思うことが多そう。それなのに淋しいと思う気持ちを上手く言葉に表す事は出来ません。しかし、あなたの中で吐き出されない言葉が渦巻いているのです。その結果、つい人前でもふと淋しい表情を見せてしまう事が。そのため暗い人と先入観を持たれることも。気持ちを言葉にする能力があるので自分の抱える孤独を他人に伝える努力を忘れないで。そうすれば求めていた優しさに出会えます。 運命好転法。両親の衣類や持ち物等を身に付け、常に親の愛に包まれていることを意識して。物に込められた両親の無償の愛が心を優しく解きほぐし、次第に温かな気持ちになれます。そのことが淋しさを忘れさせ他人に対しても自然に心を開けるようになります。 ○娘さん・常に新しいものに没頭していく人生 人一倍好奇心が強く夢を求める冒険家。常に新しいものに没頭する反面、宗教、哲学、心理学など心の問題に関心を持ち古いもの好き。内向的で神経質、人間嫌い。一つの事に凝り固まり没頭するタイプで良くも悪くも吉兆が表面化し易い。 姉御肌の人が多いよう。自己主張が良い面に発揮される場合と、単なる我儘とみられてしまう場合とがある。その境目は、自己管理が出来るかどうか。自己主張するばかりではなく、周りに意見を聞いてまとめる力が求められる。困難な出来事から逃げずに向かい続けていれば、必ず報われる。 人に対して優しく接する事が出来る人。人の心を和ませる話術を持ち、あなたの周りには笑いが絶えません。人の本質を見抜く眼を持ち、相手がどんな人間なのかを判断したのち、言葉を使い分けられるため、あなたの言葉によって相手を生かすことも抑えることも出来るでしょう。しかし、ひとたび相手の事を「嫌い」と思うや、冷酷な言動で接したり眼中にないという態度をとってしまう一面があります。 ただ、あなたの美点は言いたい事を言ってしまえば、あとはスッキリと後腐れなく怒りや憎しみといった邪悪な感情を忘れることが出来ること。その執着心のなさが魅力なのですが、相手にしてみれば突然手のひらを返すような態度に真意が掴めず、何時までもしこりが残りそう。しかし、あなたはそんな時もそつなく友人関係を修復できるでしょう。持ち前の話術で相手を自分のペースに巻き込む事が出来るので喧嘩が長引くことはあまりないでしょう。 働き者。商売をしている家庭環境が合う。嫁ぐのはサラリーマンより企業家。 ○あなた・思いやり深く同情も程々人生 活動家で良くしゃべる人が多い。感情的、衝動的で短気。対人関係では思いやりがある反面極端に冷たくなる場合も。陽気でせっかち、人間的に面白みがあり人気運もある。時に思い切った行動を取り無責任で排他的な面が出る事がある。 得意なジャンルでトップに立てる素質の持ち主。独自の世界を持っている。また、淋しがりやの一面も。子供の頃には様々な苦労をするが、忍耐と努力を続ければ大きな世界へと羽ばたける。仕事が忙しくなると、家庭を顧みない傾向がある。 多芸多才の星、故に的を絞らないと器用貧乏で終ってしまう。人との違いに拘る。 海外運あり。芸術関係では画家や画商等の世界や大勢で一つの作品を作り上げる映画や芝居の世界で精神的に満足。貿易、旅行、探検家、外交官等海外に縁のある事も向く。何かの解体作業。 人助け。ボランティア的、愛情奉仕、財力に関する仕事で現実的に満足。他人を介して挑戦をしていくタイプ。過労、事故、怪我注意。 仕事に私財を投入しがち。財産が増えると努力して学ぶ姿勢が減少。師となる人をひとり選ぶ事が肝要。 最高の開運法は変化。日々同じことをマンネリ的にしていると全く運気が立ち上がらない。一つだけでも変えるとそれが切っ掛けで他のものも変わっていき結果的には財運も含めたすべての運が変わっていく。日常生活を離れて旅に出るのも、一案。理想は海外、国内もOK。内陸部に住んでいる場合は海岸の近く。海の側に住んでいるなら山など内陸部。日帰りでも気分を変える事が開運に繋がり、それが財運を呼び込む切っ掛けとなる。 心の中では嫌いと思っていてもそれを態度に出すことはありませんし、好きという感情を素直に出すことも出来ません。周りの人が困っている時は素早く察知し心から心配する優しさを持っているのですが、それを上手く表現できないため付き合いはソツがないけれど心底親身になってくれない冷たい人と誤解される事も多いはず。にこやかに微笑んで「大丈夫？」の一言を言うように心がけて。その一言からありのままの自分を表現し優しさを口にするよう努力していきましょう。 運命好転法。1日に1回は必ず窓を開け淀んだ空気を入れ替えるようにすれば素直になれない心が洗われ、自然に自分の気持ちを表現することが出来るようになります。 再婚相手とは、2012～2014年に出会っている相手かも。 あなたと娘さん 2018～2020年、分岐点 ３年間マイナス 一人の力ではどうにもならない、目に見えない大きな渦に巻き込まれているような状態。あなたにとって大切な物事が、自分の意思ではなく、社会のルールや必然性といった理論で割り切られ、決められることが多くなります。 運気自体がマイナスなので、それにあらがうのではなく、流れに身を任せて流されるのが、運命を好転させる方法のひとつ。 仕事や人間関係では環境の変化が起きがちですが、マイナスに考えずに前向きにとらえて対応するのがいいでしょう。 ずっと悪いことばかりが続くわけではありません。小さな時機は訪れます。与えられた環境の中でも楽しみは発見できます。心構えされあれば、自分の体調の変化にも気づくはず。小さな変化にも見逃さないように注意しましょう。
「ルルドの館」に行ってみたら良いかも 曜日ごとに見てくれる人が違うけど、結構細かく教えてくれましたよ 後はここに自分の手相をのせたら、親切な人が回答してくれるかも知れませんよ(^_-)
別に意味はないと思います。 本当に、起こるわけ無いから気にしなくていいんじゃないでしょうか？
ｉタウンページ見てみたら
占い師も自営業でやってる人は多い。
そんなもんに頼ってるようじゃ無理です…
栄養バランスが良くないとか、食べ過ぎって事です。 献血にでも行くと良いでしょう。
カッコよくなる様、今日から頑張りなさいという事です。
飲酒運転は絶対にしないで下さい。
気にしなくてもいいですよ。特に意味などありませんから。
はじめまして玲と申します。 早速解釈していきます。 二人の男女の恋愛 【各カードのリーディング】 現在 塔 正 トラブルが多い。そもそも、出会いそのものが、縁が繋がったと言うよりトラブルに近い出会いである。 未来 ワンド5 正 言い争い、主張の対立が起こる 女性の気持ち ペンタクル2逆 落ち着かない気分 男性の気持ち 戦車 正 勢いがある、勢いを相手への好意と思っている ◎以上から、以下の質問に答えていきます。 ・この二人は付き合っていませんが、 お互いをどう思っているか。好意はあるか。 →女性は気持ちが落ち着かず、自分の気持ちがまとまらない。はっきり嫌と言えないとしても、好意は持っていない。 男性は気持ちが盛り上がっているが、単なる勢いである要素が強い。 男性は興味を持っていますが、好意と言うより勢いです。本当に惹かれあっているわけではありません。 ・今後どのような関係になっていくでしょうか。 →お付き合いはまとまりません。男性が勢いづいているので女性を強引に誘い、付き合いが始まってしまう可能性も少しはありますが、すぐに対立することになるので、付き合いは避けた方がよいでしょう。
その夢に意味があるんじゃなくて 留守中に、猫っちが部屋を汚していたりして慌てませんでした？ そのせいで夢を見たんです、きっと。 リアルで心に引っかかっている小さなことが、夢の中で大げさに 再現されることはよくありますよ。 最初に夢ありき、ではないってことです。 何でも暗示的に考えないほうが良いです。私は考えません(^.^)
南３０度のエリア内へとした方が賢明ですよ。 でも、南３０度のエリア内は範囲が狭いので 南東６０度 南西６０度での他のエリア内と 隣接での場所なら、隣接での他の方位での 吉凶方位の影響度分も受けてしまうのでね。 注意して下さいね。 今年の年盤上で、西３０度のエリア内は 四緑木星の方には、主に～自己の言動での起因で 大凶を招く、本命殺での大凶方位での時期と方位です。
引っ越しカテ での質問投稿で、方位学関係での質問は カテ相違です。 質問削除 質問放置 違反報告等をすれば 答えて教えて くれる方 者はさらに減る！のでね。要注意ですよ。 サブ・カテゴリーでの追加で、占いカテ を追加させて 下さいね。 大＆小分類での、各カテゴリー区分での選択、設定 検索では エンターテーメント・趣味 → 占い・超常現象 → 占い での順番でして下さいね。 九星での本命星での自己換算ミスでの方も、案外と居るのでね。 生まれた年と月を書いて下さいね。２月生まれの方なら 生年月日を書いて下さいね。
リクエストありがとうございます。 ＨＩＫＡさんのホームページは再開されていますが、申し訳ありませんが、お教えすることが出来ません。 せっかく質問くださいましたのに申し訳ありません。
一般的に言って、栄親は相性の良い関係です。 しかし、業胎の場合には、前世からの関係があります。 この場合、善いも悪いも深い関係です。前世の敵同士ということもある。また、仲の良い二人が、生まれ変わっても巡り合うということもあります。 また、極端な例では、前世の親子が出会うこともあります。 従って、 業胎のベストな縁＞＞栄親の中距離＞＞業胎の悪縁 と見ればよいでしょう。 一般に、業胎の良い縁なら、そばにいたら暖かくなるなどの、感触で分かることが多いです。ただし、親子だった場合には、恋人になれるかは問題があります。ものすごく好意を持っていても、男女関係はできにくい関係になります。
手首付近が、写っていないので、生命線の端末は？ 等が不明、 性別 実年齢なども不明 撮影範囲 撮影角度も 悪いのでね。そういう質問には、いくら知恵袋コイン 枚数の添付が、５００枚数でもね。 答える者は減りますよ。要注意です。 質問削除 質問放置 違反報告等をしても同様にね。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n382120 を参考にして下さいね。
居酒屋やアルコールは自分を変えたい、今よりも満足のいく状況を手に入れたいといった気持ちを表しています。 買い物をして居酒屋に持ち寄るので、自分を変えたいと思っていても少々無理があるのか、やり方が変わっているのかもしれません。 鍵が壊されているので、筋が通らない事や理不尽な物事があるかもしれませんし、アナタが筋が通らない事をしないようにといった警告かもしれません。 泥棒に入られるのは、変化がある事や問題の解決を表します。 警察はモラルや権力や良心や道徳心を表します。 満足いく状況を手に入れたいと思っていても、やり方が変わっているのかもしれません。筋が通らない事があるのか、またアナタがそうならないように自分を律する必要があるのかもしれません。しかし問題が解決するのだと思います。ただし大切な物を盗まれていたなら、トラブルに注意といった意味になります。 参考になさって下さると幸いです。
こんにちは。引かれたカードをもとに解釈をしてみますね。 ケルト十字のカードの位置名が記してありませんので、コチラでよく使われるケルト十字法の位置名を当てはめさせていただきますが、貴方様の使われた分と違っていたら意味を成しませんのでご了承下さい。 ◎質問【仕事を辞めた方がいいか？続けるべきか？ 】 ☆現在、戦車R →現在仕事が上手くいかなかったり、苦しい立場に立たされているのかも知れません。またここにきて自信が無くなったり、モチベーションも出なくなってしまっているのかも知れません。 ☆障害と対策、カップの９ →障害としてならば、ご自分の理想と現実や実力にギャップがあるのかも知れません。対策としてならば仕事に対しての自信や張りあいを見つけていくことです。 ☆表面意識、カップの５R →何とか気持ちを切り替えて頑張っていくべきだと思ったり、それとも続ける事をキッパリ（早めに）諦めた方が良いのかと思っていらっしゃるのかも知れません。 ☆潜在意識、カップの２ →職場に心を通わせられるような仲間が欲しいと思っているか、どなたか気になる方がいてその方の事を気にしていたり、その方がいるから頑張れる（頑張ってみたい）と思っているのかも知れません。 ☆過去、運命の輪R →過去は貴方様なりに頑張っていらっしゃったのでしょうが、成果がイマイチでなかったのかも知れませんし、仕事を通して少しづつ働きにくさが出てきてしまったのかも知れません。 ☆近未来、ソードの９ →心身ともに今以上に疲弊してしまうかも知れません。それによって続けて行く意欲が（ますます）ダウンしてしまうのかも知れません。 ☆現状、カップの６R →やはり職場内では、心を開いて話せる仲間がいなかったり、あるいは特定の気になる方との仲が思わしくないのかも知れません。 ☆周囲、女教皇 →周囲からみると、貴方様は孤立しているように見えたり、話しかけにくい雰囲気に映っているのかも知れません。 ☆希望と恐れ、死神 →希望としては今の重苦しい状況が１８０度変わっていく事を望んでいたりするのでしょう。またスッパリと会社を辞めていく事ができたらと思っているのかも知れません。恐れとしてはやはり現状が悪化していき辞める方向へ追いやられてしまうことでしょう。 ☆最終結果、ソードのナイトR →もし続けていても辞める事ばかりが頭に浮かぶ毎日であったり、あまり良い状態では続けてはいないのでしょう。その他の意味ではこの会社で続ける事を断念して退職をしていくのでしょう。 ★アドバイス、ワンドの４ →「安らぎや安心」を意味しているようですので、この職場にいる事が、この意味に当てはまるのか、果たして転職した方がご自分にとって「安らぎや安心」を得られるのかという点を考えてみる事です。 ※お仕事を変えて行くというのは生活と直結する以上、そうそう簡単には決断できない所ですし、人間ある程度根気や粘り強さも必要ですが、ここの会社にいらっしゃって心身ともに健康に支障をきたすようになっては意味が無くなってしまいます。人間、健康が第一の資本ですので、ある程度まで頑張ってみられて、それでも状況や貴方様のお気持ちが前向きになれないのでしたらスッパリと辞めていかれる事を選択されても良いと思います。 このような感じですがご参考までにm(__)m
編集しました付き合えるか。 よく考えなさいと出ています。 付き合うことは可能です。 しかし貴方のキャバ譲への憎しみなどをたちきらないと、彼は振り向きません、それと貴方自身もしっかりとその相手と一緒になって幸せか考えて、その結果付き合うか考えて下さい。 次にいきます。 彼と貴方とキャバ譲について、もうあまり時間がないのかも知れません。 本当に彼と一緒になりと言うならばそれでいいです。 貴方に大切なのは、冷静になることと、優しい心です。 そして立ち止まらずに、前進することと、白黒ハッキリつけることが大切です。 タロット占いでは貴方と彼のあいだは段々と広がっていると出ました。 アドバイスは前に言った通り、前進です。 前進といっても見闇やたらにツッコムのではありませんよ （悪魔でタロット占いです） 編集 彼がキャバ譲を選ぶということです。 それが一年内です。 それと急いでアプローチですが、前に言った通り落ち着いてください。 まず基本として相手の事をきちんと知る、貴方の事をしってもらう、それが大切です。 その事をふまえアプローチをすれば成功するでしょう。 決して早まってはいけません。 また細かい事が知りたいんでしたら、私に質問して下さい。 注意事項はプロフに書いています。 悪魔でタロット占いです。 結局未来を動かすのは貴方自身ですから！
回答いたします。 ① あなた様の中で、、常識や秩序、正義などが崩壊しています。 あくまでも夢占いです。 ② matigaiはもてないので、羨ましい限りですが、、間違った愛情を意味します。そうわ言っても難しいのは解って回答しています。 総評、、、、恋愛は自由ですが、、、、変な夢を見たら潮時の感じがします。 ｍ（、、）ｍ
お酒を飲む夢は人間関係が良好であることの 象徴である場合があります。 お酒ですが、飲んだのがお神酒の場合は願い事が叶うことの 暗示であることもあるようです。 いずれにせよ、人間関係（友人・仕事・恋愛に関しても）が 良くなる、願望が叶う、などの良い意味を持つ夢だと思います。
解読しました 全てが正なんですね?逆だとカードの意味がかわります 結果は 過去は太陽、喜び 現状は月、心配 未来は節制、バランスのよい 貴方は彼氏との復縁の喜びと共に、不安ん抱いていませんか? 元彼ですから色々と不安があると思いますが、未来はきちんとバランスや調和がとれて、よい関係になると言うことだと思います
その占術だと生まれた時間を書かないと正確に占うことは不可能です。
正夢化には、ならない・・・と思いますがね。 苦労、苦難等の増加になる かも？での暗示と なります。注意喚起をされておいた方が賢明ですね。
回答いたします。 ① ケーキはあなた様の中の、、甘い面、、未熟な面、、、甘い考えを意味します。 あくまでも夢占いです。 総評、、、、上手く行っていないのなら、、自分を立て直しをするのが吉です。そうでもないわ～～～と全くついていない方が見たら、、、物事を気楽に考えるのも手です！！ ◎ ケーキに成る夢なんて、、そうそう見れないし、、、悩んでいる事が有るなら思い切って行動するのも良い感じがします。 ｍ（、、）ｍ ☆ 飛んで行け！！
特に意味はありませんので気にしなくてもいいですよ。 ・・・・・・・・
女性の気持ち カップのナイト正 ・素敵な人からアプローチされる ・誠実な愛情に心がときめく ・ロマンチックな恋 男性の気持ち 力 正 ・女性の事で頭が一杯 ・女性と良い関係を築きたいと思っている 現在、問題 星 逆 ・どちらかの言動に幻滅したり、何かの希望が叶わない。 未来 法王 逆 ・お互い思いやりを失ったり、ギスギスしたムードが漂うかも ・なかなか気持ちが伝わらない お互い意識しあってはいるけれど、ちょっと意思疎通が上手くいっていないのかな～と言う感じに読みました。
１ 正中線上というより南のトイレは万人に凶相です。家の間取りを考える場合水回りは東の別棟にすると良いです。以下水回りに関係する家相です。 水は具体的には風呂、水槽、水鉢、噴水、トイレ、浄化槽、キッチンです。キッチンは洗い物をしてすぐ水を抜けば他に比べ凶相は少ないです。水回りは東か東南が無難ですが別棟がない場合全てをそこに置くことは無理なのでキッチンは北に置いてもさほど凶相ではありません。離れていれば池や川が東や東南にあることは理想とされます。池は大きさにもよりますがどの方角でも離れていれば影響は少なくなります。家から数ｍの距離なら影響は強く出ます。特に水に流れのない池は凶相で凶作用は強くなります。どうしても置くなら常に水を流れる状態にして綺麗な状態にしないといけません。 水槽は初めは吉相で後に凶相となります。商売等でさっぱり客がない場合は使う事もありますが後には怖い事になるので私としては勧めません。ただ私の知人の様子を見ると１０年くらいは客を呼ぶ効果があるのではないかと考えています。 殆どのプロの風水師は水槽を勧めるようです。私の先生（故人）も風水師の人の自宅へ行き風水の話を聞いた事がありますが水槽を勧められたと言っていました。ただその風水師は家の中央に水槽を置いており、その後若くして亡くなったと先生は言っていました。 知人に水槽の好きな人が居ます。家に行った事がないのでどこに置いているか不明ですが、知人はだんだん目が悪くなっています。目に水が溜まって手術をしました。ひとまず成功したようですが、水槽を置くかぎり今後も根本的な解決はできず将来は又悪化してきます。特に水のある物が南側にあると目を非常に悪くします。もし水槽が大きければ目、脳、心臓が悪くなり最悪精神を病む事になります。また、警察、官庁との関係が良くなく裁判になりやすいです。南の水が汚い場合は近隣住民や保健所や市役所等とのもめ事も起きやすいです。 玄空飛星の風水を含めて風水では玄関に水槽を勧めますが、上記した様に後に凶作用が起きるので置くことは間違いなのです。玄関外の噴水も間違いです。後には大変凶となるので置いてはいけません。 南の池、水回り、トイレ 警察裁判沙汰になることがある 不名誉な問題が起きて噂になる 濡れ衣を着せられる 顔を痛めたり腫瘍ができる 官庁との関係が上手くいかない 感情的になり争いが絶えない 家族は不仲となる 子どもは頭が悪く学校を嫌う 書類上の問題や印鑑の問題が起きる デザインや出来栄え美しさで問題のある商品を出し信用を無くす 主人は権威がなく子どもは素行が悪い 主人は不倫をする 脳、目、心臓が悪化する 頭痛が起きる ノイローゼになる ２ 北東の玄関も凶相です。以下その説明です。 東北の玄関の作用 全ての繋ぎ目に関係する事が上手くいかなくなる 健康に良くない 兄弟、親戚助け合うことが少ない 子どもは記憶や判断が悪い 跡継ぎの子に運がなく頭も悪く病弱で意欲がない 早死にする 貸し倒れあり 関節 脊髄 腰 耳 鼻が悪くなる 肘がはずれる 関節が曲がりにくい 心臓の対になった二つの弁が機能しなくなるか弁同士にずれが出るので心臓の能力が落ちる 高齢になると心臓の弁の悪化で死亡する 左足の骨折をしたり関節が悪化する 背骨が曲がるかずれる 首を打ち頸椎がずれる すべったり高い所から落ちて関節を痛めるか骨折する 男子は言葉に力がない 明るさに欠ける 他人に反抗できない いじめを受けやすい 不眠症になる 精神が弱り鬱病等になりやすく最悪の場合精神科に入院するか自殺する 眠れなくなる 正常な判断ができず犯罪を起こす 様々な判断に迷い続け自分で決められなくなる 財運（不動産運）がない 財産を継ぐ問題でもめる 仕事でも芸事等でも跡継ぎ問題でもめる 艮（八白土星）の人の運勢と健康に良くない 丑と寅の人の健康に良くない ３ ご主人は八白土星で寅ですから北東玄関は九星でも干支でも凶相が強くなり大凶相です。あなたは午ですから南のトイレは他の人より凶相となります。よって是非ともその家は避けるべきです。
こんにちは。リクエストありがとうございます。 今日の夜占う予定です。おまちください。
意味は漢字を見ないとなんとも言えませんが 陰陽配列、天地の配合は特に問題は無いです。 息子さんのお名前は陰陽配列が崩れているので 何をやってもプラスマイナスゼロの人生です。 画数の良さは息子さんの場合あまり感じられません。
流派区分での解釈差の相違が多いのでね。月盤での吉方位 での方を、日盤よりも優先させる方が賢明で妥当ですよ。 私も、四緑木星なのでね。
踏切で女子高生。 病院のエレベーターの中で性別不明。 交通事故の多い交差点やカーブでは数え切れず。 こうやってパソコンいじっている時なんかに「あそぼ」って感じでなついてくる子供。 廊下を走る４９日前の新人幽霊。 寝ている時に黒焦げの腕で首を絞めてきた糞野郎。 この時期に不謹慎だが、１５年ほど前よく出張に行っていた東北の港町の幽霊の行列。 このうちどれが錯覚でどれが本物でしょうか？ 私にはわかりません。
７５日滞在していないので多少の実感程度で年盤月盤の作用が根付くことはないです。 引っ越しと旅行は作用が違います 毎日日盤吉方取りをして名前を整えて環境を良くしたら不安は消えます 五黄殺が現れるとだいたい末期癌なので心配なら吉方の病院で検査を定期的にしてください
救われてないため地獄にゆく予定ですがいまは黄泉で眠ってますね
赤ちゃんは 生後２ヶ月まで 母親と同じ本命・月命でみます。 ですので 方位の作用は自宅から調べます。 生後６１日後からの移動は生年月日から 赤ちゃんの本命・月命を割り出して方位を見て下さい。 仮に７５日入院した場合は産院から 方位を調べます。
赤ちゃんは 生後２ヶ月まで 母親と同じ本命・月命でみます。 ですので 方位の作用は自宅から調べます。 生後６１日後からの移動は生年月日から 赤ちゃんの本命・月命を割り出して方位を見て下さい。 仮に７５日入院した場合は産院から 方位を調べます。
蛇が夢にでるのはお金が入ってい来ることを予言する ことが多いのですが、それを誰かに公表すると 消えるようです。バンビはまさしく、宝です。象徴です。 まさに金運が森に消え去ったようなかんじですね。 もう少しで運をつかみかけていることを暗示しています。
こんにちは。引かれたカードをもとに解釈をしてみますね。 ◎質問【職場の片想い中の男性との今後の関係について】 ①自分の現状→ワンド3逆 →職場は同じであっても、個人的には深まりができなかったり、お相手が（個人的には）どのように思っていらっしゃるかも分からない状態でいらっしゃるのでしょう。 ②自分の心理状態→ペンタクルクイーン正 →男性への思いを秘めたまま、受け身的な姿勢でいらっしゃったり、大胆な動きは出せないでいらっしゃるのでしょう。 ③相手の心理状態→ワンド6正 →男性は貴方様のお気持ちを知ってか知らずか、貴方様に少し積極的に接して来る（いる）のかも知れません。職場の人間としては好感を持っていらっしゃるのでしょう。 ④原因→ソード10正 →個人的な親しさが作りにくい状況か、貴方様が極端に遠慮していたり、男性との可能性を否定的に考えてしまうのかも知れません。 ⑤警告→女帝正 →まだ現段階では、男性が恋愛相手とまでは意識していないか、もしくは男性には既に意中の方がいらっしゃるのかも知れません。 ⑥解決法方→ペンタクルエース →仕事を通してでも、彼との関係や親しさ（親密さ）を増していく事です。 ⑦結末→運命の輪正 →職場の仲間としては今後も良好な関係が築かれていくでしょう。恋愛関係としてならば可能性は無きにしも非ずというところかも知れません。その他の意味では、このまま（片思い）の状態が続いているのかも知れません。 ※この様な感じですがご参考までに。。
怖がらなくても大丈夫です。特に何か意味のあるような夢ではありませんから。
詐欺占いサイト 【マ☆ナ】ですね！ ＵＲＬを回答文に貼り 詐欺占いに誘導､ 初回20分無料と騙して鑑定料金を請求する悪質な手口です！ また、30分で数万円を請求された人もいるらしい！ 占いに関する質問投稿は殆んどがこの 【マ☆ナ】です！ このリンク付き回答に要注意！ 【shorten123.com/】 毎日コピペ質問と回答を繰り返すこの占い業者は低脳集団でしょうか？
特に意味のない夢ですので心配しなくても大丈夫ですよ。 ・・・・・・・・・・・
特に意味はありませんので気にする必要のない夢ですね。 ・・・・・・・・・・
特に何かの暗示とかの夢ではないですから気にする必要はないですよ。
不幸を悲観する手相ではない。寿命、知能、健康運、財運、社会的影響力は全て平均値である。もっとひどい手相の人も居る。離婚、無職、貯金ゼロで新興宗教に入信してますます金銭的に苦しんでいる人の手相は線もグチャグチャで手の色も青白い。ただ質問者の状態になったのは、三歳児の息子が原因です。出産すると自分の生命エネルギーと徳分（幸運の貯金）が流れる。よって今までうまく行っていたことでもうまく行かなくなる。人によっては出産死する事例まである。そうならなかったのと、息子が無事であることを先祖守護霊さまに感謝すべきですな！それとこの質問者の手相で決定的なことは、中指から縦一文字に走る運命線が無いに等しいです。よって同世代で、運命線の太い俗に言うオバタリアンに言われっぱなし、やられっぱなし、いじめられっぱなしになる傾向があります。もちろん言い返す気力がない。よって、対処法はそれ以上の生命力のある中年女性を味方に引き入れて対処すべきです。今は徳分が尽きている状態となっているので、何をやってもうまくいかないと認識すべきです。その回復は宗教に入信することでもない。自分の息子である三歳児の適性、能力を見つけて伸ばすことである。 前世で培われた学問、芸術、信仰心と言うのは三歳児であっても引き継がれる。よって色々な経験をさせて、三歳児が興味の持つスポーツ、学問、芸術を見つける。その子供の才能を極限に伸ばす。将棋の羽生善治氏もこの頃に親に将棋会館に連れられて、小学生の時には実力が全国レベルだったそうです。それが出来たら先祖守護霊の加護が受けられて地徳が回復します。よって自分の対人関係の不幸を嘆くより、三歳児の才能を伸ばしてみてはいかがでしょうか？基本的に子供は親の１２０％以上の実力を持っていて、子供が４０歳になれば、８０歳の親の能力を超えるものです。自分の実力に不相応な事に手を出さなければ晩年は幸運に過ごせる手相なので、子供が中学生になるまでの辛抱であると思われます。
現状ーあなたは華やかで積極的な方でしょう。 人間関係は良いかー頭でっかちな人や偏見や皮肉を言ってくる人がいそうです。協調性がなかったり上司に恵まれないかも。 長続きするかーバリバリ働けそうな感じです。キャリアアップにはとても良い様ですが途中不満が積もり、転職を考えることもありそうです。 よい会社だとよいですね！
お遊びの範囲でやる分にはお好きなように。それ以上に頼ったりするのならやめといた方がいいですかね。
たまに勘違いしている人がいますが占いは統計ではありません。まともに統計調査して作成された占いは存在しません。 占いの結果には何の根拠もないですから気にする必要はないですよ。
正夢化？には、ならないと思いますがね。交通事故関係の 夢と警察関係の夢、２つとも凶夢ですね。 トラブル・アクシデント等の発生には、注意暗示 対人トラブル等にもね。
恒太朗（こうたろう）です。 結婚は全て相性次第です。 男性の側に良くない星があっても、その凶を打ち消す星をあなたが持っていれば問題は無いです。 日本では算命学（さんめいがく）の方が早く広まったようですがルーツは「四柱推命」だし、原理は同じ陰陽五行なので、時間を出している分、四柱推命の方が精度が高いです。 誕生年・月・日の他に、生まれた時刻（何時何分）と出生地（県名と最寄の市の名前）、男女の別、出来れば職種も出した方が回答は得易いです。 余談ですが・・・プロフィールの、ブログの中でもいろいろ紹介しているので、是非！ 面白く、分かり易くて、ためになるをモットーにしています。（＾ー＾）
性別は？平素からの手のひらの色は？補足には 書いて下さいね。
正夢化には、ならない？と思いますがね。 願い望みが叶わない等になる暗示、離別等をしたい という対人関係での立場の方が出て来る暗示と なります。
タロット占いには何の根拠もないですから信じれませんね。 ・・・・・・・・・・
特に意味はないですね。気にしなくてもいいですよ。 ・・・・・・・・・・・
大気象理学（気学）で気学鑑定士が回答します。 少しの間とは何日くらいですか。 基本的にプロはそのような移転の仕方はさせませんよ。 本当に方位が正しいのか、実家から新居、実家から義実家、義実家から新居などちゃんと方位をみなければなりませんし、義実家に何日いたかなどの詳細がわからなければ回答できませんよ。
占い師は商売でやっているんですよ。 占いで全てが判れば、彼らは最高の幸せと財産を手にして いるはずです。 神仏を敬うのは大切ですが、占いに頼るのは止めましょう。
特に何かの暗示とかの夢ではありませんね。気にしなくても問題ありません。
質問者の方の性別と、夢の中で紫色の蛇に噛まれた 足は、左右のどちら側ですかね？詳しく補足には 書いて下さいね。
こんにちは。 ◎質問【元彼と連絡をとるかやめるか】 ☆自分からも気軽に元彼に連絡した場合 「節制 逆」 →貴方様の本心が言えないとか通じないやり取りで、この関係に意味があるのか分からないと思いながらダラダラと連絡を取り続けてしまうのでしょう。 ★元彼から連絡が来た時だけ返事をした場合 「戦車 逆」 →こちらも一方通行で、元カレの気分次第での連絡がくるだけで、「彼女」には戻れないままでの関係性になるのでしょう。それゆえ いつまで経っても貴方様の心が満たされる事は無さそうです。 ※現段階でハッキリしているのは「彼女にはなれない（戻れない）」という事ですので、その事を踏まえて考えると、彼の言う言葉が「連絡していいよ＝彼女に戻れる」の意味ではないことは理解できると思います。ならば貴方様が、完全「友達」と意識（区別）し割り切ったり、彼女に戻る期待を一切やめるのなら、連絡を取り合うのも苦しくならないかも知れませんね。「彼女に戻れるとか戻りたい」という願望や期待があるのなら、今後連絡を取り合うのは止めておいた方が良いと思います。。。
こんにちは リクエストして頂きありがとうございます 左手も拝見し、右手の解りづらい線の意味も理解できました 両手を見ての総合判断させて頂きます 生命線 張り出しがあり、綺麗な線です 精神体力ともにタフという事になります 知能線 相当頭を使い知識を積んできた 右手には現実が分かってきた様子が見えます 感情線 デリケートだが忍耐強い 左は二重になっていますので 愛情も人一倍強く、親切、世話好き 運命線 身内の協力もありますが、自分の努力で運を切り開いて行ける 右手で良く解らなかった、第一火星丘から出てる線も 運命線ですね・・・忍耐の強さで逆境にも負けず開運する 右手には旅行線が出ています 生家はなれる、転勤転居、出張など 動くという事ですが、動くことで幸運を掴めるという意味もあります 左手には神秘の十字線も出ており 先祖に守られてる、ありがたい線です 感謝の気持ちを忘れない様にしてください 閃き、直感も冴えます 迷った時には、自分の直感を信じて大丈夫です ご参考になれば幸いです ありがとうございました
電話占いフェリースのナタリア先生は、淡々と鑑定していくタイプの先生ですね。鑑定は早いですが、話しをゆっくり聞いて欲しい場合には向きません。何かしようと迷っている時、自分で判断できないことなどを相談してみてください。
過去と現在のストーブを止めたあなたです。黒く染まった思い出も、自分のカラーで未来は染まる。 あなたの心の中の未来のストーブは、まだ燃え出したばかりです。
４９／１００ くらいとなりますね。
運勢は良くても、不運続きの人生も有ります。 私など、姓名判断では［大吉］なのです。そして大器晩成型と 出ています。しかし、年配者に近づいても、何も変わりません。 ですから、真逆も有るでしょう。所詮、占いなど根拠が無いの です。
今日は(^^♪ 参考程度にしてくださいね。 彼氏さんは、外見は、感情を表に出さず温厚で人当たりが良く、腰も低くてとても付き合いやすく見えます。 しかし、内面はプライドが高く、自分が周囲よりも勝っていないと気が済みません。 従って、容易に周囲と妥協せず、会議をして全員の納得の上物事を決定するといった事が出来ません。 つまり独特の信念に生きている人と言えます。自分のメンツがかかると、ちょっとやそっとでは後に引きません。 普通の人よりテンションが高いので、心が揺れやすく、突然激しく激怒したりする事もあります。 ただ、本来は律義で思いやりもあり、誠意と忍耐を持って、任侠的な一匹狼の生き方を理想としているところがあります。 反面、のんびりと周囲を観察するクールな眼もあり、この相反する面に回りがどう対応して良いか戸惑うことがあるようです。 好き嫌いはかなり激しく、人に対しても、趣味にも好みに強い個性を示し、一度嫌うとまず認めようとしないので、中間管理職になると部下が大変苦労します。 ただ、物事に執着するタイプではないので、出世競争などの現実生活に無頓着な人です。 そのため、小さくともワンマン的な一国一城の主に向いています。 趣味的なものや、学問や芸術などに興味を向けて行くと、思わぬ才能が開け人生の転換期をつかめる可能性があります。 自分の仕事には、極めて忠実なので、小さくともワンマンでいける、一国一城の主に向いているタイプです。 お二人の関係は、職場で出会うケースが多く、仕事絡みの付き合いには最高の相手となります。 ちょっとリスキーな組み合わせですが、言いたいことを言い合える友人感覚です。 性格が正反対なので、お互い強く惹かれ合いますし、物の考え方が違うので刺激的に感じるはずです。 お付き合いをしていく上では、価値観が大きく違うため、ありのままの自分を出していただけでは、上手く相手に合わせることができない関係と言えます。 最初はお互いに自分とは異なる性格に、楽しい刺激を感じ合いますので、そのまま勢いに任せてゴールへということもあります。 しかし、いざ一緒に暮らすような生活に直面すると、お互いに思いやりをもって接しているつもりでも、やることなすことが、食い違いだらけになっていくのですが、実にあっさりとした関係なので、親友のような信頼関係が築けます。 主導権は、貴女がハッキリ持っていたほうがうまくいきます。 基本的にドライな関係と言えますから、長続きする関係と言えます。 ご主人との関係は、今まで占った通り、再構築をしようとしても、上手くいくことはありません。 もとより、貴女の気持ちが触れるというのは、愛情というより、今までの情の部分が揺れているといったところです。 貴女も説明している通り、正式に離婚してからＡさんとの交際を始めるというけじめをつけないと、トラブルの暗示が出ていますから、両方失うことになります。 そこだけは、間違えないようにしてください。
回答いたします。 ① 知っている人が突然夢に登場したら、、、関わって見る必要が有ります。 あくまでも夢占いです。 ② 夢の内容にヒントが有るのですが、、解らないで当日を迎える事が多く、悲観し過ぎない事です。 総評、、、、嫌いな人は自分に似ている面を持っていると心理学では有ります。 ◎ 良い場合も有るし、悪い場合も有ります。正夢を見る方は凄く霊感が強い方です。え～～～と思うなら、、、好きな人の名前をノートなどに、、丁寧に書いてから出かければ良い気が増えます。 ｍ（、、）ｍ
マダラはＯ型､柱間はＢ型、扉間はＡ型だったと思いますよ
正夢化？または、夢はよく心理を示し表わすと している所もあるのでね。好きな方と親しくなりたい？ 等の気持ちがありませんか？
リクエストありがとうございます。 プロフィールに何も書いていないので私が悪いのですが、私は臨床心理（カウンセリング）をベースにしたタロットを研究しております。 ですので生年月日等は必要としないのですが、質問者様が今どのような状況で、どのようなことに困っていて、どのようなことを感じ考えているのかを書いていただけると幸いです。 それは長く詳細でなくてもいいし、上手く書けなくてもいいんです。 質問者様の陳述とタロットの結果から多角的な視点で質問者様のニーズに応えることができたらと考えております。 今回は、せっかくリクエストしてくださったのにご期待に添うことができなくて申し訳ありません。 追記だと字数に制限がかかってしまうので、よろしければ質問をし直していただけないでしょうか？ この質問も削除せず残していただけると幸いでございます。 榎木コウ
あんたね～実に おバカ？ですね。 正夢化？等になれば良いですね。夢はよく、心理を示し 表わす、としている所もあるので、深層心理等での 内面でも、水槽ぐらいで運気が悪くなる
はっきり物言う人ですね。 仕事は最終的に茶道や華道、書道etc…のような道を極めることが重要です。最初は思ったことを何でもやってみたら良いんじゃないでしょうか。おそらく和服も似合うだろうし。
リクエストありがとうございます。どういった質問内容でしょうか？できるだけ詳しく教えていただきたいと思います。 特に「自分はどうなりたいか、どうしたいか、何が一番知りたいか」「引っかかること、嫌だと思ってること、不安、恐れ」の部分を詳しく書いてください。 また、こちらから質問する場合がございますので、正直に答えてほしいと思います。 よりタロットの答えを明確に出すには質問を明確にしなければなりませんので、お手数ですが、御協力お願いします。
状況を伺いますと、おそらく転居方位に問題があるのだと思われます。 プライバシーもございますので、一度プロの気学方位鑑定師に観て頂いた方が良いでしょう。
せっかくリクエストを頂いて申し訳無いのですが、私は基本的に不倫に関する質問はお断りしているんです。。ごめんなさい。。
今は、辛くても、本人の努力次第では、目指すところに行けるって感じでしょうか？ 参考にならなくて、すいません
Ｂ型とＯ型は相性が良いと言われているのを知ってますよね あなたのような人の質問文を読むと Ｂ型は北日本 東日本に多く Ｏ型は北海道 北日本 東日本 沖縄県に多く Ａ型は西日本に多く ＡＢ型は福島県 新潟県 長野県に多い血液型である事から これらの地域に●型共和国が存在していたら良かったと思わざるを得ません(笑) ①北海道共和国 首都：札幌市 面積：８・４キロ Ｏ型Ⅰ２６万人 Ａ型９８万人 Ｂ型３８万人 ＡＢ型４万人 人口２７２万人 ②奥羽道共和国 「福島県を除く東北地方」 首都：仙台市 面積：５・４キロ Ｂ型６９０万人 Ａ型３４０万人 Ｏ型２２４万人 ＡＢ型Ⅰ０４万人 人口Ⅰ３５８万人 ③北信越 「新潟県／長野県北信＆大北地域／富山県／石川県／敦賀市以西を除く福井県」 首都：新潟市 面積：２・９キロ ＡＢ型３２９万人 Ａ型ⅠⅠ０万人 Ｂ型９３万人 Ｏ型Ⅰ４万人 人口５４６万人 ④関東道共和国 「福島県／関東地方／北信＆大北地域を除く長野県／山梨県／静岡県」 首都：江戸市 面積：６・９キロ Ｏ型Ⅰ５７５万人 Ｂ型８５Ⅰ万人 Ａ型５３３万人 ＡＢ型ⅠⅠ２万人 人口３０７Ⅰ万人 ⑤西国道共和国 「東海３県／福井県敦賀市以西／近畿地方／中四国地方／奄美群島と沖縄県を除く九州地方」 首都：大阪市 面積：Ⅰ４・３キロ Ａ型２８６２万人 Ｏ型Ⅰ０Ⅰ５万人 Ｂ型５７５万人 ＡＢ型２０６万人 人口４６５８万人 ⑥琉球共和国 「奄美群島／沖縄県」 首都：那覇市 面積：０・３キロ Ｏ型６３万人 Ａ型５７万人 Ｂ型３８万人 ＡＢ型Ⅰ６万人 人口Ⅰ７４万人 by 日本の崩壊
