すしコラでランクSの者です。上手い人の動画を見ることが一番だと思います。特にニコニコの胎児さんの動画がおすすめです( ^ω^ )スプラトゥーン最高〜！
パソコン等で見れますよ。
おもひでのメンバーは ・yugo1氏(52ガロン) ・きっとかっと氏(ダイナモ) ・くろす氏(ノヴァ) ・ねくら氏(リッター) たいじ氏はおもひでではないですが、「文明開花」と云うおもひでとサムライキッズの連合チームで大会優勝していますよ。 おもひでは今は活動していませんが、凄く強かったですよね
ウニスロットはそういうものだと思っていたほうが楽だと思いますよ。 私は基本ガチャは純ブラで欲しいものがあった時しか回しません。ペースで言うと、月に１つの純ブラくらいですかね。 基本毎日注文です。 注文で欲しいものが来たら買って、それ以外は穴あけしか使わないです。 純ブラを狙う時も20万だけしか使わない！とか最初に決めてやってます。それで揃わなかったら別日に回します。 おかげでお金500万貯まってますよ。サザエも余ってますし。 もしかしたらそんなに欲しくないギアを回してることが多いのかもしれないですね。 お金を計画的に使えば上手くダウニーとも付き合っていけると思います。
ギアパワー装備すると攻撃力は上がりますよ。 ただし確定数は変わらないので １発で相手を倒せるプロモデラーとかにはなりません。
キャプチャーボード、という機材を買う。これはTVに映っている画面をPCに移す為の道具です。普段TVに繋いでいるHDMIのコード的なのをキャプチャーボードに繋ぐ。それをPCに繋いで、録画ソフトで撮ると完成。 そこに音声だの何だのを入れると実況動画になります。キャプチャーボードは安くて2000円程度、高いものは2万円越えします。 撮った動画を上げるのにはエンコードという作業が必要です。ですがあまり詳しく無いのですみません。 長文失礼しました。
エレコムのコントローラだとパソコン用なので WiiUでは使えません。 WiiUで使えるのは任天堂の純正品か、HORIなどの家庭用ゲーム機向けコントローラを作っているメーカーの製品（の中でWiiUに対応している物）のみです。 ドライバCDはwindows専用です。 WiiUではwindows用のドライバ（ソフト）は一切使えません。
他の扱いやすい武器に比べたら確かに難しいと言えますね。 けど、S+達成だけでしたらだいたいどのブキでも、ゲーム慣れしてる人なら難しい事はないと思います。
YouTubeを見ましょう。
シンクロを、し直せばいいはずです。友達の家でやるときも、シンクロは必要なはずです。それを、自宅でもう一度。 本体のゲームは、消えません。ゲームパッドは、コントローラーみたいなものです。
ボルシチ カモメッシュ(サブ効率積み) フクとクツはロッケン産のイカ速ギアで。
まず大前提としてパソコンが必要です。そしてキャプチャボードというゲーム画面をPC画面に表示する機械が必要です。これは画質の良いHDMIに対応した製品だと1万円台～2万円台です。 WiiU＞HDMIケーブル＞キャプチャボード＞(USBケーブル)＞パソコン本体＞パソコンモニター という感じで接続します。キャプチャボードがPCに内蔵出来るタイプの場合はUSBケーブルは必要ありません。なお、スプラトゥーンのような遅延が大きいとプレイに支障をきたすゲームではパススルーでパソコンモニターとは別にテレビ画面に出力してプレイした方がいいです。詳しくは下のURLを御覧ください。 http://www.gyari.com/niconama-splatoon/ なおyoutubeへの投稿ならPC無しでも動画投稿する方法があるようです。 http://plus1world.com/wii-u-game-recording
それはユーザーが利用できない、システムや内臓ソフトなどで使われる 本体の管理領域という部分です。
ベヨネッタ2 ザ・ワンダフル101 スターフォックス零
そんなの1っ発目で直撃させればホッカスのほうが射程勝ってるから余裕に打ち勝てる。 打ち負けるならただ単にaim力がないだけ。 狭くても直撃させればいいし。
ノヴァブラスターでも、良い点と悪い点があります。 その悪い点を上手くするのが、S＋カンスト勢なんです。 ノヴァはチートだと思っていますが、超射程などには勝てない、だからギアをこうしよう。みたいに考えれば、全ての武器において、自分の力をだせると思います。 なので、安心してブラスターや、好きな武器を使ってください。 僕もそうですが、いいと思いますよ
物陰に隠れない。(上からかけられる対策) 背後、横、上から攻める(射程では負けてるので) 正面対決になってしまったらとにかくまず相手に近づきます。 まっすぐインクが飛んでくるので横に避けて前に進みましょう。 そして至近距離から撃てば連写速度のおかげで楽勝勝ちです。 スーパーショットがたまっていたら楽に倒せますね。
作らなくてもスカウトすれば良いのでは無いでしょうか
購入するんですよ〜 追加コンテンツです
基本的に２週間前後。
全自動系、パスワード式ドア、隠し部屋、自販機、理解すればするほど沢山の物が作れます。まずはネットなどで回路について調べることをオススメします。
スプラトゥーン！ と言わせたいのですか？(笑)
ただ単に人がいないからだと思います。 それかネット接続がうまくいってないか になります。
それは勝てるはずの試合でしたね 敗因としては攻め時に攻めきれなかったことですかね 味方が二人も強ければ今の環境では勝てるはずです もう一人の強い人とタイミング合わせたりすると勝率あがりますよ そうすればいつかＳ＋に行けます
上げるためならどんな方法でもいい。（バックアップ＆チート除く） 質問者さんがその方法で勝ちやすいならその方法でやればいい。全然ずるくないです。それでずるかったら、今日たまたま調子いい人が連勝するのはずるい、というような意味と似てきていますから。。。 でも少しでも上がったらと繰り返していけばいずれ負けて負けて元に戻るまで、、、と言って負の連鎖。とかがあるので考えどころです。
無理だね 3Gしかないから入り切らないぞ
初期化して問題ありません。 ニンテンドーネットワークID を登録済の場合は、再ダウンロードできないのでソフトなしで販売されます。その分、買取り価格もさがります。
通販で買った場合は購入時に一緒に付いてくる 明細書/納品書がスタンプ代わりになります。 明細書/納品書を捨ててしまった場合は 確かアマゾンの注文履歴から印刷出来たハズです。 なのでそれを印刷してWiiUと一緒に送れば 保証書のスタンプとして認められると思いますよ。
ゲームパッドがないと本体設定が一切出来ません。 基本は必須コントローラーだと考えてください。
繋いでいる機種が多いのでは？ パスワード設定して無いのであれば勝手に接続中されてる可能性があります。 確認してみてください
それは昔から慣れ親しんでいるGCコンからプロコンに帰るのに時間がかかるからです。プロは今ではアメリカでは毎週、日本では大体毎月のようにトーナメントがあるので微動から得られるメリットが相当大きくない限りリスクを負いたくないわけです。ちなみにボタンが１つ少ないため不利ですが微動が出来ないわけではありません。それと、いまだに微動でブレイクしているプロがいないのが現状です。
熱だと思います。本体後ろのファンや、縦置きなら下の(横置きなら右)の送風口に、ホコリとかたまっていませんか?
カウントが拮抗してるような状況なら慎重にジャンプすべきだと思いますが、圧倒的に有利であるなら多少無理はしてもいいと思います。 しかし動画では、ホコを倒した時、味方のイカは二人死んでますし、もう一人も後ろで激しく応戦中でした。この状況で「なんで味方飛んでこないんだ」は確かにおかしいですよね（笑）
わかります。wwww 僕もよく落としますw
フェス チームに別れて戦うイカたちの祭りです。 投票率、勝率で勝敗が決まります。 ちなみにラストのアオリVSホタルはホタルが勝ちました。 フェスが終わってから オンラインがちょこっと過疎化しましたがいまでも遊べます。 ただ、強い人をよく見るため初心者は難しいかもしれませんね...。 ちなみに、終わる前は結構簡単にマッチングしました。
結論から言うと質問者さんのケースではWiiUでバージョン3の内容は遊べません。 レジストレーションコードは遊ぶ権利であり、追加パッケージのデータは別だからです。 つまり、windows版オールインワンパッケージを購入し、バージョン3のレジストレーションコードを入力すれば WiiU版でもバージョン3をプレイする権利はありますが 追加パッケージによってインストールされるデータ部分がないため WiiUでは遊べないと言うことです。 逆に言えば、遊ぶ権利はあるので WiiU用のバージョン3のディスクだけ（レジストレーションコード不要）を手に入れることが出来ればWiiUでもバージョン3の内容を遊べます。 ヤフオクなどで、まれにレジストレーションコード無しの追加パッケージが売っていることもあるのでそういうのを探せば安く手に入るかも知れません。 ただ、それを探す手間を考えると普通に新品で買った方が楽で早いとは思いますがｗ
やり込めますよ。クリア実績とか、武器アイテムやコスチュームの収集とか、プレイヤーキャラ追加や隠しボスとか。 街の探索は、ある程度の範囲を自由に歩き回れる場面もいくらかあります。
個人的に防御と攻撃を両立させる場合攻撃優先にしたいですね 攻撃を積む理由なんですが、防御ギアをメタることもそうですが、有効射程外への攻撃でも3確を維持することで射程を伸ばしたり曲射を強化する効果もあります 有効射程というのは攻撃力が維持できてる距離のことです この距離を超えてもインクは飛びますが攻撃力が減衰します そこに攻撃を積むことで減衰した攻撃力でも3確定を維持することを狙います それと防御ギアを積むなら中途半端に積むよりガン積みのほうがよいと思っています 防御ギアガン積みすれば基本的防御ギアが働いてることを仮定して動くことができます。 防御ギアが働くかどうか分からないような不確定な要素の運用をするなら私は防御積まずに速度積みますね スシコラの場合 攻撃or防御 イカ速 人速 安全靴 この辺が鉄板かなと思います。 それとスシコラの立ち回りで塗り重視するのか、キル重視するのかですが答えは両方です スシコラがなぜガチマで人気なのか キル性能も良いですが特別高くない 塗り性能も良いですが特別高くないです 無敵スペシャルもないですし、キューバンボムも使い方が難しい部類のサブです なぜ人気なのか？ 理由は「キルも塗りもできること」につきます だからこそ悩んでるのだと思いますが、スシコラの一番の強さは味方編成と敵編成、ステージに応じて役割を変えて動けることにあります 最初から塗り重視でいくと考えるならスピコラ、ダイナモ、わかばを使うべきです 最初からキル重視でいくなら96ガロンデコ、ブラスター、52ガロンで十分です。 そんな武器がある中でスシコラは絶妙なバランスで両立しています 編成がどうなるか分からないガチマッチで味方の編成がダイナモ・わかば・バレデコとスシコラ(あなた)ならどうしますか？ 塗りがとても強い編成ですからわざわざスシコラが塗り役しなくてもダイナモとわかばがある程度塗れるはずですから必要分だけ塗って、あとはキル重視でいいでしょう 逆にカーボン、ヒッセン、リッターにスシコラみたいな編成ならどうでしょうか どの武器もスシより塗れません この編成の場合はスシコラが人の分まで塗ってあげないと勝てませんから積極的に塗って極力デスを避ける必要がありますね 同じように相手の編成をみて自分たちより塗りが強ければ塗りあいしても勝てません 塗り武器を潰しにいきましょう 逆に相手がキル武器ばかりなら塗りが弱いので塗ってれば相手は足場がなくなり動けません スシコラを使うなら編成に応じて立ち回りを変えないと勝てないと思いますよ
武器によって付きやすさが変わることはありません。 ギアは防具を購入した時点，スロットを回す時，注文品は受け取り時ウニに話しかけた時点でそれぞれ決まります。 ギアを揃えるべきかどうかの話ですが、サブギアはメインギアに対して3割ほどしか効果が無いので、バラバラにした場合あまり効果が得られません。それよりもギアを1～3つほどに絞って揃えた方が効果が得られます（特に攻撃や防御は確定数に関わるので）。 また、色々なギアを持つべきかどうかですが、自分はスシコラでルールやステージとかで変えてますが、別に一つのギアでも構わないと思います。例えば櫓なら攻撃調整ステゾンスシみたいな感じで自分は変えてます。最初は、一つの装備を使い、ステージなので不便を感じたらその都度作ればいいと思います。 AIMはやってたり、練習すれば勝手につくので、立ち回りや状況判断ができるようになるだけで、かなり変わります。
任天堂公式サイトのほうに「店舗での取り扱いはございません」と書いてありました。
別にソロでも楽しいからいいと思う。 オンはそこまで過疎ってないけど、めちゃくちゃおすすめというわけではない。
胎児さんやはんじょうさん等ご存知ですか？ S+の人はほとんどの人は、1つには絞ってませんよ。 例として、胎児さんはスシコラばっかり使ってません。 52だったり、リールガンだったり。 もちろんモデラー全一でカンストした方もいますが、かなり大変ですよ。 なるべく、2～4個くらいは使えるようにしましょう。 あと、有名プレイヤーを無理やり真似しても意味ありませんので、自己流スタイルてま頑張って下さい。
・シオノメ ・タチウオ ・モンガラ ・ネギトロ この4つはまじむり。
コツの前にまずはプレイしまくりましょう。 時間をかければだいぶうまくなります。 そうするうちに自分でコツなど自分に合った戦法が編み出されます。 時間です。頑張ってください(/・ω・)/
私もBO3のほうがオススメです。 wiiUもしない、ということはありませんが、マッチングするまで少し時間かかります。人口は600程度。 夏休みの間は多い時で1000くらいでしょう。 TDM,サーチ,ドミネ以外はマッチングしません。というか談合でもしてない限りロビー自体ありません なんせソフトが高くなっているので…
まずは自分たちのＳＰを貯めて、敵を2人以上落とす。 そこからしっかりとクリアリングしながらエリアを取り返す。 時間はあるのだから突っ込むだけだとただ死ぬだけで、負けます。 敵を落として、焦らずクリアリングしてからエリアを取り返しましょう。 でも、時と場合によりますが、、、
何人か、味方が揃ってから打開をしかけます。 単独で打開しようとすると、返り討ちになる可能性が高い。 あと、できればスペシャルがたまった状態でしかける。
通信対戦は大量のデータを使うのでそれなりの回線の強さがないとできない。（うまく動作してくれない。） マンション契約とのことなので他の住人の人がサーバー使ってるとできなくなってしまうので、夜中にやるとかそういう対処をしないといけません。
人それぞれですがスプラトゥーン!!!!!!!!!
サバイバルなら土などを手で壊せるところが、アドベンチャーだとスコップでないといけないというような感じです。
ロラコラなんてマキガと安全靴以外全部イカ速にすればいい。 大王別に時間長くなくていいでしょ。 少しだけ伸ばすならイカ速積んだほうが幸せ。 あとマキガをスぺ増orイカ速にして、わざと敵をおびき寄せて大王orメインでキルするのも1つ。
任天堂の最近のボス戦では少し高めですかね。 ただし多分何度か負ければコツがつかめるはずです。 ちなみに単純な難易度だったら 自分はコーネリアステージの隠しボスの シーレシアの方が難しかった印象がありますｗ
怖い寒気がしたwwww 怖い話やめろよー
感染型ちーとだろうねカワイソス
とりあえず、スクイックリンを使って下さい で、ロングとかを使って直撃出来る様にしてください そしたら、直撃しやすくなっているはずです ただ、ブラスターの直撃はマグレもありますので全て直撃出来るわけではありません
Splatoonとかキッズさえ居なければ楽しめたしキッズがたくさん居るフェスが消えて本当に嬉しいですね 私の意見ですが13歳以下は6時以降ネットワークサービスが利用出来ないようにするという機能がつけばいいですが…
これらはすべて嘘（迷信）でしょうか？ エンターテインメントと趣味 >占い.超常現象 >超常現象.オカルト のほうが 「ｶﾃｺﾞﾘ変更する」をクリックでｶﾃｺﾞﾘを追加・変更が可能 新しく、ご質問のｶﾃｺﾞﾘ変更ができます http://blogs.yahoo.co.jp/yjchiebukuro_staff/70416421.html
残機が残っている場合はそのフェーズの最初からやり直しになります。 パワーアップ等は全てリセットされます。 ゲームオーバーになった場合はフェーズ1の最初からになります。
>PS4について PS4本体でプレイ可能なのは、PS4用ソフトのみです。 既存のPS1~3用ソフト（ディスク・ダウンロード版）は一切利用できません。 ただし、”PS Now”というゲームの有料レンタルサービスを通してならば、配信されている一部のPS3用ソフトをプレイする事が可能となります。 ＞PS3について PS3本体でプレイ可能なのは、本体モデルの種類によって異なります。 初期モデル（20/60GBモデル）の場合は、PS1~3用ソフトがプレイ可能です。 初期モデル以降のモデル（最新モデルまで）の場合は、PS1/3用ソフトがプレイ可能となっています。（PS2用ソフトの互換機能は無くなっています） ＞WiiUについて WiiU本体でプレイ可能なのは、WiiU用ソフトとWii用ソフトのみです。 ゲームキューブ用ソフトの互換機能は有りませんので、プレイ不可となります。 といった感じですかね。
こんにちは。S＋99です。 ざらにいます。(笑)0キル10デスとか。(笑) 正直呆れます(´･ω･`)もちろん味方運もありますが、基本1人強い人がいれば勝てます。 味方を信用せず、 ・ダイナモが同じ場所で地面をずっと塗り固めてる←自分が倒しに行く ・高台のチャージャー、ハイカス、スピナーにみんな撃ち抜かれる←自分が倒しに行く ・裏取り誰もしてない←自分がやる 基本プレイの中心は自分です。しかし、味方のサポートも忘れないでください。ローラーがいれば地面や壁を塗ってあげる、味方が動きやすい環境作り。 誰かがやるだろう。じゃなくて自分がやる！に限ります♪ 頑張りましょう(´･ω･`)
↓任天堂のエラーコードです。 https://www.nintendo.co.jp/support/errorcode/1656596.html GAMEPAD&WiiU本体を、長押し（4秒以上）再起動でも、 直りませんでしょうか？
フレンドリストのところでIDを入力してプロフィールが出てくると思うのでそれをカメラで撮ってTwitterやら何やらにドーンと公開って感じです。
立ち回りにもよりますが参考程度に 純ブラで揃えるなら 頭 2ラインメッシュ 服 ベクトルラインガサネ 靴 キャンバス クマノミ で、イカ速0.6 スペシャル増加1.3 スぺシャル減少2 溶けるタイミングを選べてダイオウにイカ速が乗りある程度増加ついてるのでスペシャル溜めやすいです 欠点は直撃を取ること前提なので攻撃を積まないため二発爆風を当てても防御積まれたら三確になったりします ですのでスペ減ではなく攻撃を積んだギアでもいいと思いますし逆に防御を積んで溶けにくくする立ち回りでもいいと思います ご自身がこれがいい！！というギアが見つかることを祈ってます
僕もそのゲームをプレイしていますが、特に何もぜずにスパイダーマンが出てきました。Wi-Fiを繋げてダウンロードしたらいい出て来るはずなんですが… もう一度やってみて下さい！
精液は白というより半透明じゃない？
私のおすすめは、 「攻撃アップ」、「インク回復量アップ」、「インク効率アップ」です。 リッター系はフルチャージしないと確１できないんです。毎回フルチャージなんかしてるとすぐ逃げられちゃうんですよね(-_-;) なので攻撃は必須かと。 後の２つも似た感じで、リッターのインク効率はあまり良くないので、ここらへんをつけておくといいかと…
ベヨネッタ2 スターフォックス零 スターフォックスガード ピクミン3 スーパーマリオ3Dワールド ショベルナイト
今の子供はみんなそうですよ。私の親戚の子供はもっと酷いですね。(1日平均8時間程) ですが成績はそこまで悪く無いし親や周りの人達を困らせるような事態には至ってないようなので、その子供のお母さんも特に気にしてないようですね。 減らせないのか？と言ってもね。。。他の方も似たような事を言ってますが、ゲームをやめても、他になにもする事が無いんですねぇ。。暇すぎて結局ゲーム。 まあ勉強が疎かで成績も悪いのであれば良くないですよね。 で、質問者様が考えて、良くない！と思うのであれば話し合ってルールを決めましょう。まあそれ自体は質問者様の自由になりますが、最近はゲームから人間関係のトラブルに発展するケースもあるので、それはしっかり注意するように言っておきましょうね。息子さん、まだ中1との事なので… 文章ヘタでしかも長文で、すみませんでした。まあ、参考程度にお願いしますね。
頭のギアを全部防御にして、足のやつのサブに防御一個つけてあとはイカ速か人速 体のサブはイカ速か人速（足と相談して。） スぺ増そんなに積んでも、スシコラはあんまり意味ない。 あと、スシの確定数敵も攻撃積んでるのを見越して、２，４くらいは積まないといけない。 もしこれ以上防御増やしたくないなら、インク回復とか付けたほうがいい。
○上記にもあるのですが、WiiUでのセンサーバーの反応は改善されている？ →センサーバーは実は何も感知していません。光を出しているだけで、実際のセンサーはWii リモコン内にあります。センサーバーの光をWiiリモコンの受信部で受け取り、距離をはかる仕組みとなっています。つまり、横持ちのときは全く繋がりがありません。Wiiリモコンは後期になってジャイロセンサー機能が備わりましたが、対応ソフトでないと効果は発揮できない仕様です。Wiiソフトに限った話なのであまり気にする必要はないかと。 ○ご家庭でカラオケをされている方は音漏れを気にして思うように歌えない？ ⇒マイクに防音シートをつけると息継ぎや水滴ができる等の不便さがあるとありました、使い心地はどう？ →仰っている通りのデメリットがあります。他人の使った後は当然湿るため、毎回拭かないと気持ち悪いものです。 ○故障が非常に多いと耳にします。しょっぱな不具合があるらしいのですが、本当に多い･･･？ →他のゲーム機器も故障報告はそれなりにあるのでなんとも。ただし、Wii 時代よりフリーズは多くなった気がします。 新しいソフト=面白い、古いソフト=つまらないというわけではないので、高騰しているうえにソフト発売数が少ない今は買い時では間違いなくないと私は感じています。
はっきり言ってS＋までは立ち回りどうこうじゃないです。 取り敢えず打ち合いに弱すぎる、無双すれば簡単にあがれます。まずはエイム力を付けましょう。 エイムはすぐに良くなるものではないのでやはり経験を積みましょう。
ここで自分たちに聞くより、作った人（任天堂さん）に電話で確認して確実なものにしたほうがいいです。 ここで聞いて、良いと言って信用しても誰も責任とれませんし、、、
まずマップを表示し、ブロープ変更のボタンがあります。そこに採掘ブロープG1のボタンをタッチして変更決定をタッチするだけです。あとは、あのオバハンに話し掛けたらクエストクリアになります。
変わる。 マリオカートと違ってスプラトゥーンはさらに多くのデータ量を使う。マリカとの違いとしては様々な動きなどをするため。 なので、回線が弱いと、こういうことになる。 スプラトゥーンが安定してできるなら他のＷＩＩＵのオンラインゲームはほぼできる。 安定してプレイしたいのならばルーターを買い替えるか、有線接続にすると解決します。
タッグやってませんか？ タッグだとS以上は勝っても負けてもウデマエポイントの増減がありませんが、回線落ちや電源オフをするとタッグでも普通にウデマエポイントを減らされますのでポイントが減ることはあります。 普通のガチマッチでポイントが増えないのはありえないです。Sになると勝っても5ポイントしか増えないので……見間違いしてるとか？
保護シートで誤反応してそうなることがあります。 画面のどの部分に書いてもそうなるなら違うかもしれませんが。 シートの間にゴミや気泡などはいっていませんでしょうか？ ゴミなど見た目に見えなくても反応していることがあります。 私は使い出してだいぶたってから同じような症状がでて、特にシートにゴミなどついていなさそうでしたが外したらなおりました。 基本的に保護シートのせいでなければ液晶側の問題だと思うので修理になると思いますよ。 ……もちろん書き方の問題ではないんですよね？ ただ、一度剥がすと保護シートを張り替えないといけなくなると思うので、そこは自己責任でお願いします。
文章からすると、起動されたときに一瞬だけ青い光がつくってことですよね？ 現在WiiUをしているのですが、元々起動中は光がつかない仕様になっているかと思います。 説明書をみればわかると思います。webから見ることもできますよ。 バッテリー残量が 多い(消灯)→少ない(赤)→残りわずか(赤点滅) です！ ですから正常だと思います。
iphoneをスタンドか何かで固定すると良いと思います。
アップデートでスーパーショットを起動してから撃つまでの時間が長くなりました！ https://www.nintendo.co.jp/support/wiiu/soft/agmj/update/index_220.... こちらを見ていただければ分かると思います！
それは「空中攻撃」というもので、地上での通常攻撃に比べて攻撃が連続してつなげやすく、ダメージも比較的に多く、相手のスマッシュ攻撃も回避しやすいためです。 うまく使うと一気に20～30%は稼げます。トレーニングで練習してみてはどうでしょうか。 僕的にファルコやゲッコウガなどのジャンプが異常に高いキャラはあまりお勧めしないです。カービィやプリンは5～6段ジャンプが可能なので、比較的攻撃が続けやすいのでお勧めします （ただし、軽いので吹っ飛ばされやすいことに注意）
＞有線でもこの表示が出て プロバイダーの接続設定が出来ていないだけでしょ。 ＞接続テストは繋がるのですが 無線で接続テストＯＫということは有線で接続すると同じ事ですよ。
verが足りてない可能性が高い。 ショップで更新を行えばできるようになるはず。
ヨッシーとクラウド。 ヨッシーはたまご投げで相手を一網打尽にするし、相手によってはたまご産みで崖から落とすこともできるよ。 クラウドは復帰以外強いからガンガン攻めていけるよ。
TIME UPとでて、ゲームオーバーになります
いやザコが増えた分、やりやすくなったでしょ。味方が弱いってよく言うけど敵に半端なく強いのがいない限りは、だいたいどこの部屋も互角のチームバランスだし、プレイヤーをザコザコいう人なら無双できる力は持ってるんじゃない？そんな人がいつカンストするかなんて時間が解決することだと思うな。強いて言うなら武器バランス調整して欲しいくらいだわ。ほぼ確実に塗り負けするチームだといくら頑張っても勝てないからな。 以上、ザコが増えた分ガチマでは無双しやすくなった。が、結論ですね。
ショッル鉱山のガチホコとか、ごく稀にある、シオノメ油田のガチヤグラとか、Bバスパークのガチホコとかだと思います。 シオノメ油田が、一番多いですね。
残念ながらしません。 上がるなら話題になってみんな真似します。
それで大丈夫ですよ。 もし容量が足りなくなっても後からUSB経由で増やすことが出来ますし。 でもベーシック+スタンドとか買うならプレミアムとの差額が小さくなるのでプレミアムでもいいかなぁと思ったり。
WiiかWii Uを購入しインターネットに接続した上で、別でジョイサウンドの利用券を購入しなくてはいけません。 初回は30日で¥500とお得なチケットが販売されています。 また、9月頃にNintendoNXという新しいハードについての発表があるみたいです。 発売は来年の冬頃のようですが… 少し余談ですが、私はWii Uのジョイサウンドの配信曲数はカラオケ店にあるジョイサウンドに比べて少ないと思います。 ボカロとかはあまり知らないのですが少なくは感じませんでした。 私はガールズバンドが好きなので少しそう思いました。 でも、この暑い中歩く労働と料金を考えても Wii Uで3時間¥200ならいいのかなとも思ってます。
他のコントローラーでは遊べるのですか？ Wiiショッピングチャンネルとニンテンドーeショップ、どちらで買いましたか？
是非やってみてください！^ ^ シリーズになっているので順番通りにプレイするのがおすすめです。 機種は多くなってしまいますがPS2 零-zero- 零〜紅い蝶〜 零〜刺青ノ聲〜 Wii 零〜月蝕の仮面〜 （零〜眞紅の蝶〜） 順番はこんなかんじです。 眞紅の蝶は紅い蝶のリメイクなのでWii Uがあるなら紅い蝶の代わりに買っても良いかと。 ですが、シリーズものと言っても前作をプレイしないとストーリーがわからないなんて事はないので無理はしなくても大丈夫ですよ！
その気持ちわかります。ガチやナワバリで頑張ってお金集めてもたったの数分でゴミと化しますからね・・・去年から毎日注文しても2つ揃っているものも持ってこないですし・・・純ブラですら滅多に出ませんし・・・あの詐欺師はろくな事してませんよ・・・( ˙-˙ )
タチウオの頭抜きの時にジャンプ しますよね？(斜線隠しも) そこでスコープとスコープではないものの メリットとデメリットの説明をします。 (あくまで自分の思ったこと) 〇スコープ メリット：ターゲットのイカの頭(？)が大きく なるのでエイムが合わせやすい。 デメリット：ジャンプした時にエイムというか スコープに写ってるものが 激しいというか... ゆれますね！！←(笑) 斜線隠しもけっこー大変です。 〇スコープ無し メリット：斜線隠しが楽ですね。 ジャンプした際にブレ(？)が少なく 冷静に打てると思います。 デメリット：移動してもきずかずに せっかく斜線隠しに成功したのに 外れてしまう。(私の場合) このように良いところと悪いところが ありますねー(-_-;) どこを優先したいかでスコープかスコープ無しか かわってきますよねー... 頑張ってください！ すみません...回答がグダグダで...(泣)
セーブデータはWiiU内の本体保存メモリーに保存されます。 Wii Uメニュー「本体設定」→「データ管理」で、確認できます。
4000～5000円。 Wii Uソフトのほとんどがこのくらいです。
利用ガイド違反をしているのでは？
きっと、バックアップですね。 バグではないので、現在でも有効ですが、 それをしてウデマエを上げた所で、 自分の実力と乖離するだけですよ。 メリットは、せいぜい見栄を張れる くらいじゃないでしょうか。
ボーイの場合はローラーでガールの場合と似たようなお題をこなしていきます イカのお題は常時ダイオウイカでステージをプレイや、インク回復量が限られた状態でのステージクリアを目指すものです 報酬についてですが、全てのギアをボーイ・ガール問わずに装備可能です。 これはアミーボでない通常のギアもそうですね。性別による装備制限はすべてのギアでありません 報酬の武器についてですが、ガールをクリアしたのであればヒーローチャージャーレプリカを持っているかと思います。 これを入手する際に「スプラチャージャーと全く同じ性能」という説明があったかと思います ボーイの場合はスプラローラーと同性能のヒーローローラーレプリカ イカの場合はスプラシューターと同性能のヒーローシューターレプリカが手に入ります
スプラトゥーンは≪ナワバリバトル≫と≪ガチバトル≫があって、ガチの方は「うでまえ」が負けると下がる・勝つと上がる仕組みですが、初心者さんは最初はナワバリしか出来ないので問題ないです。 ナワバリでランクが１０にならないとガチには参加出来ません。 ５歳の息子もようやく自分のアカウントでガチやるようになりました。 今までは主人も私もSなので、味方に迷惑だからガチはやらせなかったです。 C帯で息子は負けると大泣きしていますが、キルも意外ととれています。頑張れって感じです(笑) ５歳でも出来るゲームだし、上手ければうでまえも上がりますので敵も強くなるし物足りなくはならないのでは？ 補足 うでまえについて、ガチのクラス分けです C－・C・C＋→(C帯) B－・B・B＋→(B帯) A－・A・A＋→(A帯) S S＋ ランクは最高５０まで。それ以上上がりません。 ランクによって購入できる武器があり、バトル参加によってお金がもらえるのでギア(帽子や服に靴)を購入できます。ギアを揃えるには莫大な金額が必要。よって、バトルにどんどん参加する、上手くなる、楽しくなる、スランプで負ける、悔しくて頑張る、もっと上手くなる・・・という感じでハマりまくる楽しいゲームです！ いっしょにスプライフ楽しみましょう(*^▽^*)
多分無効試合になっておしまいだと思う…
S＋99ダイナモです かなり接近されたらローラーでくるっと一回りして轢き倒します。 近くに寄らせないためには、ダイナモは射程があるのでバシャバシャして、シューターやローラーとの間合いを取れば近寄れなくなりますがジャンプしてる最中にボムを転がされると あ。。ってなりますね(´･ω･`)(笑)
残念ですが、無理です。あきらめましょう。 これ以上の言葉が見つかりませんでした。すいません。
最近の試合での勝率と公式では表記されている。 詳しく言うと、10戦での勝率で順位が分けられている。 １試合目かてば勝率１００％ ２３４５６７８９試合目負けて10試合目に勝てば２０％ 次の試合からは2試合目から１１試合目の勝ち負けで勝率が組み合わされる。 あと、スプラトゥーンだからね。
え？3つ揃った状態の偽ブラが2日連続で来たんですか？ それなら確率は多分0.01 %くらいじゃないですかね。
大砲を置くのはどうでしょか？
Sが何故多くて何故闇と言われているか知ってますか？ 養殖はSまで出来ます、最近タグマしててもかなりいます。養殖が増えたことによって雑魚が増える、バックアッパーは味方運で勝って腕前を上げるので養殖がいたら勝率が下がります。 よってバックアッパーと養殖の溜まり場になります。それによって真面目にやっている人が上がれなくなります。これが闇と言われる原因です。 B～Aの時はまあまあ苦労しましたね。特にB＋からAに上がる時とA＋からSに上がるの。 上がれる時は実力が付いた時なのでスルスル上がれます。でも腕前上がれば上がるほど強くなるのでいつか自分の力が通用したくなって行き詰まります。 そこでまた更に強くなって上がるの繰り返しです。
自分が1番わかってると思います どの腕前が適正なのかは
スパショのその点はアプデでなくなりました。 だいぶ前です。 武器ごとに発射速度が変わるとのことで修正が入りました。 なのでどうやっても今は発動後約1秒くらい待たないとだめです。
無料期間中でなくても購入履歴が残ってると思うのでいつでもインストールできると思います。
諦めろキッズに呆れてサーバーが寝てるんだ
釣り針デカすぎる。。
チームを作っているチーム名みたいなものです。 このゲームが学園と言えるくらいの見た目の年齢っぽいから。
参考までに：http://esports-runner.com/ssb4/character_tier_list/ ソニックは十分強キャラなので全くキャラを変える必要はありません。 むしろプロの動画を分析しましょう。プロの動きだけではなく、プロがいかに相手の択を潰しているか１秒１秒分析してみましょう。 おすすめは古森霧さん、６WX、KENさん、Static Manny（Heero）です。
ギアを変える（スロットみたいにランダムで決まる）には20ランクになってからでないとできません。（1回3万円←ゲーム内のお金）です。 それか累計３０勝（ルール問わず。なおプラべ以外）すると1つもらえるスーパーサザエというアイテムを使うと1回できます。 ちなみに、注文でのそのままのものを持ってくる確率。 サブのギアが1つも揃わない確率は30％。 左から1つが揃う確率は60％。 左から2つが揃う確率は9.5％。 すべて揃う確率は0.5％となっている。 最上記で書いたスロットでも同じような確率。
プラベならありますよ Bバスはステージが狭いので全滅したら負け確ですので結構前に消されました
まあ在庫に余裕がある現状で中古品だとあまり高値での販売は出来ないでしょう。 自分で送料とメルカリへの手数料を差し引いて最低限貰いたい利益を考えた上で安めに出品するしかないですね。
ニンテンドーネットワークIDを消すとダウロードしたソフトやコンテンツははなくなります。購入したことがなかったことになります。
つかえますよー。。。 あでもソフトによってはwiimotionplusじゃないとだめなのもあったと思いますが
私は発売日に購入し 累計2000時間playしてますが いまだにS10です。
ヌンチャクをつけた場合 キャラによって性能や技が違うので多少違うところもあるかもしれませんが一応基本の動きをまとめてみました。 移動 ヌンチャク 走り ヌンチャク素早く2回入力 ノーマル攻撃1 ヌンチャク➕AかB 突進 走り➕A ノーマル攻撃2 しゃがみ➕A ため攻撃 ヌンチャク➕AかB⇒長押し ノーマル攻撃3 A B⇒溜められるケースが多い ジャンプ ↑⇒2回まで可 急降下 ヌンチャク↓素早く2回入力 ジャンプ技 ↑➕B シールド Z その場回避 ↓➕Z 回避 ヌンチャク→←➕Z スマッシュボール発動 B アイテムを拾う A 捨てる A➕B つかみ 十字キー→← 突進しながらつかみ 走り➕十字キー→← とても基本的なことでもうわかりきってるようなことばかりですみません。 その他攻撃した後のコンボ攻撃はまた少し変わってきます。正直戦いを積み重ねて覚えていくのが一番効率がいい覚え方です。 スマブラはシールドか回避、攻撃かつかみなどを予測する事が大事です、あとは外につかみで追いやって追撃やコンボなどの技は実践で慣れないとできません。 一押しなのはネット対戦です。 ネット対戦は上手い人もたくさんいるので上達がとても早くできます。実際に自分もそれで上手くなりました！ 頑張ってみてください！
僕もたまになりますwなんでしょうね3日でなおりました僕は
イカキロクというアプリに今までの使用回数が残っていたのでランキング形式で。 1位 ハイドラントカスタム 2位 ジェットスイーパー 3位 N-ZAP89 4位 ダイナモローラー 5位 ダイナモローラーバーンド 6位 ノヴァブラスターネオ 7位 スプラシューターコラボ 8位 .52ガロンデコ 9位 ボールドマーカーネオ 10位 プロモデラーRG
アーケードモードでゲームオーバーになると最初からやり直しです。 メインモードで各コース余裕でクリアできるようになってから挑戦しましょう。
現在はベーシックセットは生産終了しています そのため、プレミアムセットしかありません また、ファミリープレミアムセットも生産終了されてますのでプレミアムセットしか買えないですね(中古でいいなら売ってますが中古は止めた方がいいです) なので、こちらのプレミアムセット https://www.nintendo.co.jp/wiiu/hardware/lineup/list.html とwiifit uです https://www.nintendo.co.jp/wiiu/astj/ 価格は売っている場所により異なりますので多少は安くなりますがハードがかなり安くなるという事はありません
全く遅くない。私もそのくらい、それ以上やってると思いますが、s+38です...やはり才能が少々必要になって来るゲームですしね。
おそらく非公開だと思われます 基本的に、感度というのは人それぞれです。 また、強いプレイヤーには感度をその日によって多少調節する人も多いです。 有名プレイヤーにも低感度から高感度までさまざまです 強い人をまねするのはよいことです、感度以外のことをまねましょう！
他の回答者様がおっしゃる通り、スプラトゥーンのためにWii U本体を買うのは全然おかしくないと思います。というか、やりたいゲームソフトがないのにとりあえず買うというほうが不自然かと… 誰でも「あ、このゲームやってみたい」→「でもやるための本体がない」→「購入しよう」となるのが普通だと思います。 容量については、多いに越したことはありません！あとあと、新しいゲームをプレイしようと質問者様がセーブデータを作ろうとした際、容量が足りないということで外付けで付け足すのは面倒臭いことなので、本体を購入するようでしたらプレミアムを購入したほうが良いでしょう。私も迷わずプレミアムを購入しました。ちなみに私の友人は、マリオカート8をやるためにWii Uを購入しました。
強い人を全員ブロックして俺最強大作戦は理論的には可能かもしれないが、実際は不可能。スプラトゥーンの人口だけで言えば全盛期ほどいないのかもしれないが、実は週間売り上げランキングを見ると現在でも毎月１万本くらいづつ売れている。 同じ時間帯でずっとやっていたとしても月ごとに新しい人が少なからず増えている。 ブロックを繰り返し、毎月同じ人数をブロックし続けて俺最強大作戦が実質成功したとしてもこの作戦には大きな問題がある。 それは俺が「最強」だということ この作戦、敵は弱いのだが裏を返すと味方も弱いということ。 この作戦を成り立たせて俺最強大作戦を成功させるには、キルはもちろん塗りも、エリアやヤグラ、ホコなどの確保も全部やらなければならない。 なぜなら俺が最強だから！ しかもシューターとかならまだしもチャージャーで！ 味方が強いから結構簡単に勝てるような試合は無くなり、常に味方は雑魚。 しかもウデマエが上がったとしても実際の腕前は変わらない。 既に最強だったから！ 俺最強作戦は一時だけ最強を満喫できるかもしれないが、要は臭い物に蓋をしているだけなので、勝ちやすくなると思ってやったのに、最終的に味方が雑魚で勝てない。 結論を言えば、無駄な努力といえよう。
AC電源が必要な外付けHDDならYケーブルは不要です。普通のケーブルで大丈夫です。 AC電源が不要なポータブルHDDでは、USBで電源を確保するためにYケーブルを推奨です。普通のケーブルでは電流不足になり誤作動を起こすおそれがあります。
じぶんがいちばんつかいやすいとおもっているもの、それがさいきょうのきゃらです。
WiiU→TVへの出力の間に、キャプチャ機器、またはPCを経由させる必要があります。 キャプチャ機器で録画した映像をPCに保存する形（キャプチャ機器で取り込んだ映像がPC上に表示される）、 PCに映像を取り込んで、PC上の録画ソフトで録画する形（つまり取り込みも録画も保存もすべてPC上で行う）、 この二種類があります。 一般的に使われているのは前者です。
うちはアナログコントローラーが故障しました 自力で直そうと色々探してみたら YouTubeにゲームパッドの解体方法がありましたよ ただ それなりの知識と解体するには それなりの道具が必要と思いNintendoにお願いしました ネット予約ですと500円割引になるので 是非利用すべきかと とりあえずカスタマーセンターに電話してみてくださいな 親切に受け答えしてくれますよ
いや、語尾はあれですが下の方まともなこと言ってますよー 塗りが苦手なブキが塗りに入ったらその分だけ他の人がキルに行かなきゃ行けなくなるので、味方は味方ではよキルしに行けやと思ってると思います。 相手に塗り勝つ手段を選ぶなら何もブラスターを使う理由はないわけで、やはりそういう局面では積極的にキルを狙う方がノヴァには合ってますよね。 そもそも逆転の話ばかりしてますが、そんなに多いんですかね？ 逆転敗けが多いとしたら守りに入るのが早いんだと思います。 というか、基本的にはどのルールでも守るよりも攻める時間を長くする方が勝ちやすいです。 カウントを更新するかどうかは意識に無くていいです。 どのルールも攻めてる時間は攻められる(カウントを取られる)ことは基本ないので、攻めて攻めて押し切る方が勝ちやすいですよ。 あと、ウデマエ上げたいならホコはやるべきではないかもですね。 相手チームとのスキルの差が大きく出やすいので、結構マッチング運に左右されやすいです。 ホコのコントロールは味方に期待したらダメです。 特に重要になる場面は絶対に味方に持たせたらダメです。 重要な場面で持てる位置にいないとかはもう論外ですね。 というか、よくよく読んでると何故かホコを持たずに相手陣内に入ってるのは味方さんだけじゃなくないですか？ ホコで勝ちたいなら味方がどうこうじゃなくて自分が持つ、自分が持たなきゃカウント進まないくらいに思ってないとダメです。
そうゆう時は一旦休もう。 集中力が切れて判断力も低下しているので。10分休むだけでも結構違いますよ
スナイパーエリートですね！！！
スシコラならマキガを優先すべき。 スーパーショットはそこまで多発しなくてもいいものです。 マキガをつけてた方が断然有利です。
逆質問すいませんが偽ブランドしか発売されないとはどういう意味でしょうか？ 純ブラではない物が揃うという事ですかね？
負けるを恐れずにやりましょう 僕もS＋に上がりそうな時に迷いました。 だけど自分の実力を信じてプレイしたら見事に勝ってS＋に上がりました
他のかたも言っているように 中々飽きないゲームです！！ 武器それぞれに良し悪しがあり、極めるために練習したり 自分にあう武器を探して無双したり どんだけやっても中々極めることができないからこそ奥が深い！ フェスは確かになくなると寂しいものですが、 ルール事態は普通のナワバリと一緒ですし 一緒にプレイできる仲間がいると楽しいですよ(^-^ゞ １人きりでずっとやってると、飽きがくるかもですが(^-^; ご家族や友人を誘って一緒に交代でやるのも盛り上がるゲームです！！ さらにゲームを持った友人がいるともっと盛り上がります！！ 私の家では テレビ１つとディスプレイが２つあるので、友達にWii U持ってきてもらい 一緒にプレイするとゆうこともやったりしてますがそうとう楽しいです(これは環境によりますが笑) もちろん、SkypeやLINEで会話しながらリアルタイムで一緒に遊んでる仲間と会話しながらでもかなり楽しいです☆ ガチとゆう項目で タッグマッチ(Wii Uフレンドとチームを組める場)ではSkypeやLINEが大活躍します！ もし、買ったら少し練習し、 そっこうヒーローモード(ストーリーモード)を終わらすことをオススメします 練習にもなるし 何よりダイナモローラーが手にはいるのはでかいですよ！ ローラーの中でも情け無用にインクを巻き散らかし敵を倒せる武器ですww 動きは鈍いのであまり前には出られませんが 慣れるとかなりの最恐武器ですww ぜひぜひ検討してみてください(ノ´∀｀*)
適当にもってきました https://www.youtube.com/watch?v=9vbw4WNYrS0 https://www.youtube.com/watch?v=H529I6FJ7Mg https://www.youtube.com/watch?v=kecHJzeTvLc Youtubeの検索機能に慣れたほうがいいかもしれません。 慣れればYoutubeに入ってから数秒以内で見つけられる様になります。 英語で基本検索しましょう。
うちには大きいのと中くらいのがあります。 先に大きいの(ポッ○ーさん動画で持ってました)をドンキーで購入しましたが子どもには大きすぎて水入れたら持てないくらい。 同じメーカーがユーフォーキャッチャー用で中くらいのを出していました。 うちはヤフオクで購入しました。 画像がないのでなんとも言えませんが、あなたが購入したのは中くらいサイズの方かな・・と。打つ場所(引き金)指入りづらくなかったですか？子どもは丁度良いようです。
黒ザップはメイン射程がそこまで高くないので、牽制にボム飛距離アップをつけてみてはどうでしょうか? あと、インク効率なども必要だと思います。イカ速ヒト速もどんどんつけていくといいと思います。撃ち合っているときにグッと近づかれるとザップは怖いですからね。
パブロ使いの私からしてパーパブは ダイオウはイカ速つけてりゃ延長はいらないぜ！ スプラッシュボムは最強サブだと自負してるからサブ効率は入れとかないとね あとはパブロは4確だからインク効率も入れとくと良し！
パーマで現在カンスト維持しております。 私にも一時期パブロを捨ててダイナモか96に持ち替えようかという時期がありました。 ですが、やはりパブロが一番使えるし楽しいということに気づきました。 質問者様がパブロを愛してやまないのであれば、じっくり悩んでいろいろ試してみるといいと思います。 そうでなければパブロの道はなかなかきついので乗り換えるの一つの手だと思います。
できなくなりましたが、その代わりミニターボが2段階になっているはずです
僕もCTGPのチャンネルが追加できませんでした。だからHBCを導入しましたけれど追加できませんでした だからチャンネルから起動するのではなくHBCから起動しています HBCから起動するのもチャンネルから起動するのと何も変わらないので別にいいと思います HBCのファイルとCTGPのファイルのは一緒に入れちゃって大丈夫です。ただHBCのファイルとCTGPのファイルにはboot.erf というのがあるはずなのでCTGPのほうをboot.bot にしちゃってください
質問者さんと意見が合わないキャラ、抜けていて意見があるキャラだけ書いてみました。 ピーチ：うめき ロゼチコ：キリハラ ドンキー：HIKARU ゼロサム：チョコ マルス：ふわ ルフレ：Mr. II ピカチュウ：しみたけ ファルコン：Pichi ウィーフィットトレーナー：りん クラウド：古森霧
サブのギアが1つも揃わない確率は30％。 左から1つが揃う確率は60％。 左から2つが揃う確率は9.5％。 すべて揃う確率は0.5％となっている。 だから9.5％が3回続くので0.000857375％になりますね。
翌日でも歌うことが出来ますよ*\(^o^)/*
クロネコヤマトでは1080円から１８３６円かかるそうです。（大きさよくわからないのであいまいですみません）くわしくはhttp://www.kuronekoyamato.co.jp/estimate/kansai.htmlをかくにんしてじゅださい
9章クリア後に解放されるリンのフライトパッククエストをクリアすると飛べるようになります。ちなみに最強ドールアレス90はクリア後に解放されて作れますが素材集めが地獄です。
奇跡まではいかないと思いますが、運がいいと思いますね！(*^^*)
めっちゃ使えます。ルールによってはステジャンにすると良いと思います。 スペ増でバリア貯まりやすいですし攻撃で安定した二確が出せる。
メインインク効率が必ずいると思います。スクリュースロッシャー(ネオ)は、インク効率が激しいのでつけるべきです。 僕だったら・・・メインインク効率、攻撃、安全をつけます。 頑張ってください。応援してます。
「オンライン状態をひみつにしています」と表示されます。 もし合流されたくないのなら、武器練習するので合流なしで、、、という風にコメント欄に書くか、１回毎に部屋を抜ければ合流されることはないです。
ＷＩＩの方を買うと画面が粗くなったりしています。 でもＷＩＩのほうが値段も安かったりとのメリット（2000円くらい違うので）長期にわたってやるつもりがないのなら、Ｕじゃなくていいです。
AIMの向上。人数状況確認。様々な場面での打開策。この基礎を固めるだけでＳ＋までならこれます。あと、しっかり足場を塗っていくのも重要です。 さらに、得意なステージorルールに絞ってやってみるのも腕前を上げるためならやるといいです。
カンストは、ウデマエなど、S+99等最高値になること。カウントストップの略。 ガン積みは、特定のギアパワーを、沢山積むこと。
Nintendo Creators Program に登録のうえ、規約に従ってください。 Nintendo Creators Program https://r.ncp.nintendo.net/
他のサイトリンク貼るだけで消されるので宣伝、誘導は制限対象です。 小学生以下のユーザーもいるので仕方ない処置だと思います。 むしろ子供の安全な遊び場だと思いましょう。
人数分のコントローラーについては、複数人でプレイする場合はwiiリモコンとヌンチャクをそれぞれ人数分買う必要があり、またヌンチャクはwiiリモコンとは別途で払う必要があるのでwiiリモコンを複数人分買う方が安いですね。 ただし、より直感的な操作を求める場合はヌンチャクを買うほうがいいと思います。 センサーバーは一つの本体に一つなので一個で十分です。
敵の人数が減った時 敵の視線が中央や1点に集まりやすい時
参考価格がのっています↓ https://www.nintendo.co.jp/support/repair/price_wiiu.html スプラトゥーン以外のソフトも読み込まないですか？ 全部ダメなら本体の問題の可能性が高く、スプラトゥーンだけなら本体ではなくディスク側の問題の可能性が高いと思います。 上記サイトである程度のっていますが、見てもわからなければ繋がりにくいですが任天堂に一度問い合わせると送付方法など詳しくおしえてもらえますよ。
こういうまともな質問ができない小学生が増えるから困る。
Wi-Fiルーターの性能による、帯域不足ですね。 道路が渋滞しているようなもんです。
主さんに任せますが、一緒に戦う味方や、「煽りイカ」のつもりではなかったのかもしれない、敵の「あおりイカ」にどう思われようが、責任は取れません。
ダイナモは遅いからタイミングよく狙えば溶かせる 上手くなればマサバダイナモも怖くない
射程が長いリッター3kは見えた敵を全員ぶち抜けば理論上最強です( ･`ω･´)！ リッター3k使いより
順次物理的なグッズも追加されていくみたいですが、詳細は不明です。少なくとも2015年10月の経営方針説明会 / 第2四半期決算説明会の段階では実際に説明がされていました。 https://www.nintendo.co.jp/ir/library/events/151029/05.html
性能ではどっちもどっちな感じなので、好みの問題かなと思います。 使いやすさはアイクですけど、私ならテクニカルなシュルクを選びます。
後ろのネジを開いてバッテリーを外して入れ直してみてください。それでダメなら修理です。
無理です。 リプレイの保存先自体はSDカード内ですが、再生はスマブラでしかできません。
翌日ダウニーからギアが届きますが、ギアの状態は運です。 店で売ってる状態のもの、注文したギアとギアパワーが左寄りに1つ同じもの、２つ同じもの、３つ同じもの(とても確率が低い)の3種類があります。 そのため、２つ揃い以上が来たら購入し、１つギアパワーを開ける→違うギアパワーがついたら注文からやり直し、といった順序で厳選します。 ３つ目に同じギアパワーが付くか、注文で３つ揃えば終了です。 また、特に注文したものが揃いやすいといったことはありません。 長文すみませんでした。
ネットで帰るお店は幾つもあるので、自分が納得できる価格の店やオークションで探してみてはいかがでしょう 最近は中古でもそんなに使ってないものもありますし どうしても新品にこだわるなら仕方ありませんが
wiiuだけではできません
更新とかすると勝手についたりするので自動更新などの機能を切っておけばいいかと（本体設定とかでできるはず）
カーボン＞基本キルだけでいい。リスキルできるくらいにできるならカーボン使えばいい。やる場所は敵のリスポン地の左側の段差のとこ。敵から見たら右側。 ５２＞２確なので前線維持などを主にやる。塗れるので積極的に塗っていく。 スシコラ＞５２と似たような感じ。最初は塗りながらでもいいし先に前に出て味方が来るのを耐えてるか。。。オールラウンダーなのでどんな場面でもしっかりと対応できるようにする。 ダイナモ＞スプリンクラーとかもちゃんと使って塗る。塗る。塗る。 ホッカス＞ｓｐが無敵なので貯めたら前に出ていく。あとちゃんと直撃しないといけない場面で直撃させる。
マッチングはプレイスタイルによって多少変化する仕様がある。 例えば低ランクでもキルを多く取るスタイルだと高ランクの激しい部屋に入ることも多いし、逆にキル全く取らずに塗りを専念してると平和な塗り合いになることもある。 それにもう発売から1年半近くにもなりそうだし、相対的に新規が少なくて高ランクが多いのも当たり前。 アドバイスとしては真正面からドンパチ撃たずに横を突く、塗りはしっかりすること。 エイムボタンはないが、ジャイロ操作ではエイムアシストがある。その分FPS勢では多少不慣れだけど、感覚的に操作できるジャイロは意外と使いやすい。 とはいえジャイロOFFでS+カンストもいるしお好み。 武器についてはとりあえず色々と手に取って自分の好みを見つける方がいいとおもう。
私なりの96デコです参考にしてください。S+88です。 頭:逆境/攻撃0.3 服:攻撃1.0/ｽﾍﾟ増0.3 靴:安全靴/防御0.3 または、 頭:防御1.0/防御0.3 服:防御1.0/防御0.3 靴:安全靴/防御0.3 安全靴は必須です。 防御があると強いかと思います。
それも一つの戦術でしょう。 人の戦術にとやかく言うのもどうなん？と思いますよ。
私は親のか立場なので、子供にゲームであろうが絶対にやらない様に言っています。 私達の子供時代の様な、倒せないボスにテレビに向かって悪態つくのと今は訳が違います。相手も生身の人間なので。 子供には、ゲームと現実の見境いがまだ出来ないので。実際はヘタレなのに、顔の見えない相手に発散する様にもなってもらいたくないし、現実でも学校でケンカ売られても買うな、相手にするなと教えています。
売り出したりしなければ著作権には引っかからないとは思いますけど、 作るなら、業者に注文するのが楽でいいと思います。手作りの方法もあるみたいですがどちらを選ぶかはあなた次第ですね(笑)
別にネット繋げられなくても遊べますよ。 ただしネットが必要な要素は楽しめないというだけです。
http://4-3.sub.jp/splatoon/splatoon_list.html どうぞ
サブのギアが1つも揃わない確率は30％。 左から1つが揃う確率は60％。 左から2つが揃う確率は9.5％。 すべて揃う確率は0.5％となっている。
フレンドリストをもう1度確認して、フレンドリストにその人が居なければフレンドが切られている、それかそのフレンドが設定を変えた。かと思われます 詳しく知りたいのなら直接メッセージで聞いて見る手も
スプラトゥーンもbo3もブームは過ぎています。BF1のオープンβが8月31日から始まるのでそれを実況すれば爆発的に増えますよ
最近、夏のマリカ実況とかで動画をあげてる実況者さんもいるし、そうでなくても実況動画が上がっているので遅くは無いと思います。 ですが、マッチングに時間がかかって（人数が少ない?）、世界のサーバーに移る人が多くなって余計に国内のサーバーが悲惨なことになってるって聞いたことがありますｗ
全てを破壊してしまえ。 画面にリモコンを投げろ
ねじれドリフト(Demon sliding)ですね。 今作のバグの一つにドリフトの初動でわずかに速度上昇補正があることが認められます。 サンドリと同系列ですが、こちらはスローダウンサンドリに近いでしょう。 おそらくミニジャンプによる減速判定をドリフト時にカバーするための措置かと思われます。 ターボやアイテム、あるいはダッシュボード後のサンドリで加速し、 ねじれドリフトの補正でその加速分を通常走行中も維持させるのが目的です。 注意点はねじれの加速補正はドリフトの滑り出しのみに発動するため、着ドリを失敗するとミニジャンプ扱いされ減速しかねません。 ターボなしの通常走行でねじれを試みても、ミニジャンプの減速とねじれの加速とのトータルにより通常走行時の速度を上回ることはありませんので、 ねじれの恩恵が得られるのはターボなどの加速状態後、速度が通常より増大している走行状態に移行した瞬間に限られます。 他者との接触、スリップストリーム、ねじれ動作の失敗などで速度リセットされた場合にも、ねじれは失効しますのでご注意ください。
ベヨネッタが空中で左を向いている状態で下→左下→左＋Bでできます。右を向いているときは下→右下→右＋Bです。 Bは押すのが早いと下Bに化けるので注意です。 簡単に言うとスティックは↓↙︎←です。
マリオカート8(休みじゃないと人めったにいない) スーパーマリオメーカー(投稿して遊ぼう)
1年以上ギア注文を バックアップで揃えてる人です。 →変わらないと思います。 よければ防御3.9ありますので協力しますよ。
実は今中国で、wiiu販売停止になってるので、日本はwiiuを販売していません。なので、いくらになるのかはわかりませんが、高く値段がつくはずです!
あれ？Sに上がれない雑魚が何言ってんの？w 俺からすれば貴方も凡人
wiiuパッドとクラコンでできますよ
解体をするか、修理センターなどに持っていくかしてください。
カローラデコ使いですが コースによって変わりますね… デカラインなどの凸凹したコースや タチウオなどの高低差が激しいコースでは クイボのあるカローラですね。 モズクやヒラメ、ホッケなどの直線や 平面地帯が広いコースだと チェイスラッシュで牽制できますね。
逆走してはいけないというルールは存在しません。 単に順位が下がるだけです。 昔は逆走したほうが早いコースなんてありましたがねw
無駄に長い文章なのでちょっと理解に苦しみましたが要は1人のユーザーだけを移動出来ないかという事ですよね？ 不可能ですよ もちろん、全てのデータを移行する事は出来ます また、僕は1からなんて10回くらいやってますw だいたい、腕が良ければギア厳選なんてしなくてもいいですしサザエは30勝すれば貰えるなんてかなり楽になったと思いますよ
改造するのなら調べてから これは基本ですよ Wii版のタタコンとWiiUのタタコンは少し違う部品などが入ってるかもしれませんからそういうのも調べてからの方がいいと思います
プレイするにはそれでも大丈夫ですよ
もしかしたらwiiuの設定してある日にちか時間が違うのかもしれません。 一度確認して見て違ったら本当の日にちか時間にしてください治ります。 それでも治らなかったらすいません。
出来ますよ 本体設定のデータ管理でSplatoonを選択して妹さんの データがあると思います(何回か削除したけど昔だから覚えてない)
こっち来て パン ∧＿∧ 一緒に パン( ・ω・)寝ようよ / _ノ⌒⌒`～、 ε=⊂人 //⌒ ノヽ) ⊂ニニニニニニニニニ⊃
最初の方も書かれていますが 基本的に無差別通報→即制限・・・という事はないです。 それが出来たら色々問題なので。 ですから通報される→運営側がチェックする→問題が見つかれば制限･･･ という流れなのでトピ主さんがいっさい何も規定違反を していないのなら制限されません。 なので制限されたという事はトピ主さん側になにか問題があったのかと。 更に言うなら初めての制限で即無制限規制という事も絶対にないです。 初めてなら１～２週間程度で、 それ以降からもっと長くもしくは無制限規制･･･という流れなので 無制限規制されたのならトピ主さんは規制されるのが初めてではない･･･ という事になります。 (殺人予告とかしたのなら多分初めてでも無制限規制になるでしょうけど) で、無制限規制された場合は基本的にそのアカウントは諦めるしかないです。 本体規制ではないので本体は使えますから 新しいアカウントを作ってやりなおしましょう。 ただし同じ本体から接続している事は運営側には分かるので、 何か問題を起こすと今度は本体規制になる可能性が高いので注意です。
楽しいと思って、欲しいのでしたら買っていいと思いますよ。 フェスはもう無いですが、今のままでも普通に楽しめます。 あと、この夏またスプラトゥーン甲子園があるのでもう一盛り上がりあると思います。 私も買ってからもう9ヶ月やってますが、まだ毎日やってます。
例えば… イケポチャしてる人も考え方同じって感じ？
戦い方を変えるしかない… 自分が死んだらエリアは取られる 自分が死んだらヤグラは止まらない 自分が乗らなきゃヤグラは進まない 自分が持たなきゃホコはカウント取れない 自分が死んだらホコは止まらない そう考えると、デスを極力避けるしかない キルをとり、デスを避け、そしてチームを勝たせるしかない ガチマってそういうゲームなのです みんながみんな、1vs4で戦ってると思えば良い その中で援護があればラッキー…そういうゲームなんです。悲しいですけど
S帯のハコフグホコにて。 序盤、仲間が一人回線落ち。カウントは50対60くらいで負けてる。 中盤、私はリスキル体制で３人抑えてる。仲間2人は自陣に攻め入ってる敵を2対1で応戦。からの２人とも死ぬ。しばらくこんな感じ。ホコは左通路の敵陣出口あたり。 終盤、リスキルの隙を見てホコを取りに行き、カモンを連打。仲間はやっと一人倒して、こっちに来るかと思いきや煽りイカしてる始末。仕方なくホコを持って特攻するも普通にキルされてそのままカウント負け。 リザルトは19キル2デス 酷い試合でした。
まずその言葉をなんとかして…。頭が痛い。 正直言って今からWiiUを買うことはあまりおすすめしません。現在発表されている新作ソフトはゼルダの伝説くらいのもの。 ゼルダがお好きなのだとしたら、WiiUには他に風タクとトワプリのリメイク版がありますが、新作ソフト（ブレスオブザワイルド）がWiiUとNX両対応なことを考えると、NXにはWiiUの互換機能が付く可能性があります。もし互換機能が付けば、NXでWiiUソフトを遊べることにもなるので、これからの新作を期待するならWiiUの必要性がなおさら薄れるかと。とはいえ、NXの発売は来年の春。既存のソフトも含めてどうしても遊びたいWiiUのソフトがあるなら、買って損はないんじゃないでしょうか。
確かに…いつも気になってました。 テスト用の動画とかそんなあたりではないでしょうか？
同じ能力で固めている他の人にお願いして、プラベなどで注文させてもらっているのです。
ああ、オートエイムか それは設定で出来るはずだよ
自分は、wiiuをパソコンのモニターでプレイした事ありますが、モニターのみで、パソコン関係なく、プレイできます。 モニターにHDMIでゲーム機と繋ぐだけでできます。勿論、ps3やps4でもHDMIで接続すればモニターでプレイできますよ。
100人マリオチャレンジの普通から上の難易度をクリアするとハテナキノコが増えます。 パーツは更新で入ると思うので、マリメのコミュ（インフォメーション)を時々確認したらいいと思います。
心配しなくても、あと３年弱は大丈夫だと思います。
現状で一番悪いネット回線が ポケットWi-Fi等のモバイルルータです ○外の基地局→（無線）→ポケットWi-Fi→（無線）→wiiu この図の様に ネットとwiiuの間に二箇所も「無線」環境があるので 速度も安定性も劣悪になるのです 機種によってはクレードルが使えます ○外の基地局→（無線）→ポケットWi-Fi+クレードル→有線→wiiu こうすれば無線は一箇所になるので 多少は環境が良くなります ですが どれだけ工夫や努力をしてもポケットWi-Fiではどうにもなりません 「ポケットWi-Fiでオンラインゲームをしている」 と言うだけで罵詈雑言浴びせられてもおかしくないぐらいに 世間では オンラインゲームをする場合のポケットWi-Fiは嫌われているんです ネット閲覧や動画鑑賞目的と違って オンラインゲームは接続の安定性が一番大切なのです 環境の改善を本気でお考えでしたら ご家庭に光回線を引いて そこからLANケーブルでwiiuと接続してください どこにも「無線」を挟まないので 最高の環境でオンラインゲームが楽しめます
普通のカラオケのようにはなりません 多少エコーがかかったようになったり、 音が遅く聞こえます
半年間毎日やって数人出会うかどうかってレベルです。Nintendoがちゃんと対策してくれてますね。 ラグというのは、 プレイヤーがちゃんとインクバシャバシャしてても、他のプレイヤーにはそれが反映されず、しばらくしてから急に反映されて目の前がいきなりインクまみれになる。 敵プレイヤーが他のプレイヤーを攻撃してちゃんと倒しているのに、倒されたはずのプレイヤーにはそれが反映されず、しばらくしてから急に反映されていきなりデスする。とかですね。 これはチートでもなんでもなく、遠く離れた人や、ネット回線が弱い所の人とプレイすると、スプラトゥーンのようなネットゲームの構造上どうしても起こってしまう事です。海外のプレイヤーを嫌う人が多いわけですね。
道端のコインと一緒です また、ボックスからの入手の場合は 2枚得ることが出来ます。 コインは集めるとカーパーツが自然に貰えます。 集め終わるとほぼ意味はないですが。 道中のコインについてはタイムアタックで、0,何秒の世界なので、たかが1%されど1%です。
ダイナモだったらエリアに絞ればいい感じに進められるかなとw 僕はダイナモしか使えないんですが、エリアに絞ってたら1度だけ83まで行くことが出来ました;(カンストじゃなくてすみません) それと、僕の場合連勝してる時はとにかく無駄な動きが少なく出来たなと感じることが多いです。 あと、うまい人の動画を見た後プレイすると何故かとっても上手く行きますよ！(僕の場合ですが...)ダイナモにも型があると思うので、自分の型に似ている人の動画を参考にしてみてはいかがでしょうか...。
ジャンプビーコンは敵味方問わず8人全員のマップに表示されます。 また、色で敵味方どちらかの所属なのかもわかります。 ギアパワーでビーコンの位置を隠すことは不可能です。元からマップで大体の位置が見えているので。 マップに表示されるので、敵のビーコンの場合は自ら壊しに行くことも可能です。ただし、仕掛けた者がスプラローラーコラボやボールドマーカーなど近距離に強いブキを使っている場合は、壊しに来た時を狙って待ち伏せていることもあるので要注意。 上手い人程ジャンプビーコンの仕掛け方が凝ったものになるので、増援が来て面倒なことにならないうちに早めに破壊しましょう。 トラップ持ちの場合は、あえて1つだけ壊さずにトラップを仕掛けてやるのも面白そうです。
S帯は味方運がすごく左右します。 使っている武器にもよりますが、 ガチは基本エリア・ヤグラだけに参加し 得意ステージのみ参加する。などにしたほうがよいです。 ※ここからはシューターを使っている人へのアドバイスです （私はシューター使いなので） ・エリアではイカ忍者使用するのが結構強いです。なぜならS帯ではイカ忍者意識が 低い人が多かったりするのでキルをとることができるのでおすすめです！ S＋では通用しにくいですが・・ ハコフグ・デカライン・モズク・Bバスあたりはおすすめです！ 私は無印デュアルでイカ速とイカ忍者、防御ギアで組んでしました。 ・ヤグラではやっぱりダイオウイカがあると一人でも打開できます。 Bバスはひっくり返されやすいですがほかのどのステージでもダイオウイカで 押し込みができます。 弱体化されたといわれてる96凸ですが私的にはヤグラに一番向いてると思います。 私はいまだにヤグラでは96凸を持っていきます。 シールド×ダイオウイカの組み合わせはヤグラには重要で、 攻撃と安全靴はけばS帯では十分すぎるくらいには強いのでS+上がれると思います。
オンラインで煽りは常識 そんなこと言ってたらガチ勢とか煽りっぱなしだろ スプラがそんな健全ゲーとは思えないんだが
https://www.nintendo.co.jp/support/errorcode/1501031.html 見えない傷かもしれませんね。
煽りに対して腹が立ってる人は のめり込んでる証拠ですよ 自分も腹が立つことありますが 嫌だったら 試合後そのパーティーから抜けるようにしてます ネットの世界なんで いろんな人がいるのも当たり前だし そんなんでいちいち本気で腹を立ててるほど暇じゃありません
逆に迷惑行為で通報されかねないので黙って通報しましょう もちろん変な人の絡まれて返事として通報しておきましたならありでしょうけどこの場合はあなたが無駄に不利になります
一言で言うと十分楽しめると思います。はい。なぜなら人口が多いですし、マッチングに不自由なく、操作方法が簡単ですからやりやすいです。ぜひ購入すべきですね。
アイテムが持ちきれいないのなら、拠点に戻って大きな金属の箱があるのでその中に入れてください。 >>重要なアイテムは何ですか？ ストーリーを進めるのに必要な鍵やアイテムは別枠に収納されるので、重要なアイテムは敵を誘き寄せる発煙筒と銃と弾です。 あと回復系があればいいです。 木材はバリケード作成に使えます。
ヤグラ イカ速：1.6 攻撃：0.3 スペ増：2 基本ヤグラに群がる敵をシバきます。 ステジャンはパブロが生きる限り、ダイオウを貯めて飛べるのでいらないです。 近づけない状況であればボムを投げて牽制しながらスペシャル貯めて乗ってるやつをキルします。 塗り状況さえ悪くなければパブロは縦横無尽に動き回れるのでそれを生かしてみて下さい。 ホコ ホコ持ち用：イカ速：1.9 攻撃：0.3 マキガorステジャン キル特化：イカ速：1 攻撃：1 防御：1.9 金網多いステージならキル特化で味方がホコをもてるようにクリアリングします。 自分がホコもって進むことを意識するのであればホコ持ち用をオススメします。 ホコ持ち用のほうがガチマッチはいいかもしれませんね。 立ち回りとしては味方が前線を押したときは積極的に持つ、味方が前線押し負けたならホコ付近に潜伏です。 ガチマッチだとホコバリア割りっぱなしで前線押し上げちゃう敵とかいるのでそういう隙をつきましょう。 キル特化は人によってではありますが、防御を積むことによって対面した際に生き残る確立が上がります。 これはエリアでも使えるので機会があれば使ってみてください。 一応パーマでカンストしてるので参考になればと思います。
ポケットWi-Fiとは、WANに該当するネットワークを 携帯会社の電波が仲介して、そのデータを無線LANにして PCなどの端末に接続するものです。 何故無線LANを利用するのは、屋内屋外問わずデーター通信できる 機器=ポケットWi-FiとPCなどの端末を結ぶのに「線」で結んだら 屋内に敷設している有線LANと端末を結ぶのとあまり変わらない。 それに一台のデーター通信端末から有線LAN結線で沢山の端末を 結ぶのは「線」が邪魔くさく頭にくるから。という理由です。 ポケットWi-Fiは携帯会社の電波を利用するものですから、 混雑や電波強度の問題で「通信速度」を保証できない、だから 「一番早い速度がコレです。」とパンフレットに記載されていても その通りの速度に成らないのが当たり前です。 だから元々「光ケーブルによる高速通信」の代替には成らない、 同じように考えるほうが誤りなのです。 ポケットWi-FiのWi-Fiを使わない、データー通信端末を有線で PCなどの端末にモデムとして使うと言う方法は下記のような例が あります。 １．利用する端末に「無線LAN子機」や無線LAN通信装置がない ２．Windows以外のOSで対応する無線LAN子機や無線LAN装置が無い ３．ネットワーク家電など「有線LAN」の口しかない ４．最新のセキュリティーの暗号化に利用端末が対応できない、 だけどWEPの暗号化は使いたくない ポケットWi-FiのWi-Fiを使わないで、有線LANとして使うには 下記の例があります。 １．製品に付属するUSBケーブルは、PCと接続して内部にアクセスを をして製品の設定を変更するであるとか、USB通信ケーブルとして動作 させる事も可能です。 ２．Wi-Fiを他の機器で送受信してそのデーターを有線化する方法 例えば「無線コンバーター」や「イーサネットコンバーター」と言う 機器を用意する。または無線子機内蔵のWindows OSを利用して イーサネットブリッジという方法で有線LAN口に分岐させる方法 ３．製品のオプションのクレードルを利用して、クレードルに付属 するLAN接続口から有線結線をする。 ★ところで任天堂Wiiに有線LANで結ぶには。。 USB→LANというアダプターが必要であり。 任天堂Wiiに付属するUSBの口から→USBケーブルの 接続で各種データー通信カードやモデムを直結する。 と言う方法が可能とは記載されていません。 ★wimaxの充電器のコードでWiiUに繋げると言われました。 ↓↓↓↓ 物理的な接続はできますが、WiMAX端末をUSBモデムや通信カードして 使えるという事はありません。 ですから、WiMAXのほうには、クレードルが必要。 任天堂Wiiには→USB→LANというアダプターが必要 そしてその間を取り持つ=LANケーブルが必要 と言う事です。 だけど元々そのような面倒な事を施行しなくても「無線LAN接続」 が使えるのにと考えるのですが。 一部ご指摘のように「有線でつないだ」ほうが通信速度の安定性と 速度が確保されるからと言う理由が予測されますが、 『WiMAX』などと言う電波強度や置き場の環境でコロコロ 通信速度が落ちて不安定なデーター通信端末を「有線」にしてつないでも それは無意味な事だと付け加えておきます。 有線で結んで意味があるのは、光ケーブル通信など「高速。安定通信」が 確定保証された環境で、しかも対応高速ルーターを経由してPCとゲーム機 との分岐をした場合です。
電子機器は高温多湿を避けるのが基本ですから、なるべくなら熱の分散のために避けた方がいいでしょう。
まず、誰かと4人チームを作ります。リア友なりネッ友なり。そしたらtwitterなどで自分で対抗戦やりましょうと募集するか、募集しているチームに返信してやるか、ですね。その時に自分のチームの腕前などを記載しないと行けません。戦績が傾いてしまうので。これで、計8人(自分のチーム4人対相手チーム4人)で対戦します。任天堂IDも交換しないといけませんよ。 なお、8先5コールドというルールが多いのですが、これは「ガチエリア」をランダムか順番で戦って行き、先に8勝利するか、5勝利差がついた時に勝負が決まります。だいたい1時間前後で対抗戦は終わりますね。
変わると思います！逆に変わらなきゃバックアップする人いなくね？憶測です
悪い仲間を引いてしまっても勝てるくらいにならないといけない。 だから1人で2人分くらいに動けるような武器のほうがいい。パブロでカンストは仲間運があれば行けるけど普通ならまず無理っぽい。自分もパブロではカンストできてない。（８０後半で止まる。） Ｓ＋だからとさらに高技術を身に着けるのもいいけど、もう一回基礎を固めまくってはどうでしょう？ＡＩＭの向上。人数状況確認。様々な場面での打開策。これを固めるだけでも７０維持以上は安定になるかと思います。 あと、カンストしたいだけならルールを絞ってやると意外と腕前上がったりします。 では、頑張ってください(/・ω・)/
Wii Uに内蔵されている「Wiiメニュー」で、Wii専用ソフトやWiiバーチャルコンソールソフトをお楽しみいただけます。ただし、ゲームキューブ用ソフトには対応しておりませんよー(^^)
煽られるからラグいとは違うと思うけど、普通に動けていて問題ないなら大丈夫です。まあ上手くなって下さい
ＡＩＭの向上。人数状況確認能力。いろんな場面での打開策。これをできるようになればＳ＋くらいならすぐなれます。 ＳやＡ＋やどはまだまだ味方に強い人がいないので、1人でいろいろやって勝ち上がってくるイメージでやってればいいです。仲間のせいにするのだけはしないほうがいいです。
シューター系は敵が倒れるまでエイムを合わせ続けないといけない(＝継続的エイム)ので、苦手だという人もいますよ。
ジャイロ操作がＯＮかＯＦＦか教えていただきたいです
うーんムズい最初の○○はイカ(烏賊)が良いと思ったんですがねその後の○○○○が思いつかない
DLCは無しで 高速処理 ・蒼の旋律裏(WiiU) ・弩蚊怒夏(WiiU2) ・きたさいたま2000(WiiU2) ・またさいたま2000(WiiU2) ・G意識過剰(WiiU2) ・そつおめしき(WiiU2) ・ケチャドン2000(WiiU3) 地力 ・練習曲表裏(WiiU) ・X-DAY2000(WiiU) ・Pastel Sealane(WiiU) ・裏ロ(WiiU2) ・少女の神の粒子(WiiU2) ・D's Adventure Note(WiiU2) ・きたさいたま2000 ・またさいたま2000 ・珈琲の味と(WiiU3) ・ノるどん2000(WiiU3) 超複合 ・カラ鞠の花(WiiU2) ・弩蚊怒夏 ・Honey Heartbeat裏(WiiU2) ・タイコタイム裏(WiiU2) ・セイクリッドルイン裏(WiiU3) ・プチポチ(WiiU3) 偶数 ・ボクハシンセ(WiiU) ・ツンデレCafeへようこそ☆(WiiU2) ・D's Adventure Note ・Ridge Racer裏(WiiU2) ・KAGEKIYO裏(WiiU3) ・がしゃどくろ(WiiU3) ・魔法陣-サモン・デルタ-(WiiU3) ・てんぢく2000(WiiU3) かなりWiiU2がひいき目ですがご了承ください
フレンドリクエストをもらうか、送るか決めてプライベートマッチでフレンドと対戦をしることです。
本体が故障して買い直した場合はHDDを繋げばソフトで遊べるか？ 不可能です 初期化して使用できるようにした本体のみ使えます 外付けこわれたらソフトはどうなるか データを全て外付けに入れてあって壊れたらデータ全部消えますね 私も経験しました ダウンロード版はNNIDを消さない限り消えません ショップからダウンロードは出来ます
1e55-0000-019d-9bb0 です
Wii U関連の物が置いてあるところに、USBメモリーがあると思います。 それを買っておいたらいいとおもいますよ。 ちなみに僕が買ったのは、１６Gで、1200～1800円以内だと思います。
ダイオウイカにバリア これステージによるけどチームに同じスペシャルのひとが固まってたら 超脅威。
できますよ。壁に当たってすぐにしなければできませんが。 終点などの壁が斜めのところはPKサンダーを出しても上に壁があるのでPKサンダーが消えて失敗しやすいです。
見るがいい・・・・・
ＰＣや音楽プレーヤーでハイタッチを再生しながらプレイ スマブラの音楽は聞こえません 同時に聞きたいなら、イヤホンとかをつけずに両方再生するしかないです ゲームのデータに存在しない曲を流すチートはないです
任天堂と、モノリスソフトですね。今わかってるのは。
オススメを挙げますね♪ CODBO2 スプリンタンーセルブラックリスト ウォッチドッグス スマブラ マリカ マスエフェクト3
dunkgunsno1さんのいう毒キノコは、マリオメーカーでは登場していませんので、毒キノコではないかと思われます。 質問者さんが言っている、キノコを取ると死ぬ、というコース、僕も遊んだことがありますが、実はあれはある仕掛けがしてあるんです。 キノコの裏に、ある敵キャラクターが仕掛けてあり、キノコで見えなくなっているだけなんです。 なので、キノコに触れたと同時に、敵キャラクターにぶつかった判定になってしまい、死んでしまうわけです。 疑問に思うのなら、コースを保存して、実際にコースを確認してみるといいですよ、アイテムやブロックを動かすと、自分の意外だと思うギミックや仕掛けが隠れていることが多いですから。
キンメエリアならスペ増ガン積みのプライムコラボを持てばほぼ勝てます（笑） 初動は最短でエリアを大まかに塗ります。この時絶対降りない。あとリッターにだけは注意する。 降りてくる敵を見つけたら長射程を活かして上から牽制してれば前線を押されることはないです。 すぐにボムラが溜まるのでポイポイしてエリア確保。 ボムラ終わる頃には6〜7割スペシャル溜まってるので、カウント維持してればすぐに次のボムラ打てます。 だいたいこんな感じで勝てます（笑） ホコ、ヤグラも上から牽制してれば仲間が弱すぎない限り前線は維持できるでしょう。 止むを得ず降りてしまったらすぐにスパジャンでリスポに戻るようにしてます。 マサバは僕も苦手です（笑） あそこはきっと立ち回りが全てな気がします（笑）
まえはランク２０までだってアップデートがあり、ランク５０までとなって同じようなランクのひとたちと戦うことができたのですが 最近はランクが５０がマックスでほとんどの人が４０～５０になってきているのです
今も使っているかわかりませんが聞いたことがあるのはKGMさんぐらいです
自分も一回ありました。本体設定でもう一回ネットの設定をし直してみてはどうでしょう？（今使ってるやつを消して、もう一回つなげるということ） それでできるはずです。（自分はそれで直りました。）
使用率トップがガノンの私に言わせると、「待ち戦法」をされると非常に厄介です。 ガノンはフットワークが重いうえ、技の出が遅く隙も大きいです。 そのためガノンは「相手の大きな隙に確実な一打を差し込む」「相手の次の行動を読む」ことが基本となります。 ですから、相手から攻めてきてくれないと不利になりがちなのです。 また、横方向の復帰が弱いので崖外に追いやることも重要でしょう。真横に吹き飛ばす攻撃がベスト。 左右を同時に攻撃する技がガノンにはほぼないので緊急回避でコロコロして翻弄するのも良いでしょう（ただし上手い人には読まれてスマッシュ置かれます） 空中での横移動力が全キャラ最低レベルなので着地点がわかりやすく、着地狩りしやすいですが、空中下Bワザの垂直キック（烈鬼脚）に注意して下さい。 また、横Bワザの掴み（炎獄握）をされたあとの行動は常に変えたほうが良いです。 その場で起き上がる、右方向に起き上がる、受身を取って左方向に起き上がる、その場起き上がり攻撃をする…など不規則に行動を変化させないと簡単に読まれて一気に不利になったりします。 積極的に使う人はあまりいませんが、Bワザの溜めからのド派手な裏拳（魔人拳）の溜め中は怯まないスーパーアーマー状態なので、うかつに手を出すと逆にやられます。背後に回り込むか掴みが有効です。 長々と書きました。ガノンの弱点はいっぱいあるので頑張って下さい。
アレは明らかにココロに障害を持った子の粘着だから、頬っておいてあげるのが吉。 ID変え続けて数年前からやってるんだぜ？
キーボードで操作は出来ません
保護者の設定で設定されているのでは？
たまにゾーンに入ったみたいになって、3人以上連続キルできた時は思いますね。
ここですね 新しい世界→その他のオプション→スーパーフラット→スーパーフラットのカスタマイズ→Rボタン→海洋→Rボタン→海底神殿B2回→ロード これでワールドのどっかに海底神殿があると思うよ
フロンティアネットの説明は最初の頃にあったハズですが、 データプローブを打ち込むことによって発生する収入の事ですよ。 ゲームパッド画面にデータプローブを打ち込んだ位置や、 そのエリアから得られるお金やミラニウムの情報が確認出来ます。 一定時間が過ぎると自動的にお金が手に入りますが それが｢フロンディアネット収益｣です。 で、ドールライセンスのクエストで求められているのは その定期的に手に入る１度の収益を15000G以上にしろ･･･ という意味です。 ですからプローブを打ち込む位置、 使うプローブの種類、 コンボなどを発生させて収益アップを駆使して 15000G以上ゲットすればクエストクリアになりますよ。
ひたすら描く。練習あるのみ。 といっても、特に指針無くてきとーに描いていても、 さほど効果はありません。 絵を描く、ということは 「見たもの、頭の中を描き出すために手を動かす練習」 ですから、手癖で描けるものを惰性で描いていても 上達には繋がりません。 ですから、例えば写真・絵画・マンガの模写やデッサンなど 「見たものをソックリ描き写す練習」をすることで 手が動くように練習するわけです。 また、材料を溜め込むこと。 インプットが少なければアウトプットも貧弱になります。 少ない材料を元に何かを作ろうとしても、 少ない材料なりのモノしかできません。 上手い人ほど資料を活用しているものです。 資料を集め、自分でも良いモノを見ることが大事です。 ただし 好きな絵だけマネしているとその絵柄は上手くなりますが、 インプットが少なければ他が描けなくなるので モノマネの域を出なくなったりします。 好きな漫画家に似せた絵がソコソコ描けるようになってから オリジナルなものを描こうと思ったら、真似しかできなかった なんて人もいます。 偏った練習も良くないよね、ということです。
私なら、下を選びます。
ヤグラに絞れば行ける。
竹両なら攻撃を一つ付けて、クイボ投げた瞬間に溜めなしで打つと素早く敵をキルすることが出来ますよ！
その辺は安心してください。Wii向けのバーチャルコンソールを利用すれば大丈夫です。 バーチャルコンソールは、各ハード向けに専用タイトルとして作られており、Wii版とWiiU版、3DS版の3種類に分けられています。 大きな違いとしては、まるごとバックアップの機能で、WiiU版と3DS版は、ゲームの途中の経過をまるごと保存する機能があります。例えば、「スーパーマリオブラザーズ」でクッパの手前でまるごとバックアップをすれば、もしやられてしまった場合でも、まるごとバックアップをした地点から再開することができるわけです。Wii版には、この機能がないわけですね。 注意点としては、Wii版バーチャルコンソールは、Wiiもしくは、WiiUのWiiモード（WiiUをWiiとして利用する機能で、メニュー画面等がWiiと同じ状態になる）でしか利用できません。逆にWiiU版バーチャルコンソールはWiiでの利用ができないです。 とりあえず、Wii版バーチャルコンソールとWiiU版バーチャルコンソールは同じタイトルでも別物だと考えていいです。別物なので、配信されているソフトのラインナップも異なっていますし、まるごとバックアップなどのサポート機能にも違いがあります。ソフト自体は同じものなので、まるごとバックアップなんていらない！！と思うのであれば、Wii版バーチャルコンソールでもいいでしょう。
付いてきますので 個別に購入する必要はございません
100万回くらい回答しましたが デスを減らすことは当然ですね それと無駄なキルをなくして意味のあるキルを行うことも大切です 次のことをやれば必ずS+になれます。 ・とにかく塗る 塗り意識が低いと勝てません、必ず塗りましょう。ですが、S以下のひとは「塗ってるつもり」になっていることが多いんです 具体的にどこを塗るかといえばガチエリアではなく、自分や味方の足場です。 つまり自分たちが戦う場所を塗っておきましょう あなたはガチエリア内で戦えばリスクが大きいのはご存知だと思います だから塗り意識において、ガチエリアを塗ることよりもその周りの足場を塗ることのほうが重要だと気付きましょう。 ・相手の場所を把握してから動こう S+は常に相手の位置を知ってから行動に移します。ですが、S以下のひとは索敵をせずに動きます。 動き回りながら敵はどこだと探す。 結果的に動いた先にたまたま敵がいた。打ったらキルを取れた、またはうっかりデスした。と運に左右される動きをしています そんなどっちに転ぶかわからない動きをせず、敵の位置をしっかり把握してから行動するくせをつけましょう ・イカの数をしっかり見る。 上の人数の把握はガチマッチで最も信頼の置ける情報です その情報を無視して勝てるはずありません 単純に「人数有利なら前に出る、人数不利なら後ろに下がる」という動きをするだけでも勝率はかなり上がります ・各ステージの要所を知る 各ステージ、各ルールで要所となる場所があります エリアならそこを取れば敵がエリアに近寄れず戦いにくい場所、味方が戦いやすくなる場所。 ヤグラやホコでもここは止めやすい防衛地点という場所があります。 そういう場所を攻めるときに知っていれば一番キツくなる場所でスペシャルを使って突破することが可能になります。逆に止めるべき場所できっちり止めれるかどうか？というのも差になります。 ・自分のチーム編成と相手のチーム編成を見ておく 開幕に味方と敵の姿が出てきます。そのときに必ず武器編成を確認しておきましょう そうすることで自分に求められる仕事が変わります。 自分がスシコラを使っていると仮定します。 味方がわかば、ダイナモ、バレデコなら塗りが強い編成になるので自分は必要分だけ塗ってあとはキル役になっても良いかなと判断できます 逆にカーボン、リッター、96ガロンデコなら塗りが弱い編成になります 味方の分まで自分が塗らないと戦線はあっという間に崩壊するでしょう 更に相手の編成も見る必要があります 相手がダイナモ、ロラコラ、リッター、52ガロンだとしたらどうでしょうか？相手のキーマンとなる武器は間違いなくダイナモになります 理由は塗り役がダイナモしか居ないからです。 ダイナモをキルすれば塗りが強い武器はなくなりますので味方優勢になるのは分かると思います 逆にダイナモ放置すれば塗り負けますし、味方の短射程は全滅します。 ・各武器の立ち回りを勉強する 自分が使う武器だけでなく、他の武器のポジション、動き方も知っておきましょう そうすれば、相手の編成をみてこいつはこう動きそうだ。と予測しながら行動できます その結果、自分が潰すべき相手の動きを想定しながら行動できるので有利に立ち回ることができます まとめると ・戦う足場を塗る意識を強く持つ ・相手の位置を調べてから動く ・イカの数は常に把握 ・各ステージの要所を知る ・敵と味方の編成を覚えておき、それに合わせて動く ・各武器の立ち回りを把握しておく たったこれだけでS+になれます。 最後にアドバイスですが、自分がきちんと動いたとしても必ず勝てるわけではないのがスプラトゥーンです。 負ける試合は必ずありますからそこは割り切りましょう しかし、長い目でみた勝率は嘘をつきません。 いい動きをし続ければ必ず勝率は50%よりも高くなります。 ですから、負け試合だろうと勝ち試合だろうと、結果はあまり気にせずに自分の動きを注意し続けましょう。 勝率を出すためにイカキロクなどをつけることも合わせてオススメします
残念ながらどうしようもありません
役に立てたのなら幸いです
メインを10とするとサブ1つで３になる。だからサブ全部そろえたら９になる。 サブ全部そろえたからメインと同じになるというわけではない。 ちなみに57表記の時に使う（メイン１０×３、サブ３×９） 例えば、 頭・力１０／回復９ 体・マキガ１０／サブ効率６、力３ 足・安全１０／メイン効率３、復活短縮３ みたいに、、、
キルレシオはデス数がゼロの場合、なぜか１で計算します。気持ち悪いですけど決まりなのです。 つまりレシオは 14÷1=14ですね。 キルレートでしたらそのまま 14÷(14+0)=1(100%) ですね。
ポケモンの本シリーズが据え置き機で出ないのと一緒です。みんなで手軽に集まってやれるから良いんですよ。 年齢層的にも据え置き機は高いしね。
しばらくしていなかったりしましたか？
私もこの前手に入れましたが、面白いですね。 水鉄砲やローラーでインクを塗りまくってパシャパシャ遊ぶゲームなので、過激なシーンは出てきません。 ただ、ネット接続が必須なゲームです。Wii Uがネットに接続できるようにする必要があります。
ざっこwwwとかよく見かける。うざい あとは神とか
仕様ですよ。＋で再生中の動画の一時停止と再生タッチでいろいろな操作です
サザエを持っているからですよ。 サザエを持っている人は優先的にサザエ払いを要求されます。 お金になるのはサザエを１つも持っていない場合です。
僕はそういう人がいても気にせずに、自分だけ真剣にプレイして、「俺は煽り仲間とは違うぞ！」と強くアピールします。あちらからカモンを連打されたら、こちらも前線でカモンを押し続けます。そうすると、たまに真面目に戦ってくれることがあります。が、僕はその後その部屋は抜けますね。
接続タップやコントローラーが純正品でありUSBポートに安物のUSB拡張ポート等を使用してなければコントローラー自体の不具合です。 新品ならば任天堂に連絡して対応してもらいましょう。３DS等の修理窓口と同じです。異常が認められれば新品になって買えってくるでしょう。(担当者次第で修理代金を取られる場合もあります) 中古品のコントローラーならばジャンク品だった、という事です。 駄目元でXとYボタンを押しながらスタートボタンを3秒押してください。 ニュートラルポジションを直す方法です。
服(ギア)は複数もてません。 すでに持っているものを注文した場合、「すでに持ってるけどどーする？」みたいなことをダウニーに聞かれます。 そのあといまもっている自分のギアと、注文したギアが並べて表示されるので、「受け取る」もしくは「そのまま」を選択。 受け取ると服(ギア)が注文したものと同じものに上書きされます。
回線が弱いだけだな ルーター買おう
ほとんどのプロや上級者は微動を使っていません。一番の理由は慣れるのに時間がかかることです。 微動の可能性は皆感じているのですが、未だに微動でブレイクしている選手がいないのが現状です。
自分なら実際に見て購入しますので、お店で、またポイントなどある店で、ポイントで割引購入ですね。 プレミアムとベーシックですが、内蔵メモリー、保存場所の容量の違いです。 しかしどちらも容量が少ない為、どのみち後付けハードディスクを用意するはめになります。 プレミアムでも1、2本プラスアップデートで一杯になる場合も有ります。ベーシックなら1本入らないソフトも有ります。アップデートにより。
最後の1発を味方にもってかれたんだと思います
漢字の1みたいな棒状のコントローラーをスーパーマリオ3Dワールドに使いたいのですが 初心者なもので説明下手で申し訳ありません
メインミッションが12、サブミッションが8の、合計20ステージです。 主にメインミッションを進んで惑星ベノムを目指します。しかし、メインミッションにて特定の条件を満たすことでその場でミッションクリア、そのままサブミッションが始まります。 また、メインミッションのフェーズは1~3ありますが、サブミッションは内容が単純なのでフェーズ1で終了です。 ボリュームは64 3Dと比べるとステージよりやりこみ要素が大きく増えた感じです。勲章も1つのミッションで複数出現するので、全体的に64 3Dよりも数が多いです。 また、トレーニングも機種別に行える上に記録も付くので、全体的に遥かに上回るでしょう。 一方で難易度別にプレイする、ということはできなくなったので、大体167%が体感です。 メインモードクリア後に挑戦可能となるアーケードモードもあります。 64と同じ要領でステージをクリアして惑星ベノムを目指しますが、クリアの仕方によってルートが変わっていくので、最終的なミッション数も8~12の間で変化していきます。 難易度は凄まじく高く、とても取っつきにくいです。 中には最後までできずに諦めてしまった者も。 しかし、慣れると極めて爽快なのは間違いないので、慣れることができるかが問題です。 私も最初は悪戦苦闘しましたが、慣れてからはかなり気持ちいいフライトができるようになりました。
本体設定を開けばデータ移行の画面がでてきます。
夜中にプレイするせいか、外国の方 らしき人と対戦する事が多いです。 私以外、全員英名だった事もあります 。 実際に外国の方かどうかは不明ですが。 AlexとかBenとかTomをよく見かけ ます。 あと、DadとかDaddyも多いですね。
独断と偏見で回答をします。 ・インク効率、インク回復 ・人速、イカ速 ・スペシャルアップ あたりをお好みで。 塗り＆ポイントセンサー重視、 ポイズンはぶつけても、キルは味方に任せる くらいのつもりで。 キルとりにいくのは、ウラを突いた時くらい。 ナワバリで、塗りカンストするまで使ってみましたが、 この武器は、扱いが難しいです。
はーい。今から遊びまーす。「ANAさいこう！」で、プレイしてます。お会いしたらよろしくお願いします。
で、質問は何でしょうか？
確かに光コラボ事業者の乱立で使用者が激増しました。逆の言い方をすると既存のユーザーもスピード低下のパンチを食らっているわけです。 OCNはNTTコミュニケーションズが運営しているプロバイダで日本最大のプロバイダです。日本最大ということはそれだけユーザーが多いというわけで、例えばご質問者様の地域で偏ってOCNユーザーが多いと遅くなる場合もあります。 今はパソコンがなくてもネット回線を引く時代になりました。それだけ契約者数が増えているので、設備を増強していないプロバイダは相対的に遅くなっているはずです。 チープなプロバイダに「遅くなった！」とクレーム入れても「ベストエフォートサービスですから速度は保証しません」と言われておしまいです。 OCNも基本的なスタンスは同じなんですが、クレームが多いと増速工事を検討してくれます。 OCNのサイトを見ると工事情報が載っています。これらはほとんどが増速工事で毎日のように増速工事しています。 工事情報を載せるかどうかはプロバイダの任意なんですが、工事情報を載せているだけ良心的だと思います。 私はプロバイダはOCNを使っていたんですが、去年の３月１日にドコモ光に変えて、その当時はOCNが提携プロバイダになっていなかったので、プロバイダはドコモnetにしました。 戸建てタイプですが、昼間は５００Mbps、夜中のいくら混雑している時でも１００Mbpsを割ったことはないです。ドコモnetも工事情報を載せています。 工事情報を載せているのは私の知る限りではOCNとドコモnetくらいですね。 OCN光にするメリットってどれくらいあるんでしょう。例えばこれを機会に格安SIMのOCNモバイルONEに変えればかなりコストメリットは出てくると思います。 わたしがドコモ光にしたのはケータイがドコモでケータイ使用料金からも毎月割引があるからです。 ドコモ光に関していえば、遅くなったと言っている人はプロバイダ選びに失敗していますね。 ドコモnetも遅いというひともいます。やはりその地域で偏っていると遅くなります。ですからご質問者様の地域の評判を聞いてご判断されたほうがいいんじゃないかと思います。 OCN光でしたらホームページからも申し込めますからOCNサイトをご覧になってはいかがでしょうか？ それでやってみて遅ければクレームつければ増速工事を検討してくれますが、ほかのプロバイダはいくら言ってもダメかも知れません。 わたしも勧誘ではなく自分で調べて申し込んだほうがいいと思います。
軽く使ってますけど意味的にはいい言葉じゃないですからね
高く積んだ砂を回収する時に、 1段目を壊してすぐにたいまつを置くと全部回収できます。
VIPマリオ知らなかったんでちょっと調べてみたんですけど、何だこのお遊びコースって思えるぐらいマリオメーカーと次元が違いました 圧倒的にマリオメーカーの最難関のほうが難しいと思います
武器が出現しますよ。 ステージ1クリアで若葉系のもみじシューター ポイズン&スパセン ステージ2クリアでスプラチャージャーワカメ(スコープもあり) スプリンクラー&メガホンの2種類 ステージ3クリアでプロモデラーMG チェイス&スパショとプロモデラーRG トラップ&トルネード かなり塗りが強いです。 ステージ4クリアでスクイックリンβ トラップ&スパショ ステージ5クリアでダイナモローラー スプリンクラー&スパセン ダイナモローラーテスラ スプラッシュボム&トルネード ダイナモローラーバーンド チェイス&メガホン ダイナモ系は塗り&戦闘にも向いていてとても強いです。 でもいくらストーリーをクリアしてもランクをあげないと出ませんので
有名なチーターなら本体BANされても別の本体でチートし始めるか、ＩＤを何度も変えて行為を行っているので、おそらく絶滅してはない。
スペ増ガン積みでキューバンラッシュすると、凄まじい間隔の短さでボムラできますよ笑
残り残機数が0の状態で墜落すると「作戦失敗」ということでゲームオーバーになりますが、ミッションの最初から始めるかどうかの選択となるだけなので、ゲームオーバーすると即終了の64とは違って大きな意味は持っていません。 ゴールドリングを3つ獲得することで残機数が増えますが、次のプレイに持ち越す、ということは不可能です。よって、スタート時には必ず残機数が1の状態になります。 また、「作戦失敗」を繰り返していると、スタート直後に特別な救援物資が投入されます。取るとクリアするまで常時無敵状態になり一切のダメージを受け付けなくなりますが、叩きだした成績は記録に残らなくなります。 アーケードモードでは「作戦失敗」すると、常時残機0故に、ゴールドリングが3つ揃っていないと文字通りゲームオーバーなので要注意。
自分のプレイスタイルに合わせて使い分ける形となると思います。 戦うのが得意か塗るのが得意か、近距離戦が得意か遠距離船が得意か、大雑把に塗り返すかきれいに塗り固めるか…。 多種多様なブキやギアがあるので、プレイスタイルが確立したころには、向いているものが決まってくると思います。 私は元は気が弱いという単純な理由で、チャージャーから始めました。戦いに特化するより塗りも無理なく行いたいという意見から、スプリンクラーを装備していることに注目してスプラチャージャーワカメに。 戦うのはあまり得意ではないと実感して、それ以降どのブキを使っても基本は塗り意識、戦うときは主に迎撃という形をとることが多くなりました。 初期こそ長射程且つ塗りもできるブキをよく使っていましたが、最近では逆に短射程のプロモデラーMGを使うようになったりと、ステージ応じて様々なブキを使うようにしています。 私の意見ではあるものの、得意そうな分野ごとにブキをわけてみます。 ブキごとには、メインの性能だけが同じでサブ・スペシャルの構成が違うという別モデルが存在しますが、ここでは別モデルのブキはあまり回答せず、無印版中心で回答します。 当然、解禁ランクと値段が設定されているので、使うにはそれに見合う程の強さと所持金が必要になります。 めっちゃ長いです。 ★塗りも戦いも柔軟にできるブキ ・スプラシューター 最もスタンダードな性能のブキ。戦いでも塗りでも活躍できる万能選手。クイックボムとボムラッシュにより、中距離戦がとても得意。更に敵陣荒らしにも活躍できる。迷ったときはこれがお勧め。 ・N-ZAP85 スプラシューターと同じ射程だが攻撃力で劣り連射速度で勝る。射撃中のスピードが速いスピードタイプ。使い勝手の良いスプラッシュボムと仲間のサポートになるスーパーセンサーを備えている。 ・プロモデラーMG 連射速度最速を誇る塗りのエキスパート。攻撃力の無さは連射速度でカバー。移動や中距離戦の助けになるチェイスボムや、遠くの相手にはスーパーショットと、バランスがとても良いスピードタイプ。 ・H3リールガン L3リールガンの亜種。塗りが厚い上に攻撃力が高く、3発全て当てれば倒せるが連射しづらく使い辛い。適性距離を保つ助けになるキューバンボム、丁寧な射撃を助けるスーパーセンサーを備えている。 ・.96ガロン .52ガロンの亜種。攻撃力を保ったまま射程が向上したが、連射速度が最遅なので取り回しが悪い。低めの塗り性能を補うスプリンクラーと、敵の位置を発見できるスーパーセンサーを持つ汎用型。 ・デュアルスイーパー ジェットスイーパーの亜種。射程と攻撃力が低下したものの十分な射程と連射速度を両立している。万能な使い勝手のスプラッシュボム、敵の位置を把握できるスーパーセンサーを持つテクニシャン。 ・ラピッドブラスター ブラスターの弱点をカバーしたモデル。連射速度と射程が向上しているが、低威力な為に直撃でも一撃で倒せない。近寄られないようにできるトラップ、守備の助けになるバリアも強力。 ・スプラローラー 転がすことで快適に自陣を塗り広げられる。敵に接触すれば轢いて倒せる。振って攻撃するのも強力。痒い所に手が届かないならキューバンボム、射程で勝てない相手にはメガホンレーザーで対処。 ・カーボンローラー 塗り幅が狭く射程も短いが、素早く塗り進むことができるので塗りが早い。振りも早く近距離戦では無類の強さを誇る。クイックボムとスーパーショットのお陰で戦いでも柔軟に立ち回れるのも強み。 ・スプラチャージャーワカメ スプラチャージャーの別モデル。スプリンクラーでチャージャーの苦手な塗りができたり、メガホンレーザーで大規模妨害もお手の物。全チャージャー中塗りが最も得意だが近距離戦が非常に苦手。 スコープ付きモデルも存在。 ・バレルスピナー チャージを必要とするが連射速度が速いので、両面で活躍可能。近寄られた時の防衛や撃ち合いで有利を取れるスプラッシュシールド、塗りつつピンポイントで攻撃できるトルネードを持つ。 ★戦いに向いた攻撃特化のブキ ・スプラシューターコラボ スプラシューターの別モデル。キューバンボムでのけん制、スーパーショットによる遠距離攻撃と、距離を選ばないオールレンジ。万能だが倒された時のペナルティが大きいので慎重な扱いを心がけたい。 ・.52ガロン スプラシューターと同じ射程だが連射速度で劣り攻撃力で勝る。2発で倒せる程の威力を持つ。撃ち合いで有利に運べるスプラッシュシールド、遠くの相手にはメガホンレーザーが便利と攻防に優れた構成。 ・シャープマーカー インクがばらけやすい短射程のグループだが、このブキは逆に精度がとても高い上級者向けモデル。キューバンボムで中距離でのけん制、ボムラッシュで広く制圧することのできる暴れん坊。 ・プライムシューター スプラシューターの上級者向けモデル。射程、威力、精度共に高スペックだがインク消費量が最悪。使い勝手の良いスプラッシュボムと、邪魔な所に攻撃できるトルネードを持つ。 ・ホットブラスター 直撃で一撃必殺、爆風で広範囲にダメージ与えられるが、塗りがおぼつかないので戦闘向け。相手の弱体化を狙えるポイズンボールと、爆風でも届かない遠距離に対してはメガホンレーザーがとても便利。 ・ノヴァブラスター 最短クラスの射程に縮んだ分を攻撃力と連射速度に回した、近距離特化の超パワータイプ。近づくついでや置き逃げに仕掛けられるトラップ、遠くの相手への応戦にはスーパーショットが役に立つ。 ・スプラチャージャー インクをチャージして撃つことで、絶大な射程と一撃必殺の威力を兼ね備えている。近距離戦が苦手なのをカバーできるスプラッシュボム、自ら押し込みに行けるボムラッシュとかなり攻撃的。 スコープ付きモデルも存在。 ・リッター3K 全ブキ中最長射程を誇る重量級モデル。反面チャージ速度、インク消費量、機動性共に非常に悪く使い勝手は最悪。近距離戦をカバーできるクイックボム、ほぼ一方的に撃てるスーパーセンサーが持ち味。 スコープ付きモデルも存在。 ・バケットスロッシャー インクをわかりやすくぶっかけて攻撃するブキ。攻撃力がとても高く、更に壁向こうの相手に強い。即時攻撃の可能なクイックボムと、手の届かないところに攻撃できるトルネードの構成となっている。 ・スプラスピナー 射程はまずまずだが、非常に高いチャージ速度と機動性を持ち、使い勝手は一部のシューターと引けを取らない。けん制で有効なキューバンボムと、遠くの敵を処理できるスーパーショットと攻撃的。 ★塗りやサポートが得意なブキ ・わかばシューター 短射程ブキの中でも最も無難な性能を持ち、インク効率も最高と使い勝手が良い。スプラッシュボムで射程を、バリアで戦いでの弱さをカバーできる初心者向けの構成。サポート寄りだが単騎でも十分強い。 ・もみじシューター わかばシューターの別モデル。ポイズンボールによる敵の弱体化を狙ったり、スーパーセンサーで敵の位置を丸見えにできるデバフ重視。対して攻撃手段が戦いで弱いメインしかないので上級者向け。 ・ジェットスイーパー 最長射程のシューター。攻撃力と連射力が少し低いので、全てにおいて射程をフル活用できるかが活躍のカギ。詰め寄られるのを防ぐスプラッシュシールド、起点づくりとして優秀なトルネードが強力。 ・L3リールガン 1トリガー3ショットという「3点バースト」型。精度がとても高く射程もあるがかなりの捻くれ者。使い辛さをカバーできるポイズンボールと、遠距離に対応できるメガホンレーザーとけん制に優れている。 ・ボールドマーカー シャープマーカーの亜種。連射速度はそのままに攻撃力が底上げされたが、射程が物凄く短く撃ち合いでは基本最弱。移動力をサポートできるジャンプビーコンと、遠距離攻撃のメガホンレーザーを持つ。 ・スプラローラーコラボ スプラローラーの別モデル。チームの移動力を補佐できるジャンプビーコン、強行突破で大活躍できるダイオウイカというサポートが得意な構成。近距離戦特化の分、遠距離には打つ手がないので要注意。 ・ダイナモローラー 振り攻撃による圧倒的な攻撃力と射程が魅力的な重量級。反面、塗り進みも振りも遅くインク効率も悪い為使い勝手は最悪。塗りの補佐が可能なスプリンクラーと、主導権を握れるスーパーセンサーを持つ。 ・パブロ 射程が物凄く短いが高い機動力と塗り進み速度を誇る。振りの速度がとても早く、塗るのが非常に得意。スプリンクラーでさらに塗り、トルネードで塗りつつ攻撃できるという、異常なまでの塗り特化ブキ。 ・スクイックリンα 早いチャージ速度と高い攻撃力を両立している。一方で、チャージャー特有の射程が犠牲になった。攻撃手段がメインしかないが、ポイントセンサーで狙撃の補助ができるほか、バリアで安全に戦える。 ・ヒッセン 正面と、少し射程の短い斜め左右に、計3方向にインクを撒くことができる。高い攻撃力も健在。ポイズンボールで弱ったところを確実に仕留めたり、囲まれてもバリアで打開できる芽を持つ攻防一体。
わからなかったら、任天堂サポートセンターへ連絡してみては?
ニンテンドーネットワークIDを登録して下さい。 Wii Uのゲームは全てIDが必要です。
雷神は基本足場が敵のインクで固められている時に使います。 A帯だと接近する時にも使えるかも知れません。 やり方は下を向いて足元をチョンと塗って移動してまた下を向いて足元をチョンと塗る。 説明だけでは分からないと思うので動画も載せておきます。
自分はメイン＝1、サブ＝1つ0.1の合計3.9で考えてます。
遠距離というか中距離だがプライムシューター、FPS勢にはオススメ 遠距離はジェットスイーパーしかない FPSとして培ってきた概念すべて捨てるしかない、全くの別物
WIiU本体のコストが高すぎるのが問題です
ｓｐが大王なのでたまったら前線より少し手前で戦うほうが味方のためになる。 後ろの方でうだうだやってるやつはただの足手まとい。いらない。 ヤグラならちゃんと乗る。乗らないリッターはいる価値なし。 ホコは先導もしっかりできる武器なので護衛をしっかりやる。 エリアは特になし。頑張れ。
異なってても大丈夫です。 質問者さんが買いたい方の本体で追加コンテンツを買い、買ったあとに出るダウンロード番号を友達にあげる、というやり方でも大丈夫です。お金は払っているので違反にはなりません。規約にもそういうのはないので（しかしダウンロード番号をミーバースで公開するのは規約違反です）
データ自体は スクエニのサーバーに保存されていますので 本体を変えても問題無く前回の続きから遊ぶことが出来ます。 ただし、前回遊んでた時のスクエニアカウントのIDとパスワードは必要です。 IDとパスワードがわかれば遊べますが、 ドラクエ10のゲーム本体は別の話で、 もし以前ダウンロード版を購入していたのでしたら 購入情報はWiiU本体に紐付けなので、WiiU本体を手放した時点で再ダウンロードする権利も手放したことになります。 つまり、購入し直しになります。 以前購入したのがディスク版でしたら そのディスクが残ってさえいればWiiU本体を買ってくるだけで 続きから遊べます。 どちらのパターンでも ドラクエ10をインストールとアップデートをして 今まで使っていたスクエニアカウントのIDとパスワードを入力してやれば 続きから遊べるようになります。 インストールとアップデートで半日かかると思いますがｗ
それはないと思います 人のせいにするってことは 自分が弱いってことを認めたくないからだと思います。 負けた理由をよく考えてあの時に自分はこうすればよかったなって考えたら強くなれると思いますよ！
レンジなどの、通信規格が同じ電化製品を周りに置いてないですか？ これによって、多少電波が混ざって、繋がりにくくなるようです。 そうでなければ、寿命でしょうね。買い換えた方が良さそうです。
別にシナリオ楽しんだりするのには遅くはない 逆に、低レベル帯にいる人もほとんどは別垢の既存プレイヤーだから、同じペースで遊べるような初心者を求めるのなら遅い 経済は出来上がってるのでそういう意味では今更始めても遅い。所持ゴールドの差は如何ともしがたいし、ドラクエＸはゴールドが全てなので、追いつきたいのなら今更始めても無理 経験値もゴールドで買えるし、装備品はアクセ以外は全てバザーで買わなければいけない 数億ゴールド持っているユーザーもザラになってきてるし、数千万くらいは継続プレイヤーなら普通に持ってる ver3に入ってからのあまりに酷いアップデートのおかげでユーザー数はドンドン減っています アクティブどれくらいかは運営でないと分かりません 今でも続けているのは、惰性で続けている継続プレイヤーや異性とイチャイチャするだけが目的の恋愛脳がほとんど ver4やPS4版発売はドラクエ11の発売後らしいので、少なくとも後１年近くはこの停滞感が続くと思われます なので１年とか続ける気があるのなら十分に追いつけるとは思いますけど まあオンラインゲームなんて過渡期が過ぎれば後は衰退するだけです 今後ver2の頃のような盛り上がりが復活する事はまず無いでしょう 後、基本的に既存プレイヤーしかいないので、フレンドとかは自分から積極的に動けるような人で無いと出来ないでしょう コミュニティーが出来上がってますので
知恵袋にはブラックリスト機能がありますので、そちらに登録して下さい。My知恵袋の右端にある「設定」から登録可能です。該当IDの自分の質問に対する回答を制限できます。 また、不適切な回答を見かけた場合は回答右下の「違反報告」から通報して下さい。 現状の対抗策としてはそれくらいです。正直そんなものに構っていたらキリがありません。
慣れるまで操作が難しいってだけで遅いことはないです。ランカー、特に海外の方でもハンドルは結構いますし。
早めに売りましょう。 値崩れすることはあっても価格があがることがないのはもうなんとなく察しがつかれていますよね？
WiiUPROコントローラーは、移動やコマンド選択や戦闘などでは普通に使えます が、フロンティアネット関連やファストトラベル等はゲームパッドのモニターからしか使用できないので、その都度持ち替えなければなりません
日本ではAnazonビデオのアプリはリリースされてませんし、これからのリリース予定もないでしょう。
電気屋(おそらく家電量販店ですよね)には売ってません 任天堂のホームページから購入する事が出来ますよ
GV-USB2は、ソフトエンコタイプであり、PCの性能に依存します。 音ズレなど、録画ミスの系統は、大抵は、PCの性能不足が原因だったりします。 ↓ビデオキャプチャ機器には幾つかの種類あります。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n253434 特に、ソフトエンコとハードエンコの違いについて理解が必要です。 重要なのは、 CPUの種類と、 HDDやSSDの空き容量でしょうか。 Light Captureというのは、GV-USB2の付属ソフトであり、MPEG-2形式での録画になります。これは、PCに負荷のかかる形式の録画方法となります。なので、PC環境が悪い場合、さらに悪い状況となる傾向となります。 アマレコTVが適切に使えれば、もしかしたら、良い方向に行くのかもしれませんけどね。 PCは買い替えられないだろうし、 アマレコTVを使えるように頑張るのは、スキル的に難しいだろうし、 あとは、出来るのは、PCの環境を出来る限り整えることくらいでしょうか。 とりあえず、 以下のページを参考にどうぞ。 ↓ゲームの実況動画（プレイ動画）を作る方法 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n2078 ↓TVゲーム実況動画の作り方（GV-USB2＋アマレコTVの使い方） http://www.youtube.com/watch?v=no5Cr31F1lA
「ゲームバー」と呼ばれる形態のお店でプレイできます。ネット環境があるかどうかはお店ごとによるので事前に確認して下さい。ソフトは基本必要ありません。 以下参考サイトです。 ・スプラトゥーンが遊べるゲームバー情報まとめ。 … http://co6163.com/?p=865
知恵袋でこのような使い方は違反報告の対象に当たります。
同じｗiiuに登録されている別のユーザーなら使用できますよ。 うちで追加コンテンツを買った際は、家族それぞれのアカウントで楽しめました。
ゼノブレイドクロスはとてもオススメです、はじめてゼノブレイド系を買ってみましたが、完成度がとても高く本当に面白かったです是非やってみてください
WiiUに問題があるならいいのですが、PROコン自体は修理に対応していません。大人しく買い替えましょう。
ディスクの問題だそうです。 https://www.nintendo.co.jp/support/errorcode/1502031.html
テーマとか進め方の話ではなく、純粋にまとめ方の話でしたら、下記の知恵ノートを読んでみてください。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n197765
えっと、自分PS3勢なんですが… ・開いてる時間が長かったりすると落ちやすくなります ・VCさんが増えると重くなります（ホストがVC使ったらもっと重くなりますw） ・頻繁に人が出入りすると、読み込みが追い付かなくなる事があるので（参加→即追放など）フリーズする事が多いです ・ホストが死にまくってると落ちます、これは改善されたかと思いますが… ・光源（シーランタン、グロウストーン）が多いとチャンク読み込みがすごく重くなります こんなものでしょうか… ちなみに額縁の置き過ぎもラグの原因になります！
マリオカート8くらいだよね オンラインで2人出来るよ(レートも別々)
それはラグではなくて遅延といいます。 その状態が何日も続くのであれば、有線にするなどネット回線をよくするのをお勧めします。
1位バケツ(無印) 2位カーボンローラー、ホクサイ(両方) 3位バレルスピナー(無印のが好き) あとはいろんなネタ武器が好きです！ハイドラも好きだけどうまく使えない から残念ｗ
ではEVO 2016 Smash for Wii U Grand Finals Ally KamemushiをYoutubeで検索してみてください。 彼らには間違ってもスマッシュ連発は通用しませんから。
とりあえずゾンステヤグラノヴァかスピコラ持つのが一番楽じゃないですかね？
かわいいけど声がうざいです。
Wiiは既に生産終了しており、ソフトも新作は出て無いし種々のオンラインサービスも終了しています。 Wiiの後継機として発売されたのがWiiUで、Wiiとは別物です。WiiにはGC（ゲームキューブ）の互換機能がありましたが、WiiUにはGC互換機能が無い代わりにWiiとの互換機能があります。
４ｆ９ｂ－００００－０１８７－８２２９とにかく面白いですほかのコースもいいね押してｗ
操作方法が分からなければタイトル画面で待っていると出てくるムービーを見ましょう。 https://www.youtube.com/watch?v=Hb4CJ3gGfDk#t=117 上記の動画は公式のテクニック動画です！ 後は練習あるのみです！ 自分より上手い人がどうやって立ち回っているかよく見ると上達が早いかも。 トレモの時のキャラはあまり差はないのでお好きなキャラでどうぞ。 リセットの件ですが、カセットを抜くとペナルティを受けません。 あまり勧めませんが・・・。 お役に立てたら幸いです！
堂々とチートの話をしているんじゃない。 ちゃんとしたプレーヤーもいるのにふざけないでほしいです。 そうゆうのをわきまえてから書いてください
どうしてもやりたければ買うしかないですが、WiiUというハードを買うというのがネックですね 本当にソフトがありませんので・・・ 発売が予定されているソフトも残りたったの4本（今年発売が２本、未定が２本）というかなり酷い状態です 既に発売しているソフトでスプラ以外にやりたいソフトがなければ、完全にスプラ専用ハードです。私自身スプラがそこまで面白いソフトだとは思いませんでしたので、尚更そのために４万出すと言うのはオススメできません まあ結局主次第ですが、「私もスプラの為だけにWiiU買ったけど最高に満足だからオススメ！」なんていう意見にだけは惑わされない方がいいです 面白い面白くないなんて結局個人の意見でしかありませんし、そういう人達が実際にプレイしているかどうかも分かりませんので
関係無いと思うよ。二台持ちでプレイしてる夫婦とかいるし。
武器編成もありますが、腕前が様々な8人をランダムにわけてチームを組むので仕方ないですね。 例えば1(質問者さん)・6・7・8と2・3・4・5で分けられた場合 ※質問者さんが8人の中で一番うまかったと仮定 質問者さんは一番うまいので敵チームの誰にも負けませんが、味方は全員敵チームより弱いので誰も敵チームに撃ち勝てません。 こういう場合は質問者さんがよっぽど頑張らないと勝てないでしょうね。 ただ、そういう組み合わせになる確率は高くありません。 フェスみたいなウデマエシステムにすればもっと実力の近い人と当たりやすくなりますかねー？ スプラトゥーン2ではどうなるのか楽しみですね。
間違いなく、化け物語～物語シリーズでしょう。 あとは、 俺の彼女と幼馴染みが修羅場すぎる、とか。 萌え、感動ものが観たかったら、 『あの花の名前を僕たちはまだ知らない』 が、おすすめ。
Ｓスクイックラーです。 動画→甲子園の人ですかね？ちがったらすいません（笑） 練習方法は、試しうちでスクイックリンαとメイン効率を積んで、左上のフロアで １．スプラシューターで４つの的に届く位置よりちょっと後ろに立つ ２．下から上へ ３．上から下へ ４．右から左へ ５．左から右へ ６．斜めに（順番は考えずにやってもいいと思います） 僕はこれが基本ですね 最初は的で止めるように撃ち、徐々にドラックショットっぽくしたり、歩きながら撃ち抜いたりするといいですよ 近距離変態ドラッグ、左壁狙撃、落下中狙撃なども練習すると実戦で役に立つことがあります（スクイックラーなら左壁大事ですしね） 詳しく知りたかったら返信で言っいいですよ^^ あと、僕も普段基本的にクソＡＩＭです なかなかキルできなくてもスクイックラーはＡＩＭの調子に影響されやすいので仕方ないです 調子がめちゃくちゃよくなる時があるのでそういうときにコツをつかめればいいかも？（正直自分でもよくわからないこと言ってますねすいません） スクイックラー同士がんばりましょ～
できます。 ただし、3DS版はWiiU版とは別に利用料を払う必要があります。
操作に慣れる為買っておいても損はないでしょう。 オンにも人はまだまだ沢山居ますし。 ただ夏休み期間中はキッズ(キッズ全員が弱かったり煽ったりしてくる訳ではないですが)が多いのでプレイを控えた方がよさげですね
頭は、メインインク効率・、服はインク回復量UP、靴は、安全シューズがいいと思います。 頑張ってください。
そもそもシオカラ―ズは中の人いますよ(-_-;) と思ったら声優ではなく歌手だった。 でも一人は声優経験あるし…
後ろの三角ネジを外してしまうと保証が効かなくなってしまいます。 ここは大人しく修理に出した方が良いです。 ゲオの+三年保証を付けておけば、ゲオに持っていくと無料で引き受けてくれるはずです。 詳しくは余りわからないので、しっかり調べてから修理にだしましょう!
正常です。ですがストレスではげるようなら今すぐプレイをやめた方がよろしいかと。。。
出来ませんそれほどいいねつけるには慎重にやらなければいけないですよね！
「WiiUーAVアンプ（HDMI接続・スピーカーに経由）ーテレビ」ってな感じかな、全部HDMIで済ませるならアンプが必要、スピーカーにその機能があればIN/OUTのHDMI口が複数ある場合も、説明書などで確認してみるのがいいかも。
あれはシュリンクといって、 熱をかけて縮めているので専用の機器が必要になり、個人で使うにはかなりハードルが高いです。 参考：https://www.youtube.com/watch?v=_9l3uShpG44 一応個人レベルで出来る方法もありましたｗ http://sakedabe.com/post-424/ amazonでは個人でも買えるようですね。 https://www.amazon.co.jp/%E7%99%BD%E5%85%89-HAKKO-%E3%83%8F%E3%83%8...
「確定数」の意味でしょうか？ 攻撃の場合、体力満タンの状態から倒すまでに必要な弾数 と、考えればよいかと。 逆に防御の場合は、耐えられる弾数。
修理の参考価格です。 https://www.nintendo.co.jp/support/repair/price_wiiu.html 液晶は、￥8640になってますね。 これに技術料が＋￥4000円くらいかかったと。 あとは、送料。 そうすると、似たような金額になりますね。
やりたいソフトがあれば別にどっちでもいいんじゃないですか？ ただWiiUは今後発売が予定されているソフトはたった４本のみ。今年中に発売のものが２本、発売未定のものが２本というかなり酷い有様です なので、既に発売されているものを中心で遊ぶしかありません 今後新しく発表される可能性もほとんどありません また任天堂自身がWiiUの生産にかなりの制限を加えていますので、来年辺りには生産終了する可能性が高いです ほとんどが任天堂製のソフトなので、サードソフトを遊びたい場合には全く向きません ＰＳ４はこれからもかなりの数のソフトが予定されていますし、今後数年は十分に遊べます ジャンルも多岐に渡ります ちなみに、現行のPS4の上位互換の新機種『PS4 NEO』が発表されるようです。4Kに対応したり、PSVRをよりスムーズに動かせるようになると言われています。9月のイベントで発表されるのではないかと噂されています ただ、PS4neoでしか遊べないようなゲームはないようですしハードの値段も高くなるでしょうから、別に現行のPS4でも何の問題もないとは思います まあどっちかしか買わないっていうならPS4の方がいいとは思います WiiUは本当に遊ぶソフトがないです。私のWiiUも1年以上埃かぶって放置状態ですし・・・
ランクを上げる裏技は、聞いた事ないですね。 タコTが欲しいんですか？ ギアパワー「うらみ」だし、 使いどころないですよ。
ゲームの方ではなく、撮った動画の方に画像処理を 加えているのだと思います。 どんなソフトを使っているかは、その動画とかで 説明されていないかな。
確率的には純ブラ揃えるのに30万以上かかるというのに、50万ぽっちで納得のいく偽ブラなんて揃うはずがありません。最低でも300万くらいつぎ込んでから嘆いてください。 私なら偽ブラははなから狙わず、使えそうなギアが揃ったらそれを活かすような組み合わせでギアを組みます。 例えば、私のでんせつのぼうしは イカ速、攻撃、インク回復、ときたので攻撃プライムに使ってますし、 イカ娘ノースリーブは スペ減、スペ増、イカ速、ときたのでホクサイに使ってます。 狙ってギアをつけるのではなく、活かせそうなギアがつくまで回す方がいいですよ。狙うときは注文で頑張ってください。
本体メモリに保存されていたのではなくて、 本体にマリオのディスクが入っていたって事ですか？ であれば、それはきっとお店のミスでしょう。 動作確認をした後、出し忘れたとか。
急に本体の電源が落ちるのであれば、 熱が原因かもしれませんね。 本体が熱くなりすぎると、電源が落ちて 赤ランプが点滅します。 後ろのファンのところや、 縦置きの場合は下面（横置きなら右？） の排気口が、ホコリでふさがっていませんか？
味方にサブ垢持ちがいることもあるし サブ垢とマッチングするのは君だけじゃないんだから 何回も負けてしまって楽しくないのはお前のせいだとしか言いようがない。 というか、こういうランク機能のあるゲームは スプラならS+カンスト勢みたいなトップ層とド底辺以外は 勝率40～60%以内に収まるように設計されてるから 何回も負けると楽しくなくて耐えられないなら 君にスプラトゥーンという対戦型ゲームは向いてない。 お絵かき教室楽しいぞ。買えよ。
自分が悪い時もあれば相手や自分の仲間の場合もあります。８割はマッチングした人ですね。
ブラスターって自分が思ってるより連射、弾が遅いんですよね 動いてる相手には移動先を読む力が必要になります、塗りが足りない時は大人しく味方を待ちましょう
３０勝した後、猫に話かけるともらえるみたいです。 今までに、２つもらいましたが、 チョーシメーターは、関係ないようで、 「チョーシぼちぼち」でも、もらえました。 また、リセットはされないみたいで、 昨日は3回しか勝ちませんでしたが、 もらえました。
ホッケのヤグラは52と96が強すぎる(シールドでヤグラルート塞ぐ) ショッツルは全滅したら負け Bバスはゴールまでの距離が短すぎて ゴリ押しで勝てる っていう感じだと思います。
ゲームキューブコントローラーは必須ですね。 値段は忘れましたが・・・
日本人って飽きやすいからねぇ。 んなもん、3か月も前のゲームをいまだにやっている方が珍しい。
wiiUはガチ勢しか残ってないですね もしランダム対戦のレベルが低いと感じたなら「スマメイト」で検索してみてください スマブラのトッププレイヤーと戦うことができます
買うと思うけど、アップデートされるなら（フェスおわったし、)あまり可能性はないと思います。
それは現実でその人が弱い人だからです。 ネットの世界でしか煽れない人は寂しい人です。哀れな目で鼻で笑いながら自分はこんな人間にならないと誓いましょう。
有線アダプタとLANケーブルを買って有線接続するか、ルーターと本体が離れているなら近づけたり、電子レンジをプレイ中は使わないとか、ネットの契約をめちゃくちゃいいやつにするとかです！
中国は アサクリ・ファークライが人気って聞きました
調べてみたらドイツとかからNintendoは撤退しているらしいので本体の購入は無理だと思いますね もしお店とかに置いていないのなら Nintendo商品は少ないと考えた方がいいです もしもAmazonが使えるのなら 出かけて北米版か欧州版のどちらか買うか国内版を買いに戻るかですね
ヤフオクとかでも修理を受けている方が居ましたよ。 それと別売りを天秤にかけて安い方を選択すればいいと思う。
辛いと思うよ その前に電波が届くか
こちらをご覧になってください↓↓↓ http://seesaawiki.jp/mcwiiu/d/%A5%A2%A5%C3%A5%D7%A5%C7%A1%BC%A5%C8%...
このように、ドアを持ったまま真ん中のカーソルを、ドアを置きたいブロックに合わせ、ZLボタン(左後ろのボタン)を押して下さい。
パッケージ版はデータだけの容量なので512MBぐらいですね。
ゲーム売り場にも100円均一ショップにも売っているコードで、できますよ
キャプボを使えば可能ですが、遅延もありますし態々surfaceでやらずともテレビやモニターでやったほうがよっぽど良いですね。
できますよ。 ちなみにwiiのソフトはwiiuでもプレイ可能です。wiiのソフトをプレイするときは(知っていると思いますが)wii uメニューから「wiiメニューへ」を選択するとwiiメニューに移れ、wiiメニューから「wii uメニューへ」のチャンネルを「はじめる」とwii uメニューに戻ります。 ただしwiiメニューではゲームパッドの操作が効かず、wiiリモコンによる操作になるので、センサーバーが必要になります。 長文すみません。
ジャンプキャンセルアイテム投げです。 ダッシュー＞小ジャンプ（ジャンプボタンをはじく）ー＞ほぼ同時にAボタンか掴みボタン入力でできます。Aボタンを押す時にスティックを前・後ろ・上・下に倒すことで投げる方向を変えられます。 小ジャンプをしてしまっている場合はAボタン入力が遅すぎるのでもう少し同時に押すように意識しましょう。
竹が好きだけど全く使えません
部屋変えるのが一番かな…
自己管理ができるなら別に危険ではないでしょう。 任天堂は注意を促していますが、WiiUでのフレンド登録から発展して最悪の場合犯罪に巻き込まれる（婉曲表現ですがｗ）可能性もないとは言えないから注意を促しているんだと思います。 まあ、犯罪と一口に言っても種々ありますが、実際に会って犯罪に巻き込まれる、個人情報を話してしまうことから巻き込まれる、詐欺にあう…などなど。 そう言った可能性を認識して、相手に利用されない。そもそも怪しい人に敏感に反応できるなどの自己管理ができるなら問題ないでしょうね。 そもそも、WiiUで一緒に遊びこそすれコミュニケーションを取らなければ何の問題もありませんし。
パソコンでの左クリックはZRボタン、右クリックはZLボタンにあたります。 中止してしまうというのは、浮きを投げてZLを押したら魚が手に入らなかったということでしょうか。 浮きが沈んだタイミングでZLを押せば釣れるはずですよ。 間違っていたらすみません。
サブ垢でs維持していてs+まであとちょっとの者です。質問者さんの言う通り、A帯はサブ垢を除いて基本全員カスなので頼れません。 味方が雑魚すぎるというのは、塗りもしないでキルを取ろうとし負けて帰ってきて、挙げ句の果てには、カウントすら進めないゴミども。ガチホコなどでは侵入ルートを間違えたり、ヤグラやエリアでは完全にボコボコにされるというゴミどもですよね？実際おかしいです。塗りもキルもカウントも全部自分で進めなければ勝てない。これが現状のC〜A帯です。 スプラトゥーンには絶対に勝てない試合があります。もうそれは諦めてください。ただ最後まで諦めず戦えば、ワンチャン何か起こるかにしれません。あと勝てる試合を逃さないでください。それだけです。あとは味方トゥーンです笑これだけで実際ぼくはs維持できてるのですからあなたにもできるはず！ぼくも実際幾度となく、味方はガチホコを目の前で通過しているのを見ているだけなど、ヤグラに乗らずなぜか防御体制に入っていたり、エリアないで味方死んだりなど、イライラしていました。質問者さんの気持ちはわかります。でも頑張ってください。
私はロラコラをメインに使っています。 必要に応じてロラコロ(スプラローラーコロコロ)を多く使ったりします。 まぁ…正直なことを言うとスプロー(スプラローラー)は滅多に使わなくなってしまいましたね。同様に周りでも使用者が少なくなりましたね。 理由は簡単です。 上級者(前線を塗り替える役目を主にする人)のローラー使いに求められているのは (近距離にもっていって仕留めるといった基本的なローラー自体の動きは当たり前ですので一応入れませんが、) “奇襲性”なんですよね。 ロラコラのダイオウやロラコロのスパショだったらそれなりの成果が最近でも出やすいのですが、スプローのメガホン、ましてやキューバンも即倒せるといった事が出来ないのが使われなくなった一番の理由かと思われます。 おっしゃっている通り牽制としては十分使えなくはないですが、スプラトゥーンは個人戦ではなく団体戦なので、1人で牽制に費やしているのよりかは、やっぱり味方にも使ってもらえるという点で、ビーコンがあるロラコラやシールドがあるロラコロが使われたりするのです。 まぁ、最後にスプローの立ち回りを説明して終わります。 基本動作に関しては同じなので省きますね。 で、メガホンはここぞという時だけ使ってください。むしろ使わない試合があってもいいぐらいです。むやみやたらに使ってデスするよりは、味方のことを考えて塗ったほうが断然いいです。 キューバンはシールドに投げる又は相手から見えない壁付近にくっつけとくのがいいですね。床とかに放り投げるよりは格段にキル数が増えます。 長文になりました。 最後まで読んでくれれば幸いです。スプロー使いとして頑張ってください。
おそらく故障でしょうねw
こういう会社があるみたいです。 http://www.tsukasa-co.com/pay.php 私は利用させていただいた事がないので、 良い所かどうかまではわかりません。 あとは、料金や手間を考えてご判断を。 買いなおした方が手っ取り早いかも。
ヤグラに限らずですが、初動でデスをするのは絶対にだめです。 初動でほぼ毎回キルをとれるようになりましょう。 初動ってすごい大事なんです。ここで自分がまっさきに誰かを一人キルをすれば、 相手チームの前線のバランスは崩れることになります。一人をキルすることで次のキルが生じやすくなるといった連鎖反応が起きます。毎回この流れで先制し試合を有利に運べるようにしなければなりません。 ウデマエを落とす人は、ほぼ毎回初動でやられているか、もしくは最初に前にでずに、仲間を盾にして戦況をうかがおうと受身状態になっている人がおおいです。 最初に自分がやられるというのは、当然チームのバランスを崩すことになるので他の３人も苦しくなりますし、 かといって前にでずに後ろでせこせこと塗っていても、仲間が弱ければ敵にやられてしまい数的不利になり苦しい展開になってしまいます。 だから、安定して自分がまっさきに前にでてキルをとる意識が必須なのです。それがしっかりできれば仲間が弱くても、仲間がやられる確率はへりますので、安定して勝てるようになります。 ではどうやったら初動で勝てるか。これは毎回最初の攻め方をいろいろと試し、この攻め方だとキルがとりやすいなどいろいろ試行錯誤してください。有名プレイヤーの動画はその点参考になります。 そしてヤグラの立ち回りかたについてですが、 ヤグラより前のプレイヤーが敵を倒してヤグラはすすむだけ っていう形が理想なんですが、実際はヤグラが進む都度、ヤグラがお互いの前線の境になって撃ち合いをするといった硬直状態になると思うのです。 で、この硬直状態での撃ち合いで４対２や３対１のような状態なると硬直状態が解けてヤグラをまた前に進めれる形になると思うです。 このときに、自分がチームの中で一番強いという自覚があるなら自分はヤグラに乗らず、自分が前に出て残りの敵を倒したり等で前線を押し上げるべきです。結局ここで前にでた人がしっかり敵をキルして封鎖しないと、また硬直状態になりヤグラを境に撃ち合いをするという繰り返しになってしまいます。 この仕事を他の味方に任せてしまうと、味方が強ければいいのですが、味方が弱ければ結局ヤグラの進みがスムーズにいきません。 つまり安定して勝つなら、そこは自分がしっかり毎回前にでて、前線を押し上げカウントを稼がせればいいのです。
それ良いですね。そう言えばどこで晒すんですか?あとID非公開ざまぁwwww
倒れない原因としては、 ・防御積んでいる ・貴方の勘違い ・ラグ ・敵の前にスプリンクラーもしくはビーコンが置いてある。 このどれかです。一番有力なのはラグです。動きは普通でも、倒せないラグはあって普通です。 ↓の方の回答と似てますが、夏休みなのでキッズが沢山います。1、2回あって当然です。 夏休みあけまで、ガチマは控えておくことを推奨します。
1.風のタクトのセーブデータ類を一旦全部消してもう一度やってみてください。 2.本体を最新の状態に更新してみてください。 3.レンズが汚れている可能性があります。WiiU用レンズクリーナーで清掃しましょう。 4.ディスクが汚れている、もしくはキズが付いていて読めないのかも知れません。（質問者さんが新品で買っているのなら、そんなことはありえないとは思いますが） それでも出来ないのなら何らかの異常が発生しています。任天堂に相談してみましょう。
私はヘッドホンを使用していますが、イヤホン程度でも充分だとは思いますね 私はソニーの7000円程度のものを使用しています。 もう少し予算があるならゲーマー御用達のスーパーエックスクラウド２というヘッドホンがFPS勢に人気です。 値段が1万円前後です https://www.amazon.co.jp/s/?ie=UTF8&k=キングストン+hyperx+cloud&i=aps&linkCode=plm&tag=waciatdnd-22&hvadid=97969892661&hvpos=1t2&hvexid=&hvnetw=g&hvrand=16657489045928813066&hvpone=&hvptwo=&hvqmt=b&hvdev=m&ref=pd_sl_91dnlc0gob_b
私はリッター使いですが、 リッターはイチバンといってもいい程に塗りには向いてないです。 代わりにイチバンといってもいい程味方をサポートできます。 まず自分は塗れないので自分より塗れる味方がやられたらまずいです。 なのでなるべく味方がやられないようにしましょう！ 例えば、戦ってる味方を見つけたら、その相手は戦ってる味方をキルするために集中するので、リッターなんて見えません。そこを突きます。その味方はキルしたかっただろーけど、やられたら困るので結果オーライ また、使うリッターによって役目は違います 普通のリッターだったら、全力でサポートしましょう！ 戦ってる味方が射程的に苦戦してたらクイボを投げて応戦し、相手がバリアをはったら遠くから跳ね返しましょう スペシャルだってサポート向きなので溜まったらなるべく相手の数が多い時に発動した方がいいですが、相手の復帰を待ってたってしょーがないので溜まったら即発動です リッターカスタムなら、サポートが6、攻撃が4くらいですね まずはあちこちにビーコンを置くのが一番重要です。スプラトゥーンあるあるネタの一つにビーコン置いても使ってくれないネタがありますが、使ってくれなくて相手に壊されるのは嫌ですので、ビーコンを置いてガンガン使わせましょう また、スペシャルがダイオウなのでいい方法があります。 1、自分のいるとこにビーコンを置く 2、テキトーに相手を見つけてダイオウでキル 3、ダイオウが切れそうになったら1で置いたビーコンへジャンプ(キル出来なかったとしても) この切れそうな時が大切です。ジャンプには少し時間がかかります。なので無敵状態のままで逃げた方が駆けつけた相手にキルはされません。 こんな感じでしょーか あとリッターは目を付けられやすいので、気をつけましょう リッターを潰しに来た相手にやられたらなかなか塗り返すのは難しいです。 例えばマヒマヒ。自陣からバンバン撃ってたら目立ち、やっつけよーと相手が自陣にやってきます。そこでやられたらあなたをたおしたついでに自陣を塗られます。最悪の場合リスキルします。リスキルは潜伏キルが需要なのでどこかしら必ず隠れているので塗り返すのは容易ではないです。あなたがやってきてはキル、やってきてはキルという負の連鎖が続くと最悪なので、ちょいちょい場所を変えましょう、相手が「リッターあっちにいたからここなら大丈夫じゃろ( ^ω^ )」と油断してる好きにパァン！めっちゃ爽快ですよオススメします。 とても長文になって読みづらいかと思いますが、こんな感じです。
僕はこのカスタマイズでやっていますね
部屋変えれば、きっとなおる。 間違いなくいえるのは、s+だからこうなるというわけではない。
きっとラグだと思います。 僕もひどいときは、スパジャンしてる途中にやられたり、 ダイオウイカの最中にやられたりしています。 イライラしますよね、、、
幾つでも良いです俺なんかスプラシューター、カーボンデコ、パブロ、ホクサイ等々使ってますこれでS+に行けたわけじゃないですが一つの武器に決めると飽きますそしてスランプが起きます、それで勝てなくなります
全然飽きてない まだまだ強くなりたいし
程度にもよりますが、ラグなんじゃないでしょうか？ ほんの数秒、早く動き出せるくらいであれば、 チートでやるほど、メリットのある行為で ないような気がします。 そして、私たまに、味方よりも０.５～１秒くらい、 早く動き出せる事があります。 ちょっとしてから、他のメンバーが動き出す感じ。 （当然、チートなんてしていませんよ。） とにかくここ最近、ラグはヒドいっす。
うちはクラシックコントローラーＰＲＯしか持ってないのですが、別に使いやすいと思いますよ。 前者のクラシックコントローラーってのはＷＩＩリモコンに繋げるやつですよね？ クラシックコントローラーＰＲＯは別にコードは充電とかそういう時に付けるものなので、一言で言うとＰＳ３コンみたいな感じですよ。 充電必要ないときはコードないので前者のクラシックコントローラーよりも使いやすいと思いますよ。
＞pt組んで福引券○○枚引くからＳＰ福引券送った数×○○Gください いちいちフレ登録したり後で清算するのも面倒くさいので、そんな募集は敬遠されると思います。 今、そんな条件つけて募集してるのいないと思いますよ？ 特に持ち寄りの場合、あなただけが引くのですか？
もともと3DSでやってたなら wiiuも3DSでやればいいじゃない
考えられることとして、単純にまじめにやってそれくらいのウデマエ 家族内で共用等の理由でウデマエが上がらない ガチをやらないナワバリ専門プレイヤー などが考えられます。 3番目のナワバリ専門プレイヤーはそれなりにいますし、ナワバリバトルでなら平然とＳ+と戦えたりするのでウデマエが低いからと油断すると痛い目を見ます。
しゅんぺい君 ここWiiUカテゴリなんで大喜利カテゴリとか行ってくれませんかね？
無いですね全部のamiiboでキャラマリオが出ますよ
自分の趣味に金もかけれないんじゃねぇ
先行してINGRESSで盛り上がってくれたプレーヤー 達がいてくれたから、ポケストやジムが作れたわけで、 他社が同じことをやろうとしても無理。
主に夜やっていますが、少なくなったとは あまり感じません。 まだ大丈夫でしょう。
価格が大体安くても５０００前後な500GBを買ったほうがいいと思います こういうのが一般的ですかね？ BUFFALO ミニステーション USB3.0用 ポータブルHDD 500GB ブラック HD-PCF500U3-B
Ｓだからって手加減とか言って調子こいてるからそうなる。（でもＳとか強くないからね？今はＡ帯の方が強いくらいに感じる。） 強さでいうと、、、 カンスト維持》》》》》》》カンスト＞Ｓ＋80維持》》》》》》Ｓ＋帯》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》Ｓ帯 本題、勝ちたいならダイナモ担げばほぼ勝てる。 判定ガバガバ＆塗り範囲広い＆前線1人であげれる＆守りも強い。 このことから使う人がよほど弱くない限りＳ帯なら勝てる。Ｓ＋帯なら知らんけど。
この動画がおすすめです https://www.youtube.com/watch?v=m1wwJq38bg0
ソフトまるごとだと厳しい感じはしますが、セーブデータのみなら可能かと。
味方が弱いということは、敵も同じレベルとかいうやつもいますが、実際そんなことはありません。同じランクでも、その中にも強さがあります。その味方の少しした差が大きな差を生むんです。しかし、毎回弱いわけではないですよね？普通、それ以上の仲間とマッチングすることもありますよね？ですから結果的に負けより勝ちを多くすればいいのです。正直どんなに強くても、味方が全員ゴミなら負けるし仕方ないです。それでも挫けない心が最終的な結果を生むんです。だいぶ厨二臭いこと言っていますが本当です。ですから頑張ってください。僕も最初にsとa+をさまよっていましたが今では立派なs+です
2人でならありえますが、1人は……ありえません
シャッフルで再生はスマホなどと同じで出来ません
Wiiリモコンは必要あります。クラシックコントローラを使うのであれば、センサーバーは必要ありません。 理由としては、Wiiメニューの操作で、メニュー操作はWiiリモコンのポインティング操作か、クラシックコントローラのスティック操作になるからです。ポインティング操作をする場合はセンサーバーが必要になりますが、クラシックコントローラのスティック操作でやる場合は必要ないのです。 また、WiiUゲームパッドの画面上部（カメラがある場所）の左右には、センサーバーが搭載されているので、WiiUゲームパッドにWiiの画面を表示させた場合は、この機能を使って、ポインティング操作が可能です。
ミーバースとか忘れたけど、設定でソフト公開するの設定をしない友達とは合流出来ない
USBメモリを繋いだだけで重くなるというのはないと思います。Wi-Fiのスピードが遅いのかも知れませんね。スピードを調べてみてください。下のURLからどうぞ。 パソコン→http://www.musen-lan.com/speed/ スマホ→Ookla「Speedtest.net Speed Test」 https://appsto.re/jp/prg7r.i
他のディスクも全部読めないとなると、 本体側が疑わしいですね。 https://www.nintendo.co.jp/support/errorcode/howto/wiiu_remove_disc... レンズの汚れであれば「レンズクリーナーセット」っていうので 解決するかもしれませんが、それでNGならば故障かも。
普通に改造です。WiiUではその文字を入力できません。 ：Aボタン ：Bボタン ：Xボタン ：Yボタン ：Lボタン ：Rボタン ：十字キー ：目覚まし時計（ピクトチャット内蔵絵文字） ：ニコニコ（ピクトチャット内蔵絵文字）／PICTOCHATの「O」 ：プンプン（ピクトチャット内蔵絵文字） ：しょんぼり（ピクトチャット内蔵絵文字） ：ねむねむ（ピクトチャット内蔵絵文字） ：はれ（ピクトチャット内蔵絵文字） ：くもり（ピクトチャット内蔵絵文字） ：あめ（ピクトチャット内蔵絵文字） ：ゆきだるま（ピクトチャット内蔵絵文字） ：黒四角エクスクラメーションマーク（ピクトチャット内蔵絵文字） ：黒四角クエスチョンマーク（ピクトチャット内蔵絵文字） ：メール（ピクトチャット内蔵絵文字） ：ガラケー（ピクトチャット内蔵絵文字） ：タッチパネル補正標的（DSシリーズの本体設定搭載） ：スペード（ピクトチャット内蔵絵文字） ：ダイヤ（ピクトチャット内蔵絵文字） ：ハート（ピクトチャット内蔵絵文字） ：クローバ（ピクトチャット内蔵絵文字） ：右矢印（ピクトチャット内蔵絵文字） ：左矢印（ピクトチャット内蔵絵文字） ：上矢印（ピクトチャット内蔵絵文字） ：下矢印（ピクトチャット内蔵絵文字） ：タッチパネル補正標的（3DSシリーズの本体設定搭載） ：カメラ（3DSシリーズのHOME画面） ：ゴミフォント（バッテン） ：読込中１ ：読込中２ ：読込中３ ：読込中４ ：読込中５ ：読込中６ ：読込中７ ：読込中８ ：バッテン ：A部屋（ピクトチャット絵文字） ：B部屋（ピクトチャット絵文字） ：C部屋（ピクトチャット絵文字） ：D部屋（ピクトチャット絵文字） ：A ：M ：ゴミフォント（バッテン） ：PICTOCHATの「P」 ：PICTOCHATの「I」 ：PICTOCHATの「C」 ：PICTOCHATの「T」 ：PICTOCHATの「H」 ：PICTOCHATの「A」 ：ゴミフォント（バッテン） ：ゴミフォント（バッテン） ：ゴミフォント（バッテン） ：ゴミフォント（バッテン） ：ゴミフォント（バッテン） ：ゴミフォント（バッテン） ：ゴミフォント（バッテン） ：ゴミフォント（バッテン） ：バッテン ：バッテン ：電源ボタン（Wii） ：十字キー(Wii) ：Aボタン(Wii) ：Bボタン(Wii) ：ホームボタン(Wii) ：プラス(Wii) ：マイナス(Wii) ：１(Wii) ：２(Wii) ：アナスティ(Wii) ：C(Wii) ：Z(Wii) ：a(Wii) ：b(Wii) ：x(Wii) ：y(Wii) ：L(Wii) ：R(Wii) ：L(Wii) ：R(Wii) ：ZL(Wii) ：ZR(Wii) ：改行(?) ：半角スペース(?) ：ポインタ(Wii) ：ポインタ1(Wii) ：ポインタ2(Wii) ：ポインタ3(Wii) ：ポインタ4(Wii) ：つかみ(Wii) ：つかみ1(Wii) ：つかみ2(Wii) ：つかみ3(Wii) ：つかみ4(Wii) ：はなし(Wii) ：はなし1(Wii) ：はなし2(Wii) ：はなし3(Wii) ：はなし4(Wii) ：Wiiマーク(Wii) ：er(Wii) ：re(Wii) ：e(Wii) ：四角はてな（U+FFFD） ：空白 ：空白 ：空白 ：空白 ：閉じる(3DS) ：終了(3DS) ：戻る(3DS) ：ホーム(3DS) ：歩数計(3DS) ：ゲームコイン(3DS) ：スライドパッド(3DS) ：ムービー(3DS) ：電源ボタン(3DS) ：十字キー上 ：十字キー下 ：十字キー左 ：十字キー右 ：十字キー上下 ：十字キー左右 ：空白 ：アナログスティック(Wii U) ：アナログスティックLEFT(Wii U) ：アナログスティックRIGHT(Wii U) ：Lボタン(Wii U) ：Rボタン(Wii U) ：ZLボタン(Wii U) ：ZRボタン(Wii U) ：Wii Uゲームパッド(Wii U) ：Wiiリモコン(Wii U) ：TVボタン(Wii U) ：アナログスティックLEFT押下(Wii U) ：アナログスティックRIGHT押下(Wii U) ：左右スクロール(Wii U) ：上下スクロール(Wii U) ：右回り(Wii U) ：左回り(Wii U) ：右矢印(Wii U) ：左矢印(Wii U) ：上矢印(Wii U) ：下矢印(Wii U) ：右上矢印(Wii U) ：右下矢印(Wii U) ：左下矢印(Wii U) ：左上矢印(Wii U) ：閉じる(Wii U) ：NFCリーダ位置(Wii U) この場合は、 ? このサイトを3DSかWiiUで見たらわかります。
三回なんてまだまだですよ！ 私なんて10回以上落ちてます。笑 むしろ1回目落ちた後10日で戻れたのすごいです！私は一番最初は2ヶ月くらいかかりました。 1日で戻れるひともS落ちするのか？ →私はします。落ちて全勝で帰ってくることもあれば、帰ってくるのに12時間かかることもあります。（多分その時は立ち回りが分からなくなってました） ですが、こんな私でもS+維持できてますし、頑張ればカンストいけそうです。本人の頑張り次第ですよ！
やって、いいねもしますが、いいねを返してくれますか? 名前は「はかせ」です。
その場で倒さなくとも、後からでも開放可能な筈です。 まず南側（カカリコ村側）ではなく北側（北ハイラル平原側）から回り込んでいますでしょうか？人間状態で近付いていますでしょうか？ この状態でも影の使者が出現しないのでしたら、申し訳ありませんが自分ではお力になれません。
3dsに対応してるならいけると思うけど、マリオとかルイージクッパの絵柄のものなら使えますよ〜
隠してある場所を探すよりもどうやったら隠されないか考えたほうがいいかと。 私も子どものころ勉強しなくて隠されましたが約束をちゃんと守っていればそのうち出してくれますよ。 原因がそういうのではなくてただ単に隠されているだけなら、やっかいですね。 隠し場所としてはやはり、親が毎日行くようなところが怪しいですね。 あとは屋根裏や倉庫など。
無理ですね。ゼノブレイドより広いですから 画質下げても無理かと。
.........で？下の方と同様何を回答すれば良いの？w 立ち回りとエイムを鍛える！はい。
S+未カンストが失礼します|･ω･*) まず質問①についてですが、私自身もマサバエリア苦手な方なので((((( やはりカーボンではきつい所があるのではないでしょうか。長射程武器の対処しにくいですよね。 自分がカーボン使う時は初動左から入って、左奥や中央奥にいるリッターやらバレルやらにクイボで牽制します。その後はエリア塗ってカウント進めます。隙があれば右の台をとります。こことると、敵がうようよ来るので潜伏キルとかで上手く一枚一枚確実に処理しましょう。ここ取り返されると試合が長引きがちです、逆にこことれてれば負ける事はないといってもいいくらいです。 この時注意してもらいたいのが『無理矢理エリア取ろうとしたりキル取ろうとしてデスしない』ということです。味方一人減っただけで崩されることもあります。 打開はホッケ並にきついと思います。。右、または左から味方何人かで攻めるといけないとこもないです。スペシャル溜めていくと良いかもです。 さて、質問②ですがやはり長射程はキツイですw ギア見てないので何とも言えませんが、攻撃積みならクイボキル狙っていけますが、それでもきついです。イカ速積むのが安定かなとは思いますが。 １対１を避けるべきなのは寿司コラ、シールド持ちのガロン、ダイナモ、バレル、ゾンビノヴァ くらいですね。 まぁ質問者さんは10キル安定だということなので大丈夫だと思いますよ！(∗•ω•∗) S+でお待ちしております!！w 長文失礼致しました。|)彡 ｻｯ
12章なら当然フライトは持ってますよねならジョーカー狩りが良いかとフェニックスとインセクト特攻でジョーカーに被ってフェニックスを撃つと取り巻きの奴とあわせて大量に狩れるそして欲しい武器以外を売ると4万～8万多い時(トレセン120超え)は12万とかいくので良いかとなんと言っても必要なのが フェニックス(レベルなんてどうでも良い) フライトドール インセクト特攻の三つだけフェニックスはなるべく元の攻撃が高い50が良いと言うだけドールは補給を少なくするためにヘビィドールが良いかとチケットを稼ぐなら一々NLAに戻るのでライトドールでも問題無しあとフェニックスを撃つなら射撃命中が450以上あるといいなのでは武器で命中スロットにインセクト特攻XXを積みまくるのが良い。インセクト特攻がないなら最初にフェニックス撃って逃げると取り巻きの奴は貰えるのでボロボロの羽だけ回収それでインセクト特攻を作る。トレセン持ちはサイコラ&ナイフが一番多いのとトレセン持ちは4人目に入れないと意味が無いですとまぁこんな物です文章力が無いので相当読み図らいら思いますがご容赦ください。後何かあればできるだけ答えますので何かあればどうぞ
そういった場合は苦手な武器を使ってはどうでしょうか？
テザリングに限らず、光以外の回線は不安定なので、ラグが多いのはあまりキッズ関係ないですよ。
慣れていない武器を使っている、っていう思い込みがあるんじゃないですかね? 自分もよく使うプライムなら当てれるのに、あまり使わないスシコラだと同じ距離なのに当てれないことがたまにあります。 リッター扱える実力があればスプスコもその内使いこなせるようになると思いますよ。
攻撃も早いし、撃ってイカになって進んで、ってやるより筆出して走るほうが速いからでは？それでいてパブロよりも攻撃は強いですし、超接近戦に持ち込めれば負けはほぼないし、多少離れていてもパブロよりもインクが飛ぶから倒せなくもないので、人気が出たのかと。最近ガチでよく見るようになりましたよ。
プリペイドカードはパスモがあれば必要いらないと思うので、(あってもいいけど)そこまで必要でもないです。 とりあえず、複数人でやるとしたらＷＩＩリモコンとかセンサーバーとかＷＩＩＵプロコントローラー等が必要になってくると思います。 ＷＩＩリモコン等は前のやつを使ってもいいし、ないならセンサーバーとセットになってるＷＩＩリモコンもあるのでお得かと。 とりあえず複数人やるとしたらその分のコントローラー等が必要です。
ほーん。 まぁしょーもないお題ばっかやったしガチマッチ出来んし僕も終わって嬉しいです。
リュウ ロイ ワドルディ ショベルナイト モンハンシリーズ
マジお前なんなん？ノヴァネオ もいいが無印ノヴァも強いぞ
ショートカット方法を教えてあげるときには保存しますね。
まず新型と言われる「NX」について、現状ではどのようなものになるかは不明です とりあえず来年の3月頃に発売というのだけ情報として出ていますが、詳しい内容は分かりません そもそも、DSのような携帯機なのかWiiのような据え置き機なのかさえはっきりしていません なので現時点ではNXとWiiUに互換性があるかどうかは不明です そしてNXでスプラトゥーンをプレイ出来るかも分かりません また、今のところオンライン人口が減っているという感じはしません 無論、最盛期に比べれば減っているでしょうが、それでもプレイするにあたって不具合を感じるような過疎はありません 対戦相手に困るほど人がいないって事はないので、今のところは問題ないでしょう ただ10月までそれが続くかどうかは分かりませんがね まあWiiUでも数少ないヒット商品ですので、新型が出るにしろ新作が出るにしろ、続編という形で引き継がれていくとは思いますけどね
元々今のスマブラの基盤となったDXが作られた時、GCコントローラーでプレイする事が前提でした。 以降Xやforと世代を経て、コントローラーが増えても、操作の仕様は変わる事はありませんでした。 DXの時点で余りに完成されていたので。 故にオススメはGCコントローラーです。
読んで字の如く自分を倒した相手を煽ることによって精神的安定及び精神的快楽を得ようとしているのです。
チートというよりバックアップしかないですね。あんまりオススメはしないですけどやり方は調べてどうぞ
出ない キッズがお金払ってアイテム買えないだろ？ 子供向けのゲームなんだから(ファリミリーゲームでもある) 仕方ないでしょうね まだ、アプデくるんじゃ無いかな？
更に割れるようなことはないようにしましょう。 私はムカついて割りましたが特になにもないです。明日新しいGamePad注文します。
店頭では難しいですね…。 Amazonで売ってますよ(3500円くらいだったかな？) ※分解するとメーカーサポートを受けられなくなります。 …ちなみに私はムカついて割りました笑
合計30勝してジャッジ君に話しかけると一個貰えますよ！
バレデコだったらエリア前通路や敵高台からくる敵を抑えるべきだと思いますが… 北にいると押し込まれた時に何も出来ないです。
おそらくサザエのギア付け替えでで延々と揃うまで粘っているものと思われます。
著作権に引っかかりますよー！
そうだと思いますよ 商用目的にしなければいいだけです 自分で楽しむか無料であげるのなら全く問題ありません
https://ikadb.herokuapp.com/weapons/damagesこのサイトの計算だと防御サブ3をつけたら、攻撃を一切つけてないスシコラに対して4確にできるか計算すると33.395ダメージとなり3確(防御サブ4なら32.916ダメージで4確) スシコラで攻撃サブ3をつけたら防御メイン2をつけてる相手に3確できるか計算すると 33.384ダメージで3確(防御メイン2防御サブ1なら33.010ダメージで4確)になります。
充電器を新しく買った方がいいです。 その状態で充電すると危険ですよ。
①スピナー系に関しては、正面はいくらガロンでもきついので、シールドを置いて追い詰める。もしくは、裏取りの2択ですね。 リッターに関してはまず、おろすことから始めましょう。メガホンレーザーでチャージャーが逃げた場所を予想しそこまで行ってキル。 スシコラには素早さがありますがガロンには攻撃力があるので、確2を生かして戦います。最悪相打ち覚悟で臨んだほうが良いと思います。私の場合、スシコラと戦うときはメインだけで戦いますね。無駄にシールドとか設置するより、メインで戦ったほうが勝ち目があります。52ガロンには確かに素早さが足りませんが、相手の横をつくことがコツです。なるべく短期戦に持ち込みましょう。 ②正直、大事な場面で生き残れないというのはヤグラでしたら押し込み時敵と戦わずにヤグラの中を逃げ続けること。知ってると思いますが、ヤグラの上にシールドを設置すること。メガホンで押し込むこと。ホコではホコを持ってる時、ホコショットでは極力戦わずに、カウントリードだけを狙うこと。ホコを持っていない場合、ホコの通る道を前もって作ってあげること。これが大切だと思います。エリアでは、死なないこと。また、塗りをドンドン広げ裏取りしに来た敵をキル。芋るのもありだと思います。打開場面は一番難しいですね...私の場合少しずつ塗って敵の場所をなくし、クリアリングすること。正直これしかないと思います... ③リッターやスピナーでもシールド貫通はできません。ですから、シールドで前にでつつ塗りを広め、潜伏場所を削っていけば他の味方が倒してくれるかもしれないですし、最悪逃走するとおもいます。あと、チャージャーの場合ですが、だいたい最初にチャージャーがいる場所を把握しその場所の裏を回る。これは知ってると思いますが、私もこうします。数の有利でしたら、なんとか開幕最低1kしてください。それでもダメでしたら、塗ってください。味方が打開しやすい状況を作ってください。 最後に私も52ガロン使いですが、やはり強い武器です。しかしやりすぎるより他の武器で気分転換するのもいいかと思います。頑張ってください。
特に変わらないと思います！ やり方はジャンプボタンを連打するだけですよー 早く動きたいのなら人速をお勧めします、 網がないタチウオとかはいか速をお勧めします！
『センパイへ！』 ↓ 『ミーアの出立』 ↓ 『ミーアの冒険』 ↓ 『ミーアの受難』 ↓ 『ミーアの飛翔』 ↓ 『ミーアの最後』 をやらなければなりません。 ◆ミーアの冒険 夜光の森の第216区FNスポットから 東方向にある、 至空大巻木の頂上でミーアに 話しかけましょう。 ⇒夜光の森マップ(FNスポット) クリアすると 忘却の渓谷で 『ミーアの受難』 が受注可能になります。 ◆ミーアの受難 忘却の渓谷の倒れアンノウンリング に行くとイベントが発生します。 ケビン山地付近でミーアを助けて 話しかけます。 ⇒忘却の渓谷マップ(FNスポット) クリアすると 白樹の大陸で 『ミーアの飛翔』 が受注可能になります。 ◆ミーアの飛翔 白樹の森の第417区FNスポットから 南東にある浄化の泉でミーアに 話しかけましょう。 ⇒白樹の大陸マップ(FNスポット) ドールの修理をしてあげる ことになります。 素材集めができたら浄化の泉にいる ミーアに話しかけましょう。 ミーアをやさしく見送ってあげます！ ここでやっとスタート地点に 立ったくらいの進行具合です… ラストのクエスト 『ミーアの最後』 を受注するには、 さらに前提条件があります！ ゼノブレイドクロス攻略で 最高クラスに受注のハードルが高い 『ミーアの最後』の受注前提条件は、 以下の３つ全てを クリアしていることです。 ・『ミーアの飛翔』クリア ・『デフィニア殲滅』クリア ・黒鋼の大陸の調査率65%以上 ⇒秘境・絶景一覧！ 上記３つを全てクリアしていて、 黒鋼の大陸のグロウス秘密基地で 『ミーアの最後』を受注できます。 問題はドクターBの帰還これが一番面倒です。
同じロラコロ使いとしてアドバイスします。 今の状態でもS帯には行けます。基本的な使い方は出来ていると思われるのでギアの構成についてはあまり言いません。 ですが注意点があります。 まず、完全なサポート型にはならない方がいいです。 なぜなら、前線が押し上げにくく、味方頼りになるからです。 「その時はキルしまくれば」と考えて、その通りに出来れば問題はないのですが、 正直、ベテランのロラコロ使いの方でも、私(一応S帯です。)でも、ロラコロで前線が押された時に瞬間的に大量キルなんてのは稀ですし、狙ってなんてのは難しいです。 「じゃあダイオウイカで」という事で、ダイオウを使ったとしても、マヒマヒやキンメなどの広く入り組んだエリアでは逆に見失いがちになって無駄使いになります。 ここで重要なのは、ロラコロとしての立ち回りは ◦前線が押された時 →“塗り(行動範囲確保と敵の潜伏の阻止)” これをしてないと、特に壁潜伏のカーボンなんかにそくリスポン地に送り返されます。 壁なども含めて“塗り”をし、“キル”はその後です。下手に「あそこの敵は倒せる！」と思って手を出しても、“塗り”を怠った状況ではうまく立ち回れませんので、良くても相打ちにしか持っていけません…。 まぁ“塗り”をしてたらキルされたという時もあるので、そういう時のために“観察力”も必要ですね。 ◦前線が維持されている、あるいは押している時 →“観察力”と“判断力” 目に見えるしぶきだけではなく、「トポンッ」といった音なども感知できると、よりうまい立ち回りが出来ます。 それと、前線を維持するのが無理だと思ったら即逃げる“判断力”も大事です。 長文になりましたが、以上で終わりです。長い文を読んでくださってありがとうございました。
人気とか戦いに向いているからとかですかね。
ゴーストもBO2もさほど変わらない だけど、BO2をオススメするよ メジャーだし、面白い！ 画質もまぁまぁかな？DLCは無いけど楽しめると思うよ オンライン人口は300人いるかいないかぐらいだね BO2の方が安いしね だけど、もし未成年の方ならセロがZなので買えないですね(ダウンロード・個人営業店を省く) セロがDのゴーストの方が親もなっとくするでしょうまぁ、もし買えるならBO2をオススメします
任天堂に連絡してパッドを郵送すれば大丈夫です！画面の交換だと9000円あれば大丈夫だとおもいます！ ちなみにオンラインで修理を予約 すると5％引きになるみたいです！ 任天堂 修理で検索すれば出ますよ！
ゲームパッドのみある場合は、ゲームパッドの電源を入れます。 すると、本体が近くにあればあるほど、本体が動作している音が聞こえるはずです。 どちらも隠されているなら、親の部屋です。または、リビングのどこかです。
リッターで勝てないのは適当にキルしてる可能性がある。 ちゃんとどの武器をキル取るのか考えてますか？ 当然なんですがスシコラよりリッターの方が塗りが弱いです。 塗りが弱い武器で塗り勝つのは無理ですよね じゃあどうするのか？となるのですが、キルを取るのが仕事になります。 キルをむやみやたらに取っても効果的ではありません キルの質を上げる必要があります 具体的には ・相手の一番塗れる武器をキルしたり、動けなくすることで塗り状況を良くする ダイナモやわかば、スピコラなどを動けなくすれば当然相手は塗れないので塗り状況が良くなります。こいつらは最優先で処理します。 ・敵の長射程武器をメタる これも大切です。主にバレルスピナーやハイドラントカスタムなどを処理します こういう武器はほかの武器では射程負けして近寄れないまま一方的にキル取られます こいつらを処理するのはリッターの仕事です リッターを担いでて、相手にハイドラントカスタムが居たとする 試合が終わったときに自分のリザルトが10k4dとかで活躍したのに負けた！ってパターンもあります そういう場合大抵よくみるのが敵のハイドラントカスタムやバレルスピナー、もしくはダイナモなどが10k5dくらいの好成績だったりするわけです。 本来はリッターが処理しなければならない相手を放置したことになります。 その結果、相性が悪い味方が次々にキルを取られ、負けるパターンです。 自分は二桁キルとってるのに味方がボロボロだから負けた！って思うかも知れませんが、必要な相手を処理しなかったリッターの戦犯にもなりかねませんので、どの武器をキルするのか？も大切にしましょう
セーブデータは残ります。 ※本体かUSBメディア内。 ダウンロード版は安心できますよ。
そうですね、たぶんそれプレイミアム版かな？結構しますね8000円ぐらいだったんですけどね店でわ。 一様それですよ１万9000円ので、 多分DLCとか入ってるんでしょうねそれかブランドものだから 一様二万使って買っていいソフトです テクスチャはPCの物を採用していて高解像度wiiuはクソハード低スペ言われてたけどあれは流石にPS4並 あなたが買おうと思ってるものでまちがい無いですがダウンロード版をオススメしますまだ安い方なので。
誰しもあると思いますよ。めっちゃ絶好調な日もあれば全然当たらない日もありますから。
連続で発動する事はありません。同様の特殊効果を複数組み込む場合は、その効果の影響や倍率が大きくなったりするだけです。 「切りふだもう一回」の発動確率は以下の通りです。（1位・最下位） ・単体…20%/75% ・2つ…30%/85% ・3つ…40％/95％
遊べませんよー、外国のと日本の買ってる人いたけど笑った
任天堂はマッチング改善してません。 ガチは改善されましたがナワバリは 改善されてません。実際自分以外 味方A帯、敵全員Ｓ＋というクソ マッチングに遭遇しました。任天堂って そういう所クソですよね。
買ったお店に交換を言えばしてくれますよ。 またはカプコン、任天堂に連絡すればアドヴァイスをくれます。 わたしは仮面ライダーバトライドウォー2を交換してもらいました つまらなかったけど
両方下記のギアで使います。 3kスコープ サブ効率1.3 攻撃1.3 安全靴,攻撃0.3 3kスコープカスタム 逆境,攻撃0.3 攻撃1.0,スペ増0.3 安全靴,攻撃0.3 無印の方が好きです。
1:メーカーはSHARPです。 2:Wii Uがテレビに繋がっていればOKです。 3:アンテナケーブルとテープレコーダー。 4:はい。 5:任天堂はラグ多いですね(笑)。 a:Wii Uのインターネットとは関係ありません。 b:同上。 c:OKです。 d:同上。
難しかったです。 でも、何とかクリアしました。 バネを持っていくところが面白かったです。 僕のコースもやってみてください！ ID D89D-0000-0090-6D42 難しすぎるのでクリアしなくてもいいですけど… カメタです。 JUMPだよFLYだよ２もやってみます。
回答させて頂きます。 ヒッセンは主にスペシャル関連、特に増加、延長が有効だと思いますので、変えるとしたら減少を増加にするなどでしょうか。しかし、kadoguchiyさんのギアで十分だと思います。ヒッセンの動画はニコニコ動画のhakuさんがお薦めです。
偽物ってどういう事でしょうか？ nfcタグが影響しているので偽物は無いと思うのですが... https://ja.m.wikipedia.org/wiki/Amiibo
それは自分でやってみればいいんではないでしょうか？ｗ ゲームの価値観とは、自分がやってこそわかるものだし、変わるものだと思います
利益分は想定だよね ポケモンＧＯはNiantic社と(株)ポケモンが作ったゲーム この間での利益配分は不明 ポケモンは任天堂が作った会社で３２％の株主 なのでポケモンの利益の３２％は任天堂のもの ポケモンの収益がＧＯの利益の半分だとすれば 約ＧＯの利益の１５％くらいが任天堂の利益 Niantic社にも出資してるから、変わるけど
深夜にやるとスプラキッズも寝て治安も良くなるのでオススメ！
ある程度ゲーム慣れしてる、過去に格闘ゲーム等対戦ゲームにはまりとことん研究しくつしたことがある、時間が結構ありとことん研究するつもりがある、調べられることは自力でなんでも調べる要するに検索慣れしている人 ならば一週間でもかなり上達するとは思います。多分一週間で100戦勝率7割くらいまではいけるでしょう。
全部ウソです。ヽ(・∀・)ノ。。。。○
+2ですよ！！！！！！
確かに高くなりそうですね
変圧器があれば遊べますよ、そのままコンセントとかはしないでくださいね
何をどうしたら肺癌になるんです？
サーバー管理が大変だから キッズを見離してMSやソニーのように有料にすれば、安定した回線でフェスを続けることは出来る キッズのせいで任天堂はMSやソニーに差を広げられてしまった ソニーもMSも有料とすることで安定した回線で対戦出来るようになった ちなみにサーバー管理は毎月数百万から数千万円と言われてる フェスだけでもさらにサーバーを用意する必要がある それをいまだに無料としてる任天堂の負担は相当だと思うよ
「歯みがき粉をメガネふきで包んだ消ゴムにつけて磨く」事は、 やった事がないですが、普通の汚れくらいであれば、 メガネ拭き等のマイクロファイバーで、十分とれると思いますよ。 円周に沿って拭くのではなく、中心から外側に向けて 拭くのがいいみたいです。 それで読み込めなければ、別の原因があるかも。
家電量販店やゲームショップならまず売っていますよ。 それ以外だと百均などにも置いてある事があります。
基本的に力とインク回復積んどけばいい。 力を積めばためが短くてもキルできる。ということはメイン効率などの裏効果を期待できる。 インク回復はメイン1つ分積んどけば動かない時間がさらに短くなるのでよい。
ゲオなどで売ってますよ(´ ˘ `∗)
このサイトへ行き カウンター持ちのキャラをクリックすれば技の詳細が書かれています http://ssbwiki.e3.valueserver.jp/wiki/index.php/%E3%83%A1%E3%82%A4%...
外付けＨＤＤ（ＵＳＢでもいい。）にデータをコピーして、他のアカウントに上書きさせればいい。 でもこれをやるとデータ破損する可能性が高いので、やめた方がいいと思う。 大人しく別のアカウントを最初からやったほうがいい。
無理ですね。 WiiUに限りませんが、 最近のゲーム機はセーブデータがアカウントに紐付けされます。 要はAさんのアカウントでプレイしたセーブデータは Aさんのアカウントでしか使うことが出来ません。 なのでアカウントを変更した時点で トピ主さんの以前のデータは使えなくなります。 なので選択は２つです。 ・アカウント変更を諦める。 ・アカウントを変更して全部最初からやりなおす。 これのどちらかを選ぶしかないです。
ないです。。。。。。
そのやり方だともとに戻すというのが不可能になると思う。 一つのNNIDを同時に複数のWii Uに登録することはできなかったはず。 またNNID、ソフト、データだけの引っ越し、誰が一人のユーザーだけの引っ越しはできない。やるとなると全部まとめての引越しになる。 つまりお兄さんのデータをあなたのWii Uに引っ越せば、一応あなたのWii Uでゲームはできる。 ただしそうするとお兄さんのWii Uは初期化され、自分のデータが使えなくなる。 で、元に戻そうとすると今度はお兄さんのデータだけでなくあなたのデータも引越されてしまう。つまり最初からになる。 それでもいい、ほんの一瞬プレイできればいいなら多分可能。
キル数が多いとサブ垢と判定されて、普通の人たちと当たります。 本当の初心者がかわいそうですからね、、
イカナカマってサイトにウデマエ別のブキランキングが載っています。
同じく、子供がマインクラフトwiiu版をやっている母です。 子供が遊んでいてたまにフリーズしていたのを思い出しました。 子供に聞いてみると、いろんな事を同時に行うことで起こったりするようです。 多分、処理が間に合わないんだと思います。 一番豪華なワールドでフリーズするとの事なので、私の憶測ではそう思います。 2プレイで遊んでいる時は特に無理な動作はしないように心がけたら良いと思います。 それと、オートセーブの間隔を短めで設定すると被害が少なくて済むと思います。
正直今からやっても十分いる だけど、DLC全部買うの前提だな だいたい今もやってるやつはDLC買ってるだろうね 俺もまだやってるしね ゲームはいつから買っても遅く無いぞ
なんとも言えないですねー、 あえて回答するのなら、逆境は腐る可能性があるのであまり好みません。 全然デスしない時はおおかた勝っているのでスペシャル自体あまり使わなくても大丈夫。 そこそこデスする場合は負けてる場合が多いのでスペシャル多用したい。 そうなると優先してスペ減つけたらいいのかなーとは思います。スペ元2つでもいいけど、スペ減+スペ増とかでもいいかな？ とはいってもやはりブキによる。ってのが妥当な回答かと。
残念ながらありません……。それぞれ3分、5分は確保できる状態でゲームに参加しましょう。 体調不良や宅急便などどうしてもの急用であれば、一時放置するか、電源を切りましょう。どうせ出られないならガチマッチの場合は早めに落ちた方が味方への負担にならずにすみます(負けても味方のウデマエの減少が減る、尚落ちたプレイヤーは普通にウデマエ減らされます)
一通り調べましたが、スプラトゥーンを遊べるゲームバーは関西にしかないようですね。
S+未カンストが失礼します|･ω･*) ギアはゾンビを強くお勧めします！(死なないのがいちばんなんですけどね) またそんなに塗り武器ではないので安全靴もはきたいところです。イカ速必須かな、とは思います。 自分は安全靴とイカ速が最低限入ったらあとはゾンビギアだらけですよぉw 立ち回りとしては ボムで牽制しつつメインで倒していくのがベストです。爆風2確を意識しての立ち回りを心掛けて下さい。 メインでいく時は、弾が地面に吸収されないようにするのと相手のエイムをずらす目的でぴょんぴょんしましょう！ 結構刺さりますよw ボムラ時は前線を上げることを考えてください。前に出過ぎて逝かないように。 ノヴァネオ使って、お互いがんばりましょうね！|彡ｻｯ！
wiiuのみ―バースを開き確認する。それしかないのでは・・・
以前は使えていて、使えるようにしたいという事でしょうか？ https://support.nintendo.co.jp/app/answers/detail/a_id/32329 であれば、↑に記載がありますよ。 「本体設定」→「電源の設定」→「クイックスタート画面の設定をする」
エリアですね。貴方が言うようにホコは協力しないと勝てないので味方が弱いと勝てません、なので弱い人が最近は多いのでかなりホコは嫌われていますし苦手な人が多いです。 エリアだと塗って前線を上げて維持すれば勝てますなので1番実力が反映されるルールなので1番勝ちやすく好まれ得意な人が多いです。
A＋なら中級者ですね。Sも中級者、S＋でもある程度強い人から上級者、カンストはベテランですね。大会とか出てる人は更に上、極めてる人です。
売ることはできますね。 しかし別メーカーのものだと電源コードは単体で買取になり、本体は電源コードなしで減額という計算になりますよ。
貴方はダウニー運が良いんでしょうか？そこそこ揃えるまだマシなウニを持つ人と、全く揃えないクソウニを抱える人。前者ならばバックアップという手段すら考えず、バックアップを批判すると思います。 しかし後者であれば、必死こいて稼いだ何百万という金を一瞬のうちに亡き物とされ、バックアップに走る事もあると思います。 甘えと言えばただの甘えになります。貴方のウニが揃えるウニなのか知りませんけど、バックアップに走る人もいるんですよ。確かに「逃げ」「甘え」かもしれません。 でも揃わなかった時。数百万の金。何時間何十日とかけて集めた大切なお金。それをたった1時間足らずで、なかった事にする。運が悪いにしても、気持ち的に納得いかないじゃないですか。やっぱりすごく悲しいじゃないですか。悔しいじゃないですか。私のメンタルが貧弱なだけでしょうか。 あとウデマエは知らない。ウデマエが落ちるのは完全に自分のせい。
ソフト（ダウンロード版のみ）、更新データ、セーブデータ、追加コンテンツは1つにまとめられており、分ける事が出来ません。 入れるなら1つを丸ごとUSBに入れましょう。 しかし、バックアップ目的ならいいですが、メインでUSBの使用はお薦めしません。 すぐ寿命が来てUSBが壊れる可能性が高いです。 もしメインで使うのなら、HDDにしましょう。
だいたい読み書き回数1000回から2000回ぐらい、ゲームに使うと良くて1〜2年かな。
きっと調子が悪かったんでしょう
サーバーの維持ってお金かかりますしねぇ。フェスに耐えられる様な大きなサーバーとなれば費用も大変なものでしょう。 フェスのたびに費やされる人的な消費もそれなりにあるでしょう。 にもかかわらず、追加コンテンツ等での新たな収入は無い状況。 収支のバランス的に潮時だったのでしょうね。
後隙は普通ですね。アイクは別に最強キャラではないですし。強みだけ見るならどのキャラも似た様なこと言えてしまうかと。
メサですね!!結構レアですよ。樹氷ほどではありませんが･･･ WiiUのマップの広さだとなかなか出ませんよ。 レアじゃないと言っている人はきっと樹氷バイオームがあるマップが何個もあるのでしょう(笑) まぁとにかく自慢できますw
すっげぇぇええええええええええええええくやしぃぃぃいいいいいいいい！！！！！！ だけどホタルも好きだから結果どうでもぃぃぃぃいいいいい！！！！！！ つか、ホタル派が買ったことでアオリ8勝ホタル8勝 総合は引き分け！！！ あれ.........。 最後負けたけど.........。 やっぱり.........。 うれしぃぃぃいいいいいいいいいいいいいい！！！！！！うっひょわわわわわわぁぁぁああああ！！！ たたかれるの怖くてID 未公開にするなら質問すんなやw
ワカバで、無理にキルをとりにいくのではなく、 キルレにこだわらず、塗りで貢献すると考えるのは ダメでしょうか。 極論ですが、０キルでも０デスなら良しとして バリアを提供し続けるとか。 キルがとりたければ、違う武器を使う事を考えた方が いいかも、です。 最後に、バリア使っても打開できない味方であれば 他の武器を使っても、きっと打開は厳しいでしょう。。
アルバム→ミーバースへ投稿→携帯・PCなどでミーバースにログインし、自分が投稿した画像を保存→SNSへ投稿
ただ相手があなたの(お断りのメッセージ付きの)フレンドリクエストを承認したからなのでは？
無いです 外部ツールを使えば追加できるとは思いますが...
マスタースパークの威力によります 霊夢が強ければの話ですが
どっちかと言うとアシカですよ
パブロで人速はいらない。 普通に純ブラを目指すべき。 パブロギア。 頭・ダテコンタクト（純ブラ） 体・野球のユニフォームのやつ（メインがスぺ増）（純ブラ） 足・スぺ増にイカ速つくやつ（純ブラ） ↑のギアだと全部純ブラで済むのでそろえやすいです。
ディスクを布で吹いてみたりしよう。 DLが消えたそうですが任天堂に電話してみてはどうでしょうか?
ユーチューブで調べたら
ｈ１２ｙ８ｊ７５４５ｄ
ナワバリバトルは塗り面積、ガチマッチはガチヤグラを 最終地点まで持っていって勝利となります。 たまに結構強い人いますよね。(特にチャージャー) 結果発表順位でそのあたりにいるなら、 もしかしたら味方が動かなさ過ぎるか、味方が弱いか、 敵陣の何人かが味方を殺しに行ってるか何かが、 原因かもしれませんね。 ナワバリバトルもガチマッチも共通して言えるのが、 自分自身が強いことがもちろんですが、 ある意味強い味方がチームに入ってくれるかが運になります。 ガチマッチは、エリア確保やガチヤグラを持っていくなど エリア全体ではなく一部を取ることで勝利できますが、 ナワバリバトルはその名の通り、 1％でも多く塗ることが勝利の条件です。 4対4が基本なので、 味方が(口が悪くなりますが)役立たずだったら いくら自分が強くても勝てません。 パブロを持ってる人は たまに先頭に立って塗って走って行ってくれることありますが、 残り3人がどう行動するかもポイントになってきます。 特に負ける人によくあるのが、キルされた後に戻る 復帰ポイントの周りやその復帰ポイントの前あたりが 全然塗られてないこと。 (つまり、周りが前に突っ込みすぎて自陣固めをしてない) 味方の誰かが敵に殺され過ぎていることなどが多いです。 あるいは、武器を完璧にこなせてないか、かもしれませんね。 あと意外に脇道が塗られていないことも多い。 あなたの行動の仕方もあると思いますが、 味方3人が強いか弱いかでやり方が変わってきます。 1人は敵陣へ、2人は脇道を塗りながら敵を倒し、 残り1人は敵を倒しながらの行動になることが理想ですが、 絶対そんな風にはなりませんので、 まず、自陣をよく塗っておくこと、脇道を塗っておくこと、 それから塗りながら敵陣に向かうのがいいですかね。 ステージにもよりますが、高台があるところなら チャージャーを持ってる人が2人いたらラッキーかも。 あと、脇道を塗っておくことって意外に大事で、 塗ってないと普通に自陣に侵入してくることもあるので、 塗っておくことでそれを防げます。 ビーコンやトルネードなども場所を考えてよく使うように。 また、チャージャー系、ローラー系、 ブラスター系、シューター系それぞれ使いやすい武器を 1つずつ持ってると、 試合のときに場合分けして使えるかもしれません。
あるよ スーパーフラットにするとあるかないか変えられます
ガン積みと言うのは言葉通りガンガン積むことなのでガンガン同じギアを積めばガン積みです。
色んなとこのコンセントにさして見ましょう。 それでも充電されなかったらバッテリーの問題ですね。
Hueは英語で色合い・色相といった意味の名詞です。 墨汁じゃなく絵の具でもつけるんですかね（笑）
ホットブラスターですかね(*¨*) 強そうだし重そうだし似合いそう(笑)
ないと思う。 アオリ＆ホタルのアミーボがおそらくラストのやつだし、もしそのアミーボ出すならもっと前に出しておくはず。
ないですね。 ナワバリなら塗り面積的に引き分けになるなら、野良ではどちらか、プライベートマッチならアルファチームに塗り面積の割合に0.1追加されます。互いに全く塗っていない場合も同様に0.1の補正が入りますね。 ガチマッチも同様にカウントに1足されるので引き分けはないです。
別に難しくない。 モデラーなら塗れるからホコの先導（道づくり）もできるし。 イカ速つけてれば自分で運べばいい。 射程は知らん。
Ｓは無理、基本地雷しかいない。ＳなんてＡと実力は大差ない。 Ｓ＋でも70以下のやつらはある程度までしかできない。８０維持してる奴なら別に何ら難しいことではない。 カンスト維持勢ならＢ帯ぐらいなら完封できる。 ルールにもよるとか言ってる人いるけど、別に強ければ全部できる。 ホコ・ホコ持ってホコショで敵なぎ倒しで一人で道作って終わり。 ヤグラ・ヤグラ乗りながら敵をさばく。終わり。 エリア・エリア取ってからリスキル。終わり。 別になんでも強ければできる。 最後に、はじめでも言ったけどＳは基本これはできない。Ｓ＋でもある程度の高さを維持してないと無理。(´・ω・)
全体的にレベルが下がってきているのでＳ＋７０以上維持をしていない人たちは基本弱い奴と思っていい。だからその時の仲間、敵はその下位層の人たちであったのかと。。。 余談、キルレだけで強さを全部判断しちゃいけないな、（リスキルとかは別）キルレ多少悪くてもヤグラ乗りまくってどんどん進めていく人も必要だしね。
ヒーローモードはプレイされましたか？？ ナワバリやガチなどのオンラインモードだと勝つことに集中せざるを得ないので、落ち着いて自分のペースでプレイできるヒーローモードで慣れていくことをオススメします。 私も最初ナワバリプレイしても慣れなかったので1人で黙々とストーリー進めてたのですが、ラスボスクリアする頃にはバッチリ感覚掴めました。頑張ってください！ (クリア済みでしたらごめんなさい…)
WiiUのネットワーク環境は無線LANですか? 無線LANルーターと電子レンジが干渉してしまうことがたまにあるということです。例えば電子レンジの近くでラジオを聞いたとします。ほとんどの場合少しノイズが入ります。そのノイズは電子レンジから出ているマイクロ波(2.45GHZ)の影響です。それと同じように無線LANの回線とマイクロ波がぶつかって無線LANの妨害をしているのだと思います！
メインを１つ積んだら、＋１秒でアプデ前と同じ６秒になります。さらに、３つ、つけると８秒になります。
かいかいかいかいかいかいかいかいかいかいかいかいかいふくうううううううううううううううう今こそ世界を回復ギアの緑で染めるのだあああああああああああああああああ行けーインクリングーーーーーーーーーーーーーーどりゃああああああああああああああああああああああああああああああああああああ 取り乱しました。どうか回復ギアが付きますように。
デカマリオで1ブロック分の穴にしゃがんで入ったら、画面右端から出られずタイムアップ…という事をしました。
メインの効果が10に対し、サブが3です サブ3つで9になるのでメインとほぼ同じになりますが、メイン1つのほうが若干強いです
真剣にリッター極めるなら、1ヶ月か2ヶ月くらいでつかえるようになるんじゃないでしょうか。 （正直その人の今の実力にもよります。ある程度試合の流れや勝ち筋がわかる人なら、エイム力を鍛えればすぐ勝てるようになります） ナワバリ練習（動く的）もいいと思いますが、9割は試し打ちのエイム練習でその練習成果を確認するためにナワバリ潜った方がいいと思います。 正直ナワバリはレベルが低いので、ナワバリばかり潜っていると逆に自分のレベルが下がることもあります。確認程度の気持ちがいいと思います。 あと、出来れば思い切ってガチマに潜ってみるのもオススメします。ナワバリとガチマは全然違いますよね。 ガチマに潜った方が感覚も研ぎ澄まされて、上手くなるのが早いと思います。 私はガチマにチャージャー持って行ってない時でも、ガチマ後の方が感覚が研ぎ澄まされていて、エイム力がかなり上がっています。 もしチャージャー持って行っているなら、エイム練習は百発百中だと思います。 負けたとしても、それはエイム力が悪い！→もっとエイム練習しなくては、になると思うので、どっちにしてもいい影響があると思います。頑張って。
おそらくverが足りてないと思われる。アップデートしたら直るはずです。 それでもできないなら、問い合わせるのが一番かと、、、
決まっています。開放されるものはそのギアを手に入れた時に決まります。揃えたいならば、何回も回して揃えましょう
毎日歌いまくるのなら30日券がいいですが、あまり歌わないのであれば3時間ぐらいがいいのではないでしょうか？その方がチャージ額が無駄にならなくていいですよ。 1日中歌いたいのなら24時間でもいいと思います。
夏休みだろうがなかろうが、そのウデマエ帯の人はその実力持っていると思いますよ。 勝てないのは夏休みキッズがいるからではありません。 立ち回り見直した方がいいと思います。
かなり少ないですよ。500から1000人くらいですかね。
報告は練習すれば出来るようになりますよ 最初はやった・やられた報告だけにして、慣れてきたら報告増やしていきましょう あと私個人の意見ですが、報告は頭に浮かんだ言葉をそのまま口に出してるだけみたいなとこありますね 高台にチャージャーいるなって思ったらどこそこの高台にチャージャー、裏取りきてたら裏に○○（武器名）、みたいな 普通にプレイしてるときも脳内で報告してたら自然とできるようになると思います あと、ステージの要所要所の呼び方も覚えたほうがいいですね マサバのやかんとか、ホッケやタチウオの一段・二段…、ヒラメの室外機、他にもいろいろありますし、チームで呼び方決めてる場合もあるかもしれません
ワカメを使っていて、相手がリッター３Ｋの場合、相手が撃った直後にチャージを開始して、狙いを定め撃つといいと思いますよ。 僕は、リッター３Ｋスコープカスタムもワカメスコープもどちらも使ってますが、ワカメの方が基本はいいのかなー？と思います。チャージが早ければその分、有利になりますしね。 それでも、リッターを使いたいというなら、ＩＤを見せるので、一緒にやりませんか？ tukugen0611 です。 長文失礼しました
ゲームはそれなりに楽しめる内容だと思います。１回の勝負が短時間（30分程度）で終わるので、多人数でも遊びやすいです。ただし、昔の『マリオパーティ』とはゲーム性がちがうので、昔の『マリオパーティ』が好きだと、合わない人もいるかも。 ただ……こう書いておいてなんですが、正直、ネット上の評価はあまり鵜呑みにするのはよくないかと思います。すべてではありませんが、ゲームを全くプレイせずに、プレイ動画や「まとめサイト」の記事を見たりして「感想」を書いてる人もいるので……。『マリオパーティ10』の評価を書いてる人にそういう人がいるかはわかりませんが……残念ながら、他のゲームでそういった「レビュー」を書く人を見たことがあります。 また、このシリーズも歴史がわりと長いので、いまでも昔の『マリオパーティ』のシステムがいちばんいいとこだわる「ファン」も一部にいます（ちなみに、私は最近の『マリオパーティ』のほうが好きです）。 私の感想は鵜呑みにせず、あくまで参考程度にしてくださいね。 『マリオパーティ10』では、amiiboをつかって遊べるボードゲームがひとつ、おまけのモードとして入っています。マリオキャラのamiiboが１体あれば多人数で遊べます（人数分のWiiリモコンは必要）。対応しているamiiboは、『マリオパーティ10』の公式サイトに載っています。Youtubeなどにゲームのプレイ動画があるので、気になるのであれば、それを見て、お子さんと一緒に判断してみてください。 あと、対戦するゲームが好きなら、『マリオカート8』や『スマブラ』などもいいかも。
ベントーをお勧めします。サブがシールド、スペシャルがスパセンなのでメインでないとキルできません。 スペシャルがスパセンなので狙いやすくなります。 立ち回りとしては、スコープでないなら基本チャージしておく、パッドをこまめに見て裏取りや敵がいそうなところをマークするとかですかね
「うらみ」は服専用ギア+サブギアにはつかないようになっているのでギアつけ直しをしても手に入りません。なので、そのギアがついている服を買わなければいけません。 「うらみ」のギアがついている服はヤマビコTアイボリー、イカバッテンロング、アーバンベストイエロー、ヴィンテージチェックです。 写真のタコTはフク屋には売っていませんが、レベル45以上でジャッジくんに話しかけるともらえますよ！
パッドのホームからダウンロード管理に入って、ダウンロード状況を確認してください。
7000円～13000円。 プレミアムセットかベーシックセットでも変わります。
7000円～13000円。 プレミアムセットかベーシックセットでも変わります。
Wii版のみで配信されているバーチャルコンソールとかは対応しているコントローラーがあればWiiモードの時のみ遊べます Wiiのみ使えてWiiUのeショップのバーチャルコンソールで配信されていないやつも多いです 例えばゼルダの伝説ムジュラの仮面も Wiiだけ配信されてましたが最近 ニンテンドーeショップで配信 が開始されました なのでeショップでスターフォックス64も配信されると思いますよ 優待価格について スーパーマリオ64がWiiモードにインストールされていると eショップで優待価格でスーパーマリオ64が買えます まあ簡単に言ったらWiiで買って遊んでたバーチャルコンソールがeショップで配信されてたらお手頃価格で買えるってかんじです
通信環境が悪いと思われます。 ちゃんと光回線を使っていますか？ テザリング、モバイルWiFi、ADSL、ケーブルテレビインターネット、fonなどを使用していた場合、通信速度や安定性がないため落ちたりラグになったりします
中洲の古代遺跡 第311区上のセグメントの遺跡にあります
スプラトゥーンごときで普段の生活での性格変わるのは頭おかしい。（スプラトゥーンの時だけ愚痴を言うやつは別にいいと思うけど。） あと、マリカ、スマブラで発狂するとか言ってる人いるけど、マリカ、スマブラは個人競技で負けたら全部自分の実力不足でしょ？それで発狂するのはどうかとｗ スプラトゥーンはチームだから回線落ちする奴とかはマジで論外。
僕の時はまだまだですけど、 10キル0デスでした。←リッター３Ｋスコープカスタム スプラスコープわかめだと前に20キル2デスでした。 ちなみにＡ－です
私はxbox版を持っていますが、xboxもリストから選んでクラフトするのがデフォルトの設定ですけど、設定の中を色々とあさってたら「クラッシック工作」という欄があり、チェックしたらPCのようにクラフト出来るようになりました！ wiiuにもクラッシック工作の欄があればいいのですが
エンチャントテーブルと本棚の間に何かのブロックがあるんじゃないですか？ たしか、松明でもダメだった気がします。
多分注文確認だと思います、もし配達日時が記載されてたらいつ届くかわからないのと、あと金額も書いてあったかもしれませんね。多分
カウントわずかにリード中。残り1分。 敵は焦ってガンガンホコ割って突っ込もうとするが、何とかこちらが割られたホコを持つ。そして瞬殺される。 また割られると別の仲間がホコを持って瞬殺される。というのを繰り返してました（笑） 復活短縮積んで、みんなでビーコン植えまくってたのでなんとかギリギリ耐え抜いてタイムアップ。 キルレは全員酷く割ってましたがどれも意味のあるデスでした。 しかもこれ、野良だったのでまさかのチームワークに感動。みんなナイスしまくってました（笑）
しばらく触っていなかったのでエイムの感覚が鈍っているかと。プレイできなかった期間によりますが殆どの人は3日くらいで感覚は戻るのでレギュラーマッチなどで感覚を思い出すと良いでしょう。私も2ヶ月程触れなかった期間がありましたが3日もあればエイムの感覚や立ち回りの仕方も戻りました。頑張ってくださいね。
難易度がイージーだとほとんど服着ませんよ。 ノーマル以上にしましょう。 できればハードがいいです。 あとは、防具着るかどうかは運です。 多分運が悪いだけだと思います。 どうしても着せたいなら、防具とか武器を投げ捨てて、ドロップしたアイテムの上をゾンビとかスケさんとかが通ると着ますよ()
Ｓ＋に上がれてからというとまだＳ＋上がったばっかなんでしょうね？Ｓ＋前半は基本地雷が多いです。 本題、前半の部分見ると明らかに質問者さんの実力不足じゃないですか？ ガチマ腕前とナワバリのうまさは正直言って比例しない。けどさすがにＳ＋なら敵との打ち合いで負かされるということはないと思うんですが、、、 勝率を上げる方法はと言えば、つまらなくなるけどダイナモ使えば基本下手くそでも勝てるようになる。aim気にしないでバシャバシャしてるだけで基本勝てるからね。（自分はダイナモ大っ嫌いだけど） クリアリングしても敵がいて←これはおかしい。クリアリングしたら当然敵はいたら出てくる。しかもこっちが警戒してるから敵が来ても普通に打ち負かさないといけない。なぜＳ＋でそれができないかが謎。 結論、ナワバリならダイナモ使えば雑魚でも下手くそでも、ある程度は勝てる。
やりましたねぇぇぇぇぇぇぇぇ 僕もホタルチームでしたよォォォォォォォォォォォォ✨ ホタルが負けるわけがないっすよねェェェェ！
見た経験なら結構あります。 ただ、初めて見た時はダイオウイカでスパジャン出来ることを知らず、かつ大回転だったので「何これ！？」って驚きはしました。 驚きが凄かったので爆笑はしてません。
いつもそういう状況が続いているなら、あなたの回線に原因がありますが、そのときだけなら相手のローラーが原因かと
私は他の人に教えるときによく言う言葉があります。 「上手くなるには、ちょっとしたことに気付くかどうかだよ」というものです。 ＳとＳ＋の差は極端なプレイヤースキルの差でもないですし、エイムが特別すごいわけでもないんです。 ちょっとした意識の差です その意識するべきことに気付いてるかどうか？で変わるんです。 だから貴方が仰るようにこのゲームではプレイすれば+10…+10…+10…と伸びるのではなく、+0…+0…+0…だけど、とあることに気付いて身についた瞬間に+200くらい伸びる！という感じになります。 貴方様もなにかコツを身につけた瞬間に試合運びがスイスイ行くようになったと思います。 逆にそれまではいくらプレイしてもなかなか伸びなかったでしょ？ 微差は大差なのです
あなたがどこの腕前に属してるのか存じませんが、 S＋での話をさせてもらうと、 S＋〜３９：勝利＋４ 敗北−４ S＋４０〜７９：勝利＋３ 敗北−４ S＋８０〜：勝利＋２ 敗北−５ というように、ウデマエによって勝利時にもらえるポイント、敗北時に引かれるポイントが決まっています。 これはそういう仕様ですので、試合でがんばったからといってどうこうなる問題ではありません。 唯一、味方が回線落ちした場合、回線落ちがいる状態で戦っていた時間に応じて引かれるポイントが少なくて済むようにはなっています。 ウデマエは個人のものなのに、チームの戦績が反映される仕様なのは納得がいきませんが、上手い人も下手な人も等しくこの仕様の中頑張っているので、あなたも頑張ってください。
HDDを買わないのであれば 他のデータを消去して1G分空けるのが手っ取り早いと思われます。もうほぼほぼやることのないゲームであれば、一応データだけ後々バックアップできるように保存して、その後消去。 しかし今後スマブラ以外のゲームも新しく始めることを考えるとHDDを買っておいたほうが良いかもしれません。
Ｓ～Ｓ＋を往復しているものです。 ブキ選択やギア積み、K/Dは悪くないと思いますよ！ 「一緒にナワバリをしてくれた人に突っ込みすぎ、と言われた」 僕も突っ込み癖があって今でも相当苦労してますが、具体的には ・優勢時...味方にまかせておき、ＳＰため →たまってから（重要）突撃する、味方がやられたときに敵を相手にする等 ・劣勢時...無敵をためないとやられます（※）、けん制しながら味方を待ちましょう という感じの立ち回りがよいでしょう ※僕はここが一番大事だと思ってます、実際一刻も早く状況を立て直さなくてはいけないのですが、劣勢で相手インクの多いところに無敵もなしに突っ込んで複数の相手が一人で倒せるか、ということを考えてもらえれば。 あと思ったことをいくつか ・僕もB→Aに２ヶ月ほどかかりました（週10~20時間ほどプレイ）、ですがいつかＡにあがる力がつくはずです ・Bぐらいだと、まだサブを有効活用できてない気がします。ちょっとした死角に、前線で戦闘中の味方への支援に、いろいろ使えます ・突っ込みすぎないように、は常に意識しないと僕も突っ込んで死んじゃうことがよくあります。常に意識。常に意識。試合開始から脳内で唱え続けるといいかも ・そしてスプラを楽しもう。楽しむって大事ですからね。いろんな人と一緒にやるのが楽しいですよ（Twitterやってたらタグマンメンミとか使ってみるのも○） なんか長くなりましたね...すみません 僕は今何をするのがチームにとって一番いいのか、考えながらプレイして（いるつもりで）います。 まあ、そのうち強くなりますよ＾＾がんばってください！
用意するもの ・パソコン （SDカードに書き込みができること インターネット環境があること） ・SDカード ・Nintendo3DS，Nintendo3DSLL 本体のバージョンが9.5.0-22J以下であること 以下のバージョンでのみ動作確認がとれています 9.0.0-20J 9.1.0-20J 9.2.0-20J 9.3.0-21J 9.4.0-21J 9.5.0-22J ※New3DSやNew3DSLL、本体バージョンが23J以上ではできません インターネットブラウザーの脆弱性を利用して3DS本体のRAMを書き換えます パソコン側の準備 ・インターネット接続があること ・OSがインストールされていること ・SDカードにアクセスできること ・Binファイルを閲覧、サーチ、コードの生成ができること 3DS側の準備 ・インターネット接続があること ・インターネットブラウザーの履歴，Cookieの削除 ・「http://dukesrg.no-ip.org/3ds/rop/?memdump.dat&memdump.bin」 ↑をお気に入り登録しておく パソコンの操作 ①：これを落とす ②：SDカードの一番上にmemdump.binを書き込む 3DSの操作 ③：SDカードを差し込み、電源を入れてMiiスタジオを開く ④：Miiスタジオの操作は行わずHOMEメニューに戻り アイコンがすべて表示されてからインターネットブラウザーを開く ⑤：「http://dukesrg.no-ip.org/3ds/rop/?memdump.dat&memdump.bin」 ↑にアクセスしFCRAMが生成されるのを待つ 注意 下画面がチラつきますが、そのままにしてください 充電コードの抜き差しや無線スイッチのon/off、 各ボタンの入力はしないでください SDカードの抜き差しや電源を落とすのは以てのほかです ⑥：エラーが発生した旨の表示がされたら電源を落とす パソコンの操作 ⑦：SDカードに作られたFCRAMを開きMiiの名前をサーチする オフセット0x00895A42付近がMiiの名前 ⑧：書き換えたいMiiの名前のオフセットを書き出しておく ⑨：ここにコードを入力しQRコードを生成する コードの形は YYYYYYYY XXXXXXXX YYYYYYYY XXXXXXXX もしくは EYYYYYYY XXXXXXXX XXXXXXXX XXXXXXXX であること 3DSの操作 ⑩：電源を入れ、Miiスタジオを開きホームボタンを押し LRボタンでカメラを起動した後、⑨で作ったQRコードを読み取る ⑪：エラーが出るのでMiiスタジオに戻る 参考動画 https://youtu.be/47kNbVxkGDI
子供の教育に悪いとかそういうこと？子供はキルの意味なんて分かってないし、恐らく倒すとか違う解釈してると思うよ。
リュカを購入しなくても、amiiboは問題なく使えますよ。
なりました。一度電源を切ってコンセントを抜いてまたやり直したらできました。または回線が混んでいたか。
バックアップ勢からギア注文して偽ブラ揃えてる身から批判するのも説得力ないけど、本当そういうのやめなよ。どうせ君も「自分はギアだけだから」と思ってバックアップしようとしてるんだと思うけどさ、絶対バックアップでウデマエ上げ始めるから。バックアップ勢がいるせいでアプデ前カンスト勢ですら今の野良ガチマは運ゲーっていうほどになってるの。ギアの話から逸れちゃったけどバックアップはやめよ？カンストは無理でもどんな武器でもs+に上がれる性能はあるんだから。ギアに頼らず自分の腕で上がってこいよ。
オススメはアドバンス版だが、プレイしやすいのはSFC版 アドバンス版は追加要素がある。 追加クラスや追加ダンジョン、追加ボスなど色々パワーアップバージョン ただ元々の製品を再現しいるため、プレイの処理やらなんやらでプレイしやすいのはSFC版。 一応処理などは比べない限りは気にならない程度ではある。
バグの修正です。一番小さい位だけがあがったら大体そうです。
それなら早く腕前を上げるといいですよ。SやS+になればキッズはいるけどそれなりに強いと思います。(ナワバリバトルもなるべく腕前の同じ人と戦うようになっています。)
ゲームは日々進化していくものです。 前を見なくてはいけません。後ろばっかり見ていても進みません。 昔はもう戻ってこないんです。新しい個性や性能、内容、ストーリー、ジャンルなど、ゲームはどんどん新しくなっていくんです。 マリオもそれに合わせて様々な変化をしてきました。 初めて3Dになったときは、3DCGや360度移動を活かしたステージ、ギミックになっていたり、 飛び出すようになったときは、それを活かしたアイテムの隠し方、やりこみ要素、ギミックを追加したり、 それに任天堂は昔の小ネタを登場させることが多いです。 特にRPGシリーズは顕著に表れています。 3DSで出たRPG4に初代のRPG1のキャラクターが再登場したり、3DSで出たスーパーシールに、今までのシリーズ作品に登場したキャラクターの小ネタが少し登場したりと、とても古参ファンをにやにやさせるようなネタを用意することがあります。 なので、昔のマリオは帰ってはきませんが、昔の心は忘れてはいないのではないでしょうか？
これはどうでしょう。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1381886813
回避では？？？？？？？
動画はねくら氏失踪とともに全て消されてしまいました。 ギアはメイン1ボム0.3安全靴(残りはだいたい攻撃)的なのを最後の方は使ってた気がします。 感度は+2です。
皆がキル取ろうとしだすと、上手くかみ合わなくなりますよね。 せめて１人でも、塗り優先の人がいると、随分ラクになるのですが。 他人の行動は変えられないので、周りをみて自分が臨機応変に 行動を変える事をオススメしますよ。
AndroidやiPhone向けソフトはwiiuでは出さないので不可能です GooglePlayストアも開けないと思いますので諦めてください
買うと5000円ほどはしますが、修理に出したら僕の場合は1200円でディスクを取り替えてもらいましたよ。
wiiuにしかカラオケ無いので意味無いです
ハードディスクにデータをバックアップしても そのバックアップした本体のみ使用が可能なので他の本体に そのバックアップしたハードディスクを差し込んでもデータは読み込まれないで初期化しろと言われるだけなので 本体同士の引越しをするしかありませんよ もしもデータは要らないのなら その本体からあなたの使っていたニンテンドーネットワークIDの認証を削除(ログアウト) して別の本体に登録すると購入履歴などが移されると思います
トリンダもフィオラも基本的には1vs1が強くスプリットプッシュをすることが多いです。どっちが強いかは正直分からないです。私はこの2人だとフィオラしか使わないのでフィオラに肩入れしたくなってしまいますがw フィオラはつい最近バフが入り個人的にはかなり強くなってると思います。基本的にqで急所をついてAAで下がるを繰り返してればダメージ交換勝てることが多いと思います。wには敵にヒットさせるとasを低下させる効果もついているのでccが敵になくてもAAなどを弾いてasを低下させればダメージ交換は有利になります。また、急所のつく場所には一定の規則性があり、前後交互につくようになってます。前後でも左よりなのか右よりなのかはランダムだったような気がします。(たぶん)この規則性を利用して、敵の後ろに急所がついているときに、qで急所をつけてeで殴って(eにはAAキャンセルがあるのでやってください)前に急所がついて殴るでかなりダメージがでます。急所の位置を把握しながらやるのは大切です。また、中盤辺りからは、急所をついたときの回復力がすごいのでヘルスギリギリでも逆転出来たりするので諦めないで急所を狙ってください。 最初にスプリットプッシュが強いとかきましたが、要するに集団戦はあまり得意ではないです。なので、基本的に敵のtopを殺せるくらいの圧力がないとあまりフィオラを使う意味がないです。まずはレーンに勝ってバロン周りで味方がにらみあってる時にボット側でソロキルしてやるくらいの気持ちでやってください。ある程度育っていれば2vs1も可能なので、突っ込んで死んでギリギリのラインをみきわめていってください。
いないことはないだろうけど人数は少ないですよね。
上がキルで、下がデス数です
上がキルで、下がデス数です
チャージャーはその日その日に左右される武器ですので調子がいいときは当たるし、逆に悪いときは当たりません。きっと今は調子が悪いときなんだと思いますよ。僕もチャージャー使ってたことありますけど、いい日は9k0dとかだけど、悪い日は5k7dなど戦犯をしまくりました。
ガチマッチはどのルールでも相手を押し込んで大きなカウントを取るという点で実はどれもやること自体は同じです。 まずそこを理解してるかどうかでウデマエに大きく差が出ます。 基本的には塗りもキルも、エリア、ヤグラ、ホコの後方では全くに近いくらい価値がないです。 無理をする必要はないですが、全ての行動が相手を押し込むためのものである必要があるということをまず理解して下さい。 数的有利なら迅速に塗り進めて相手を押し込める、この意識はメチャメチャ重要です。 あとは個人レベル、チームレベルで塗りとキルのバランスが重要であることも大事な点です。 特にチームレベルで塗りかキルかに偏ると時間をおうごとに不利になりやすいです。 キルを取れば塗りやすくなり、塗りやすくなるとキルを取りやすくなり…とバランスが良いと良いサイクルを生むことが出来るのでカウントが取りやすくなります。 またブキごとに得手不得手もあるので、得意なことは積極的にこなす必要がありますし、それが出来ないならブキを変更するなどして、自分のイメージする立ち回りとブキに要求される立ち回りとを擦り合わせることも必要だと思います。 52はレートが低く、比較的塗りが弱い分キルは強いので積極的にキルを取る必要がありますし、もしそれが出来ないのであれば塗りの強いブキに変更して足場を積極的に整えるようにする方が勝率は上がると思います。 質問がおおざっぱなのでおおざっぱな回答になってます(>_<) もう少し細かく書いてもらえればもう少し細かいお話も出来ると思います。
ネオはほとんど使ったことがないのでガチ全体で気を付けると良いことなどを書きますね。基本的なことなので既に知っていたらすみません。 基本 ・ｴﾘｱﾎｺﾔｸﾞﾗをちゃんと見ておく ・全ての武器の射程とサブスペシャルを把握する ・味方、相手の生き残り人数に常に気を配る(現在の双方の有利不利の把握) ・↑の為にもデスを減らす、でもリードできそうなときは積極的になっていい ・クリアリング ・マップをよく確認する 応用 エリアはなるべくデスを減らすこと。あとエリア以外にも言えますが劣勢時でも焦らず自分にできることをする(一人で突っ込んでも負けますから、他の味方についていってクイボで応戦したりスパショをためましょう) ヤグラですが、大王やバリアがたまった敵がいたら積極的につついて早めに吐かせましょう。そうするとリードされにくくなります。また、ステジャンやゾンビギアにも要注意。 ホコですが、突っ込みすぎるのも良くないですが、チーム全体で防衛ばかりしてるのも最後に逆転されやすいです。またリードしてて残り30秒を切って味方の調子がいいならそのまま自陣に持ち逃げしても良いです(あくまで状況をよく読んでください。この前私はこれで失敗して逆転されました…)。 ギアは歩行速度、イカ速度、攻撃、サブインクなどがいいかと思います。スパショが上手いならスペ増かな。個人的には攻撃積んでクイボの威力増しておくのがおすすめですが色々試してみてください。 ウデマエはふとしたときに急に上がったりします。あまり気を負いすぎず頑張ってください。
1on1 の場合 1.クラウド 2.リュウ 3.ベヨネッタ、ミュウツー、カムイ 4.リュカ 5.ロイ こんな感じです。1.2.3は強キャラで4は中キャラ、5は弱キャラですね。 まぁ使う人によるんですが、プレイヤースキルが同じくらいだった時は結構キャラの強さが目立ちますね。 http://esports-runner.com/ssb4/character_tier_list/ ここに他のキャラも含めてありますよ。
他の方もおっしゃる通りアンチョビはステージのギミックが重いんですよね やはりプロペラリフトによる地形変化の負荷が大きいのでしょう ときどきアンチョビにかぎって回線落ちしやすい、という話も聞きますよ
https://www.nintendo.co.jp/support/wiiu/usbmedia/index.html 上記が任天堂のWiiU公式サイトの推奨記録メディアについてのページです。 そしてこのページの一番下にある、『USBハードディスク使用上のご注意』欄の2番目に 『・プレイされるゲームにもよりますが、USBフラッシュメモリーはゲームで使用するにはデータの書き換え回数の制限が厳しいため、おすすめしておりません。』 と書かれています。 WiiUはUSBフラッシュメモリの使用を推奨していないんですよね。 だから記述がないのは当たり前です。 どうすればいいのか、と言われたら、公式サイトの記載にある通り、24GB以上のUSBハードディスクを購入するのがよいと思います。 ドラクエX公式サイトのプレイガイド http://hiroba.dqx.jp/sc/public/playguide/guide_1_2_wiiu
集荷してもらうのをコンビニにして宅配で届けてもらうもコンビニ受け取りにする。 それが最善（親にばれないようにっていう時点で最善もくそもないけどね）の方法。 まぁ親に言うのが一番。 てか、何で自分でやっちゃったの(´・ω・)
基本的にスマブラが上手い人達は確定反撃、崖上りを狩る、着地狩り、キャラ対策がキチンとなってる人ですかね。勿論読みも見てからやるのも大事ですがこれらは実際のところ運ゲーも入ってます
ハイカスでカンストしてる者です。 シューターを相手にしていて一番困るのが牽制のボムです。 チャージ時間が長いハイカスにとって壁裏や高台から降ってくるボムはかなりうっとおしいです。是非ともやめて頂きたい。 また、チャージ開始時、射ち終わり間際の奇襲も辛いです。弾切れのスピナーは逃げることしかできないのでこれもやめて下さい。 シールドは特に驚異ではないです。むしろシールドを壊すことがスピナーの役目でもあります。シールドが展開するまでに敵を倒しきれますし、他の回答を否定する形になりますが、スピナーにとってガロンはカモです。 なので黒zapでボムを投げるか、高台や潜伏からの奇襲がスピナーに有効です。 実際にスピナーを使ってみて、フルチャージの射撃時間を覚えておくといいと思います。ついでにそのままスピナー使いになるとなお良しです。 がんばってください。
レギュラーマッチ、ガチマッチ、タッグマッチなどすべて合わせて30勝につき1つサザエがもらえます(プラベは除く)。もらうにはジャッジくんに話しかける必要があります。 経過日数や時間によってリセットされることは無く、1日で30勝でも10日で30勝でも同じです。 詳しくはこちらのサイトで書いてあります。 http://ga-m.com/n/splatoon-judge-sazae-get/
マヒマヒは劣勢になるともう負けですね。マヒマヒ大嫌いです。 あとはモズクはだだっ広くて打開しようとしても数の暴力で即死するので嫌いです。
腕前上がってすぐ消したとか？
左向いて死ぬのは、 おそらくマリオの前方に、テレサが配置してある テレサの上にはブラックパックンが乗っている、またテレサの下にはPスイッチがある、かつテレサの前方には壁がある マリオが左を向くと、テレサが壁をすり抜け近づいてくる が、ブラックパックンは壁をすり抜けられないため、つっかえて下に落ち、Pスイッチを踏む そこで何らかの仕掛けが発動し、マリオが死ぬ ジャンプして死ぬのは、 おそらくマリオの上にドッスンが配置してある ドッスンは、マリオが1マスでもジャンプすると落下してくる位置にいる ドッスンの下にはPスイッチがあり、マリオがジャンプすると踏まれ、同様に仕掛けでマリオは死ぬ という感じでしょうか？
WiiUの消費電力は30～40ｗですよ。 停止中は0.20とか0.22ｗとかだったハズです。 ゲームパッドはバッテリー駆動なので 特に消費電力などは出ていなかったと思います。
WiiUに必要な規格のコンバータを購入して、シガーソケットに差し込んで使ったらいいんですよ。
今まさに、実家帰省中で、レンタルポケットWi-Fiにてスプラトゥーン遊んでますが、ポケファイを窓際に置いたら、問題なく遊べてます。お住まいの地域にもよると思いますが、ポケファイは屋内で電波拾うのに弱い様です。 ワイマックスの、UQというやつで、速度制限無しです。 昨日2時間くらいやりましたが、一度も回線落ちもなくラグもありませんでしたよ。 ただ、ガチは控えた方が良いですね、万が一の為に。 頼んだ翌日に実家に私が行くよりも早く届いてました。 届いてから説明読んだのですが、 専用グレードル、私は頼まなかったのですが、そちらも頼んで、自分のLANケーブルとか持ち込めば有線も可能の様でしたよ。
正直3.0〜くらい積まないと意味があまりないと思います。だいたい攻撃いくつかつくので2.2くらいだとあまりこうかがありません
ロラコラの場合はイカニンジャと安全靴になるべくイカ速をつけています。 感度は3.0だったと思います。
ウィンドストーンのみのものは知りませんが、数多く上がっている実況動画で聞けると思います。
1日30件までです。 翌朝の5時に投稿が可能になるようです。
pixivじゃだめですか？
私は普通の店に行って中古で約4000円前後で買えました。コジマとかではないので分かりませんが、中古でも何の変わりはありません。少しでも安い方が良ければ、友人に安く売ってもらう、それかやはり自分で中古のソフトが売っていて、コールオブデューティブラックオプス2が売っている店を探すしかないと思います。私の探した店は3,4けんほどです。その中で売っている店が2つしかなくその安い方を選びました。周りに売っている店がなければ、最終的にはネットになってしまうかと思います。 長文失礼しました。
何使ってるんですか？
ゲームパッドのスティックの故障ですね 修理に出すしか無いですね… (自分で治すのもいいけど保証はしませんよ)
10キル以上5デス付近……かな…… それか6キル1or0デスでも良いです キルレ気にするよりも、立ち回りを鬼改善し続けたら勝率ないしキルレも安定・向上し、アホみたいに勝てます あくまで自己体験ですけれどね
全く質問になっていないので違反報告しました。
マスオさんがバックアップをしているという情報は度々見かけますが、私はガセネタだと思いますね。ただ実際のところ、当たり前ですが本人にしかわかりませんよ。
任天堂の公式ホームページ行くと詳しく書いてありますよー(*^o^*) ここに貼っておきます！↓↓↓ http://www.smashbros.com/wii/jp/howto/basic/basic07.html
まず自分のせいではないという時点であなたはS帯には戻れません。自分の悪いところを見つけてこそ真のS帯です。 あと、ヒト速ばかり着けてもAIMダメだったら意味ないのでイカ速つけてみてはどうですか？
えっと、竹を使っているんですね、そういうこだわりいいと思います 上手い人の動画は絶対に参考にしてはいけませんよ 常人には出来ないようなプレイを卒なくこなすので｢これやれば勝てるんだ！｣とかはカンスト上位勢には当てはまりません 竹を使うならまずギアから見直すべきだと思います とりあえず攻撃を積んで試しうちで防御力を積んでいないバルーンに当てた時にフルチャで99.9ダメージでるようにしましょう そうすると相手が一瞬でもインクを踏んでいれば一発で倒すことができます そこまで前に無理に出る武器ではないので安全やマキガはそこまで必要でないことが多いです あとは立ち回りですね…… 竹は前線に入り込んでいくタイプの武器ではありません マップにもよりますが基本的に前線よりほんの少し後ろにたってその射程を活かして戦っていきましょう せっかく射程があるのにスシコラと同じ射程で打ち合ってたら意味ありませんよ あと凸チャー全般に言えることなのですが、残りイカ数の把握大事です 不意打ちされるとどうしようとないので 上を見る→残りイカ数3→一人倒す→反対側に一人、上に1人いるからもう敵はいないな→前線を上げる 一度に多数の相手に対処するのが難しいチャージャーだとこの手順で前線を上げていくのが確実だと思います 前線に出るのは安全確保できてからにしましょう それまでは｢前線の維持｣をしっかりこなしていくといいと思います
同じタイプのですね 私は全然繋げられますが何故でしょう
チャージャー使いがタチウオを選んだのではないでしょうか？
やってる人多いし別に遅くない。 フェスは終わりらしいけど、そもそもフェスがあるからヒットしたわけではない。 第2回スプラトゥーン甲子園もまだある。
英語の方は2弾です。 2弾購入したんですが、使えませんでした。 恐らく日本語対応するまで買っても使えないのでしょう。
私もチャージャー使いです。 もしかして、リッターを使って、高いところから狙い、うつ系の方ですか？ 私は、チャージャーで勝てない時はシューターを使います。(シャープ、プライムのベリーなど、)気分転換も大事ですよ(ｏ￣∇￣ｏ)♪ あと、ためたら待たないで線が出る前にうつこともかつ秘訣なのかも( ･ㅂ･)و
8では見つかってないはずですが。
好きなのはどっち？ボールカロイドvsUTAU やるならどっち？ サッカーvs野球 ラスボス感がするのは？ クリボーvsクッパ 好きなのはどっち？ ロックマンvsロボット 好きなのはどっち？ ピットvsブラックピット 行きたいのはどっち？ 過去vs未来 なりたいのはどっち？ 魔法使いvs戦士
クリーンディスク(あってるかわかりませんが)
連絡をブロックしたという事は詐欺目的だと暴露したようなものなので それまでのやり取りを保存、印刷して揃えて さっさと警察に被害届け出しましょう 泣き寝入りする必要ありませんよ 世の中ナメてる犯罪者には相応の報いを受けさせるべきです
連絡をブロックしたという事は詐欺目的だと暴露したようなものなので それまでのやり取りを保存、印刷して揃えて さっさと警察に被害届け出しましょう 泣き寝入りする必要ありませんよ 世の中ナメてる犯罪者には相応の報いを受けさせるべきです
家族それぞれのアカウントで 例えばメインアカウントで進んだデータをサブアカウントでも出来るのか？ って意味ですか？
全然大丈夫だと思います！ ですが、友人さんが言ってるように、慣れていないうちにガチマッチに行くのはお勧めできません ガチマッチは敵味方ともに強いですから…… 最初はレギュラーマッチでこつこつランクを上げて、自信がついてきたらガチマッチの方に挑戦してみては？ 味方に弱い方がいても、自分も最初はそうだったので私は別に嫌というわけではないですよ♪
キラー砲台貫通バグです。
A帯は少ないのか？私がやる時いつもAとA＋がマッチングされるんですが、 キルレでいえば、正直A＋よりAの方がよい場合がありすぎて、え…っ。て、いつも思っています。 上級者からしたら、どんぐりの背比べでしょうが。
メイン武器はパブロ系で、他にはわかばとZAPくらい。 ちなパーマネント・パブロでSまでいきました。 でも最近は指がガチで痛んで連打ができねぇー（泣） パブロは振るだけで楽しいけれど疲れるんだよねぇ。もうホント、オラオラオラと振るだけで楽しいから困るｗ変なテンションが上がってきますわｗｗもっと落ち着いて行動したいんだけど楽しくてとまらないｗｗｗ で、今日指がやばいから赤ZAP持ってガチエリア行ってきたら何故か10連勝くらいして初めてS+行きました。どうしてこうなったのか俺にもわからない。嘘やろ、と思いながら連勝が続いていく・・・パブロのあの苦労はなんだったんだとちょっと思ったりもしたｗ。あと指が大変楽でした。押しっぱなしでいいってすばらしいですね。
足だけ安全シューズで他は人速ガン積みでいいと思います。結構早く動き回れますし、バレルスピナーみたいに立ち回れます。またスピナーと違って高低差のあるステージでも動きやすいのでオススメです。
こちらが動作確認済みのUSBハードディスクです。 500GB程度のなら、安く購入出来ますよ。 wiiuは最大2テラまでサポートされてます。
スプラトゥーンは、どうでしょうか？ ネットゲームですけど、オフラインだと、最大2人で、対戦できます。 ゲームパッドで一人とテレビで一人=2人で、できます
S+未カンストが失礼します|･ω･*) ・メリット ブラスター全てに言える事ですが、弾が地面に吸収されにくくなるので相手に爆風をあて損ねることが少なくなります。 あとは相手のエイムをずらす効果もあるっちゃあります。 ・デメリット 弾がズレやすくなる(AIM合ってたのに直撃じゃないの!?ってことがたまにある) ぴょんぴょんしてると目立つw こんな感じです。直撃狙いじゃないなら爆風当てやすいようにジャンプしていった方がいいとはおもいますがね。 長々と失礼しました|)彡 ｻｯ
この文から見ると４〜9戦目が全てタチウオだったことがクソなのかA帯が弱くて負けるのがクソなのかどっちですか？タチウオでしたら質問者さん通りちゃんと壁などを塗ってホコの通り道を作っていれば勝てます。A帯がクソということですが、私もそう思います。ガチホコをとらなければ、キルもしないで帰ってくる。本当にクソ帯だと思います。しかしそこを突破するには勝たなければなりません。ですから、質問者さんも勝つのであれば今以上にキルを取るか、もっとサポートをするか、積極的にガチホコを取りに行くか。ですかね。正直言ってA帯でしたら、無双すれば勝てるはずなので質問者さんの力不足の点もあると思うので、頑張ってください。
1:そのような表示の記録は残りません。 2:動画の記録はGoogleアカウントを持っていて登録すれば残ると思います。ソフトを遊んだ時間は「毎日の記録」から見れます。
遅くないですよ！僕の近くでも買おうとしてる人いますよ。
保証期間は買った時から1年程度ですかね？ ゲームパッドを修理に出してもデータは消えません。 何故なら、データはWIIU本体に入っているからです。 もしもWIIU本体が壊れたらデータは消える場合はあるんですけどゲームパッドだけならデータは消えません。 修理する場合は持ち込みまたはネットからの申し込みです。 https://www.nintendo.co.jp/support/repair/online1_1.html
バトルで30勝(連続ではなく通算)してジャッジ君に話しかけるとサザエ1個貰えます。
1.4 くらいがいいと思います。メインの爆風も強くなるしクイボの爆風も強くなります。
スマブラやスプラトゥーン マリオカートらへんですかね
故障っぽいですね。 修理をした方がよいかと。
こちらですね 次からはスマホとかのアプリを取ってそれで調べて下さい このアプリはikaWidgetと呼ばれるものです
まあ例えばゲームやめる時に 本体の電源だけつけて充電するとか 俺ならパッドの電源を落として充電するね
他のサイトとかでニンテンドーIDとパスワードを要求されるサイトがあるはずです そういうところで確認してみては？
今のWIIU版コールオブデューティーの購入はお勧めできません。WIIU版でもチーターが少なからずいます。 PS4版のコールオブデューティーブラックオプス3の購入をお勧めします。 どうしてもwiiu版を購入したい場合は 「ブラックオプス2」をお勧めします。 ブラックオプス2とゴーストの違いは 製作会社の違いです。当然会社が違うので絵などのクオリティーが変わります。 ゴーストに関してはバグが多めでCOD界1のク〇ゲームと言われています。 マルチのオンラインサービスは続いています。 スプラトゥーンと同じで世界中の方とのマッチングになります。回線が悪いとラグや回線落ちが発生します。 ルーターの寿命が来ている可能性があります。 ネットの環境にもよりますがルーターを買い換えると回線落ちが改善されるかと思います。
バックアップ厨やめい。 ②です。
直す方も買い直すのも金額はほぼ同じ ゲームパッドは13000円 たしか修理は液晶ユニットが8000円 ＋技術料＋部品代＋消費税 本体も壊れてるのならもっとかかると思う
酷い煽りや初っぱなからの試合放棄にはもう怒りを通り越して呆れますね。ただ、キレてばっかりじゃ精神衛生的に悪いので切り替えるようにしてます
カセットの方でしたら出来ると思います。しかし、ダウンロード版の方だと、idが必要なのでむりですね。
ラグが原因かそう感じてるだけかダメージが蓄積されていてそこに攻撃を付けて一瞬で死んだと思っているのかも知れません。 近距離だとキルスピード変わりますよ。近いと打った瞬間インクが敵に当たるので、逆に言うと遠いと打ってから敵にインクが到達するまで時間が掛かります。 ヒーローモードでは攻撃力と防御力を上げる事はできません。
行動の仕方がどう考えても頭が可笑しい人が多いって言う意味ならそうかもしれません。 スマブラとかもそうですけど、キッズが多いゲームは仕方がありません。
まず、ファミリープレミアムセットは現在生産終了してますのでぼったくり価格で販売しています ファミリープレミアムセットのwiifit uはバランスwiiボードがついていません その代わり、wiifit uとマリオu wiiparty uがついています ソフト内容は全て同じです
無印ボールドはビーコン（塗れない）、メガホン（スペシャル溜まるの早いので回転率が早い） ボルネオはポイントセンサー（塗れない）、ダイオウ（ほぼ塗れないけどキル性能は高いので生き残る率が高くなる） ボルシチはボム（塗れる）、スパショ（キル性能高いので生き残りやすい） 単純にサブの差でボルシチだと思いました。
コントローラーは心配しなくても数週間すればなれます。（ちなみにプロはWii Uプロコントローラーが多め、ゲームキューブコントローラーが一番多いですがクラシックでも大丈夫だと思います） 小ジャンプはとにかくトレモで練習しましょう。他の方の言う通りジャンプはボタンで行いましょう。これも慣れるのに数週間かかりますが（自分も苦労しました）必須なので頑張りましょう。 考えずにできるくらいに慣れてきたら急降下（スティックを下に入力）を混ぜたり、そこからさらに横移動を混ぜたり、そこからさらにCスティック（個人的には設定はスマッシュより攻撃がおすすめ）やAボタンでの空中攻撃を混ぜましょう。 地道ですが誰もがいつかは通る道なので頑張ってください。^_^
分かりますその気持ち。 クリスマス直後は ひどいのなんのって...(-_-) レギュラーマッチは 雑魚セルフサービスに変化しますよ。 スタート地点前に隠れるだけで、 ふつーに30何キルとか。
【改】 横にするにはバネ振ります。 土管にセットして、マリオの位置とバネが出てくる位置、タイミングが合えばバネを利用して前に飛び出ます 威力はあまり無いですが、自動マリオに使える技術の一つです。 はじめはスタート地点に設置してみてはいかがでしょう おそらくですが、これが限界かと…
wiiu お引越しができるデータ https://support.nintendo.co.jp/app/answers/detail/a_id/32389
miiの名前の入力画面で左下の切替を押すと入力方法の切替が出来ます。そこから記号を選ぶと顔文字を入力できますよ～
インターネットでは世界中の人とサッカー、ラグビー、すべての競技で争うことが出来ますそれにソニックとマリオを一度に知るチャンスですので買ったほうが良いと思いますよ…
どちらかはなるとは思います。(出来ればどっちもなって欲しい)
吸いだしてどうするつもりだい？
もう遅い気がしますが、ファイアブロス・アイスブロス・ブーメランブロス・チョロボン・サンボ・骨メットetcを追加してほしいです。 あと、砦・雪原・砂漠・岩山等のシーンも欲しいですね。
ダイナモを使っていますが確かに弱体化しすぎだと思います。ギアを攻撃力アップにすれば少しは倒しやすくなります。
ダイナモを使っていますが確かに弱体化しすぎだと思います。ギアを攻撃力アップにすれば少しは倒しやすくなります。
何か月？ 2週間とかならすごいと思うよ。でも今はＳなんてＡとかとあんまり変わらない。下手したらＳのほうが弱い時があるから、、、 Ｓ＋カンスト目指そう。
ランク50です。 使っているブキは3kスコープ、ホクサイ、ホクサイ・ヒュー、スプラスコープワカメといったあたりですかね・・・ ギアは攻撃しか積んでませんw
え～と………ちくわを食べたら強くなりますよ!! (訳…慣れです!!強いて言うならリコイルと立ち回りさえしっかり出来れば立ち回りは敵に後ろ取られずにリコイルコントロールはしっかりとして敵に攻撃を当てる!!これさえ出来ればまぁ後ろから殺られるのと打ち負ける事は無いでしょう!!武器はちゃぶ台 マズル…タクティカルマズルブレーキ グリップ…バーティカル マガジン…ノーマル ストック…タクティカル サイト…ホログラ 使いやすくて威力もあるのでただし重いので足が遅いですから立ち回り重視でやれば良いと思います!!主に前線で生きてきます!!サブはOPSのステルスカスタムで裏取り用に!!コレぐらいですかね♪長文失礼!!）
オンラインで遊ぶ（ナワバリバトルやガチバトル）にはネットに繋がなくてはいけないので、無線LAN（WiFi）か有線LAN（直接LANケーブルを挿す）が必要です。 家にネット環境があれば、基本設定すれば遊べると思います。 スプラトゥーンセット以外に必要なものはネット環境だけですかね。
回線落ちしたのが、試合開始からだいぶあととか、開始落ちでもすぐにノックアウトされたりすると、満額下がることありますね。
どこの位置での勝率なのかというところも大事かなぁと思います。 変な話、後ろにこもって味方が殺られた後にその敵を倒すだとチーム的には何もプラスにならないので、一対一の勝率がいくつであっても価値はないです、というか負けた分だけマイナスなので勝率100％ではじめて無意味になるレベルです。 あとはキル以外に何してるん？てとこも重要ですね。 一対一でキル取ることで勝ちやすくなるなら、キルの取りやすいチャージャー4人とかローラー4人とかめっちゃ強くないですか？ でも実際はこんなピーキーな構成になるとまぁ負けますよね？ 勝つためにキルは有効な手段ではあるんですが、キルをたくさん取れれば勝ちやすくなるわけではないんですよね。 直接的なところだとエリア塗る、ヤグラ乗る、ホコ持つ、これをしないと何キルしても勝てないですよね？ 間接的なところだと上記をしやすくするための塗りも大事な要素です。 要はスプラトゥーンはキルレでは語れないと自分は思ってます。 チャージャー1ローラー2にスシコラみたいな構成があったとしてスシコラのキルレが目も当てられないほどヒドかったとしても、ローラー2はセンプクしてる、チャージャーは遥か後方って状況になると塗るのが１人なのでまぁ相手から狙われやすくなりますし、塗りでインクも使うので死にやすくなりますよね。 その試合でチャージャーがキル5デス1で「スシコラ雑魚すぎて負けたわ」みたいなこと言ってたとして、果たしてほんとにそうなん？って思うんですよね。 塗りの補助なり、この構成の要のスシコラが死なないようにちゃんと見てたの？って言いたくなります。 大分話がそれましたね、すいません(>_<) まぁ一対一で勝つことは大事なことではあります。 でもそこは通過点だと自分は思います。 一対一で勝って、数的優位を作って、さぁそこから何をする？ってところが一番大事だと自分は思います。 さらに優位を広げるために他をキルするのか、キルした相手が戻ってきた時により迎撃しやすいように塗るのか、カウントを取って直接的なリードを広げるのか。 そこの判断の精度を上げて、個人ではなくチームの勝率を上げることが大事だと思います。 判断の精度を上げるために試合の流れや、敵や味方の状況を把握することも大事だと思います。 長文失礼しました(>_<)
f3プラスhの同時押しをしてから、インベントリ内でプラスチック装備にカーソルを合わせると表示されます。
ソフトだけならデータは消えません。動かなくなったのがWii U本体なら消えます。 データが保存されてるのは本体です。
3万〜3万5000円くらいだろ
7歳の子の親です。 息子はスプラトゥーン飽きてしまったのでやらないのですが、一番まずいのは、夏休みお友達の家に来て、 スプラトゥーンやった事が無い子もやっている場合があります。 我が家は私がかなりやるので、迷惑かからぬ様、来客用アカウント作りました。 レギュラーでお金貯めて武器揃え中です(；´Д`A 逆にうちがお友達んち遊びに行くと、みんなで一回交代ずつガチやってて、もーー見てられません。ガチマッチ中にも関わらず、他のゲームしてる子が、ガチャでレア引いて叫んだとします。WiiUパッド放り投げてそちらに夢中になります。 夏休みに限らずですが、お友達同士遊ぶ機会も増えますから、そういう世代もやっているスプラトゥーンだと思います。 夜中なら大丈夫だと思います。
S+未カンストが失礼します|･ω･*) 同じくノヴァネオを使っている人間からすると、ギアから見直した方がいいかもですね、、 あくまでも私個人の意見ですが現環境でノヴァにマキガはいらないかと。マキガをつけるくらいなら安全靴の方がいい気がします。またスペ増に復短は相性悪い…ですねぇ。スペ増の枠に復活短縮入れてみてはイカがでしょうか？ キルレに差があるとのことですが、それは戦術が定まっていないということでしょうか？それとも敵や味方に左右されてしまい上手く戦えないということでしょうか？ 前者だとするともう少し自分に合った戦法を見つけるしかないですね。。(私の場合ゾンビで相打ちとってなんぼですけどw) 攻撃ガン積みノヴァとかも、少しダメージがはいっている敵に1確なんで案外強いですよw 後者は私にはどうしようもありません。私自身も敵味方に左右されまくりです。実際最近のS+のレベルは幅広いですから、難しいところですよ。(;´д｀)ﾄﾎﾎ… あと、ノヴァ以外の得意武器をいくつか持っておくと安心ですよ、ステージによってノヴァ使えないこともありますし。 とにかく、ノヴァネオ担いでお互いにがんばりましょう！
レギュラーマッチ、ガチマッチ、タッグマッチなどすべて合わせて30勝につき1つサザエがもらえます(プラベは除く)。もらうにはジャッジくんに話しかける必要があります。 経過日数や時間によってリセットされることは無く、1日で30勝でも10日で30勝でも同じです。
そもそもボールドやローラーがヤグラに乗るのはおすすめしないです。ヤグラに乗るのは射程の長い武器に任せて、とっとと敵を倒しに行った方が勝利に貢献できると思います。 ヤグラビーコンは他の所にビーコンを置いていないのであれば、敵がヤグラ攻めてくるまでに置けばいいと思います。 敵がヤグラに攻撃を仕掛けててきたら、雷神ステップで躱しましょう。
レッドストーン回路 画像解説つき https://napoan.com/pe-howtomake-redstone-circuits/ ↑の、ナポアンさんのマイクラの解説すごく分かりやすいのでおすすめします！
保存データはWiiU内にあるので、ディスクが変わってもセーブデータは変わりません。
カイリキーが良いんじゃないかな？ ポイントは攻撃全振りで 練習はコンボとアクションを覚えれば大体大丈夫 ボットと戦うのはあまりオススメしない
このサイトに、保証期間中の有償修理に関する事がかかれています。 https://support.nintendo.co.jp/app/answers/detail/a_id/32324 また、ネジを外して裏を開けたら、NGみたいです。
タイトルからモンスターを出現させたくないワールドをせんたくして、そこで、難易度をピースフルにしてください。そうしたらでません
Aあたりまではエイムに慣れてるかどうかですね。 ナワバリなどでエイムの練習を頑張りましょう！ジャイロはオンの方がいいですよ！ あとは敵を倒す事に執着しないように。勝つのに必要なのはカウントです。それを常に意識しましょう。 あと、最初のうちはスーパージャンプはできるだけしないほうがいいですよ。 たしかにC帯はサブ垢がいっぱいいるので運によるところもありますが、、、それはドンマイとしか言えないですね笑 ちなみにプライムの攻撃積みは絶対にオススメできません。 強いて言えばイカ速、インク回復、メイン効率、安全靴がオススメです。 詳しく知りたかったらお返事お願いします。
毎回そのキル取れるんなら上がれると思うのですが、それでも上がれないのはやはり立ち回りが悪いとしか思えないですね。 ヤグラならどうすればヤグラが進むか、ホコならどうすればホコが進むかを考えるのが大事だと思います。 エリアなら塗ってエリア付近で敵を撃退し続ければ勝てると思います。 あと貴方の戦法は最近s+にも居る地雷ですね。リスキルしてるつもりになってるだけで1人や２人流れ込んでいると思います。 まずパッドを見て状況確認したり敵の人数を確認したりして状況に応じて行動しましょう。 あと個人的にプロモデラーは辞めた方がいいですよ、先のことを考えるとスシ系列とかガロン系が良いと思います。
パソコンでwiiuをいじるか 中国版のDSであかつくってやるか、QRコード使っても出来るって噂です パソコン使うやつチートだと思いますが、他の２つは分かりません 僕、その人よりもっとひどい名前が欄外にはみ出てる漢字の人とあっったこと有りますよ あ、別に名前が漢字だからといって強くなるチート使ってるとかはないらしいです
そのゲーム次第ですが基本的には本体のHDDに保存されている場合が大半なので無理でしょうね
http://4-3.sub.jp/splatoon/splatoon_list.html ここで自分で計算してください
辞めれば? ゲームは楽しむためのもので、いやな思いをする必要はない。
自分がリスキルするしかないです。ただ、簡単にできることではないのでそういった状況ではどうしようもないというのが現実ですね。
負けたり勝った画面ですぐ電源落としてないですか？ 試合が終わって左下にセーブ完了って出る前に電源切ると下がりますよ☆ 私もよくやりました(^_^; やめるを押してから電源切ってみてください！
PCゲームなら Minecraft GTA5 Garry's Mod Fallout PS4とかなら Just cause 3 Farcry4 Star wars Battlefront Call of duty black ops 3 WiiUなら Splatoon SuperMarioMaker ですね
マリオメーカー、マリオカート8、スマブラ、マリオオリンピック、零、ゼルダの伝説、マリオテニス、ゼノブレイド、アサシンクリード3 後は好みです。零はホラー系のゲームです。 ゼノブレイドはオープンワールドなRPG系？のゲームなのかな。 アサシンクリード3はかなりオススメですが、一応話が繋がって分け分からないかも知れません。 もし話はどうでも良いからゲームを楽しみたいのならオススメです。 こちらもオープンワールドなアサシンの物語です。
対人ゲーはストレスとの戦いですから、どんな人でもイライラする場面はあるかと思います。 とはいえキーボードクラッシャーみたいなのは普通のプレイヤーが取る行動ではありませんし、実況者の方は人間的にアレな人なのでしょう。 まぁ視聴者が居る状況でのプレイだからこそ人一倍のストレスを感じ、当て付けのような行動を取っているのかもしれませんね。 あと質問者さんの文章も結構感情的です。情けない大人を反面教師に落ち着いた大人になる事を祈っています。
ガチホコだと思います。 自分がホコを持つと、なにも出来なくなるので、味方の援護が必要だからです。
ソフトを起動しましたか？
僕が以前使っていたカスタムはクッパシップ､リーフタイヤ、フラワーカイトで加速を最大にしました。
デス数は1デスですが（ギャグではないです） キル数がS+に上がりたいのであればチャージャーでは少ないと思います。 安定して10キル以上取ってなおかつこの画像のように死なずにオブジェクト（ヤグラに乗る、ホコは持つ、エリアは塗る）を出来るようになれば後は味方運次第で上がれるかと…。 チャージャーは味方に塗りで依存している武器なのでキル取ってナンボの武器なので頑張ってください！
https://www.amazon.co.jp/%E4%BB%BB%E5%A4%A9%E5%A0%82-203141011-Wii%... 任天堂が販売してるもの以外買わないでね(´・ω・`)
それは誰にでもありますね。自分もスシコラ使ってs80まで行きましたが、次の日もう一度スシコラを使ったら、s30まで下がりました。結構その日の調子に左右されるゲームですのでその辺把握しながらプレイしましょう
おそらく、これの事ですよね http://a.9game.cn/bzty/ これは、Android専用です iosでは使えません
防御を積むならガン積みですね、最低でも３５は欲しいです それプラス安全靴なので攻撃には１２までしかふれないですね 防御を積まないのなら攻撃２２で防御３６まで３発で落とせます ただ攻撃は１０あれば防御２１まで倒せるのであとは人速を積むのもありです
他のソフトが普通に読み込めるのなら、ソフトの問題になります。 他のソフトも読めないとなると、本体の問題です。 ゲームパッドはこの件には関係ないと思われます。
1, 重量級(若しくは軽量級)Mii or ロイ スケルトン スリックタイヤ 2, 上記と同様 ゴールドカートorスーパースター ボタンタイヤ カイトは何でもいいです。そんなに変わりませんので。
はい、手に入りません。
個人的な意見で申し訳ありません。スプラローラーコラボ→ローラー、ガチマッチ前提の回答とさせて頂きます。 まず頭からです。ローラーは前線で戦いますので、やはりデスが多くなります。従って逆境はお勧めしません。逆にお勧めなのは減少量ダウンです。ダイオウイカのタイミングを自分で選べる、というのはかなりの強みになります。延長ですが、最近ダイオウイカの時間が短くなりましたので、自分の感覚が狂う、というのであればつけていて問題ありません。次に服です。ローラーはガチマッチならインク不足になりにくいと思っています。（ビーコンを置いた直後とかはなる時もありますが…）理由としてですが、確かに消費は速いですが、ローラーはずっと振ったりコロコロしたりするものではありません。敵に向かって一気に近づき叩く、という立ち回りが主です。ですので、効率系や回復なんかは省いてもよいと思います。 最後に足です。ビーコンはインクを9割消費とかなり重たいですが、使用した後かなり早いタイミングでインクが回復し始めるのでサブ効率を積む必要はありません。落ち着いて回復してから攻めましょう。防御ですが、つけることには何ら問題はないのですが、いかんせん少ないです。積むのならもう少し多いほうがよろしいかと。 お勧めのギアは、上にも書きましたが減少量ダウン、そしてイカ速度アップ、スペシャル増加量アップ、安全靴です。イカ速度アップは、スペシャルウェポンであるダイオウイカのスピードも速くなります。敵を追うときに捕まえやすくなりますし、相手武器に撃たれた際のノックバックにも負けづらくなります。 スペシャル増加量アップですが、減少量ダウンと併用すると強いです。ダイオウイカが溜まった状態で倒されてしまった時にほんの少し塗るだけですぐダイオウイカが溜まります。これは本当に強いので試してみて下さい。 安全靴ですが、質問者様も仰るとおり、相手から狙われやすいです。そんなとき逃げやすくなりますし、敵インクを踏んだ状態で受けるダメージが30以上になりません。（イカちゃんの体力を100とした場合） 長々と説明申し訳ありませんが、少しでも参考になれば幸いです。 おすすめ装備を画像として載せておきますね。 質問等ありましたらできる範囲で答えさせて頂きます。
WiiUゲームパッド単体はそのへんのゲーム販売店や家電量販店では取り扱っておらず、任天堂から購入するしか無いので修理で良いと思いますよ。そもそもWiiU一台に付き1台しか接続できないので、ゲームパッド紛失したり破棄してしまった場合しか購入する必要がありません。修理の受付はこちらからどうぞ。 https://www.nintendo.co.jp/support/repair/index.html
SとS＋はタグマで腕前は変わりませんよ！
まず1つめの質問ですが、 才能がなくて頭の回転が悪い人はS+にもなれないと思います。言い方キツイかな… 頭の回転、というのは「ここにボムをおいたらこっちから出てくる！」というような応用性のようなものでしょうか。サブの併用はとても強いので出来て越したことはありません。しかしそれはほぼ慣れからくるものですので時間を掛ければ出来るようになる（と信じています） 上記のようにスプラトゥーン頑張れば頑張るほど強くなるゲームだと思っていますので、毎日チマチマやっていればS+上位はいける、というのが自分の意見です。 自分もS+上がりたての頃はSとは動きが違いすぎて何もできなくてつまらなかったです。でもずーっとやってたらなんとか活躍できるようにはなりました！また、中傷フレリクの件ですが、最低な行為ですね。通報、ブロックで放置が一番安心安全ですよ！そんなのに負けずに頑張ってください！ 2つめの質問ですが、 撃ち合いに強くなるには、撃ち合いをするしかないのです。シューターのAIM練習は実践が一番だと思います。 しかし、撃ち合いになることは自分はあまりありません。自分はAIMがよろしくないので、横から奇襲、というような戦法をとっています。 しかし、どうしても撃ちあいになってしまう時はとにかくﾋﾟｮﾝﾋﾟｮﾝしながら落ち着いて照準を合わせています。 こんな自分でこんな戦法でもS+で頑張れています。拙い説明で申し訳ありませんが、少しでも参考になれば幸いです！ 質問等あればできる範囲で答えさせて頂きます。
マリオカートセットは生産終了品なので、定価よりもずっと高い価格で売られています。普通の本体とマリオカートのソフトのほうが安いです。 違いは箱がマリオカート仕様かそうでないかです。機能的な違いはありません。 ちなみにセットのほうのマリオカートはダウンロード版です。 別々に買う場合は、ダウンロード版かパッケージ版のどちらかを選ぶことができます。
ブキチのお店からではなく、 武器（ギア）変更の画面から、 オクタシュータを選んで 試し撃ちに行けませんか？ ちなみに、性能はスシコラと同じですよ。
すごく気持ちわかります。 煽るという行為は自分の価値を下げ、恥さらしにしている。ほんとそれですよね。 自分より弱い人に煽られると、苦笑いですが、自分より普通にうまいひとにやられると結構悔しい気持ちになります。（うまいひとはこれも作戦に入れてるかもしれないけど。それでもやっぱマナー違反ですよね。） ネットを軽視してるキッズが多いので仕方がないですよね…
敵の目の前でトルネード発射 ですかね
同時は可能だと発表されていますが アップデートされていないので現時点では不可。 別々の時間帯に使う事は可能ですが、 それをする意味があまり無いかと･･･ ちなみにそれをするにはＡのゲームパッドがある状態では Ｂは登録されていないのでＢを登録する必要があります。 しかし、そうするとＡの登録は削除されるので、 今度Ａのパッドを使いたい場合は再度Ａを登録する必要があります。
N (西原) 「しかし、私が最初にここで細工したといったのは、本物のノートに対してもだったのです。」
接続プランとルーター次第だけど8台は行ける
チートではないですが、「不正」です。やめましょう。
52は強いです 一番優勢したいギアは攻撃(相手の防御を崩すため) あとは自由だけどイカ速、インク回復、サブ効率、防御など 個人的に安全靴は欲しいですね あと、下の方 52ガロンは確2ですよ
アプデでベヨネッタは大幅弱体化されたので、前のように簡単には即死コンボはできません。 しかし、未だにコンボの火力やウィッチタイムの脅威は健在なので一番とはいかないものの強キャラです。
リセマラで適当に。とTwitterでいっていました
相手のボイスチャットをオフにしてください
STARTボタンで出てくる右の部分の下の方にコメントを 消す テレビのみ パッドのみ 両方 のいづれかを選べるところがあったかと
50～300円。 店頭により異なります。 ※買い取り不可の場合もあります。
パブロは使い方によっては最強ブキにもなりうるブキです。 振ってイカダッシュ、振ってイカダッシュ、振ってイカダッシュ...これを繰り返せば足を取られる事もありませんし、 シブキを当てるのではなく直接当てる様にすれば（大体）確実に仕留められる... いやあ、本当にいいブキですよね。 パブロ大好きです。
NXの移植版も決まってるから2もこれから開発となるとNXで出るだろうね Uで出たらまた大変な事になるからフェス終了で区切りになるから丁度良かったと思うよ NXで出ればガキはすぐに買えないからラグや戦犯減るし、クラックもないからチートもいなくなるし 任天堂はほんとにやることが遅い
何ヶ月とか放置してたのなら 本体にホコリが溜まっている かもしれないね
プチデビはうにうにのほうが強いよ
最終的には本人次第ですが、フェスも終わりますし、ステージ追加もありません。 アプデはもしかしたらあるかも知れないですが今の所無い予定です。 しかも今はサブアカ祭りでC帯でも強い人が居たりします。 なので個人的にはオススメしません。
平日2時間 土日8時間ぐらいっす
3SSのフレンドリストと同じで あなたのニンテンドーネットワークIDを友達の本体のフレンドリストに入力し あなたの本体に友達のニンテンドーネットワークIDを入れれば出来ます
part11だったと思います
少々見当違いをしているのでは？ 「スプラトゥーンについての質問」とありますが、 明らかにWiiUゲームパッドの問題のようにとれます。 スプラトゥーン以外のゲームやソフトでも 同様の症状が確認されるなら、ゲームパッドの問題です。 修理のお申し込みはこちらからどうぞ。 https://www.nintendo.co.jp/support/repair/ しかし原因は二通り考えられます。 1.ジャイロ機能の故障 スプラトゥーンは任意でジャイロ機能をONにして、 ゲームパッドの傾きを感知して操作に反映できます。 この機能が故障している可能性がありますね。 無論修理に出すのが一番ですが、 ジャイロ機能をOFFにしてプレイするという解決策もあります。 2.アナログスティックの問題 アナログスティックが故障していれば、 もうこれは修理以外ありません。早急にどうぞ。 ただアナログスティックにはニュートラルポジションというものがあり、 ゲーム起動時などの位置を初期位置として記憶し その位置からの相対的な移動で 操作を感知するという仕組みになっています。 要するにアナログスティックが左向きに倒れた状態で ゲームを起動してしまっている可能性があります。 修理に出す前に、これだけは確認するようにしてください。 最後に。 この症状がスプラトゥーンでのみ確認されるとしたら、 (他にジャイロ操作を受け付けるゲームなどで確かめる) ソフトに問題があるということも考えていいかもしれません。 十中八九それはないと思いますがね。
私の感じ方ですが、まず敵が変わるので毎回違った試合ができる プライベートマッチで独自のルールで遊べる あと面白い所ではないけど ルールや操作が分かりやすい、やりやすい デザインが個人的に好き インクで戦う新しい発想ですかね。 まぁ1番は試合の勝敗でウデマエが上下するところです。
スプラシューター スプラシューターコラボ スプラシューターワサビ ３種類の違いの事でしょうか。 メインショットの性能は同じですが、 サブウェポン、スペシャルウェポンが、 スプラシューター ・サブ：クイックボム ・スペシャル：クイックボムラッシュ スプラシューターコラボ ・サブ：キューバンボム ・スペシャル：スーパーショット スプラシューターワサビ ・サブ：スプラッシュボム ・スペシャル：トルネード という仕様の違いがあります。
歩きジャストシールドで接近して相手の出方を見ましょう。大抵の場合回避してくるのでそこを狙ってリターンをとりましょう。 また、リードがある場合は接近する必要がないのでひたすら相手が接近するのを待てばいいと思います。
ロラコラをメイン武器にしています。 基本的にローラーは叩くと思っていいと思います。シューターやバケツは突っ込んだらやられますので、無理だと思ったら一旦引きますが、イケそうな場合は、言葉だと難しいのですが、周りこんで倒すか、フェイントかけてます。 相手がローラーの場合。 ほぼ叩き合いになります。 対カーボンの場合は、叩く速度は負けますが、射程で勝ってますので、あまり近づきすぎず距離とってバシャバシャやります。 同じスプラローラー系の場合は、先に気づいたもん勝ちですかね。 コロコロ転がしてる時に裏からシューター来てると気づいたら、カメラをうまく使います。カメラで敵の位置を確認して、慣れてくれば、気づいてないふりして奇襲できます。 ロラコラのサブのビーコンは、味方の前線を上げる、貢献できるアイテムなので、敵に見つかりにくい場所に3つまで設置できるので、どんどん置きます。慣れてくると、ビーコンをトラップにしたりする方法もあります。 わざと目立つとこにビーコン置いて、その近くに潜伏し、ビーコン壊しに来たところを叩きます。 スペシャルのダイオウイカは、初めはバリアのつもり、デスを防ぐ目的でいいと思います。慣れてきたら、ギアにイカ速を積んで積極的に倒すといいと思います。 ローラーの叩きですが、一応ローラーにも、シューターでいうAIM（的）があり、叩く際きちんと真ん中でないと、倒せません。 試し射ち場で、バルーンをひたすら叩く練習をオススメします。 ビーコンも、さんぽメニューから、ステージ散策して、どこに置くといいか研究したりもいいですよ♬ 私もまだまだなのに、長文失礼しました。
保証はありません。アップデートすれば直るという人もいますが、自分の場合直りませんでした。
S+99のものです スクイックリンガンマで行けますよ ボムとメイン使えば櫓ならいけます
私だったら…自分もスプラトゥーンで尊敬出来る人が出来てさ〜◯◯（彼）の気持ち分かったよ〜いいよね〜恋愛感情はないよ。色々相談出来る人。 てな、具合で言いますね。 彼も文句言えないし、ただリスクは高いですけどね… 気持ちが主様よりに戻ればいいが、逆に転ぶ場合もあるので。 匂わして様子見ながらがいいかもしれません。 相手の女性は家近いんですか？？ おそらく今は頼りにされたりなんかで、年上だし、気持ちが高ぶってるだけなんじゃないですかね…。 あまり彼氏に、好き好きおしつけない方がいいですよ。男って面倒がって、大人に見える女性に逃げたりしますよ。 なので、↑みたいに、私も私でエンジョイしちゃってますぐらいがいいかと思います。 昔私も、年上の女性のせいで破綻したので、気持ち分かります。毎日モヤモヤして、辛かったな…結局その女性の事で喧嘩増えて悪循環でしたね。頑張って下さいね！
ゲームソフトによって使えるのもあれば使えないのもあります。ぼく自身は、ゲームpadのみで間に合ってますが、質問者様のしたいゲームによりますね。どのようなゲームをご購入される予定ですか？
https://www18.atwiki.jp/live2ch/pages/429.html このウェブサイトに詳しいので見てください。 というか、ゲームのプレイ動画、実況動画に関する情報はほぼこのサイトだけで完結できると言ってもいいくらい詳しいです。
長く遊びたいのなら スーパーマリオ3Dワールドですね
確かにフェスやアップデートはもうありませんが、今からでも楽しめます。でも、スプラトゥーン2まで待てるなら待つ方が賢明かもしれません。 今から買っても楽しいですよ。
高台にサブやメインで牽制するだけでもかなり有効です。リッターが嫌がる武器といえばブラスターでしょうか。下からﾊﾟﾝﾊﾟﾝしてるだけですぐに退いてくれますよ(*`･ω･*)
チャージャーはキル、スピコラはサポート、96は戦線維持、って役割が割り振られることが多いです。そのためこれらのブキは全て味方ありきな立ち回りになります。 しかしNKは全員最強なので、サポート等は必要としません。強いて言うなら、全員が塗りの強い武器を持つことで、お互いをサポートしあっている。と私は感じました。
ウメブラといえば関東で行なわれる大会の一つですね 主催者の名前が確か 梅原さんなのでウメブラなのかと思われます
ラジカセやCDプレーヤーなどのヘッドホン端子と、JOYSOUND FESTAの音声入力用RCA端子（コンポジット端子のうちの、赤と白）をつなげば可能です ラジカセやCDプレーヤーなどにヘッドホン端子があれば、どれでも可能です ステレオミニプラグーRCA変換ケーブルが要ります こんなものです https://www.amazon.co.jp/F-FACTORY-オーディオケーブル-ステレオミニプラグ-φ3-5ｍｍ－ピン（ＲＣＡ）×2-B-2/dp/B0043ZN7B2
質問者さんがご心配をする様な事は 起こらないと思いますが、 場合によって、任天堂の管理人から、 メールが届く時があるようです。 その場合は、違反してませんと返事をすれば、 いいみたいです。 ※私は経験ないですが、そんな話を 聞いた事があります。 質問者さんが被害をうけたように、 面白半分で無差別に通報をする ユーザーなどがいるようです。 今回の件も、通報されるべきは、 おそ松さんの件をかいた方ですよね。 これ以上、その人には関わらない事を オススメします。
強いのは間違いないと思います。 ただ、スピナー系はチャージする必要があるため潜伏し辛いというのが大きいと思います。サブのポイズンもそうですが、スシやガロンに比べてやや癖のある武器なのかなと感じています。 また、既に他の方が回答していますが、アプデによるSPの弱体化も影響していると思います。
五文字でまとめますね いませんね
そのステージによって有利な武器があります。例えばハコフグ倉庫なら直線上に長距離を撃てるロングブラスター、チャージャー、96ガロン系などですね。 または、質問者さんの得意な武器を、誰にも負けないぐらい徹底的に磨く、という選択肢もあって良いと思います。 攻略サイトにいろいろ勝つためのポイントが書いてあるので、そっちも参考にしてみてください。
ゲームパッドで遊ぶには自分でキャラを操作できるところまで進めた後左右のスティック同時押しか設定から変更できます。そうすれば次回起動時にはタイトルからゲームパッドなのでテレビがついていなくても遊べます。
usb(無線）キーボードは、ｗｉｉｕ本体に接続するので 問題なく使えますよ 但し、ブルーチュースｋｂは、出来ないみたいです
発泡シートの事？ ポリエチレン製が多いんじゃないかな。
『斬撃のREGINLEIV』（cero:D） 『デッドスペース エクストラクション』（cero:D） 『DISASTER DAY OF CRISYS』（cero:C） 『デッドライジング ゾンビのいけにえ』（cero:D） 『トゥームレイダー：アンダーワールド』（cero:C） 『レッドスティール』シリーズ（cero:C） 『ネクロネシア』（cero:C） 『MADWORLD』（cero:Z） 他にもまだたくさんありますが、なるべくC以上のものをピックアップしてみました。 （Bを含めると膨大なタイトル数になります） WiiでZ指定を喰らった『MADWORLD』は、他の機種ではプレイできませんのでいかがでしょうか？ https://www.nintendo.co.jp/wii/software/rzzj/ ちなみに『斬撃のREGINLEIV』はWiiUのダウンロードソフトとしてもリリースされています。 https://www.nintendo.co.jp/wii/rznj/
(0,3)あるいは(1,0) これだけ積むと相手側が防御(1,3)(2,0)積んでも確定3発でキルできます(攻撃(0,0)では4発でキル)
ギアを厳選してる方がいいに越したことはないと思います。質問者様がよほどの馬鹿でない限りそのメインのギアと実力でなんとか出来ると思います。 デスしない自信があるならアタマをボム飛距離アップにしてもいいと思います。
なにがどのようにバグるのかが問題ですね
容姿を変えるのは簡単です。 が、すぐ飽きます。 ギアのギアパワーをゾロ目にするのも作業そのものは簡単です。 しかし、16進数の解析とメモリの推定などが出来るスキルがないときびしいです。 全アイテムの解析に実時間で48時間以上かかりましたからね... 必要なものはWiiUとインターネット環境とWindowsPCとgeckoと情報学の知識、英語を読めることだけです。
多分回避やカウンターができない事を説明してもダメですね。それは言い訳してるだけです。 きっちり説明されることで逃げ道をふさがれて、余計に拗ねているのでしょう。 あなたも気持ちよく勝ちたいという思いはあるみたいですが、自分が負けたとして、相手が勝ち誇るところを見て黙っていられるでしょうか。少なからず引っかかるものはあると思います。 気長にもうちょっと遊んでみましょう。お互いに上達していくと、勝ち負けよりも細かい読み合いや、成長していくことに喜びを感じられるようになると思います。 高校生というのはまだまだ精神的に未発達な部分があり、特に自分というものが大きくなりがちです。そういう部分があるものだと理解して、相手を思いやって行動するのが大切だと思います。
13キルはすごいです！ ガチエリアは死なないことが大切なので、もし味方が死にまくって戦犯だったら味方のせいですね
コンボと確定コンボは違いますよ 逃げられるということは入力が遅いか、そもそも確定コンボではないということです 自分もトレーニングを使って確かめますね この技はどこにどう吹っ飛ぶとか、硬直時間とか見て繋がるか試してます 繋がったら相手キャラを変えてもう一度やります フォックスみたいに落下の早いキャラに入るか、カービィみたいに軽いキャラに入るかどうか
まずパーツには10%の防御がついていたら100ダメ与えても90しか入らないだからパーツを壊すでも大型モンスターはパーツの強度があるためパーツクラッシャーでパーツを早く壊すインサイドブレイカーはDPSを上げるためですね確かレーザー系のダメージがパーツに与えるダメージが減る変わりにダメージが150%になると言うやつですねインサイドブレイカー無しなら2発当てても200%のダメージでもインサイドブレイカーありなら2発で300%のダメージになるので相性が良いのかと思いますね
ドリフトはDSでいうとRボタンを押してカーブを曲がっているところ、ターボは火花が出ている状態のことです。 ちなみに青い火花はミニターボ、火花が赤くなるとターボです！
公式サイトの情報です https://www.nintendo.co.jp/support/errorcode/1010502.html
ここに書いているのが全てだと思います http://ssbwiki.e3.valueserver.jp/wiki/index.php/%E5%8F%97%E3%81%91%...
コンソール版で翻訳が曖昧なのでアンデット特攻は "聖なる力" となっています。アンデット特攻とまったく同じ能力なので安心してください。
ゲームパッドの電源入れれば本体も電源付くからそれで一回やってみたら？ あと一度消えて点灯してるんなら大丈夫なんじゃない？
契約している回線がCATVとかだと前まで快適に出来ていても同じ地域で契約者が増えると上がり回線の待ちが発生して快適にできなくなるので まずは契約している回線の形態を調べて問題があれば契約を変える、 問題が無ければ無線機を変えたり有線にしてみるのがいいと思います。
交戦するときは最初にサブを使う 初弾を確実に当てる 異論は認めます。
よく僕の友達なども同じことがかなりあります。他の人に聞いたところ多くの人が同じようなことが起こっているらしいです。これはゲームの不具合だと思うので任天堂に電話をした方がいいと思います。
別にスプラ以外の質問を聞いても何の問題もないので、 トピ主さんがスプラ以外のソフトの質問をすれば 良いんじゃないでしょうか。
ローラーで引けたことがすごいw んで、あなたはリッター使えますか? 使えないのが普通 リッター使える人はスプラのセンスがあると言うことです 貴方は凡人理解しましょう (俺もリッターうざいと思います、遠距離からとか卑怯だよなぁ?)
ヒーローモードのあるステージですり抜けるバグがあります。 詳しくはURLで https://youtu.be/HDpsZ8_q7Tw
あなたが1試合単位で考えてるからです 例えば10試合やって7回勝てばいいだけです いくら積み重ねでも1試合なんて引きずる程大事じゃないです 勝てなかった時の例を上げて言い訳するのなんて時間の無駄 勿論あなたよりうまくてあなたが無理と思った試合でも勝てる人はいるでしょうけど別に毎回勝ってるわけじゃありません 何百何千と戦って総合的に勝ってるだけです 逆に言えばその数を運だけで乗り切るなんて無理
たしかに… 仕様なんじゃないのか？！って思うぐらいそうゆうときありますよねｗ そんときは一旦やめたり 冷静に自分のプレイを見直したらまた勝ちが続きますよ！ 連敗にくじけずがんばってください！
wiiuはスプラトゥーンやマインクラフト 3DSはモンスターハンター スプラトゥーンはフレンドがいなくても楽しめます マインクラフトはフレンドがいないとダメですが、ミニゲームのパブリットゲームを選ぶと誰とでもできます モンハンはフレンドがいなくてもオンラインで出来たと思います
イカすね押すだけだと、イカすねを貰ったことに気づいてツイッターをフォローしに来てくれる人もいますが、たいていスルーされますね。 直接フレリクでもいいかもしれませんが、お互い連絡を取る手段がないとナワバリに合流するくらいしか一緒に遊べないと思うのでツイッターをフォローしに行ったほうが賢明だと思います。
未だにプロの方で微動を効果的に取り入れている方はいませんが、理由はなれる期間に全く活躍出来ないからです。しかし、皆微動の可能性は大いにあると言っていますし、最近だと全一ピカチュウのESAMも取り入れ始めているので最終的には質問者さんが決めていいと思います。 僕から言うことがあれば、キャラによって微動の有効性が違ってくるのでそこは注意してください。 例: リトルマックは動きがありえないぐらい良くなる、ロゼッタはスティックでの空上が重要なのであまり向いていない、等々
スプラQ（イッテQ風）とか、「イカしたイカスミ」とか、イカ氷とかだと思います。 ちょっと少ないですが、また思いついたら書きますので、よろしくお願いします。頑張ってください。
基本的には何もないはずです。 サザエも現在30勝ごとにジャッヂ君から１つもらえるようですし。 強いて言うなら、上げたランクは下がらない（特に不都合なし）、ヒーローモードクリアするとイカスツリーにオオデンチナマズが現れずっとそのまま（広場の見た目以外変わらない）、くらいでしょうか。
画像を保存する事は出来ない見たいです。 wiiu関連のサイトです。↓ http://t011.org/game/55144.html
個人的にはスピコラとノヴァの2強ですが… スピコラはまぁ強さは誰もがわかると思うので省略させていただきます ノヴァはほんとに誰でもある程度は使える武器なのでヤグラとかだと湧きまくりです ロンタムはそこまで見ない気がします いても直をバンバンとってくる化物は全然見ません 結露としてはスピコラのポイズンバリア＆中の上の射程＆あの歩行速度が勝つと思います 多分他武器使いが消して欲しいと思っているランキング堂々の1位です
wiiuで遊べる一番強力なゲームはドラクエ１・２・３のセットになった２５周年記念のやつだと思います。
難しい定義はないと思うんですよね。 ゲームを遊びとして遊べなくなったらガチ勢だと思います 外から見たらガチ勢と思われがちな 実力者 向上心の高いプレイヤー も、ゲームを遊びとして遊んでいる限りエンジョイ勢です ゲームでストレス溜めるなんて本末転倒ですよ ムキになりすぎないようにゲームを楽しんでください きっと開発者もそれを望んでいます
狙った相手の武器が短射程なら、なるべく接近してからのダイオウイカ発動。あまり遠くからだと、連射力で押され、動きを止められてしまいます。 狙った相手が長射程なら、すぐには発動せず、裏道を周り隙をついてダイオウイカ発動。 リッカス等のSPがダイオウイカの長射程の武器は、イカ速をつけてる場合があるので、勘がいいイカの場合、すぐに逃げられてしまいます。なのでそこは慎重に。 あと、サブ（ボム）を使って逃げ道を塞ぐという手もあります。これは、ガロン等の連射力の遅い武器を使っている敵に有効です。 連射力の早い武器の場合、動きを止められてしまうので、「ジグザグダイオウイカ」を教えます。特に相手がスピナ―の場合、この方法を使わない限り倒すことはほぼ不可能です。ダイオウイカを発動したその時から、もうジグザグに走行して下さい。一本道の場合は、壁や床を行き来して敵に近づくといいです。 しかし、ハコフグのあの細道は壁塗れないので諦めましょう。 あ、逃げる時は敵インクが少ない所か、リスポーンorビーコンジャンプですよ。 ここまでお疲れ様！頑張ってo(^-^o)(o^-^)o
「そのゲームが勉強の励みになる。」みたいなことを言ってみるのは? 自分もちょうど一年前の夏休みにcmを見て、なんだこれは！といきなり欲しくなりました。 でもスプラトゥーン2が出ると思うので、それまで待つのはどうですか?今から買っても面白いですけど、フェスやアップデートはもうありません。それでも欲しいなら お願い＋態度 行動 で示さないと難しいですね。
個人的には面白いのですが今ちょうど最後のフェスが終わりになるところでそうなると今から買う必要はないように思います。
マインクラフトWiiUは、1.9にアップデートされてませんよ
私もS＋ロラコラ使いです。 味方死んだな〜って思ったら安全かつ前線手前にビーコン立ててカモン押すようにしてます。まぁ、たいていビーコンじゃなくて近くの私に飛んできますけど、ビーコンを仲間のために立ててるってことを分かってもらいやすいのでそれ以降頻繁に使ってくれるようになりますよ。
まあ向き不向きがあるからね。 人それぞれだよ。 あと文脈全然意味わからん。
1.5でわかば、スプシュ、52、96、ZAP、シャプマ、デュアル、スピナー、ハイドラ、の確定数をズラせます。 それ以下だと、スプシュ、52、96、しか確定数がズラせないです。 相手がサブに攻撃を1つつけてるとしたら、こっちはサブに2つ防衛をつけないといけない場合が多いです。 また、足元からのダメージを防ぐために安全靴は必須です。 となると、1.5か1.7くらいが妥当じゃないかな。 どのシューターかによって防衛以外に欲しいギアが変わってくるので、なんとも言えませんが、特に何も積むものがないなら安全靴と防衛2.9でもいいんじゃないかな？ 僕はプライムつかってるので、安全靴と防御1.5振って残りはイカ速とインク回復に割いてます。
どうなんでしょうね…たしかにバックアップ勢も昔に比べたら絶対増えてるはずですし、確かに実力レベルは下がってるとは言えます。 もしかしたらS+が弱くなったのではなく自分が強くなったのに気づいてないのかもしれないですね。 S+の中にもSから上がったばかりの人もいるし、上手くなるのに時間がかかる人もいるのでS+の中でも弱く感じる人はいると思います。 "今のS+は弱い"っていうのはあなたが強くなったからそう感じるのであって、昔もあなたは同じだったんですよ、って思います。
有線でも回線落ちることあります。たまにですけど。 個人的には落ちられたチームメイト側は何も悪くないと思うので、回線落ちで負けた試合のマイナス数を統一して1にするのが一番いいとずっと思っています。
大体こういう質問は釣りが多いけど… とりあえず答えから言ってしまえば誕生日とかで買うしかないと思うよ？ 今スプラとWiiuセットのやつ売ってるからその時に買ってもらえば？ あと質問とか関係ないけど暇つぶし程度でいいから勉強してみることおすすめするよ。 結構楽しかったりするぜ（僕の場合数学と理科だけどね…）
相手側に影響を与えます。 最初はラグくなかったが、二回戦や三回戦など途中で重くなることもあります。 特に無線ならその可能性は高いです。安定性を考えるなら有線を使いましょう。 有線でも重い時と軽い時の差があるならプロバイダー、または機器等も疑ってみましょう。
MGS1ではメリルに服を脱がされ、スネークが独房に入れ られた時には看守をしていたお腹のゆるい兵士「ジョニー 佐々木」(写真)と同一人物です。MGS2でも、エイムズに 接触した時に会話を盗聴する場面でトイレ方向に指向性 マイクを向けると、彼の声が聞けます。またエマがオイル フェンスを渡る場面でエマが2本目の柱の裏に入った時に 指向性マイクを向けると、2人の会話を聞く事ができます。 ここでのエマとジョニーの会話は必聴です！面白いですよ！ なおMGS1・MGS2のジョニー佐々木とMGS3のジョニー(ジョニー 佐々木の祖父にあたります)の声は今村直樹さんが担当していますが、 MGS4でのジョニー(アキバ)は福山潤さんに声優が変更されています。
潜伏奇襲や押し込まれそうなときの打開がしやすいと思いますが、滅多に見かけません。 スティック半入力でもしぶきあげずに移動できるのでそっちをマスターしてみても良いかもしれないです
絶対使えると思います。僕も、スプラトゥーンでノヴァネオを使っています。 これからも、頑張ってください。
そんなに時間は掛からない筈ですが…… タコツボックスと答えましたが、多分どこのボス部屋でも無音状態なら聞こえると思います。 物音やらうめき声、女性の悲鳴っぽいもの。赤子の泣き声みたいなのも時々入りますが、おそらく既に聞いていると思いますよ。所詮SEです。youtube等にも動画が上がっていると思うので、探してみては如何でしょうか。 怖さで言えばキンメダイ美術館の突然の少女の笑い声の方がビビります。
カメラ感度を調節してジャイロ操作つかってます。ジャイロ操作のおかげでCからB＋まできました。 最初は使いずらかったけど、とりあえず10日続けてジャイロ操作使ったら慣れました。
+4 ですよ〜。コメ欄で言ってましたよ。
基本的に厳しいですが、たまーに出来ますよ。 私は3DSですが、ガチ1on1で弟とマッチングした事があります。 ただ、人数をこさえてやりたいのであればLINEグループ等でスマブラのグループがありますので探してみるといいと思います。
インターネット環境を改善してみては？ 光有線が1番いいと思いますよ
色々試してみましょう
単体で発売したゲームパッドを買うことで引き続き使うことが出来ます 設定のしかたなどは 多分説明書がついてくると思います
WIIのゲームはゲームパッドではできません。リモコンでやればできます。普通にディスクを突っ込めばできますよ。
「A」というのは５GHｚ用のSSIDで「G」は２．４GHｚ用のSSIDでしょうか？ 「A」では接続できるんですか？ （WiiUが５GHｚサポートしていないんでしたっけ？）
バリア持ちなので基本的にわかばと同じく、溜まったらバリアを使って倒しに行くという戦法でいいんじゃないでしょうか。 ポイズンは当てても自分で倒しに行かず、味方に倒させる方が安全です。 ギアはスペ増は出来るだけ多く付けた方がいいし、バリアの持続時間が短くなったのでＳＰ延長を付けてもいいと思います。 速度アップなどを付けたいのが人情というものではありますが、バリア持ちはバリア中心に構成した方が安定した成績をキープできて良いです。
うーん、ここは自慢するところじゃないですが・・・ これはかなりのお宝じゃないですか! ロストしないように気を付けてくださいね。 既に知っていたらすみませんが、耐久値が減ったらエンチャント台で普通の弓と合わせるとずっと使えます。 大事に使てください!
別に悪いわけじゃないというか立派な作戦の一つでは。 自分で敵を抑え込む間にほかの味方が塗り進んでいく、という考えから思えば役割になっていると思えます（その分自分の塗りは疎かになりがちだが）。 ただし、一人でやっているときは複数人で一気に攻められるとこの作戦は壊されますが。 私も使うブキ問わず敵陣まで乗り込んだ時は、自分がやられるまで、周りを塗りつつ半リスキル戦法を行ってます。 対策するなら自陣を捨て、味方のところへスーパージャンプすることでしょうか。 こちらも敵と交戦中の時はやられる危険性が伴う上、やられたら結局リスキルされるのでやはり完全な対策とは言えませんが。 一斉にリスキルプレイヤーを潰しに行くのが一番でしょう。
僕もそうなんですけどS+カンストした人は全員そう考えてますよ キルはともかく塗りという要素は完全に頭数の物量依存なので スプラトゥーンは下手な味方がいたら圧倒的に不利です 状況も知らずに味方のせいじゃなくあなたが悪いんですという人は 細やかな要素まで考えないで他人の受け売りで曖昧にしか物を捉えられないような思考力の無い精々S+50未満のウデマエの方々ですよ (S+50未満が思考力の無い方という意味ではないです。高くてもs+50未満ということです。大抵はA～Sですけど)
jskwhぅwjすfひwjzぐ この回答でも知恵コインもらえるなんてなw 質問の答え？知ってるけど教えなーいw だって俺の方が上だしw
いいと思いますよ！ 多分フェスが終わっても何か新しいのをやるんじゃないでしょうか！？ スプラトゥーンセットを買った方いいと思います！
お答えする前にしっかりお答えしたいので状況などいくか質問しても良いですか？
I-O DATA GV-USB2 を使用しています 画質はある程度です ニコ生自体が高画質を望めない仕様なうえに スプラのような動きと色の変化が激しいものは PC環境によってはコマ送りのようになる場合もあります 配信ツールによっても変わりますが かなりこだわりを持っている人なら違いがわかるが・・・ 程度の変化しかありません
初期化するとセーブデータは元に戻りません。 ※USBに保存しても。 ダウンロードソフトはeショップから再受信可能です。
ゲームなんかを購入した場合はダウンロードにかなり時間が掛かりますよ
更新中ではないですか。終わってからするといいですよ。終わっているのに出来ないなら一度更新データを消すといいですよ。
復元は不可能ですね。 USBメモリはフォーマットすれば、また使えます。
モンハン3GHD マリオカート8 スマブラforWiiU スプラトゥーン くらいじゃないですかね。 スプラトゥーンはタッグマッチなら2、3人でも遊びやすいと思います。
無いと思いますね…逆にあったら教えて欲しいくらいっす
ぜひ、買った方がいいとおもいますよ。 まだまだやっている人もいますし、楽しいですよ！
やはり好きな曲を聴きながら何かを成し遂げようとするとやる気が湧くんですね！ 私はセカオワが好きで、スプラトゥーンのプレイ中に聴いてると気持ちも乗って 、強くなっているか分かりませんが、聴いている方がやる気みたいなのが出てきます！
新しいバグを見つけたなら、対策が来るまで使うのは構わないんじゃないですか
Boo yeahなどの表示は国によってはto meなどの表示になっていたりしますね 私は北米版を購入しようとしてSplatoonなどをを調べてたらやはりナイスとかが予想と違うので今度買うことにしました
スプラトゥーンのバトルは4人の強さの総合力が高いほうが勝つのだと思います。 負け越しているということは、自分の強さが低いから、相手チームのほうが強くなってしまうバトルが多くなるのでしょう。自分の強さがその帯域の平均なら負けと勝ちはトントン、平均より上なら勝ち越してウデマエポイントは上がります（数こなす前提です）。 もっと自分に合うブキやギアを探すか、今のブキを練習して自分のレベルを上げるかですね。
強くない 発動タイミングを読んで反撃すれば相手が逃げるか溶かすことが出来たり出来る ようは立ち回りの問題だし無敵だからと言って無敵持ちは単独行動がメイン おまけにSPが溜まれば猪行動するからまる分かり
最初は誰でもそんな感じですよ。 とりあえず無理に突っ込まない事。そのためには一度回りを見て敵味方の位置をある程度把握する事。 あとセオリーを知る事。人数不利ならヤグラに乗ったり、ホコを持ったりしない。ガチエリア内に突っ込まない。例外もありますが。 スプラトゥーンは塗るゲームです。ガチマッチでも自軍の色が多い方が有利です。ガチエリアなどで自軍のカウントが進んでいても、あまり休まず敵陣を塗って行き前線を上げましょう。 そうする事で敵を動きにくく、自軍が動きやすくなります。 あとは動画などを見て研究するとかなり勉強になりますよ。
孔明の罠のことだと思います。 ニコニコ動画においては、ゲームなどにおいて、プレイヤーキャラクターの進行を妨げるように要害（隠しブロックなど）を巧妙に配し、残機などのリソースを喪失させてやる気を削がせる仕掛けを、上記故事になぞらえて「孔明の罠」と呼ぶのが定番となっている。 ニコニコ大百科より。
自分は相手が一人馴れ合いがいたら一緒に端の方でバチャバチャしてますね。3対4になっちゃうとどうしても相手側が不利になっちゃうので、3対3にします。(今まで3対4で勝ったところ見たことないので)味方が加わって来たらやめます。 逆に味方に馴れ合いが一人いたら全力で戦います。一人分カバーするために。(あんまカバー出来てませんがw) 仲間に複数いたら諦めてピョンピョンしときます。 ガチでやるのはヤバいと思いますが、ナワバリの方では、あんま目くじら立てても意味ないかなって思ってます。なんか減るわけでもないですしね。
D端子は映像用の端子です。 あなたが言う東芝ＴＶに音声入力が別にあれば可能です。
Find iPhoneで初期化は出来ると思いますよ サインインがAppleIDなので Find iPhoneはiPhoneに最初から入っているソフトで iPhoneの初期化や紛失モードが遠隔操作で出来るようになります
フォルダーをタップすると、右下に、工具？ようなのがでます。それを、タップすると、フォルダーを消去すると、出てきます。それを、押せば消せますよ。
VCのエグゼ2は通信でしか入手できないチップが、「つうしん」を選択すると入手できる仕様になっています。 シークレットチップも通信関係ですから、それに触ったのではないでしょうか。
サーバー費 NXへの移行 だと思います。 サーバーを開けててもお金はかかり、アップデートも終わったのでこれから買う人が増えるかと言ったらそうではありません。 新ハードNXも発売予定日から8ヵ月 もうすぐです、スプラトゥーンの新作を出すのなら NXの移行を考えてかと あと、ネタ切れ マンネリだと思います
S+の時にそれやってみましたけどやれなくはないです。ただマップが見れないのは相手の初動が見れないということなのでかなり辛いです。それとスパジャンは一応できますけど、マップが見れないので沼ジャンを回避することができません。それとビーコンがみれないのも結構辛いです。やれないことはないですが、かなり不便ですのでナワバリだけにしておくのをお勧めします。 あと修理は自分でするのをおすすめしますよー。安いし、早いです。簡単ですしね。
ナワバリなら勝ちボーナスが＋1000になりましたよ。
正確には遅延は若干あるものの、苦にしないレベルでプレイするというものになります。 キャプチャーボードには二種類あります ソフトウェアエンコード ハードウェアエンコードの二種類です。 ソフトウェアエンコードは映像処理をパソコン側で行うため、遅延がかなり少ないです。代わりにパソコンの負荷が大きくなります デスクトップなら良いですがノートＰＣなら厳しいでしょう。 ハードウェアエンコードはキャプチャーボード側で処理するため、パソコン側に負荷がほとんどありません その代わりに1秒程度の遅延が発生します
+5ですよ。本人が言ってました。
僕の考えでは、リールガン系があまり人気がないと思います。もしくは、短距離系の武器（わかばシュータ）とかだと、思います。
初発のAIM練習はねくら式がおすすめです。 追いエイムは私はZAPなど人速が速い武器に人速ギアをガン積みして練習しています。
前は無印ダイナモ、オクタを使ってました。今は対人が強い.5 2ガロン、黒デコあたりを使ってバンバンkillをとってサポートしています。ギアは攻撃、マキガ、安全靴をつけてることが多いです。
フェスと大型アプデは取り合えず終了 NXの移植版が決まってるから発売されるまでは対戦が遊べる ↓ＮＸはPS3レベルでWiiUよりは性能がいいと海外チームがリークしてたはず すでに周回遅れになってるからあまり夢を見ない方が良いよ
もちろんです 相手が一対一で仕掛けてくるとは限らないですしね 助けて貰う事も助ける事も利用する事も利用してもらう事もあります
それはなんのMinecraftですか？Wii UのMinecraftならワールドのロード画面で、購入したテスクチャを決定してロードしないと適応されません
ドラッグショットとは チャージャーで違う方向にいる敵を一気にAIMを合わせ倒すことです。 やり方…といいますと難しいですね S+カンストのねくらさんという人が「ねくら式」というAIMの練習法をニコニコ動画にて投稿しておりますのでよかったら視聴してみてください。 つべに上がっているかはどうかは未確認ですごめんなさい(´・ω・｀)
私は、ラグでます。 外国人がメンバーに入ると特に。 自分は有線接続にしてます。 自分側の環境を整えても、 マッチングされているメンバーに 影響を受ける事、あると思いますよ。
利用可能。 「Wii U GamePad」のヘッドホン接続端子は、3.5mm 4極ステレオ・ミニジャック。
WiiU規格のソフトはWiiでは遊べませんが Wii規格のソフトならWiiUのWiiモードを使い遊ぶ事は出来ます (途中からやりたいのならWiiからデータを引越ししないと使えません) 例えばWiiから引越しすると Wiiで買ったVC(バーチャルコンソール)がWiiUのニンテンドーeショップで優待価格で購入出来たりします
簡単に説明してすみません パッケージ版ならパッケージ裏に対応コントローラが載っていると思いますよ
ミュウツーやクラウドなどダウンロードしないと使えないキャラは基本的にamiiboだけでは使えません。もし使いたい場合はeshopで買う必要があります。パートナーというのが何なのか分かりませんが全てのキャラは(ダウンロードしなければならないキャラはダウンロードしてから)amiiboを使って育成することが出来ます。
オーバーウォッチかなぁ？ スプラも革命的なゲームだとは思うけど、クオリティではオーバーウォッチが圧倒してる。
①ver2.10.0(2.9.0で重大なバグが発見されたため即修正された) ②去年の8月辺りからウデマエSとS+が解放されました。実際にそのウデマエになるにはそれなりの腕が必要です。 ③ステージは今年の1月に最後の追加ステージとして「アンチョビットゲームズ」が追加されました。 ブキは今年の6月8日に最後の追加ブキとして「ブキチセレクション vol.2」が追加されました。 ④ローラーは10月辺りのアプデで相手を一撃で倒せる範囲が狭くなったりしてかなり弱体化されたようです。 ⑤「ボーイ・ガール・イカ」amiiboでは特別なミッションにチャレンジすることができ、クリアすることでオリジナルのギアやブキを手に入れることができます。 また、最近発売された「シオカラーズのアオリ・ホタル」amiiboでは広場を特別な状態にすることができます。こちらはブキやギアは手に入りませんのでご注意ください。 こんなところです。間違っていたらスミマセンm(＿ ＿)m
先日WIiUスプラトゥーンセットが発売されたばかりですし、まだまだ遊べますよ～(*´ω`*)
その考え方であっています オフラインは風船割りゲームみたいな感じてゲームパッドとproコントローラを使い2人でプレイします(ガチマッチやナワバリとはルールが異なります) オンラインでやるならwiiu本体が2つ必要になります
本体の引越し？ ゲームパッドの登録？
The Wonderful 101 ベヨネッタ２ レゴシティ・アンダーカバー ゼノブレイドクロス 幻想異聞禄＃FE スーパーマリオメーカー マリオカート８ ピクミン３ ゼルダ無双 ゼルダの伝説 風のタクトHD 進め！キノピオ隊長 零～濡烏の巫女～ ゼルダの伝説 トワイライトプリンセスHD ポッ拳 スターフォックス零 等はどれも良作でしたよ。
キルレというのはキルレシオの略でFPSやTPSなどでKILL(倒した数)をDEATH(倒された数)で割ったものです。1.0以上なら倒された数よりも倒した数の方が多いということになります。 「キルレを割る」というのは正確には「キルレ○を割る(下回る)」(○には数字)という使い方では無いでしょうか？「キルレ1.0を割る」は倒した数よりも倒された数の方が多くなってしまった。ということです。
回線落ちか、ラグ☆*:.｡. o(≧▽≦)o .｡.:*☆
死んだときその音がなります
それが保証で認められる範疇ならば無償修理出来ます。 要は何もしていないのに自然に壊れた場合なら 無償修理してもらえるハズですが、 直接的/間接的な原因がユーザーにあるのなら 有償修理になると思いますよ。
ジャイロセンサーか基板の故障ですかね。
スプラトゥーンのグッズは商品の種類が何通りもありますので具体的な商品名（アイテム名）を書いていただかないと回答のしようがありません。 質問されているタワーレコード大津店の在庫状況を確認する方法はタワーレコードオンラインのサイトにアクセスして以下の手順で進めてください。 ↓ ①http://tower.jp/ ②スプラトゥーンでキーワード検索します。 ③商品一覧が表示されたら質問者様が欲しいグッズを探してください。 ④欲しいグッズが見つかれば青色文字表示のタイトル名をクリックしてください。 ⑤店舗で取置きのところをクリックしてください。 ⑥店舗検索は近畿でクリックしてください。 ⑦近畿の店舗一覧が表示されたら大津店のところを見てください。 ⑧そこに在庫あり、在庫わずかの表記があれば大津店に在庫があるという意味ですが在庫情報なしと表記されていたら残念ですが大津店に在庫はありません。 タワーレコード大津店の在庫状況を確認する手順は以上のとおりです。
スプラトゥーンのグッズは商品の種類が何通りもありますので具体的な商品名（アイテム名）を書いていただかないと回答のしようがありません。 質問されているタワーレコード大津店の在庫状況を確認する方法はタワーレコードオンラインのサイトにアクセスして以下の手順で進めてください。 ↓ ①http://tower.jp/ ②スプラトゥーンでキーワード検索します。 ③商品一覧が表示されたら質問者様が欲しいグッズを探してください。 ④欲しいグッズが見つかれば青色文字表示のタイトル名をクリックしてください。 ⑤店舗で取置きのところをクリックしてください。 ⑥店舗検索は近畿でクリックしてください。 ⑦近畿の店舗一覧が表示されたら大津店のところを見てください。 ⑧そこに在庫あり、在庫わずかの表記があれば大津店に在庫があるという意味ですが在庫情報なしと表記されていたら残念ですが大津店に在庫はありません。 タワーレコード大津店の在庫状況を確認する手順は以上のとおりです。
WiiUではゲームキューブのソフトはプレイできません。 （WiiUでWiiのソフトはプレイ可能です。）
他の方がおっしゃるように、スシコラだから左とれっていうんじゃなくて、他に行ける人がいないならオールマイティに活躍できるスシコラがいけって話ではないでしょうか
カーボンローラーかな？ FPSとかならFAMAS使ってたけどなあ……
下記のサイトが、何かの参考になれば。 https://www.nintendo.co.jp/support/chart/wiiu/pad/g16.html 通信状況が悪くなった頃に、WiiU本体とGAMEPAD間の Wi-Fi通信を妨げるようなもの（電波干渉を発生させるもの）を 設置した等の心あたりはありませんでしょうか？
もし、無線で接続しているのであれば 有線接続へ変更する事によって、自身の環境が 原因で起こる、エラーは減りますね。 しかし、通信対戦ゲームは相手側の通信環境にも 影響を受けますので、エラーが０になる事は ないと思いますよ。
まずは、チートに関して、 通報するのが良いと思います。 例えば任天堂のこのサイト https://www.nintendo.co.jp/support/inquiry/inq01.html この中から 「不正商品情報ご提供窓口」にアクセスして プレイ時間・ＩＤ・内容を伝えると、早急に検証してくれます。 さて本題のダイナモについてです。 未熟な心の持ち主だなという印象です。 あと、深く批判する必要もありません。 なぜならゲーム自体の不具合で、ダイナモから見たあなたの動きがチーターに見えてしまった可能性も捨てきれないからです。 もしくはダイナモにとって、あなたを「過去に対戦したチーターと再び遭遇した」と勘違いした可能性だってあります。 あまり気にせず、 チーターに遭遇した事実があれば、通報だけしておくのがベターだと思います。
ロイ 理由 使いやすいし、熱い性格が気に入ったから カムイ 理由 かわいいから。 クラウド 理由 イケメンだから。
オンラインじゃなかったらアプデしなくても出来た気がしますけど・・・ 後でアプデみたいな項目ありませんでしたっけ？
ルールに従って戦わず、パチャパチャとイZLを連打したり隅のほうで仲良く遊んでたりすることを指すのだと思います。
大丈夫だと思いますが、usb 3.0だけちゃんと確認しておいてください。後付けじゃないと読み込み速度が足りない時があります。
電源系統は素人が弄ると発火の恐れがあり、火事の原因にもなるので危険です。素直にWii U本体ACアダプターを購入しなおしたほうが良いですよ。
僕も、wiiuのyotube使ってて、片耳しか聞こえない時ありました。でも、なんか使ってるうちに、両耳聞こえるようになりました。僕も、その時、どうしようか迷いましたが、修理に出さなくて正解でした。バグですかね？w
今の所勝率ではアオリですが僅差です。投票数はホタルで、勝率と投票数合わせると総合的にホタルが勝ってます。
無いというか、もうメーカーが放棄している状態です。 ハドソンの権利をコナミが引き継ぎましたが、今や全てゴミ同然の扱いです。
ホコでキルデス気にしてる時点で勝てませんね。
アオリだけど半々くらいだね 勝てる時は同期ズレが無いとき 質問者もガキによるテザリングでの接続で同期ズレが起きてまともな対戦が出来なくなってしまってると言うこと 最後と言うことで今まで以上にない同期ズレ祭りになってる アオリチームは強いユーザーがいるのでなんとか勝てるけど、本当にホタルチームは酷すぎるので質問者に同情したくなる
http://doomou.net/2016/04/16/splatoon_parmanentpaburo/ ここに詳しく記載してあります。
それは、きっと壊れていると思います。 私は過去に、同じ現象を２度経験しています。 快適に遊びたければ、修理をオススメします。
ガチ勢以外分からない でもエンジョイ勢もそれに当てはまるし...
普通に使えます 端子は同じですので
気持ちは痛いほどわかりますが やめなくても良いのではないでしょうか。 イライラしたら休憩して再チャレンジです。 ちなみに僕はｽﾌﾟﾗﾄｩｰﾝのためにテレビとゲーム機を増設して親子で楽しんでいますよ。 最強、最高のゲームだと思っています。 おかげで寝不足です。
The Wonderful 101 ベヨネッタ２ レゴシティ・アンダーカバー ゼノブレイドクロス 幻想異聞禄＃FE スプラトゥーン マリオカート８ ピクミン３ ゼルダ無双 ゼルダの伝説 風のタクトHD 進め！キノピオ隊長 零～濡烏の巫女～ ゼルダの伝説 トワイライトプリンセスHD ポッ拳 スターフォックス零 などが面白かったですよ。
私だったら、躊躇なく使います。 スペシャルゲージの事よりも、戦線を離れるほうが痛い。
やはり本人確認とクレカの登録しなくてはいけないのでしょうか？ ＞当然、本人確認、クレジットカードの登録は必須です。
ボムのインクの減りを抑えるギアを1.2ぐらいと、他は攻撃力がいいのではないですか？ 立ち回り強化したいならイカ速または人速、安全靴ギアは残した方がいいかもしれませんけど、立ち回りが上手い方なのであれば攻撃力に変えた方がガンガン倒せるしボムのインクの減りを抑えることでよくぬれるのでその構成をよく使っています！
昨日やってて吹いたんですが、 サブ垢で、すいませんでした。という名前でやってたんですが、 あやまれ！て名前の方とマッチングし、見事敵になり、 全然知らない人なんですが、フレンドなのかと思わせる様なマッチングに笑えました。 次では味方になり、近く来てナイスしてくれたりして、しばらくやってました。
急にくるやつは難しいですよねwそれはもう反射神経の問題になります… バリアならすぐたまるだろうし、敵が見えたり味方が死にそうな時に使って分けてあげたりとかどんどん使って行くべきだと思いますよ！
公式サイトの情報です https://www.nintendo.co.jp/support/errorcode/1010502.html 回線を確認してみてはどうでしょうか
・またすぐにMinecraftの画面が出てくる、と仰いましたが、それは多WiiUgamepadの電源だけOFFになっているのではないでしょうか。 WiiU本体のpowerボタンを4秒間押し続けると強制終了され、その状況をひとまず回避することが出来るかもしれません。 ・任天堂かお買いになった量販店に問い合わせてみるのはいかがでしょうか。
Ｗｉ－Ｆｉはありますか？
変わらないよーw もし変わっちゃったら パブロが無敵になっちゃいますもんねw
無理。 NNIDを登録したユーザーはパスワードを保存しない設定にすると、そのユーザーを開くことができなくなります(パスワードが必要)
違反かどうかはわからないですが、いけないことに間違いはありませんね～ 本来ここは「知恵袋」なので、わからない人が質問しに来て、知っている人が得意げに回答するのが本来の使い方なので、フレンド交換とかは普通にフレンド交換掲示板なりツイッターなりあるので、本来の使い方を大切にしましょう。
遅かろうが早かろうがやりたいなら買うしかないです ちなみに先週のゲーム売上ランキングでスプラトゥーンが2位でした 同梱版も出ましたし今スプラトゥーン目当てに新しくwiiuを買ってる人がそれだけいるってことです
スプラトゥーンでハックと言ったらギアハックのことではないでしょうか？ チートの一種でギアを自由に変えられる様です
SやS+はまだマッチングが早いですがＡ以下は実感できるレベルで過疎ってますね
意味ない。確定2発絶対保証ならメイン2
ステージによって立ち回りが変わる場合が多いので、このステージとルールならこう動くなあっといろいろ考えてから、ガチマするといい練習になっていいですよ！最初は勝率低くても必ず上がっていきます！カーボンは強いので、十分やっていけます
マリオカート8とか使えるかな？ 基本そういうのはパッケージの裏に書いてあるよ
WiiU版、って意味だと思います。 MINECRAFTの事ですか？
ゼロサムは掴み、1＋横です。 他の一部のキャラ（掴みがワイヤー系のキャラ）でもできる技です。でもゼロサムは横1でもできるという点では、他のワイヤーより長けています。 ワイヤー復帰は、ポンプなどで押し出して復帰阻止というのがされにくいです。 リュカは、復帰は高いですが、復帰阻止してくださいと言っているような技ですし、ワイヤー復帰は重宝します。 掴めたら、上を押せば普通の崖捕まりになります。 2を押すと登ると同時に攻撃できます、
ダントツでスプラトゥーンが1位です。超大好きです！！ ポケモンはー、ふつうに。知らない物でｗｗ
配線間違えたのでは… もう多分保証対象外というか修理出しても任天堂では修理出来ないので新品買うしか無いですね
塗りは任せます。 武器によってはキル専門となり、リスキルを試みますかね……
あるある、というか 上手い人なら相手のスーパージャンプを読んで、トルネードを当てるつもりで使ってますよ。 もちろん偶然当たる場合もありますが… 倒されて復活したあと、すぐにスーパージャンプをする人は多いのでタイミングは合わせられますし、マップをよく見てればどこに飛んでくるかある程度予想できますからね。 復活後ビーコンに飛ぶ場合なんかもよく狙われますね。
武器によりますが、常に死なないことを意識して無理に攻めないタイマンは自分の戦いやすい場所まで誘導して勝負 ローラーでもシューターでもブラスターでも必ずエイムが必要不可欠なので試し打ちで鍛える、武器によってエイム練習法が違うので調べてみてください、例としてシューターは一階の的をできるだけ早く倒せるようになれば打ち合いにはまず負けません！ 立ち回りに関しては常に視野をひろくもち、敵の位置を常に把握しておいて直感的に勝てると思ったら、攻める 私が一番重要だと思うことは冷静さです よく、キレたりする人もいますがそれは冷静さを欠くのでダメです とりあえずきれずに冷静にです！
6月で一旦オヤスミらしいです。 次の配信は秋頃になるそうです。
ゲームパッドはあくまでもコントローラーであり、独立してゲーム機として使えるわけではありません。 WiiリモコンだけではWiiのゲームができないのと同じです。
皆ポケモンゴーに夢中なのです…
はい。可能です。 スプラトゥーンはamiiboの読み込みしかしていませんので、それが誰のでどこまで進んでいようが関係ありません。 いわばamiiboはミッション選択画面に行くためのカギですので別データなら最初からミッションをプレイすることができます。
みんなマリオメーカー飽きたんじゃね？
私のフレンドさんも一度そういうフレリクもらってました。 そのフレンドさん、確かにうまくはなかったけど、なんどもA帯に落ちながらも一生懸命Sで頑張ってたんですよね。 それなのに心ないフレリクがきて、ほんとに傷ついて、一時期スプラトゥーンできない状態でした。 私も見ててほんとに辛かったです。 でも今となってはそんなフレさんもS+♪ フレンド同士で楽しくタッグしたり、ガチいったりと楽しくまたスプラトゥーンしてますよ(*^^*) 質問者さんも心ないフレリクに傷つかれたでしょうが、誰だって毎回うまくできるわけじゃないし、最初からうまい人のんていないんですから。気にすることないですよ。 今後そういうことがあった時は、ああ……この人はかわいそうな人なんだなとそっと「通報」ボタン&「ブロック」ボタン押しましょう♪ そんな人はいろんな人にそんなことしてるでしょうから。 さっさと運営にBANされればいい♪ ちなみに私はフレンド募集していないのでスプラトゥーン関係なくフレンド申請受信ない設定にしているのでそういうフレリクはもらいようがありません。 どうしても気になるならフレリク自体を受け取らない設定にするのも一つの方法ですよ。
柱の後ろにしっかりかくれていますか？ チャージャーが狙ってくる場合はイカよりヒト状態で隠れた方が死ににくいです(イカだと横に当たり判定が広がるので) あとカウント稼いだ方がいい場面なら死んだとしても乗り続けた方がいいですが、そうでないなら死ぬ前にいったん降りましょう。 確かにヤグラでブラスターは強いですが、ローラー・ホクサイも普通にヤグラで勝てる武器です。 特にホクサイやロラコラはダイオウもついてますしね。 ダイオウで無理やりカウント稼いだり、最後ダイオウでノックアウトまで押し込んだり、延長時やカウントリードとられそうなピンチの時にダイオウで敵のヤグラを無理やり止められたりもできます。 タイミングよくスペシャル使うだけでもB帯、A帯くらいならわりと勝てるんじゃないかな？
不便なのは VCは通信プレイがカットされているところですかね
かなりやり込んでるのにSにすら行けない私ですが、得意武器でガチでウデマエを…というのは今は疲れてきて…、 レギュラーで新たにチャージャー練習を昨日から始めたら、また楽しくて仕方なくなりました。 視点変えれば色んな遊び方があると思います。
無印ホクサイ好きのS+です。 攻撃についてですが、これはプレイスタイルによると思います。 攻撃を積むとキル速度が上がるというよりは、キルできる距離が伸びると考えた方がいいです。 敵に気づかれない状況でのキルはいいんですが、気づかれてしまった際にある程度の距離から振り始めて強引にキルする場面で攻撃ギアが活きます。 私は攻撃を積むよりイカ速で素早く敵に近づいてこちらのキル射程内まで近づく方が楽しいので攻撃は1.3くらいにしてイカ速にギアを割いてます。 さらにイカ速はダイオウとの相性が抜群なのでスペシャル系のギアも積んでます。 さらにさらにサブがビーコンなので死にやすい割に復帰に強いです。これに乗じてスペシャル系はスペ減がかなり強い。ダイオウ抱え落ちしても復活してから10秒もせずにスペシャルがたまるのでビーコンからのイカ速積みダイオウで奇襲です。 実際のギアは攻撃1.3 イカ速1.4 スペ減1.2です。 ヤグラなどダイオウが強いルールではイカ速を多少削ってスペ増積んでます。 結論、ダイオウを駆使するプレイスタイルなら攻撃は最低限の1.3くらいがベストだと思います。
ゼルダの伝説ブレスオブザワイルドがNXとWiiUに出るらしいのでもしamiiboが発売されるのなら多分増えますね
普通にルーターとWiiUを無線で繋いでネットワークにつなげるかと言う意味でしたらE-WMTA2.3の無線規格はIEEE802.11ac/n/a/g/bなので問題ありません。
全てのHDDに同じものを入れるのは不可能ですね多分 基本WiiU本体の裏についてるHDD差し込み口などが壊れることは基本無いので安心してください 一番心配なのはハードディスクですね 中のデータが破損すればもちろんデータは消えますので 取り扱いには注意してくださいね
出そうなパーツ ファイアーブロス キラー単体 回転ブロック レールON/OFF スピーカーブロック スキン事に変わるキノコ 1なら、毒キノコ 3なら、ハンマースーツ Wなら、パワーバルーン Uなら、ドングリキノコ
ゼルダの伝説ブレスオブザワイルドが発売してamiiboが出た時 NXにもMARIOMAKERが出るのなら一緒にアプデ来そう
日本は法律が厳しいので 無いです 外国なら他の回答者さんのSplat Wars がありますが
運良くS+になって落ちるのが嫌でサブやってるような人にはきついかもしれませんね S+まで行ってキル数にあまり意味が無い事もまだわかってないみたいですし
重くなるのは当たり前です。 それなりの仕事をパソコンにさせてる訳ですし。 買い換えるか、タスクマネージャーで調べながら、ご自身で解決するかですね。
良い所 ・スーパーマリオマッシュアップが無料で標準搭載 ・バトルモードで本格的なpvpができる。 悪い所 ・マップの広さが865x865でvita版と同じ ・アップデートがPS版より遅れる時がある。(海底神殿等のアップデートはPS版より約1カ月遅れた)
ちょっと意味がわかりません カセットでソフトが供給とは・・・？ 光学メディアではなくＲＯＭでって事ですか？ 2017年発売予定と発表されてます。 当たり前ですが予定なんで変わる可能性だってあります なので今の時点じゃどうとも言えません。
下記がエラーコードのサイトですが、その番号はないですね。 https://www.nintendo.co.jp/support/errorcode/ 番号、間違いないですか？
星のカービィスーパーデラックスでも二人プレイが出来なかったのでVCは無理では？ VCは基本通信機能とか抜いてますからね でもマリオパーティとかどうなのかな？
http://mcpehub.com/map/splatoon-inkopolis http://mcpeuniverse.com/maps/splatoon-inkopolis-minigame/ こんな感じですかね
牽制の大切さが解りますね
すいませんロングブラスターネクロに攻撃いる？と質問をしていましたよね その回答にクイボがあるのでいらないとアホな回答した人がいましたけどあれは間違っています。 攻撃を積むとクイボ+爆風で倒せますなので攻撃積みがネクロは一番良いでく
使えませんよクラシックコントローラープロ 自分マイクラWIIUやってますけどクラシックコントローラーは使えませんでしたよ、今のところゲームパットとプロコントローラーですね(多分表記ミス)
amiiboはDLCとは別です。 リュウを買わないとリュウのamiiboが使えない、というわけではありません あくまで自分で操作したい場合に購入する必要があります。（amiibo自体は操作出来ません）
潜伏しすぎは良くありません。ロラコラは基本潜伏しないと思いますよ。 ガッツリ動いてバシバシ敵を倒していく感じだと思うので、状況によっては潜伏も大事です。
付いてないですよ スティック操作です
予算もないなら高いのでいいですとしか言えませんが。 そしてデスクトップなのかノートかもないので絞りようもないですけど 人気なのはノート対応は GV-USB2 デスクはモンスターシリーズですね。
設計図ゲットしてランク１３になればＲＧ買えるようになってたと思う ランク２０でＰＧ買えるようになると思う
バックアッパーでし。 usbメモリを刺したままだと良くないとは、分かりませんが、１回データが消えました。 適度に、バックアップのデータを本体に保存する事をおすすめします。
イカナカマというサイトの方が集まりやすいと思います！ http://ikazok.net/ ちなみに開始時間過ぎていますができますよ？(男17歳です)
イカナカマというサイトの方が集まりやすいと思います！ http://ikazok.net/ ちなみに開始時間過ぎていますができますよ？(男17歳です)
NX (仮称)とは任天堂が開発している次世代ゲーム機のことです。 そのローンチタイトルでスプラトゥーンの次回作がでるとの噂があります。
ナワバリで最後の10秒に勝ちだと思っていたら一気にトルネードをうたれて逆転
できます。 インターネットがあると更に楽しくなります。
全く飽きてないよ。でもラストフェスは悲しいよね。でも皆は飽きて来てるから正直スプラトゥーン2?的なのを出して欲しいよね。でもまだやってる人沢山いるから大丈夫だよ!
質問者さんは、悪くないですよ。 似たような話で、先日私以外のメンバーが 「かくれんぼ」の真似事をしている 部屋にマッチングされてしまった事があり、 うんざりしました。 そう頻繁に遭遇するものでもないので、 運が悪かったと思って、さっさと部屋変えましょ。
スプラチューンはゲームで使われてる曲がメインでシオカラ節、キミ色、ヌラネバー、ハイカラくらいしか収録されてない シオカラライブCDはシオカラすべての曲が収録されてるが、シオカラ以外の曲は収録されてないので注意
コラボならサブメイン効率なんかいれてみてはいかがでしょう？できればもうひとつサブで防御をつけると攻撃1.3積みのガロン系が3確になりますよ！プライムは自分も大好きです(*`･ω･*)
運が悪いだけですね。3人でも勝てるようになりましょう。 3人でもいつも通りマイナスされるのは最後のへんに抜けたからだと思います。
装備あり？タイム制？ とてもキッズっぽいですね まずマルスのドルフィンスラッシュでトドメ刺すのは危険だからやめた方がいい 上手いひとなら相手の動きを見極めて当てることができますが、貴方はめちゃくちゃ強いとは言えませんし、弟が強いなら回避されるでしょう。 着地の隙も狩られるので危ないです。 マルスは横スマがとても強いです。 発生が速い上に範囲も割と広い、そして先端にhitしたらご57%くらいでも相手が吹っ飛びます。 マーベラスコンビネーションは慣れですよ マーベラスコンビネーションをする時は、ヘビーマーベラスコンビネーションをきめましょう！ マーベラスの上コマンドです。 %が1番高く稼げる マルスの最後のポイント これをするのは上級者でありゴリ押しプレイでもある マルスの必殺技です。 横につくる技ですね（Bニュートラル） これは当たれば威力はあるし、例えガードされてもガードがかなり小さくなります。 これをし続けてガードブレイクし、相手がピヨったら先端で大ダメージを与える こんな戦い方もありますよ。 難しいですが、、 マルスの先端当て厳しいならばルキナの内側攻撃で攻めてください アイクは空中ニュートラルをしまくれば当たりますし%も稼げます。 相手がジャンプしたときに天空で邪魔するなども手です。 相手が崖を掴んでいる時、スマッシュを最大までためてください。 相手がタイミングを間違えて突っ込んで来ることがよくあります。 長々と説明しましたが、わからないことがあれば返信して下さって結構です。
プラベリですかね。プラベだと、プライベートマッチ略になってしまうので。
公式サイトでは、USBメモリーをお勧めしてません。理由は読み書きの回数の上限に直ぐに達する為。 USBのハードディスクをお勧めしてます。 このサイトにてUSBメモリー(USBフラッシュメモリー)が書かれてます。公式サイトにて https://www.nintendo.co.jp/support/wiiu/usbmedia/
私の場合、疑うくらい試しましたが20回目くらいで揃いました。
無印ホクサイ好きのS+です。 攻撃についてですが、これはプレイスタイルによると思います。 攻撃を積むとキル速度が上がるというよりは、キルできる距離が伸びると考えた方がいいです。 敵に気づかれない状況でのキルはいいんですが、気づかれてしまった際にある程度の距離から振り始めて強引にキルする場面で攻撃ギアが活きます。 私は攻撃を積むよりイカ速で素早く敵に近づいてこちらのキル射程内まで近づく方が楽しいので攻撃は最低限の1.3くらいにしてイカ速にギアを割いてます。 さらにイカ速はダイオウとの相性が抜群なのでスペシャル系のギアも積んでます。 さらにさらにサブがビーコンなので死にやすい割に復帰に強いです。これに乗じてスペシャル系はスペ減がかなり強い。ダイオウ抱え落ちしても復活してから10秒もせずにスペシャルがたまるのでビーコンからのイカ速積みダイオウで奇襲です。 実際のギアは攻撃1.3 イカ速1.4 スペ減1.2です。 ヤグラなどダイオウが強いルールではイカ速を多少削ってスペ増積んでます。
チームか…。マジで下らん。意味なし。
ダイナモでもいいなら。
普通に出来ますよ 日本と外国だから無理とかはありません
使用人口が最も多いのはGCコンだが、Wiiリモコンでの1、2ボタンのボタン配置を考えると、PROコンかな…。
特に長い急カーブでやりやすいのですが… スティックをずっとおなじ方向にしている。 スティックをｶﾁｬｶﾁｬ(左右にクネクネ)する。 とはやく溜まりやすいですよ! 青でも少しダッシュするのでまずは青から練習しましょう。
新しくアカウントを作ってやるとか やらないとか(((((((((((おいおいおいおいおいおいおいおいおいそれはダメ んん・・・ーーー(>_<)難しい・・・ どっちに投票しても関係ない！ 最高のフェスティバル、つくりあげようではなイカ？
WiiUは来ないというか｢既に来てる｣と言った方が正しいかと。 20日の大型アップデートは WiiU版に最初から入っていた追加キャラ(追加ポケモン？)が アーケード版でも追加されるというだけなので。 ですから20日にアーケード版に ガブリアス、テールナー、ダークミューツーが追加されるんです。 ただし！上記の３匹に加え、 もう１匹全く新しいポケモンが追加されるらしいので、 そちらはもしかしたらWiiU版でも後々追加される可能性は あるかもしれませんね。
お絵かきの森やアガーリオがおススメです マイクラの新実況も面白いです(特にスカイブロックのほうが) ぜひ見てみてください
まず、ジャッジくんに話しかけます。そしてバトルで(ガチ、レギュラーどちらでも)たくさん勝つか、調子をサイコーにしたらまたジャッジくんに話しかけます。するとサザエがひとつもらえますよ。試してみてください。
ソフトバンクの回線速度の問題だと思います 任天堂ゲームソフトは快適にプレイできるように ここの所通信速度が一定以下になると切断されるカラクリが入ってるそうです。 諦めてフレッツサービス等固定光回線を導入しましょう。
>JCOMのサポートに電話もしましたがわからない 自分の所の設備に障害がなければ、当然そう回答される。 ＞少し前に同じ質問をした ルーター買えと回答ついているが、「モデム」と呼んでる機器にはルーター機能も内蔵されている。 http://support.zaq.ne.jp/cs/network/HG100R-02JG_users_manual.pdf ここでも「ケーブル回線でしたら、プライベートＩＰ」と回答ついているが、jcomはグローバルIPアドレス。 http://faq.myjcom.jp/faq_detail.html?id=20272&category=1247&page=1 何言ってるかハッキリしないので、トンチンカンな回答しかつかない >いじった設定はルータはポートの開放WiiUはIPアドレスの固定、DNSの設定です 具体的にはどういう設定項目に、どういう根拠で、どういう数値を入力したのか。
ちょっと前まで有志の人がフリーで「イカモドキ」というひらがな・カタカナとα（スクイックリンの表記用）をそれっぽく再現したフォントを公開してたんですが、諸事情により終わったらしいですね。 難しいと思いますよ。
画質を気にしなければ安上がりなキャプチャーはGV-USB2というものでしょうか。 SD画質がメインだったころから非常に人気のキャプチャーです。ただ、WiiUはHDMIケーブルしか同梱されていませんので、Wii用のS端子かコンポジット端子（あるいは両方ついてる）ケーブルを買わないといけません。 もう一度言いますが「画質を気にしなければ」安上がりです。キャプチャーは4千円弱。Wii用のケーブルで純正でないものを買えば千円少し。純正でなくても困ることはないです。あとはマイクくらいで。マイクはモノによりけりなので値段は想定しづらいですが、画質で妥協する以上そう高いものを買う必要もないでしょう。PCは持ってること前提です。 また、そう難しいことでもないですが、最低限PCを扱える知識がないと不可能です。そこら辺はwikiとか見れば徐々にわかっていくかと。 ゲーム画面そのままの画質で録画したい、ということであればHDMI対応のキャプチャーを買うしかありません。 実況者向けのwikiがあることはご存知でしょうか。「実況 wiki」とかで検索したらトップに出てくるのがそれです。 そのサイトは非常に解説がこまやかで詳しいのでぜひ一度ご覧ください。 そこでもおすすめされていて、実際ユーザーが多いのは、MonsterX U3.0RとAVT-C875ではないでしょうか。 僕はMonsterXを使っているんですが、正直結構高めのPCスペックが必要というのが第一印象です。生半可なノートPCなんか使っていると下手すりゃ使うだけでPC壊します。僕は一台壊しました(笑)。ので、MonsterX U3.0RはデスクトップのCore i5シリーズ以上の性能でないならばやめた方がいいです。ノートのi5では厳しい。 しかし、定番の無料録画ソフトであるアマレコTVが使えたり、PS3やPSVitaTVを録画できるという優れた面もあります。 対してAVT-C875はそもそも録画にPCが必要ないという優れもの。高速大容量のSDカードを用意する必要があるとのことですが、知り合いのユーザーは使いやすいと言っていました。PCのスペックに自信がないならいい選択肢になるのだと思います。 どちらのキャプチャーも1080p60fpsでの録画も対応しているので、ほとんどゲームのままの映像を録画することが可能です。 以上の二つのキャプチャーはどちらも2万円弱。決して安いものではないですね。 ちなみに、特にMonsterXを使う場合は録画したオリジナルの映像の容量は尋常ではないです。最高画質なら30分～1時間程度で100GBくらい行くこともしばしば。HDDには余裕を持たせておく必要があります。実際にyoutubeなどに上げる際はMP4に圧縮し大幅に容量を落とすことになります。その操作をエンコードと言いますが、エンコには録画以上にCPUの性能が求められることになります。 まあ、結局のところ実況動画を作るには結構なPCスペックがいるということです。 とはいえ、それはあくまで録画の話。生放送ならば録画する必要もエンコする必要もないので、そんなにスペックが高くなくても可能だと思います。 余談ですが、PCにGeforceGPUを積んでいるとやや映像の品質が落ちる（ぶっちゃけ気になりません）代わりにエンコの所要時間とCPUへの負担を大幅に軽減できる場合があります。 詳細は「CUDA エンコード」などで検索してください。
こんばんは。 私は96ガロンを使う時には、まずシールドを常に貼ることを意識しています。 ダイオウイカは、なるべくギリギリまで相手に接近し、一気にたたみかけるようにしていますね。(^O^)／ あと相手との距離を置いて、しっかり遠いところから味方をサポートするように意識すればいいと思います(*^^*) もし相手に接近された場合はできるだけ逃げた方がいいと思います( ^ω^ ) あくまでも個人の意見ですので、自分の戦いやすいスタイルを見つけるのもいいと思いますよd(^_^o) スプラトゥーン生活楽しんでください(^O^)／
最初の質問、意味がわかりません。 ミーバース、使えません。 保護者の設定などからせっていは変えられると思いますが。
偽トロなら業者に頼めば出来ますよ
はっ、これはlngenki先生直々に恐れ入ります。 先程は先生の添削ご指導有難く賜りました。 赤点劣等生ですが、少しでも偏差値上げるよう努力致しますので 引き続きご指導宜しくお願い申し上げます。 はい！やりましたね。ワンマンショー 想定内の事とはいえ、あの恥知らずぶりには毎回腹立つｗｗｗ 正直 犬カテにはうんざりしています。 訂正 劇団ひとり一座の面々にはうんざりしています。 犬と馬身のことです。 まさに、この捨てＩＤ妖怪の心臓の如くです。 その内「不登校」になるかもしれませんが もうしばらく等身大ハイスクールにて lngenki先生の講義（抗議）を拝聴させて頂きたく存じます。 夏期講習もlngenki先生の わかりやすい糧史の授業を受講希望提出しております。 質問vol.1 心臓病の犬にレバーがいいと聞きました。 ハツの事でしょうか？ 質問vol.2 犬と馬身は今後も八百長人形劇続けると思われますか？ パペットの制作が間に合わず、指人形も使用しているようです。(・・?
パスモなどの電子マネーでゲームなどが買える テレビの電源をつけたり番組表を表示したり入力切り替えが出来る(設定必要) クイックスタートが使える(これも設定で) wiiのゲームがパッドのみで出来る 対応してるamiiboでゲーム内に出すことが出来る これくらいかな？
メチャメチャ割れてますやん。保証期間中でも有償になり、液晶パネルだと数万円は確実なので、メーカーを問わなければ２～３万円のでも買った方が楽ですよ
そもそも煽りは小学生以下がやる事なので、 相手にする必要はありません。 煽る人大半はデス数の方が多かったりするので。 タグマで負けさせるのはご自由にどうぞ
ありますよぉとっときのが(*`･ω･*)
まず、スプラトゥーンがやりたいなら、スプラトゥーンセットを買うのがいいと思います。プレミアムセットと比較すると、少し高いですが、スプラトゥーンセットには、ダウンロードされたスプラトゥーンと、それに、シオカラーズのamiiboがついているので、お得だと思います。 あと、ネットについてですが、スプラトゥーンは、ネットがないと対戦などか出来ないので必須です。 自宅にネット環境があって、無線でゲームをするなら有線アダプタは関係ないのですが、LANルーターから直接LANコードみたいな物をつないで、ゲームをするなら必要だと、おもいます。 コントローラーは、スプラトゥーンの場合はほぼ、パッドだけで、行いますが、オフラインのふたり対戦の時などは、コントローラー(リモコンなど、様々なもの)は使います。 ほかにも、スプラトゥーン以外にも別のソフトで、遊ぶなら、リモコンは２本か3本、あと、コントローラーなども必要だと思います。
購入者です。HDMIケーブル1本とディスプレイ(一応無くても良い)です。(wiiU)
この人ですかね？ もこう http://dic.pixiv.net/a/%E3%82%82%E3%81%93%E3%81%86
どこからどこへ配達かが分からないと何ともいえませんが、ヤマトの宅急便なら早くて翌日、遅くても翌々日には届くと思います。
ローチケは2500円 サンアートは2700円 そして名前はどっちも「スプラシューターウォーターガン」。 多分同じものがその二店舗から発売すると思います 私的にはサンアートがいいね〜
瞬発力 判断力 俊敏さ 戦略 頭の回転
勝率だとアオリですかね
回線が不安定だと思ったらガチマッチは控える方がいいと思います。あなたが落ちるという事は、あなたの味方に迷惑がかかっているということなので… 回線が安定するまでガチではなくナワバリバトルで遊ぶか、スプラトゥーン自体控えるべきです。
バケスロ・カーボン カーボンはクイボにスパショで強いし塗れるし振り早いから。 バケスロは、クイボトルネで、クイボ当ててメイン当てると倒せるのでBバスとかで使えるかな
ダイオウは出来るだけギリギリの時とは敵に限りなく近い時に使いましょう。 敵がシューターで弾かれる場合はくねくねしながら動くと弾かれにくいので良いですよ。 バリアは雷神でもしながら徐々に近づいて打ちましょう。 ポイズンは当ててすぐ倒そうとしなくても良いです。 ボムなりメガホンなりあるので。
ミーバースでは制限されると思うけど banにはされないと思うよ だけど改造って思われる
多分違うと、思うんですが・・
まだやり続けます。Sホクサイ&ホクヒュー使いですが、 ギアが ホクサイ メイン サブ イカ速 イカ速イカ速サブ効率 スペ延長 スペ延長スペ延長イカ速 攻撃力up スパジャンイカ速イカ速 ホクヒュー インク回復 力、インク回復、力 サブ効率 インク回復、力、力 攻撃力up インク回復、力、インク回復 なのですが、評価としてどうですかね。
レッドストーンと乗り物というという所で、レッドストーンブロックの右隣にあります
下の回答者はほっておいて いいっすよ 本体設定開くと インターネットっていうマークが最初に出てくるのでそこから御自宅のインターネットを見つけて設定という感じですね
MIIを除くと55 MIIのタイプを含めると58になります http://ssbwiki.e3.valueserver.jp/wiki/index.php/%E3%83%A1%E3%82%A4%...
分解してしまったようですが、分解はお勧めできません。 今後は高いですが、任天堂に修理を依頼をお勧めします。( https://www.nintendo.co.jp/support/repair/index.html )ですが、分解したため修理できません。( https://support.nintendo.co.jp/app/answers/detail/a_id/32326 )こちらからGamePad単体で購入してください。(http://onlineshop.nintendo.co.jp/shop/item_detail?category_id=17003... )
コスト削減は必ずししてほしい。WiiUとか４万ぐらいしたから、これは高すぎる。最近の技術でどこまでできるかわからないが、１万７千から２万ぐらいにしてほしい(希望)
それがね、実はエジプトだったんですよ。
「重複質問」なので、違反報告しました。
全く質問になっていない、不適切な荒らし投稿として違反報告しました
多分村に囲いをつくってなかったのですね。囲いを作らないと、ゾンビが村人を遅い、倒します。多分それで、いなくなったのでしょう。１回全滅してしまうと、もう村人はでないと思います。他の村を探すか、新しくやり直すことしかないと思います。 (自分の経験から)
上からダメージを受けるはずなんでタッチパネルも一緒に壊れた可能性は高いですね そうゆうのは専門家に任せたほうがよろしいのでは？
まぁ、10万払って携帯にもゲーム機にもなるんならそりゃ買うし(スマホ) 携帯ゲーム機もビータなら高性能だし 場所を取ってお金もかかる据え置き機をあえて、買う必要もないだろ? 据え置き機が無くなってもPCはあり続けるからPCでやった方が自由度も高いし高クオリティなゲームも作りやすい。 最近は5万でPS4ネオだすらしいがそれなら低スペックのPC買った方がよっぽど需要ある 自分は据え置き機好きだけど最近のは高いだろ?そりゃ親も買わんよな 小学生 中学生のライトユーザーがスマホに移り変わるのも無理は無い。 XBOXの新ハード スコルピオは7万でハイエンドPC並みのスペックと言われているが 親は絶対買わんと思う買うとしても金持ちとかぐらい。 これを見るとソニーとかマイクロソフトはライトユーザーをもう見捨てているかのように見える 5~6年周期で変わるゲーム機よりも、下手すりゃ8~10年持つPCを買った方がいいと思う 10万ちょいのPCでCODとかBF4は動くしな。 ゲーム機自体の需要も低くなってる気がするあと、少子化の影響もある子供が少ないなら稼ぎもある大人向けに作るのがいいだろう、 少子化が進めば進むほど据え置き機の需要はなくなると思う 今俺達に出来ることはゲーム機買って株を上げ、 子供生んで子供がゲーム好きになるようにしたりすることぐらい。 最近はプロゲーマーとかも認知されてきてるから、一時的な人気は出ると思うぞ、 俺は仕事してゲーミングPC買ってゲームした方がいい気がするけどね。 本当にゲーム好きなら据え置き機でやると思うが、自分学生だから金が無いんだよな笑 ライトユーザーは任天堂に任せたいところだが、今さらライトユーザー向けにゲーム機作っても売れるかはわからない。 だから、俺達は人気が戻ることを祈る事しかできないと思うぞ！！
一度チャージされたお金は、どのような理由があろうと返金されません。ニンテンドーeショップに限らず、こうしたサービスではたいていそのような仕組みになっています。
公式発表が特に無い以上｢予定は無い｣ですね。 これだけ人気が出た作品ですから 続編は絶対に出るでしょうが、 現時点で予定は全くありません。
すごいですね！僕だったら、必ず1デスはしますよ。これからも頑張ってください。応援してます。
https://www.nintendo.co.jp/netinfo/ja_JP/index.html 公式で確認可能です。今日は11時までとなっています。
隙の多さと動きとルール理解力でしょうか？ 私はB帯がすごい長く、A帯から落ちたりを繰り返していて、今やっとSなんで大口叩けませんが、 さほど変わりはないけど、 敢えて言うなら、隙が多い、同じ所にとどまっていたりする、人数有利不利の時にすべき事をしない等でしょうか？ 今はサブ垢の方も多いので分かりませんが、 私もあまりウデマエ気にせず遊んでます。 一戦一戦一生懸命やる事が大事だと思います。負けだと諦めて落ちたり、動かなくなる味方が多い様に思い、残念です。
S帯ですが慣れれば疲れません。
クロスさんの感度はすみません分かりませんでした(´・ω・｀) 個人的な意見ですが、攻撃範囲が広いので、後ろや横から攻撃が来ても対応しやすいように少し高めがおすすめです。 ギアですが、射程が短めなので特攻型になりがちです。ですので、ジャンプ短縮を積むなら復活短縮も一緒に積むといいですよ！頭と服にありますのでよろしかったらどうぞ 他のおすすめギアですが、攻撃、防御、サブ効率です。 攻撃は言わずもがなですが、防御は接近戦で勝ちやすくなるのはもちろん、ブラスターは硬直するので、その際にチャージャーの攻撃からも逃れやすくなります。 サブ効率は、ノヴァはボムとメインのコンボが非常に強いと思いますので、ボムの回転率を上げるためです。 長文失礼しました(´・ω・｀)
ここで募集しても集まり悪いですし質問する場所なので、スプラトゥーン ギア交換所とググれば注文させてくれる人居ますよ。
以前までのフェスにも言えることですが、フェスの告知がされてからフェスが終了するまでの間、フェスTを装備することができるようになります（フェスの期間中は強制で、フェスT以外のフクギアに変更不可）。投票することでその派閥のフェスTをレンタルします。 投票していない場合はフェス中では普段の装備のままですが、フェスに参加したことになっていないのでフェスマッチに参加できません。投票して参加しましょう。 普通にフクギアとしての運用ができるので、即戦力にするためにフェスに備えて、前もって使用してギアパワーをつけておくこともできます。もちろんダウニーにお願いしてギアパワーの付け替えもできます（最終的に返却するので多分もったいない）。 上記の回答の通り、フェスが終了すると返却するきまりになっているので、常時保持することはできません。
回線落ちしたら勝っても負けてもウデマエが下がります。
たまたまだと思います。
微動という非常に特徴的なテクニックを使う予定がないのならあまり違いはありません。プロでもありとあらゆるキーコンフィグを使っているのであくまで個人的なおすすめになりますが、Cスティックは攻撃にする事をお勧めします。今作のスマブラではCステがスマッシュの場合、動きながら空中攻撃を出すのが不可能になっています。出せるは出せますが、出した時点で空中での慣性ががなくなるのであまり良くありません。それに引き換え、Cステが攻撃だと慣性が止まらないためより自分のキャラをコントロールできます。
ダイオウイカが弱体化したという内容から、3kスコープカスタムのことだと思いますが本当に3kスコープですか？
Webで調べてみましたか？
NewスーパーマリオブラザーズUはWiiU専用ソフトなので、動くはずです。もし動かないのだったら、1度ソフトを消してeショップから再ダウンロードすれば動くようになると思いますよ！ちなみに有料ソフトの再ダウンロードは無料です。
全く情報無いですよね... 発売前だったかにプロデューサーから全16章だという発言もありましたが、何だったのでしょうね。 まあ商業ゲームはお金が儲かってなんぼのものですから、開発費の割に売れ行きが良くなかったのかもしれません。同社はゼルダの伝説ブレスオブザワイルドの開発にも関わっていたという噂もありますし、ゼノクロは終わってしまったのかもしれません。
1.HDMIで液晶ディスプレイに映すならPS3の方が綺麗。 普通のテレビにビデオ接続で映すなら大差は感じない。 2.内容は全く同じ 3.5000～6000円くらい 4.プレ3って言い方おかしい
その味方がビーコンを置いたことを知らせるマークです。 特に気にする事は無いと思います。
ラピブラのコツは、とにかく距離を取ることです。射程をよく理解して、相手の間合いに入らないようにﾄﾞｯﾊﾟﾝﾄﾞｯﾊﾟﾝやっていれば勝てるはずです！直撃が取れなくても攻撃を受けなければいいのです。深追いは絶対に勝てる自信があるとき以外はせず、他のフォローに向かいましょう。スイーパー系など、射程が負けている場合は無理せず引くことを意識すると生存率が上がりますよ！おすすめのギアですが、攻撃はもちろん、防御もおすすめです。防御と攻撃がつくギアは服と足にありますのでよければどうぞ
ダイナモローラーはしっかりとした足場がなければダイナシローラーになってしまうので、安定した足場の中で戦います。もちろんずっと後ろの方ではなく、一歩下がったあたりに。 ただまだダイナモ伝説を信じている人がいるのか、ダイナモに何もかも任せる人がいるので気を付けましょう。 尚ダイナモは塗りブキですので基本は塗ります。 何が何でも塗ります。 塗ってる最中に敵がいたならまずインクで埋めて動けなくする、そうすると倒しやすくなります。 ダイナモのキル能力はその塗りの強さから来ているので、ただ突っ込んだだけでは打ち勝てないのです。 とてもうまい人ならそれでも勝てるかも知れませんが、ダイナモ初心者はまず安定させなければならないので、うまい人のプレイより、基本のプレイングの解説や、実際に何回も実践で使い込んで感覚で覚えていくしかないですね。 自分はローラーならカーボンの両武器、ダイナモ3つも使えますが、ダイナモを使いこなすまで１週間ダイナモ縛りをして覚えました。 そのせいで1時期シューターが当たらなくなりましたがw とりあえず使いこなしたいなら基本と慣れです、重さに慣れればどうってことないです。 ちなみに私のギアはナイトビジョン偽スペ増３、レイニーブルーTイカ速0.2キャンバスHiトマトイカ速0.2です。 ホントは0.6狙いですが出なかったので妥協です。 アプデで落とされたイカ速をフォローしつつインク効率で撃てる数を増やし、スペ増でスパセンの回転率を上げる構成です。安全靴はステジャンの下方修正もあったので好みですが必須クラスです。 おっと長文失礼しました。
>片方の実機に2000円課金すれば両方遊べますか？ 同じ「ニンテンドーネットワークID」を共有して使っているなら、残高も共有できます。（ソフトはそれぞれの本体で購入する必要が有ります） >3DSでMOTHER2をプレイしたいと考えています 「MOTHER2」は「New3DS」専用ソフトなので「3DS」では動きませんが、あなたの持っている本体は「New3DS」なのでしょうか？
噂では30勝ですね。俺はそんぐらい勝った覚えはないのですがもらえましたよ1個
ゲームパッドは回線に関係ない Wi-Fi直せ
任天堂の修理が出来なくなる ＝新品で買うようになる 一つ間違えたら電源もつかない
その場合 タッチパッドの電源も落ちます。
フェスは終わりですが、フレンドがいれば楽しいと思います。 (Wii Uもってる友達いませんが...) ミーバースでフレンド作ってみてはどうですか?
・本体の電源をONにする時 ・ゲームソフトをはじめる時 ・ゲームソフトをやめてWii Uメニューに戻る時 L/Rスティックを傾けていると、L/Rスティックの ニュートラルポジションがずれて、 キャラクターやカーソルが勝手に動いてしまうことがあります。 再度ニュートラルポジションを設定しなおしても、直りませんか？
↓このページが、何かの参考になりませんでしょうか。 https://www.nintendo.co.jp/support/errorcode/howto/wiiu_5ghz_improv... 設置環境がわかりませんが、 「Wii U本体とインターネット接続機器の距離が近すぎるため、Wii U本体とWii U GamePadとの通信が不安定になっている可能性があります。Wii U本体とインターネット接続機器との距離を2〜3m程度にしていただき、症状が改善するかどうかお試しください。」 って、ところとか。
いつもナワバリだけですよ
チョーシサイコー！にしてからジャッジくんに話しかけてください
コードはわかります！ でもやり方がわからないので交換しませんか？ サーチの仕方がわからないのであればラインの方がやりやすいので コメントください。
売っているお店だな 普通に考えても 売ってないお店では 買えないだろ? 聞くまでも無いと 思うが?
明確な定義は存在していません。 個人的に 0距離 プリンの眠るやルイージのファイアジャンプ、昇竜拳 近距離 主に弱攻撃が当たる距離 中距離 ロックマンの豆、リザードンの火炎放射、カムイの横スマくらい 遠距離 メタブレ、サムスのチャージショットやルカリオの波動弾等
何をやるにしても無料では出来ないんですよね おそらく、結構なお金がかかったんだと思います また、任天堂の貧弱サーバーのおかげでフェス始まったら鯖落ちしてユーザーに迷惑をかけています(ラストフェスは鯖落ちしませんでしたけど) なので、ラストになったのかと
おかしくないですよ。52ガロンはインク効率が悪いのでメイン効率をつけることもおすすめします！
ついていませんよ。 そもそも家庭用ゲーム機でVGAケーブルが標準で付いてくるものって 殆どないです。
有線なら簡単だよ バトルが始まった後に切断すると30分〜1時間で C-30までは行ける
タコツボックスの部屋ですね。 イカジャンプはせずに暫く待っていると悲鳴のようなものが聞こえてきます。
任天堂サポートセンターに電話だ。
今年春以降はWiiUが全体的に品薄で、ヤフオクとかで売ればその程度の欠品でも気にならないぐらいの落札者は多く（ゲームファンなら取説なんか読まなくてもセッティングはできるでしょうし、WiiUや3DS世代なら取説が必要なら任天堂のサイトでも見られます。）、定価以上の値が付いたこともあり、倫理的に定価以上の値段を付けられない、また買い叩かれがちな中古買取店で売るのは得策ではないと思いますが・・・。WiiUプレミアムセットの満額で25000円というのは中古買取店ではおそらく限界に近いかなと思います。 中古買取店の中でも特にブックオフやハードオフの場合はフライチャンズ店の性質上、フライチャンジーによって買取価格や基準が違いますが、全体として欠品や傷はとにかく買い叩くのが社是みたいなものがあるので、少しの欠品でも10～20％ぐらい引くのは当たり前です。 特に3DSのタッチペンみたいな任天堂に取り寄せると100円程度、送料込みでも300円以下のものでも、買い取りだと最低500円、大体1000～2000円ぐらい引かれます。どうしてもブックオフで売りたいなら任天堂に部品を取り寄せてまで完品にしてからの方がいいです。（ただし説明書裏の保証書の製造番号部分は再発行してくれないので、店舗によってはそれも減額基準になりますね。）
確かキル数でマッチングされると思いますよ！低ランクでもキルしてると、同じくらいのキル数の方とマッチングするのではないでしょうか？ あと塗りポイントもあったかな？ すみませんうろ覚えです。
アップデートのせいか、うまい人が野良を引退してるからか… 理由はわかりませんが、確かに最近全体のレベル下がってますよね。 腹立つ気持ちはわかりますが、仲間のリザルトが悪いときなんてこれから先も死ぬほどありますので気にしてたらきりがないです。 ランダムに8人を2チームにわけるので、例え自分がそのなかで一番つよくとも、6位、7位、8位と同じチームにされたら……どうなるかわかりますよね？ ただ、質問者さんが8人のなかで一番うまい場合、上記のような組み合わせにされる可能性もありますが、基本的には常に1位が自分のチームにいることになるので強いチームに入りやすいです。 一度計算してみたことがあって………細かい数字は忘れましたけど、 8人の中でも自分が1番うまい場合、確実に勝てるだろうと思う組み合わせのチームに入れる確率は確か6割位だったと思います。 そこに自分の頑張り次第で勝てそうなチームになる確率も含めたら7割は普通にこえてたような… S+には全勝しなくともなれますので、どうしようもないマッチングで負けた場合は気にしないのが吉。 カッカして冷静さを失っていたら勝てるゲームも落としますよ？ ただS+になったところでS+も底辺と上位では腕前の差がものすごいので……結局Sの時と大差ないです。 どうしても自分と同じくらいの実力の人とやりたいなら残念ながらタッグするしかないです。
あんま、良い意味じゃありませんトラウマになるので口に出すのはやめましょう
分からないです...メッチャ強いですよねｗ
もう少し使ってみたらどうですか？ 使っていてそれでも11キルとかでしたらパブロをおすすめいたします
正確には「レジストレーションコードの登録状況が同一ではない」です。 つまり、片方だけのアカウントにVer.2のレジストレーションコードを登録しただけだと、ダメだということです。 この場合はWii版の方にもVer.2を導入しなければ引っ越しできません。 http://hiroba.dqx.jp/sc/public/charamoveguide 上記公式サイトの『「キャラクター引っ越しサービス」の利用制限』に書いてあるんですけどね。 あと、WiiUのVer.2のコードはWiiには追加できませんし、そもそも一度使ったコードは流用できないのですから、エラーが出るのは当然です。
噂だけど 移植に間に合わす為 2の為 追加要素の容量確保の為 資金源が厳しくなりサーバー管理が出来なくなった アオリホタルのアミーボでフェスの要素が無くなった と思われ 移植なら良いけど、今の任天堂の収入は相当ヤバイしいまだに対戦は無料なので管理が大変 行き届いた管理をするためには本来SONYやMSのように対戦は有料でないといけない なので2や移植の為に資金確保にフェスを辞めると言う理由が正解かもしれない
距離足りていないとかじゃないですか？ もし足りていて、当たらない場合はエイム合わせる練習からするのはどうですかー？ 試し打ちで、飛距離と判定研究するのもいいと思いますよ～
素人ならメーターの6割、慣れてきているなら3〜4割でいいと思います。
あばだんごさんはツイッター、そしてスマブラ用のブログ、YOUTUBEをやっています。 全てコメントできるものなので 本人に聞くのはどうですか？私はあばだんごさんと文章のやり取りを軽くしたことが過去にありますが、丁寧で親切な方だと思いますので抵抗を持つ必要性はないと思います。 私は動画を見てわからない点はその人自身に聞いたりしていました、多分貴方の質問はここで聞くより 本人に聞いたほうが満足いく答えを貰えると思いますよ。
何人でもOKなら、 ルイージ ルフレ マルス ロイ クラウドです
ステージ選んで試合が始まるときにスマ知識というのが表示されますよね？あれには190%と書いてありました
ダイナモの嫌われ用ww
http://iup.2ch-library.com/i/i1657107-1465098927.gif こんな方法を利用して下さい。
あると思いますね、と言うかありますに近いかも？任天堂も続編はあるよ！に近いことも言っていたので
自分はWiiUはみんなでワイワイしながらやる、パーティけいのゲームだと思います！PS4はリアルなどシューティングゲームなどするけいのゲームだと思います！
仕様です。エリアを取ってカウントが減る前にカウントストップされ、確保されるとそのようになります
聞いたことはないですね 実況とかだと言わなさそうですが、仮に私が友達に言うなら「ドロスピ」と言います。(今命名)
NISと同じような戦い方をしたいのであればダイナモが前線にでて相手自陣を荒らします。 そして塗りはスシの2人でします。
こういうゲーム(対人系)が苦手な人って結構いますよ。 僕もS+の底辺で今の環境では決して高いとは言えないウデマエですが「あれ、あんなのも倒せないんだ」って自分に思う時はよくあります。 スプラトゥーン向いてないなんてことはありません。1年間も頑張り続けてSに来たのでしょう？ならばそんな人に「まだS帯かよ」なんて言う人はいません。 嫌になったりしたら少し休んだりして自分のペースでゆっくりうまくなればいいと思います。
違反の通知は来ませんでしたか？Miiverse運営者からのお知らせが来たり…。なんどか違反を繰り返すと、制限されます。
まず自分に合った感度を探しましょう。−3以上+0以下くらいが良いと思います。 次にエイム力を付けましょう。YouTubeでネクラ式 エイム練習法と打てばエイムの鍛え方を載せた動画があります。 そして技を習得しましょう。ドラッグショットこれは基本になる技です。 壁際打ち、ジャンプ打ち、これくらいは基本です。 基本射線を隠しつつ打ちましょう。射線に敵が気付くと逃げるので。
スプラトゥーン！！！
僕が面白いと思うのは スプラトゥーンとかゼルダ無双ですかね。
インターネットにつないでいますか?つないでないとできません。
クロスですか？無印ですか？無印なら教えれます。
スシコラ 安全靴は絶対必須 あとは攻撃、イカ速、ひと速、防御、インク回復辺りで好みでどうぞ スプスコ 攻撃、ボム飛距離、スペ増、イカ速あたりかな
こんにちは！同じくスプラトゥーンのプレイヤーです(*ˊᗜˋ*) ﾉ リールガンは元々使われていた武器で慣れていますか？ 慣れていて、サブをよく活用するのであればサブインク効率と、攻撃1.3程、安全靴はいらないと思いますよ！ 慣れていないのであれば安定するまで安全靴にインク効率を積み、スペ増などいかがでしょうか？(-´∀`-) 服の攻撃羨ましいです。 うちのダウニー仕事しません..（笑） 頑張ってください(-´∀`-)
勝利ボーナスが300から1000になったそうですね。
損傷具合ですね。 壊れたと言っても単純な軽度の外損程度であり、ゲーム機として役に立たないようなジャンク品は原則買い取ってくれません。 パッドがどのような状態なのかわかりませんが、損傷具合によってはパッドのみ買取不可能でwiiu本体と他の周辺機器のみ買取の場合も有ります。
立ち回りを完成させていくほどに降る場面がなくなっていくと思います。打撃技が読めたならガードを出して横スマや上スマ、掴み等で反撃したほうが安全ですしリターンも安定します。着地狩り拒否で振るのも弱い。暴れ警戒の様子見ガードでついでに狩られます。 カウンター読みで掴みを振るのは少数派でしょう。ダッシュガードが安全。一部キャラへの復帰阻止や、ワンパターンにスマッシュを出す初心者、空中追撃を狙ってくるプレイヤーにはある程度有効でしょう。暴れドルフィンやガーキャン上スマを練習しましょう。
DAしたあとに、ダッシュ→すぐにジャンプしてニュートラルに戻す→すぐにKOでできると思います。 これはジャンプキャンセルというテクニックをつかっており、普通に地上でKOを出す時よりも少しリーチが伸びます。 因みに前の人が言っているDA中にニュートラルに戻すやり方だと、遅れてコンボになりません。
フレンド登録しましたか? ※フレンド登録が必要です。
いいですよ!! フレコード=fshhccfhjbvcfhhvですね。よろしく!!
国内でも海外版のアップデートは出来ます。 WiiUのカテゴリーで質問されているので一応書きますが、国内版WiiU本体で海外版のディズニーインフィニティのソフトは動作しません。海外版の本体が必要です。
私はホコが一番得意ですが、エリアについて回答しますね。 まずエリアで押さえなきゃいけないポイントは以下の通りです 基本的なルールは知ってるものとして省略しておきます。 Ｓ帯のひとが出来てないひとが多く、S+はできている5つについて説明します。 1.塗り意識と死なない意識を高く持つ 2.優勢時のポジショニング 3.劣勢時の打開意識 4.処理すべき相手の見極め 5.敵の位置を把握してから動く 6.各ステージごとの立ち回り方を知る(自分だけでなく、味方、敵も含める) 1.塗り意識と死なない意識について 初動で簡単に死ぬのは厳禁です。 初動にキルをとれば圧倒的優位に立つのは分かると思います。逆に死ぬと圧倒的不利になるので初動では死なないようにすること。 具体的には敵の攻撃の動線を把握することです 早い話が撃たれる場所に行かなければ死なないっていうことです。 物陰に居れば回り込まなければ死にません。それなのにのこのこ前に出て撃たれるケースが多いのがＳの特徴です。 それと、もう一つ塗りの意識も高く持ちましょう。 塗り意識でも意味のない場所を塗っても仕方ないですから、意味ある場所をきちんと塗るんです。 具体的にどこを塗れば良いのか。自分たちが戦う足場を作るという意識を持つのが良いかと思います Ｓのひとはエリアを塗ること＝塗り意識だと勘違いしています。 私が言った「戦う足場を作る」という観点で見てみましょう。 貴方はガチエリアの中で戦うつもりなのですか？と問いたい。 ガチエリアの中で戦えば死んだらインクをぶちまけて戦犯になるのは有名ですよね。 じゃあガチエリアの中では極力戦わないようにするべきです なのに、なぜいきなりエリアを塗るのか。 先に塗らなきゃいけないのは戦う足場です。 自分が動く場所を確保し、敵を排除しやすくする。排除してからガチエリアを塗るのが基本ですから、塗り意識とは足場を作る意識のことです。 2.優勢時のポジショニング さあ、敵を排除し、ガチエリアを確保したら次にすることは前に出ることです。 ガチエリアに敵を近寄らせないようにする。 エリアより後ろにいたら塗ってくださいって差し出すようなものなのです。 だから、エリアより前に出ること、エリアは最終ラインと考えましょう。 3.劣勢の打開意識 ＳとＳ＋で一番差があるのが打開意識です。 打開の目標は塗り状況を五分にし、エリアを中立に戻し、キープすることと考えて欲しいです。 そのために必要なのが足場を確保するために塗ること。打開するためにスペシャルを溜めること。そして、味方と一緒に戦って局地的に人数有利な場面を作ることです。 ガチエリアを守ってる側は侵入経路を全てケアしなければならないです。 よって、一つの進入路に4人いることはありません、1〜2人でしょう。 そこへ味方と共に複数人が同時進入し、スペシャルを重ねれば打開は可能になります ガチマの味方は合わせてくれないので、自分が味方の動きに合わせて打開しましょう。 4.処理すべき相手の見極め 同じ1キルでも重さが違うことを覚えましょう。 たまにいますよね「10k3dでも負けた！味方が弱い！」みたいなひと。 キルレが良いのに勝率が上がらないひとは適切な相手をキルできていない可能性があります。 まずＳ帯のひとは塗り意識が低いです。 つまり、塗りさえなんとかすれば相手は動けなくなります。 そのために必要なのは相手の中で一番塗りが強い武器を始末すること。 具体的に、スピコラ・ダイナモ・わかば、高台にいるバレルなどは塗りが強いので真っ先に処理します。 他に倒すべきなのが、味方じゃ処理できない相手です。 自分がバレルスピナーを持っている。他の味方はダイナモ、シャプマ、バケツなどとしましょう。 敵にスピコラやプライム、96デコなど味方よりも射程の長い武器がいた場合、かなり苦戦します。そういう相手をバレルが処理してあげるという仕事も必要になります。 逆に自分がスシコラで、味方にハイカスやバレルがいる。 敵にリッターがいたら裏取りやスパショでリッターを排除する必要があります 敵の編成と味方の編成をみて、誰を処理するのか見極める。これができればキルレが1前後でも勝率は上がります。 5.敵の位置を把握してから動くこと 当たり前に聞こえますが、これをＳはできてません。 動きながら探して、敵がいた！打ち合った！相打ち！もしくはたまたまキル取れた！っていうのがＳです。 立ち止まっても良いので必ず敵を探してから動きます。 敵を探すポイントは視認と音、そして敵の動線です。 カメラを回して敵が見えないか確認するのと、射撃音やイカ移動の音、潜伏呼吸音などの情報を集めるのと同時に敵の状況を考え、どういう行動をするのか予測することで索敵が早くなります。 敵の位置が分かれば止まっているものを撃つエイムがあれば簡単にキルが取れます。 6については1〜5までの応用になります。 まず初動はどの武器はどういう初動するのか把握しておきましょう。 初動でスピナーならどう動く？スシコラなら？リッターなら？ダイナモなら？？ 各武器の強ポジはどこなのか、どういう動き方するのか。 わかばやスピコラはこのステージなら開何秒でバリアが溜まるのか、開幕の相手ギアみればスペ増の有無で推測ができます ダイナモがステジャン履いてるかどうかも開幕で見ることができますね。 リッターを使わなくてもチャーポジがどこか知っておくそと。 味方の動きをカバーするように動けば穴もなくなります。 さらに各ステージのここは押さえるべき場所もあります そういう研究の差が試合を大きく左右しています。 簡単にエリアの説明をしましたが、これらができるようちなったらS+なんてすぐ上がれますから頑張って。
S＋前半の人はS後半の人と同様の強さ。S＋後半の人はS帯とは比べものにならない強さです。
ロラコラなんてダイオウ、バリアの弱体化でさらに見なくなりしたな 筆はまだちょくちょく見かけますな
お役に立てるかわかりませんが、回答いたします。 ナワバリバトルでのキルレがガチマッチより悪いということですね？ あなただけかはわかりませんが、ナワバリはやはりガチマッチとは立ち回りが変わるので、ナワバリのほうが苦手というのは何もおかしなことではないと思います。現に僕自信も、ナワバリでの立ち回りがパッとしません。ガチマッチのほうがいい動きができているような気がします。（実際のところキルレは大して変わらない、あるいはナワバリのほうがいいかもですけど・・・） まず、ナワバリって面白く無いですよね？（笑） それとも、面白いですか？ 本気で勝ちにいっていますか？ ガチマッチみたいに・・・ 多分、S＋までいっているなら、勝ちに行こうと思えば勝てると思うんです。ただ、ナワバリで勝つ立ち回りって面白いと思います？ ガチマッチと違ってキルが全然重要ではありませんよね？ ナワバリは、序盤はほとんど関係なし、いくらリードしていても、最後ヘましたら終わり。残り40秒くらいからが重要、フィールド全体がガチエリアのようなものなので、何処に潜伏していてもok よってクリアリングがかなりきつい＝潜伏が強力 とまぁこんな感じですよね・・・（多分） あと運要素もかなり大きい気がしますし。 話が少しそれてしまったかもしれませんが、とりあえず、キルレを上げたいのならば、無闇やたらに敵陣地に入らないことだと思います。自陣の最前線あたりでずっと待ち伏せしていればいいと思います。敵側全体が見渡せるように。ガチマッチだと相手陣地に入るなんてことはあまりしませんよね？ ガチホコ、ガチヤグラならみんなで徐々に徐々に協力しながらクリアリングしながら入っていきます。それでも防衛側が有利です。ナワバリなんて誰が何処にいるかわからない＋協力もない（目的がaboutすぎるため） こんなんでは敵に勝つには難しいです、相手に先に見つけられている可能性が高いからです。 長文になってしまいましたが、ここらへんで終わらせていただきます。お役に立てたかわかりませんが、参考になったのであれば幸いです。
「Yes!!」という声はスパジャンした時の着地の声じゃないかな？
https://www.nintendo.co.jp/support/errorcode/1010502.html または一回コンセントを抜いたりするといいと思います。これでなおらない場合はゲームのどこかが故障しているか、無線、有線が故障している可能性があります。
リッター担ぐ→キル取れなくて挫折→ポケモンgoにハマる→ 車にひかれてyuga200485がリッターの素晴らしさに気づく (すみません気にしないで)
セーブデータがあるから誰のでも使えるって訳ではありません 自分の本体でハードディスクを初期化してあって 使える状態にしてからバックアップすればハードディスク優先で遊ぶことが出来ます
それなら買った方がいいと思います。新品の場合このぐらいかかります。 http://onlineshop.nintendo.co.jp/shop/item_detail?item_id=1877914
潰しや馴れ合いやリンチの類の、他人のヘイトを集めやすい行為は当然ですがよく通報されます。私はそういう行為に対し否定的な意見は持っていませんが、世の中色々な人間がいます。もしかしたら通報が原因かもしれませんね。
amiiboはフィギュア型の記録アイテムです。 対応したゲームと通信することができ、通信すると特別なアイテムが出現したり、特別なイベントが発生したりします。 そのやり方はすごく簡単で、画面の付いたゲームパッドにamiiboで触れるだけで通信が出来ますよ。
基本いろんな武器には安全シューズは必要かと 敵インクに足を取られしかもダメージを食らってたらやられちゃいますしね
直撃を絶対当てないといけない時に絶対当てれる様になること。 基本は爆風で良い。あと攻撃ガン積みにしてボムの爆風とメインの爆風で倒せたりすると良い。
Splatoonはもうオワコンですよ
ゲームをされるならゲーマー御用達のTOSHIBAかSONYの二択 他のメーカーのテレビでは遅延が酷くてゲームにむいてません なのでSONYのテレビを選ぶしかありません
https://www.youtube.com/watch?v=RbxNFFzPBBg ですか？
自分の苦手な攻撃をするとかですかね？
Japan Minecraft PVP Serverというサーバーでやっていますよ！ ServerIP:minecraft.jp
できればかけるべきですが、毎度だと面倒に感じる人がでるんだと思います。 またスマメイト等の場合名前の許可を取って撮影している場合もあります。 スマブラは民度が正直あまりよくないので、対戦相手に暴言コメントを吐く子供も珍しくないので、仮にどうしても名前を晒す場合はせめて対戦相手の中傷はやめてとか注意書きとかは最低限したほうがいいのかもしれません。こればかりは個人のモラルや考え方にも多少よるかとは思います。
他には現時点では居ませんね。 ただしアーケード版の方でWiiUの追加ポケモンに加えて、 今度ダークライが出るので、 ダークライはWiiU版にもその内追加されるのではないかと思います。
リザルト画面の並び順ですよね？ ■ガチマッチ 過去10戦のうち勝ち数が多い順 ※ウデマエが変わるとリセット ■レギュラーマッチ 塗りポイントの多い順 ■フェス フェスパワーの多い順
フェスマッチは普通のナワバリバトルと同じなので塗った面積が多い人が上 少ない人が下になります
うん嘘だと分かっていたよ
まず、ウデマエは下げた方が、いいと思います。 そして、負ける→部屋変え、を繰り返す。 マッチングのタイミングによって、多少のブレはありますが、 徐々に下がってきますね。 これは完全に推測ですが、フェスでは「フェスパワー」 ってのが出ますが、ナワバリのマッチングは アレと同じしくみなのではないかと思っています。
Ｓ＋はとにかく身を隠すのが上手いです。逆に言えば自分もそんな相手をいち早く見つけることが大事と言えるでしょう。 またスペシャルも百パーセントの威力が発揮できるよう意識しましょう。例えば僕の場合、スペ増がん積みダイナモ無印で死なない立ち回りを意識する事でセンサーを大量に発動し、味方に貢献しています。無敵系スペシャルは打開時に便利です。Ｓ＋はとにかくスペシャルの使い方がとっても上手い人ばかりです...。(何回理不尽なスパショでやられたことか) あと、Ｓ＋と言えど相手は人間です。TASさんのような動きはしてきませんのでそこら辺は恐れず不意打ちをとるつもりで動けば意外と大丈夫だったりしますよ。
ガチ部屋にかかわらず、どのネット対戦(エンジョイ、チーム)でも 自分が設定したオレ曲セレクトの内容が採用されますよ。
これはステレオ（スピーカー2個） サラウンド（スピーカー5個）じゃない
全国1位という意味です。 本当にに全国１位なんて測ることできないですけどね。
それって無線と通信してるから出てるのでは？ それかパッドと通信してるのが認識されてWi-Fi飛ばしてると思われてるかとか？
サーバーがメンテナンス中 だったとかですかね・・・
スプラトゥーンもオンライン対戦できますよ
真ん中で切断して、適当な長さの電線を半田付けすればよい。
うちの妹は敵を怖がる位ですから心配なさらず
着地狩り、崖上り狩りを勉強してみましょう。この二つは読み合いが絡んで少し難しいのですが、上手な人は決まってこの二つがうまいです。 名前のままですが、着地狩りはなんらかの技を当てて空中に打ち上げた相手を、地面につけることなく再び攻撃を当てて打ち上げることです。 スマブラでは空中にいる間取れる防御行動は大きく3つ。空中ジャンプを使って逃げる、空中回避で着地狩りの技を避ける、攻撃を出して暴れる。 対して地上にいるキャラクターはガードを張って様子見することができ、暴れと回避はガードを張った状態で確認できれば簡単に狩れます。なので、浮かされた側は大幅に不利な立ち回りを強いられ、尚且つ着地を狩られると再び着地狩りのシチュエーションになります。ルキナはショートジャンプ空中上Aと上強攻撃、掴み、横必殺あたりを組み合わせてこれを行うのが強いです。 崖上り狩りもまた読んで字のごとく、崖に捕まっている状態の敵をステージに上がらせない行動です。 崖上りは4種類あって、ジャンプ上り、通常上り、回避上り、攻撃上りです。通常上りと攻撃上りは崖際でガードを張っていれば基本狩れます。回避上りも意識していれば目視してから狩れます。ジャンプ上りは狩りにくいですが、逃がしても着地狩りに移行できます。 ルキナもリュカも、持続と発生に優れた技を両方持っているので得意ですね。 この二つはダメージ稼ぎは勿論、スマッシュ攻撃を選択すればバーストにも繋がります。 上手な人はテクニックや小ネタを駆使して読み合いを複雑にしてきますが、練習すればそういうのも安定して狩れるようになります。 ピット使いの あーす というトッププレイヤーがこの二つでダメージを稼ぐのがうまいので、僕の説明で分かりづらかったら氏の動画を探してみてください。
需要はありますよ 伸びるかは別ですが。 講座動画はもっと増えても良いと思いますね。僕なら見に行きたくなります。 プレイ動画ならカンスト以外見たくないですね...。
オリンピック大会でメダルをとり、ゲストと対戦して勝つとgetできますよ！キャラによってはレベル２から解放のもあります。
有線接続を使用していても、無線接続も使用できます。
スプラトゥーン(英:Splatoon)は任天堂が開発し、2015年に発売したアクションシューティングゲーム。 今月の7日にamiibo付きのSplatoonセットが発売。 定価は6156円(税込) 7月22日～7月24日までフェスをやっている(今回がラスト) アオリvsホタル。 ホタルは人気。 どんなゲーム? ヒーローモード ハイカラシティの平和を守るためタコ軍団に挑むモード。 インクを使ったさまざまなギミックを使い、敵を倒していき、ナマズの所にむかえ!! ナワバリバトル(オンライン) 知らない人とバトル。 4vs4でどれだけ自分のチームの色で塗ったかで勝敗が決まる。 ガチマッチ 3種類のルールがあり、4時間ごとに変わる。 ※ステージも4時間ごとに変わる。 ガチヤグラ ヤグラに乗り相手チームのゴールに運んだチームの勝ち。 みんなで協力しよう!! ガチホコバトル ガチホコを相手チームのゴールまで運んだチームの勝ち。 ガチホコを持った人とは攻撃はガチホコショットのみで、スーパージャンプはできない。 ガチエリア 決められたエリアを確保し、カウントを0にしたチームの勝ち。 相手にガチエリア確保されるとベナルティのタイムが追加される。 ステージによっては2つある。 バトルの便利機能 スーパージャンプ 相手をタッチすると相手の所に飛んでいける。 サブウェポン ボム等を使える。 ※武器によって異なる スペシャルウェポン トルネード等の一気に塗り替える技を使える。 ※地面を塗ってチャージする必要がある。 ※コレも武器と同様。 以上です。
バッテリーの寿命か 単なる接触が悪いか 一応修理出してみては？
できなくもないです。 プレイ中に、ホームボタンを押すと そのプレイ画面が、ミーバースに投稿できます。 そして、PCからミーバースに接続し、 その投稿した自分の画像をPCのデスクトップの方に 保存すれば、あとは自由にできるかと思います。 なので、そのダウンロードソフトのミーバースがあれば可能です。
フェスの後半戦に入ったので BGMを変えたんだと思います みなさん急な出来事でびっくりしてると思いますが 運営側からのサプライズだと思います 最後まで遊んであげましょう
ホタルはガキに人気 アオリで戦うと分かるけど、ホタルチームほとんどが無線による同期ズレ持ち 質問者もガキによるクソ回線の被害者になってる つまり同期ズレでエイムや当たり判定がめちゃくちゃになって勝てなくなってると言うこと だから夏休みにフェスなんかしたくないし終わって正解
キミ色に染めてじゃないんですか？ もうフェスも後半戦だからBGMが変わったのかもしれませんね
それだけスプラユーザーが多いと言うこと
荒いインク効率を抑えるためインク効率アップ(メイン)や、 スーパーショットで敵を倒すのでスペシャル増加量アップや、スペシャル時間延長 などがいいと思います。
ゲームキューブを所持されているのでしたら、Wiiの利点はほとんどなく、WiiUの方が良いと思います。 あるとすれば、現在所有されているゲームキューブの接続方法が黄/赤/白のAVケーブルだとしたら、WiiのD端子AVケーブルの接続でゲームキューブのソフトをプレイされたほうが綺麗であるという点でしょうか。 もちろんゲームキューブ専用D端子AVケーブルを現在所持されているのでしたら、この利点も消えます。 ちなみに、Wiiのバーチャルコンソールタイトルは、WiiUの「Wiiメニュー」という互換モードにてプレイすることが可能です。 https://www.nintendo.co.jp/wiiu/hardware/features/wiisoft.html
大丈夫だと思います。 あと光回線がベストだと思います。
前の 二人は 揃いもそろって 何を勘違いしているんだか 全く問題無く使えます ただ ゲームパッドに ゲームを表示しての プレイはできません ＴＶ画面に映して コントローラーでの プレイだけです
大抵は平原ですかね。
カーボンローラーで強い人が居ると心強いです。
他のHDMI機器は映っているのですか？
ルイージは緑茶ですね
これとか参考になるかと 大体下から来る相手に狙う感じでしょうね https://www.youtube.com/watch?v=BIFl0bfsB4w https://www.youtube.com/watch?v=AjFyfysoJ1Y
>akasatana2510さん2016/7/901:01:44 >スマメイトて新しくTwitterアカウントつくらなきゃだめですか？ 作らなくても問題ありません。
基本的にはWiiuですね。 画質がいいし、爽快感も半端ないです。 持ち運びたいなら３DSで。
嫌いな人もいれば，好きな人もいる僕は好きですが，
ガイドボーカル付きとメドレーその他バージョンと(From～)名義をあわせて34曲ありました。 https://www.joysound.com/web/search/artist/248507
うーむ、動画ならURL貼っていただけますか？
取り敢えず敵にトゲゾーが出たら下がって2位になれば悲惨なことにはならないと思います。
そうですかなら良かったです。
USBメモリーの事ですかね。 USBメモリーは、頻繁に読み書きをしますと、直ぐに書き込みの上限に達する為、お勧めしてません。上限に達すると書き込み出来なかったりエラーになったりします。 それに関してはハードディスクのが読み書きの寿命が長いのでハードディスクをお勧めしてます。 https://www.nintendo.co.jp/support/wiiu/usbmedia/ このサイトにてフラッシュメモリーっと書かれてるのがUSBメモリーです。書き換え回数が厳しいので、お勧めしません。っと書かれてます。
一発目で打ち抜くって話題変わってますよ...笑 少し難しいと思います 消すためには少し相手により気味になげないといけなく、ぽいせんだとキューバンと違い少しタイミングがとりづらいと思います なのでどうしても聞かせたくない場合は少し自陣よりで発動させることが一番手っとりばやいのではないでしょうか？
メンテナンスや、混線なんじゃないのですか？ ネットで、 スプラトゥーン 現在のトラブル みたいな感じで調べてみてください。 ま、今回のラストフェスは全世界一斉スタートですから。 ちなみに自分も今日の午前１０時くらいに同じようなトラブルが、５回以上ありました。 その時は、Wii Uは強制終了、ネットの方は再起動して、しばらくした後に試したら、普通に出来ました。
たくさんの人が遊ぶことで、よりはっきりしたクリア率がわかります。 それによって、勝手に決められます。 ただし、クリア率が低くても「かんたん」になります。 とても難しいは、0,00%だと100%なります。
挿したままだとUSBメモリの方のデータを使うことになり、本体保存メモリがバックアップになるだけです。
ちょっと、質問内容が理解出来ないのですか... もう少し詳しく教えて頂けませんか？
WiiUだと１２ですね。 パワーアップキットは１２の内容に＋αしたものです。 ３ｄｓにも三国志、三国志２があります。 個人的には３DS版の方が好きです。
ないです ソフト発売が予定されているのはたった４本。うち今年中が２本という酷い状況 ＮＸが来年発売されればそっちへ注力するでしょう 私はもう１年以上電源を入れていません 遊びたいと思うソフトが全く出ませんからね
調べてみた限り、まだ募集は開始されていないみたいですね。 1回目の地区大会の募集締め切り等を見る限り、エリアによって9月~12月位までには締め切りをされて居る模様。（関東地区は10月22日から応募受付開始で12月3日23：59に受付終了との事） まだ2回目の地区大会の参加募集日時の開始日は不明ですが、1回目と似たような日時になるのでは無いかと思われます。
マリオメーカーとかマリオカート8、スマブラでネット対戦とかですかね。
デカラインが好きです。 理由は、自分でもよくわかりません。 なぜか好き。
ガチマならエリア、基本ナワバリが好き
羽ピクミンがいる都合上、浮いている敵も多く、 そーゆーやつらにダメージが与えられません。 また 岩ピクミンがいる都合上、水晶で覆われている敵も多く パンチでは水晶は破壊できないので、ダメージが与えられません。 とりあえず、普通にクリアして、 次にノーミスクリアーして、 その次に、ノーミス最短10日間クリアしてから じゃないですかね？ そーゆーのは。
ホタル派なのでホタルちゃんにしましたが、トキメキボムラッシュのアオリちゃんがかわいかったので、判断を早まったかな（？）とは思いましたね。
タッチペンの代わりに、先端が細いボールペンなどを使うと書きやすいと思います。 あとは、集中することですね。 http://monokuronoanime2.blog.shinobi.jp/ゲーム/wiiu miiverseで絵を描くそうです
フライにしてポン酢のほうがおいしいですよ。
全く質問になっていない、不適切な荒らし投稿として違反報告しました
接着ときくと瞬間接着剤を思いつきますが、外せなくなったら怖いですもんね…。
マリオの身長が確か155㎝だったのでシリーズによっては4m以上跳んでると思います。
もう少し詳しく状況を教えて下さい!
チートは誰でもできる様なものではありませんので、 多分、ラグなのではないでしょうか。 私の環境でよく起こるラグ現象は、 ・塗ってもしばらく色がかわらない ・10発くらい当てても死なない ・ローラーをキルした後に、インクが飛んでくる ・相手が瞬間移動する などがあります。 特に、対戦メンバーに海外（っぽい）人がいると起こりがちで、 その後、通信エラーになる事が多いです。
剣は 鉄剣が ↓ 金剣が← ダイヤ剣が↘︎ これで下のドアが開きます。 そして剣を回す家の2階に スライムブロックに着地できる窓があると思いますがそこにろあるトラップドアを開いてそこに飛び乗って左へ進むと額縁があります。その額縁の中に感圧版があるのでアイテムを置いてONにして下さい。そして外に出て壁のどこかに穴が空いていてレバーがあるのでそれをONにすると鉄扉が開きます。 説明下手ですみません。
は？なに言ってるの？クソガキ
ええと、ググってスクショしたやつですが、どうぞ
無いですよ。 WiiUに限りませんが壊れたゲーム機は｢ジャンク品｣と呼ばれます。 なので高く売りたいのなら壊れたWiiUを修理に出すしか無いです。 それ意外だとオークションで｢壊れたWiiU｣として ある程度安い価格で売る以外の選択肢は無いかと。
作者のブログで聞いてみてはいかがでしょうか。 graysmdという方です。
Wiiuの本体正面のWiiuと書いてあるところの左を開き、赤色のボタンを押します。押しながら、リモコンの裏側の赤色のボタンも押します。しばらく押し続けると、リモコンが点滅から点灯に変わると思います。こうなれば接続完了です。
WiiとWiiUは別機種です。 WiiUではWiiのソフトも遊べますが逆は無理です。 WiiUでWiiのソフトを遊ぶときにWiiリモコンとセンサーバーが必要で、これはWiiの物をそのまま使えます。 WiiUのタブレットは、あれがWiiUを操作するためのコントローラーで、WiiU本体が無ければ使えません。
おはよう御座います。 クレジットカードの使用期限は カードのオモテ面にちゃんと明記されていますし クレジット決算する際 カード情報が間違っていないかどうか センターで自動確認されます。 そう言う意味で 間違った情報を入力すると 決算出来ない様になっていますので ちゃんとお手持ちのクレジットカードを確認しつつで 入力する事を強くオススメします。 何かのお役に立てば幸いです。
画質を落とすしかありませんね
注文品のサブギアはダウニーからギアを受け取りした時点で決まっていますよ～。
ゲームの仕様の問題なので、ゲムパから音を取るのは無理です テレビのイヤフォンジャックに、イヤフォンを繋げは解決です。 仕様の違いの時期については、詳しく調べていませんが、1年くらい前からのソフトは、イヤフォンを指すと全体の音に切り替わりますね。
フェス前だから、久しぶりにやる人が 多かったのでは？ 昨晩、ナワバリで遊んでたのですが、 なんか、普段よりラクでしたね。 0キル13デスで、リザルト一番上って事は、 下のクラスから、上がってきたばかりの 人だったんじゃないですか？ きっと、たまたまですよ。 夏休み中、続く事はないと思いますよ。 というか、そう思いたい。
出来ません 3時、7時、11時、15時、19時、23時にステージが変わります レギュラー2ステージ、ガチ2ステージのみ遊べます
発売日から最近までホタル派だったけど、アオリの性格の良さに気がついたので今はアオリ派になった 使いこなせばシャプマ無印 無線によるラグや同期にの方がむしろバグに思う 画像がナワバリ専用のギア 鉱山、アンチョビ、農園、キンメ等は敵が強いと2000オーバーは簡単だし、ふ頭では狭い通路からボムラッシュすることで押せる
いいえWiiのスタジオで作ることが出来ます
近寄らないが一番やけど、攻めないとリミット溜められる。なるべく相手に攻撃させてガードしてスキが出たところをせめる感じかな。 カウンター持ちなら狙いやすい。 クライムハザードにはG&Wならオイルパニック、ネスならサイマグネットで美味しく頂こう。
wii Uもってないんですが友達の家でやったゲームでおもしろかったwii Uのゲームなら・・・ zombie U、COD BO2&ゴースト、タンクタンクタンク（←そこまで面白くないけど友達とわいわいできる でも期待しない方がいい）これくらいですねｗｗｗ zombie Uは個人的におすすめしますよ～
チームを組んだり、一緒にタグマをしたりプラベをしたりする人を募集したり入ったりするサイトです。 俺もイカナカマを使ってチームに入りました。
子供ですし狙われやすくてキルレ悪くなっても乗る必要があるとわかってないんじゃないですかね ここでも自分のキルレはいいのに負けたのは味方のせいだとか言う人いますしその手の子供だと思いますよ それか乗ってやられたのがトラウマになってるとか ブロックはまぁ好きにすればいいですけど上限あるので気に入らないのブロックしてたら古いのから消えていきますよ
価格が高かったし、ゲームパッドが滑ったから
FPSとTPSでは異なりますし、スプラはジャイロ CODはスティック(マウス)です。関係はありません
https://www.nintendo.co.jp/support/errorcode/index.html を確認しましたが、記載されていません。エラーコードとエラー内容を再確認した上で再度ご確認ください。 ※スプラトゥーンサポートページもご確認ください。 https://www.nintendo.co.jp/support/information/splatoon_support.htm...
Wiiサーバー :面白みゼロ。 コマンドなど一切なし。 人数制限で少な過ぎる。 pcサーバー:対策などもされており、人数制限なども一切無い。 mod適用可。
家の寝間着にでもすればいいんじゃない
定価↓ プレミアムセット:32400円 マリオメーカーセット:35800円 スプラトゥーンセット(amiiboつき)37000円 ※現在生産されているセットのみです。 中古の目安↓ ベーシックセット:15000円～27000円 プレミアムセット:20000円～30000円 マリオカート8セット:23000円～32000円 マリオメーカーセット25000円～32000円 スプラトゥーンセット:25000円～32000円 スプラトゥーンセット(amiiboつき)30000円～36000円 ↑↑↑ こんな感じですね(実際に見た価格のみ) ネットでは価格にプレミアついてて中々買えませんね(3８000円とか…) オークションならもっと安く買えると思います。
正面から馬鹿みたいに挑んでるとそうなりやすいです 感情に動かされやすい人ほど考えずに戦います 考えて戦ってみてはどうですか
本体は、電源を切った状態で梱包された状態ならある程度の高さからの落下には耐えるはずです。 本体の起動確認をして、一週間ほど使ってみて異常がなければ修理に出す必要はないと思います。 もしもあなたがまだ本体の起動確認もして無いのに修理に出そうか悩んでいるくらい混乱しているなら、脳機能に障害が発生している可能性があります。 煽りとかじゃなく、真面目に病院に行きましょう。
ハイー( ´ ▽ ` )ﾉ クッパは 韓国です。 국クッは、汁を意味し 밥パッは、ごはんを意味します。 もやしクッパ テジクッパなどが有名です(o^^o)
応急処置としては絶縁テープでもいいと思います。 ですがそこまでいってるのであればいずれ中のコード自体もきれる可能性は大きいので急に電源が落ちることを考えれば公式で買った方がいいと思います。
Twitterによくいるチーターに質問するといいよ^
んー。 奥歯がないのは不思議ですよね。 虫歯で抜けてしまったんでしょうか。。。
Splatoonでは声は出ないと思います。Wiiカラオケなど限定されているのでは...?
適切な温度を上回っている気がします。気温を下げてみてください。 それでだめなら買い替えをお勧めします。
バーチャルコンソールのDSソフトでは通信プレイはカットされていますので不可能です 多分全てのバーチャルコンソールは他の本体(3DS)と通信プレイは出来ないと思います
こういうのイヤですよね。 悩む必要はないですよ。 ナワバリで馴れ合いをする連中の方が、おかしいのです。 プラベでやればいい事です。 私もたまに遭遇しますが、無視して普通にプレイしています。 というか、そんな連中は塗りを放棄してでも、キルしてやります。 気にしないで！
ここはWiiUカテゴリですが 一応回答させてもらいます データが消えてもいいのなら初期化したらどうです？
Wii U本体の電源ボタンを4秒押して電源を切ってもう一度電源を入れて下さい(電源を切ったら必ず4秒以上待って下さい) 電源が切れない場合は本体のACアダプターをコンセントから抜きます。 以上を行うと改善する場合があります。
今更買うのは遅いかもしれませんね…明日のフェスで最後ですのでもし買うのなら 来年に発売されるNXを買うのもいいかもしれません
まず味方と被りすぎです。 開幕とか味方とほぼ同じ動きしてますがちょっと別ルートいってたら52挟み打ちで有利になってるはずです。 それからリスポーン後にスパショ撃ち込まれてる時。味方がシールド張ってくれたからって同じ場所に待機して同じ方向見てても意味がないです。特に短射程武器は。 味方と同じ方向に向かうのは問題ないのですがあそこまで被ってるとダブルキルされる可能性が高く危険です。 それからボムを使うタイミングと投げる位置とインク管理。 自分の色の所にボム投げても意味がないです。意味がないボムのせいで肝心な時にインク不足になってます。 それからカメラワークが悪いです。 潜伏中一点ばかり見てるのもそうですが自分が動いてる時その先が見えるようにカメラを動かせてないので突然敵と出会う→インク不足のせいでボムも使えず射程負け。こんな感じで倒されてる気がします。 最後に一番問題だなと思ったのは前線を押し上げる時に質問者さん(わかば)が一番後ろにいる事です。 一番最初のエリアを確保し返した場面ではバリアを使って最前線に立ててましたがその後は前線押し上げが味方頼りになってます。 わかばは塗り性能と前線維持性能が高いので前線の押し上げと維持が主な仕事になります。 その仕事をやろうとして出来ていないならまだいいですが、怖がって後ろにいてやろうともしていないのが問題です。 キルは取りに行かないでいいです。わかばはキルをバカバカ取れる武器ではありません。 上手いわかばがたまにキルをたくさん取ってたりしますがあれはキルを取りに行くというより前線で死なないでいたらキルが取れてたって感じです。 なので最前線に居ながら死なない事を意識してはどうでしょう？ バリアで前線押し上げたり維持に貢献出来てる場面も有りましたから意識を変えればそういう場面がドンドン増えていくと思います。
僕も楽しみにしているソフトの１つではあるのですが、それだけにどれだけ発売日を延期すれば気がすむのかと言う不満な点もあります。一説によれば延期の理由は内容が浅すぎたから追加要素を加える為だとかと聞いたので、もしかして思ってるほど面白くないのかとも考えました、ですので僕は期待半減です。それよりも次世代機nxのが気になっています。
ゲームパッドとかちゃんと付属品つけないと売れないか値段が下がるので気をつけてください まあ29000円とか？くらいでは？
こちらですね。 https://www.nintendo.co.jp/support/wiiu/usbmedia/ USBメモリーは保証されてません。理由は読み書きの上限が直ぐに達する為。頻繁にアクセスしますので お勧めはUSBのハードディスクです。 wiiuでは最大2テラまで対応してます。 ただしフォーマット形式がFAT32になってる物。なってないならパソコンにてフリーソフトでフォーマットしてFAT32にできます。
クイボあるのでいらないと思いますよ？
しかしベヒーモス=バハムートなのよね。。音の違いなだけなのに違うドラゴン・モンスターとして扱われているスクウェア。 ベヒーモス専用なら、パピーでしょう。控えのドラゴンになっているドラゴンをベヒーモスにするでいいのでは。。 サラマンダーはフェニックスにした状態のままで行くのがセオリーだと思います。他にもマスタードラゴンにすると絵的に悪くなった感じのするオーディンは私的にマスター化しません。ちなみにエフェニックスは不死鳥ではないので死にます。。 ※たぶんマスター化すると何か隠し要素で特典が付くように思っているのですが、どうだかな・・
スーパーマリオギャラクシー３が個人的に気になりますね ５、６年前はデマとかで騒がれていましたが、どうやら考えてはいるらしいですよ
斜め入力だと空Ｎがでます。Ｃステ空Ｎだと横の慣性を殺すことがないのでめくり当てがしやすいというメリットはありますよ。
はろー スマホ版スプラトゥーンlv.10の僕が説明するぜ！ http://www.9game.cn/bzty/ 上のサイトに行き、一番下までスクロールします。 そうすると、下载九游APP というのがあると思います。そのアプリをダウンロードして下さい。 それをダウンロードして、アカウントを作るとできるようになります。 つまり、日本でいうGoogleplayやapp storeに当たるゲーム配信元のアカウントを作らないければできないということです。 "九遊"のアカウントを作ると自動的にログインしてスプラトゥーンモドキで遊べるようになります。
パッドなしだとかなり安くなる、というのは覚悟しておいたほうがいい。下手すると拒否される可能性も考えに入れておくべきかと。 ソフトは別に計算されるので、一緒に持っていこうが査定価格は変わりません。普通にソフトを買取で持ち込んだ時と変わらない価格になるでしょう。
OS X版はありませんが、ハードウェア要件を満たすMacに Windows 7以降をインストールすれば使えると思いますけど。
ではルイージはキュウリですか？
パックンバーガーならあるかも。
え？ルイージもイタリアですがwww
ゲームパッドを2台も破壊していますとは、も○うのことですか 確かにchielien_910d8a08f1fced5f4b9584dcさん僕も同感です
やはりマリオシリーズはどれを買っても面白いですが、強いて言えばnewスーパーマリオブラザーズです。あとは、ゼルダの伝説時のオカリナもオススメです。
４～５時間ならそんな感じだと思いますよ。 輝度を多少下げればもう少し持つかも？ もっと長く持たせたいのならゲームパッド用の 大容量バッテリーが売っているので、 それを買うのがオススメです。 結構違い出ますよ。
たまーに携帯のテザリング機能を利用してスプラトゥーンをやる人がいると聞いたことがあります。 もしかしてそんな人とマッチしてしまったのでは？ ちなみに私も無線ですが快適にプレイできてます。
思いません笑笑笑笑 マリオ…
Wi-Fiはワイドなんとかの略ですよね。
最初からあるcoastalというmapは500x500です
消えません。 「セーブデータ」をタッチすると、セーブデータが消えます。
回避技を使いながら相手より早く動けば当たりますよ
仮にバレたとして、なぜそんなにバレることを恐れているのか謎。
必要 センサーバーないとwiiリモコンの電波受信できないやん？
違うと思いますよ。 そもそも任天堂はTGSに参加したこと無いですし。
人によるとおもいますよー！ 僕からすれば、ロンカスが一番ブラスターの中で使いやすいですｗ もしノヴァ使うなら、普通のノヴァ使いますねー
サザエのことだけでなく、今後のスプラトゥーンについては確かな情報が少なく、 疑問も多いところですね。 回答している僕も確かなことは分かりませんけども、可能性が高いのは ・課金制になる そんなに高額になることは無いと思います。 1個ずつで売るのか、幾つか纏めて売るのか分かりませんけども、 任天堂ですから何か特別なことがある日は割り引きにもなるかも。 まあ30000円で一回出来るのは変わらないでしょうから、 無理に課金する必要はないかと。 ・他の方法でGET出来る様になる 他の方法といっても詳しくは分かりませんけど・・・。 簡単に入手出来るようになるとつまらないので、 任天堂もよく考えると思います。 の2つじゃないですか？ もしかしたらこれ以外の、誰も思い付かないような結果になるかもしれませんが。 取り敢えず、今出来ることはお金とサザエを出来るだけ多く貯めておくこと じゃないですか？
完全にできなくなるという事は、ないと思ってます。 少し前ですが、Wii版のDr.MARIO（古いソフトです）の オンライン対戦が普通にできました。 それに比べたら、Splatoonはまだ全然人気ありますし。
最初に接続した通りにすればいいだけです。 https://support.nintendo.co.jp/app/answers/detail/a_id/32484
他の人が言ってるように、やっぱり慣れだと僕も思います。ただ、全てをジャイロ任せではなく、スティックも多少なり使うと思うのでそちらも練習してはいかがですか？ もちろん最初からレギュラーやガチではなく、試し打ちやストーリーモードで練習すればいいと思いますよ！
基本的にマリオメーカーのパーツは全て、プレイしていく中で少しずつ手に入っていきます。特別何かをしなければならないものは無いはずです。(amiiboや公式コースクリアでキャラマリオが手に入るなどはありますが) なのでその2つももう既に使えるだけで気付いていないという可能性が高いです。そしてその2つはシチュエーション(地上、海中、など)やスキン(初代、マリオUなど)によって見た目が変わるものなので、その画像と同じ状況にした上でもう1度探してみるといいんじゃないかなと思います( ´ ▽ ` )ﾉ
SDカードやUSBメモリやハードディスクにバックアップしても 新しい本体には復元は出来ません (初期化しないと使用も出来ません) 3DSも同じです 例えばダウンロード版のマリオカート7を他の本体でやりたいってなった時にSDカードをその本体に入れても当然ソフトも表示されません もし続けてゲームをしたいのならWiiU同士の本体の引越しをする まあデータはいいやって感じならアカウント削除で絶対に「IDも消去する」という選択をしなければダウンロード版などは残されてログインした本体で利用出来ると思います (私もここら辺は分からないです) ちゃんとNNIDとパスワードはスマホのメモに書き込むか 紙に書いてコピーするかしないとログイン出来ませんので気をつけてくださいね
接続方法はそれで正解です wiiu→（HDMI）→MonsterX→（USB3.0）→PC→モニター PCにはドライバのインストールと キャプチャソフトのインストールが必要です 詳しくはこちらをどうぞ http://www18.atwiki.jp/live2ch/pages/384.html
西日本におられるのでしたら、梅雨が明けて 蒸し暑さを運んでくる太平洋高気圧（小笠原気団） の影響下にあるからです。
お答えします。 ①②③ ルーターとWii Uの距離が数mなら、無線より有線の方がはるかに速いです。 しかもNTTから貸し出される機器とWii Uをケーブルで直結するだけなので、追加で機器を購入する必要はありません。 ただし、Wii UにはLAN端子がありませんので、USBアダプターを別途用意する必要があります。 任天堂純正のものでも構いませんが、こちらの製品の方が安いです。 BUFFALO 10/100M USB2.0用 LANアダプタ (Wii、Wii U、MacBookAir動作確認済み) LUA3-U2-ATX https://www.amazon.co.jp/dp/B002IT5ZPG/ref=cm_sw_r_cp_apa_F.xIxb9ST... ④ そんな話は聞いたことがありません。 光回線と地上波は影響し合うことはありません。 安心してお使いいただけます。
チェイスボムいいですよね～ 少し前に上方修正が入ったこともあってか、私もチェイスの沼から抜け出せなくなってしまいました(;´･ω･) チェイスを忘れる方法としては…「もともとチェイスなんてなかった」と 思い込むことですかね…私にはできそうにないですがw もういっそのことチェイスの道を極めてみてはいかがでしょうか？？そんなすぐに忘れなくてもいいと思いますよ(^^♪ チェイスは逆境にも(時々)強いし、ホッケで走らせると味方の足場作れるし、SPすぐ溜まりますし…なによりチェイスで道作って潜って…からのスタンプがきまった時の感動っていったら…！w
攻撃はサブに3個あればいいです。それ以外は防御を積むことをオススメします(サブも含めて)ちなみにS＋までくると人速やイカ速はそこまで刺さりませんよ。
>スプラトゥーンを買おうかと迷っています。 迷っているなら買うのは避けてください。 スプラトゥーンもフェスが今回でラスト。 ツイッターでも公式がラストフェスを何度もツィートしています。 ということでサービスが終わるもしくは、新シリーズがリリースされる可能性があります。
WiiリモコンかWiiU専用のプロコントローラーが必要ですね WiiリモコンはWiiでついてきたセンサーバー？が必要ですけど プロコントローラーは1度認証させると電源をつけることで使うことが出来ます
自然に話しましょう。特別緊張する必要もありません。 チャットで普通に話せるなら通話でもいつも通り話しましょう。 無理に会話のきっかけを作る必要もありませんし自然に対応しましょう。
頭 :スパジャン短縮 服 :スパジャン短縮 靴 :イカ速 メインしか分かりませんw
SplatoonのフェスTいらないのとガチマッチやらせろクソ
使えますよ そのつど登録のしなおしになりますけれど https://support.nintendo.co.jp/app/answers/detail/a_id/32484
おかしな事じゃないですよ、ホコなんて隙をつかれたら負けてしまうものなので。 逆に相手がS+4人の場合でも勝つことはできます。 それとタッグは味方同士電話しながらしてるチームも多いので、難しいですw どこのルートもそうですけど、開幕すぐは全員同じところから行かずに1人だけでも別れて行くべきだと思います。 モンガラは特にそうですが、1人が右から、3人は真ん中から、3人の内1人は左の敵を相手すると言うのが個人的な理想です。 左はついてすぐ、まず散らばるように塗って下さい。そうするとあっちもスルッとこれなくなるので。モンガラの左は、こっちが上から見下ろす形になってるので、有利なのはこっちです。たくさん、塗って下さい。ですが、もし左の人に負けた場合ナイスを2.3回押して、こっちからくるかもと教えてあげると、分かる人は分かってくれると思います。 エリアはガチルールの中でも勝ちにくいと言われていて、味方が塗らないに関しては味方運が悪かったとしか言いようがありません…。 伝わるか分かりませんがこちらもナイスを2.3回連打したりしてアピールしたりするのもアリかなと思います。 3キルするのもいいですが、最後にデスしてしまうなら2キルして死なない方がマシです、そうすると自分のしたい行動ができるので、切り詰めて3キルより余裕を持って2キルにしましょう。 長々すいません。
http://www.9game.cn/bzty/ 上のサイトに行き、一番下までスクロールします。 そうすると、下载九游APP というのがあると思います。そのアプリをダウンロードして下さい。 それをダウンロードして、アカウントを作るとできるようになります。 つまり、日本でいうGoogleplayやapp storeに当たるゲーム配信元のアカウントを作らないければできないということです。 "九遊"のアカウントを作ると自動的にログインしてスプラトゥーンモドキで遊べるようになります。 説明下手ですいません（笑）分からなかったらまた聞いてくださいm(＊_ _)m
原因は ・乱数 ガロンは弾のバラけ方がトップクラスです。これが嫌なので僕はプライム使ってます。 ・そもそもエイムが合ってない これって意外と自分じゃ気づけないけど、S帯の人はこの可能性が大です。後から落ち着いて録画を見る良くわかると思います。ちなみに筆系はこちらの弾がなかなか当たってない事が多いです。 あと足元を狙う事を心がけるといいですよ。 ・ラグ ドンマイ。 こんな感じですかねー。 あと、上から降ってくる敵に対して撃つと、弾道はかなり落ちるのでその感覚は試射やナワバリで磨くといいです。
いんや、エジプトなんだよ。
ピーチとヤる寸前でいつもクッパに拐われるんだよ。
WiiU版マインクラフトはシングルでもフリーズするゲームですし マルチはただでさえフリーズするのにそれにもっと負荷をかけてる状態だからどうしようもない 一応対策 レッドストーン回路はなるべく控える(特にクロック回路) 爆発物関係も控える(TNTとTNTトロッコ)
途中で落ちたんじゃな
手机号 と書いてあるのでおそらく携帯電話番号を入れろという意味だと思います。 違ったらすいません。作ったのが結構前なのでよく覚えてないです･･･
数年前に大量の盗品をゲオもツタヤも買取ってニュースになりました そういう経緯があり購入店舗を確認できる本体などは店舗印が無い場合にはどこで購入しかたを聞く様になってます
イカナカマというサイトがありますよ☆ http://ikazok.net
腕前が高いから強いって概念はもう違いますよね。 運営はバカですよね。もはや腕前機能が意味を成してない。 腕前なんて上げようと思えばいつでも上げれる程簡単になってしまっている。 養殖は勿論バックアップでも腕前を上げれることは出来る。 この様な問題は色んな所で言われているのに実際に養殖やバックアップをしている人は何を思っているんですかね。 まぁ普通の人間とは考えが違うと思いますが。 元々運営はタグマで腕前を上げれる様にするべきではなかった、バックアップも同様バックアップに対応しない様には出来ないものかね？
初心者で使いこなせないけれど、いるだけで助かるのはわかばとダイナモです。 わかばとダイナモはどちらも塗りが強いので、戦いでキルを取れなくてもせめて塗ってくれるのでありがたいです。 また、スペシャルがバリアやセンサーなのでこれも助かります。
もしかしたら、 「インターネットには接続できていますが、インターネット経由での対戦や協力プレイなどがうまくできない環境の可能性があります。」の方かも。 https://www.nintendo.co.jp/support/errorcode/howto/wiiu_port_open.h... ↑上記サイトの安定化とかをしても、ダメでしょうか。 回線（CATV？）や接続方法がわかりませんが、私の環境では ルーターを再起動すると、エラーがおさまります。 参考にならないかもしれませんが。
いいえハードディスクの故障ではありません WiiUはps3と違い PS3ではデータバックアップユーティリティーという機能を使い初期化後にデータを戻すってことは出来ますが Wiiuではそのデータバックアップユーティリティーという機能は無いし しかも本体を初期化した時にハードディスクとの認証も消えたのでハードディスクを初期化しない限り ハードディスクは使えません もちろんデータは消えますよ ニンテンドーネットワークIDごと消していないならソフトを再ダウンロードできますが 消してしまったのなら購入履歴も消えてますので買い直すしかないです
初めまして! ガチでは、基本的にA－～Sまで苦労します。 私もA－～A+の間でとても苦労し、今Sにいます。 負けているのがガチエリアであれば、 ガチエリアは避けて、 ヤグラやホコをやってみてはどうでしょうか。 すべて負けてしまうのであれば、 自分に一番合う武器を探してみては いかがですか?チャージャー自体は やめなくてもいいので、チャージャーの 中で一番自分にマッチした武器を 使ってみてください。 ちなみに私はエリアの時は、 リッター3Kの攻撃アップを 3つつけて、高いところで射撃します。 エリアにはいられそうになったら、 クリックボムで相手を確実に倒して勝ってます。 ヤグラはスプラチャージャーワカメを使ってます。 スプリンクラーとメガホンがあれば、勝つことはできます。 ホコはリッター3Kカスタムを使ってます。 とりあえずカウントリード出来そうな時には、 ジャンプビーコンとダイオウイカつかってゴリ押ししてますw フレンドの件ですが、 もちろんOKです! IDは、pongboyです。 ガチではタッグなどでお手伝いします。 たまに動画撮影なども行っているので、 そのときは連絡します。 長分失礼いたしました。m(_ _)m
Q:何故マリオカートエイトでは一度リメイクされたコースをまたリメイクしているのですか？ A:グラフィックが3DSよりぐーんと上がったからかもしれませんね。 Q:他のコースを開拓する方がいいはずですよね？ A:「SFC レインボーロード」はもうリメイク3回目です(笑) 私も他のコースがいいです。 レインボーロードのリメイクは次はアドバンスでしょう。
キル数÷デス数で出た数値のことをキルレと呼びます。
負けをリセットして勝ちポイントだけを増やしてカンストすることです。 え? この人どうやって上がってきたの? って人がS帯にいたらその確率が高いです。
nfcモジュールのトラブルですね、電源を4秒以上押して赤ランプになったのを確認し再度電源を入れる。これで直らなかったら修理依頼された方がいいかと思います。
同じになりますよ.....
ダイナモにエイムなんかいらんわ 修正きて、確殺範囲が狭くなったがそれでもロラコラよりマシでしょ。 少なくともシューターやチャージャーよりエイムが必要とは思わない。 ただ、エイムが必要ないから簡単ではない。 無敵もないし隙もでかいから立ち回りは難しい。 ダイナモはキル武器だと勘違いしてるやつからすれば難しいんだろうね。 ダイナモは塗りサポート武器なのでキル取りに行けば死ぬのは当たり前でしょ。 ただダイナモが一番使いこなしにくい武器ってのも同意できない。ダイナモが上にあがるのに難しい以上にスシコラで上にあがるのは難しいよ ガチエリアでの勝率は一位がスピコラ、二位がダイナモです。 3位にバレデコ、4位ロングブラスターカスタム、5位が96ガロンデコです。 勝率上位にくる武器は誰もが扱いやすい武器になります 逆に強武器と言われてるスシコラは勝率50%をきっています。リッターに至っては46%の勝率でかなり勝率が低い。 リッターは塗れないので地雷が多いんです。 そして、扱いにくいけど上手くなれば強くなる武器。 基本的にガチエリアでは塗りが強い武器が強い。 そして、最強の勝率を誇るのはスプラスピナーコラボです。 この武器はトップ層でも採用率が高いのでぜひオススメします。 スピコラは勝率最強なのに勝率がダイナモやガロン、スシより少ない理由は扱いにくさだと思いますので。
有線接続、オススメです。 しかし、私は有線接続にしましたが、 そのエラーは、たまに出ますよ。 自分の通信環境が良くても、一緒に やっているメンバー（8人）のうち一人でも 通信環境が悪ければ、起こりますので、 必ず出なくなるものでもないですよ。
増やせますが公式サイトでは、お勧めしてません。 こちらも読み書きの回数が、直ぐに上限に達する為。 https://www.nintendo.co.jp/support/wiiu/usbmedia/
増やせますが公式サイトでは、お勧めしてません。 こちらも読み書きの回数が、直ぐに上限に達する為。 https://www.nintendo.co.jp/support/wiiu/usbmedia/
新品を買うと本体買った時の ゲームパッドと本体の接続設定が必要ですが データは本体が壊れてないのなら残りますよ(テレビリモコン設定などは消えるかも)
＞何でもしますから！（なんでもすると言っていない) 言ってますやんw
厳密に言えば、HDMI入力端子がモニターに備わっているわけではなく、DVI入力端子にHDMIケーブルを接続できるように変換アダプタをかませていますよね。 元々モニターメーカーが保証している内容ではないから、 映らない可能性もありえますよ。 Wii U側の出力をHDMIにして、モニター側の入力をDVIに切り替えても映らないなら諦めましょう。
完全にカートゲーですね。 意図的にウィリーが出来なくなったのと ハングオンバイクのドリフトの初動に膨らみがでて扱いにくくなっているのもありますが、"ねじれ"や"サンドリ"といったカートによる恩恵がでかすぎてTAのランキングでは(確か)全てカートって ぐらいカート有利です。 TAするならともかくオンラインで使う分にはカーブ多いコースとかでならありだと思います。
SoftBank Air2を使っている事自体が原因です。SoftBankAir2とWiiUを有線で繋いだとしても意味はありません。 pingが速くしたいなら、光回線を契約するしかありません。
その気持ちわかりますw でもやっぱり、コンピューターが意図的に同ランクのプレイヤーと当たるようにしてるので、その辺はどうしようもないと思います。武器の練習に関しては ナワバリでやるのがいいんじゃないでしょうか。頑張ってください！
非売品のものなら注文されませんよ(ヒーローモードのギアやアミーボのギア、ランクアップ報酬など) ただ、何故注文されたくないんですか？ 貴方は全て自分で揃えたんですか？ 他人の力借りなかったんですか？ ギア注文されたくない理由が分かりませんけど
俺もそう思う、負けた方かなり悔いが残ると思うので、ミニストーリーを作って引き分けって言う落ちにして欲しいね。 サザエももう手に入んないんだし最後くらい平等にして欲しいよね。
敵の侵入口や導線に対して、牽制につかいます。 特に狭い所は、効果的。 シャプマの時は壁塗りにも使います。 遠くまで飛ぶので、高い所に。 あとは、逃げる際の置きボムとか。
結局は貴方次第ですが買うなら今です。最後のフェスくらいはやった方が良いです、悩んでる内にフェス終わってから買ったんじゃ遅いですから。 因みにアプデは修正以外ないと思います。（未定） でも今でも十分楽しめますしやってる人も居ますし今から買うしとも沢山居ます。 スプラトゥーン2 はまだまだ先になると思いますしNXも来年なのでまだまだ先です。 買いたいなら今すぐ買う！買わないなら買わない！キッパリ決めましょう。 個人的には今からでも遅くないですがアプデは来るか分かりません、買うのならせめてラストフェスが始まる前に買おう！
ナワバリで、自分がエイムを鍛えたい武器を練習をする。僕もこの方法を使ったら、エイムが良くなりました。
私も同じように思ってる時期がありました… あんな人でもS+になってるのになんでって。 とても悔しかったです。 仲間運の違いなのかなんなのかわかりませんが、S+成り立ての時でも私よりも下手な人も普通にいましたしね(;^^) までも最後のリザルト順位みてたらそういう人達は勝率お察しだったので。やっぱりS+維持してる人とか、S+上位の人達はほんとにうまいですよ。 SとS+のガチマッチはぜんっっぜんちがいますから！ 私はS+ではまだまだですが、そんな私でもSだと余裕に感じますもん。 もちろんマッチング運がわるければ負けることもあると思いますが、多少負けてもS+の実力がある人はS80なんてすぐ戻せます。 逆にS+の実力あってS80も戻せないっていうのは……その実力がないとしか思えません。 確かにSって勝っても4ポイントしかもらえないし、ほんとコツコツ勝たないといけないから負けると面倒臭いし、不安も多いと思いますが、負けても戻せばいいだけなので。 S80までいかれてるなら、S+にいける日も近いと思いますし。今が頑張り時ですよ♪勇気だして頑張って下さい！
下の人も言ってるけど操作する人によるからどっちが強いとかないけど、どっちかというとスシコラかな。 まぁわかばもバリアあるから強いんだけどね
下の方が言っているの逆ですよ、防御を積めば敵の攻撃による確定数が増やせるので撃ち合いに勝ちやすくなる。 攻撃は敵が防御を積んでいても三確で倒せるので安定した撃ち合いが出来る。 バランス型なら攻撃メイン１つ、防御をガン積みが良いかも知れません。 攻撃はメイン１つ以上は基本要りません。 でももし防御ガン積みの敵相手に確実に三確にしたいなら1.3積む必要があります。 俺は防御ガン積みにしたいですがギアが整ってないので今は人速ガン積みのギアでやってます。
無理だと思います諦めてください
A帯の人たちのここが出来ていないというところを上げていきますね 塗りの意識が低い→全体の動きが悪くなります、かと言ってずっと人状態で塗るのはNGです、カウントリードのリスポンした時とか余裕がある時に塗りましょう 残機のイカの数を見ていない→やられた時にしか見ない人が多いです、何人残ってるかで攻め時が出てくるので見る見ないでは大きいですよ ホコを進めてる時前ばっか見てる→誰か後ろから来る敵を倒さないと進めません、前に人がいる時は下がりましょう ヤグラ乗らない、エリア塗らない、ホコ持たないで前線上げても全く意味がないですよ スペシャルの使い方下手→え、そこで使うの？っていう事多いです 突っ込みすぎ、前に行かないと両極端 ある程度打ち合いに強くないとチャンスすら来ないのでエイム鍛えましょう 同じ方向から攻めすぎ→敵もここで止めればとしか思ってないので詰まってきたら裏へ まだ色々あるけどこんなところかなぁ
1.もみじ…射程が短くメインもサブもSPも攻撃性に欠けているから 2.ボールドマーカー…同じく射程が短く、敵のヘイトを稼げないで味方に負担が掛かるから 3.スクイックリンβ…射程の割にチャージ速度が遅い、サブが弱い
4.5か5だったはずですが、本人の視点もないので最近の感度がいくつかは分かりません。 ギアは前に本人さんと野良で当たった時のですが、今も同じかは分かりません(；_；)
セーブデータはカセット本体ではなく、Wiiu本体にしているのでカセットが変わってもIDが残っていれば元のままできると思います！
インク(メイン&サブ)効率つけましょう。
ヨッシーに性別はありません(公式設定) 64ドリームの時などは設定が固まっていなかったために『たまごを産めるんだからもちろんメス』となってたみたいですが、それ以降は大人の事情で性別ナシのようです ……ﾅｯｼｰ
はい。 ミッションが違うとか期待してたんですけどね(笑) アオリ ホタル ボーイ ガール イカを400円で買いました(笑)+送料999円
味方のスシコラ悪くないなら勝てるはずです。 味方に1人マシな人が居たら良いと思った方が良いですよ。 後キルが全てじゃないですが10前後は余裕で取れるようにならないとキツイですよ。
慣れてしまえばどうってことないです。 私は50インチのテレビでS+まであがりました。 大きいほうが臨場感があって楽しいです。
一言だけ言わせてください それな
使いこなせば強いと言ったら元も子もないけど、 それらの武器は初心者が持ってもなかなか戦績が出しにくい類いですよね。
WiiUにはDLCでも収録されていません。プレイしたいのなら3DSのミステリーアドベンチャーを買うか、Vば〜じょんのDLCを買ってください。
まあ、そうやんな Ｓも同じ。 Ｓ＋カンストも同じ 味方に左右されるのは味方のカバーができてないから キルレが良いのに味方運が悪い！ってひとは味方を犠牲にしてキルしてる可能性が高い
私は、自分と同じ武器を常にマークします。マークするといっても、それしか見ない訳ではないですが気にかけます。 あと壁を塗る、イカニンジャが付いてる味方がいたら道を作って奇襲しやすくするようにしてます。私もカーボン使うのでありがたいんですw 他は基本的に、倒す、死なないですね！ あと開幕時に全員同じところから攻めると不利なので最低でも1人は別の道から行きます！自分がこの1人のポジションについた場合、敵にやられたらナイスを2.3回ほどして裏からくるかも！と味方に知らせています。じゃないと一瞬で裏取りに合うので、これはすべての人にお願いしたい事です！
正直S帯は無双しなくては勝てないです。 サポート武器でもです。 味方はおまけって考えたほうがいいと思います。エリアだったら、自分が3キルして死んでも上のイカを見れてる人が少ないので、全く塗らなかったりすると思います。それも素早く戻り、自分で全部塗りましょう。 あとはひたすら無双してカウント止まったら塗りに行く、敵と遭遇したら敵倒すの繰り返しです。 S帯の味方運がいい、は自分と同じ無双してくれる（S落ちしたイカ）人・最低限動いてくれる人だと思います。 （逆に味方運が悪い時は塗りもしない、0キル2人などです）
キルしつつやることをやれば勝てると思います。キルしてもエリアを塗らなかったり、ヤグラに乗らない、ホコを運ばない、ナワバリなら塗らなかったりすればやっぱり勝てないですし……。キルだけじゃ駄目ってそういうことだと思います。
ロンカスはこれといって「このギアないとキツい！」というのはないと思います。つまり自由です。 なので個人的な主観でオススメします。 スペシャル増加アップ(減少ダウン)…低い塗り能力を補い、ダイオウイカを発動しやすくします。 スペシャル時間延長…アプデで無敵spの効果時間が下がったのでそれを補います。相手が延長の事を知らない場合、効果時間の長さを活かしてどんどん攻めていけます。 安全ぐつ…足場の確保や細かい塗りができないのであると便利です。 攻撃は積みまくるなら強いと思います。
ハッシュタグで #Splatoon #Splatoonフレンド募集 などで募集すればいいと思いますよ
売ってはいます。 ただ、昨年度の1/4しか生産していないため、特にネット上では異常なプレミアが付いたり、転売屋がぼったくり価格で販売したりしています。 実店舗であれば、定価で購入することも可能だと思います。 生産終了というのは日経新聞の記事で、部品が無くなり次第早ければ年内にも生産終了の可能性があるというものです。任天堂公式は2018年3月に生産終了の可能性があると発言しており、早ければあと２年弱くらいで生産終了になります。 穿った見方をすれば、生産終了しないために薄く長く出荷を続ける、そのために生産台数を1/4に抑えていると考えることも出来ます。
無いと思いますよ。 WiiUに限りませんが そもそもゲーム機はフラッシュプレーヤーに対応していないので Adobe FLASH Playerが必要となるサイトやゲームなどは 一切プレイ出来ません。
えっと〜息子とスプラトゥーンをやっている者ですが、 まずホコを持ってリスポーン地点には入れません。 敵陣のリスポーン地点のバリアのように入れなくなります。
本体の電源ボタン長押し（5秒くらい）か、 一度、コンセントを外して電源入れなおしても、 ダメでしょうか。 以前に似たような現象が起こった事があります。 コンセントを外して、完全に電源がきれた事を確認した後、 本体電源ON→GAMEPAD電源ON の順に入れてシンクロさせたら、その時は直りました。
S＋の者です。防御1で十分だと思います。防御1積めばリッターの半チャは効かなくなるので。頑張ってください！
お昼の12時までですよ～。
方法的には改造、YouTubeに載ってるQRコードで保存ぐらいだと思います。
地雷ではないです 頑張ろ！ってことなので。 時間の無駄とか言う人たまにいますが、それで試合に影響がでるなら、チームがその程度という事です。 むしろ気持ち的には味方と結束して、いい始まり方できるんじゃないですか？
強いのは射程の長いハイランドです
もうそれは自分の意思で倒すしかないですよ。 １つアドバイスするとしたら背筋を伸ばしてパッドを平行に持つ感じですかね。あとは自分次第です。
カーボン、ダイナモ、ハイドランドのスピナー系 ですかね？？ ダイナモとハイドランドは網の上にいる人結構いますね、実際敵にいたらうざいですw
いいえ、来週ですよ。
１対１でもない限り無いと思いますよ。 基本的にチーム戦は味方運に左右されますから 最近人気のあるオーバーウォッチなどでも一緒です。 あとスプラトゥーンは必ずしもキルが高ければ勝てるわけではないので、 ナワバリ系なら塗りを重視した方が良いかもしれません。
たまにバカみたいに強い人いますよね！ とりあえず、ブロックして任天堂に通報するといいですよ(miivarseではない) チーターは滅ぶべき
俺はSプラ上がってから3時間で落ちたぞ タグマとかやらんかったし Sプラの3とかになってもやってたからだとは思うが 大抵S滞はSで調子乗ってるガキしか居ないから上げれないのは味方の性キルレ3なら上がってて普通上がれないのがおかしいわ あと、ガチのルールはﾎｺがおすすめ、カウント1でも進めて自分のリス地に戻れば楽に勝てるぞ(リッターいたら諦める)
武器によりますし、感度は人それぞれです。チャージャーならマイナスの方がやりやすいですが、シューターなら感度高い方がやりやすいです。 ただ上手い人と同じ感度にしたところで強くはなりませんし、自分に合う感度を見つけてください。
＞3DSもスマホもPCも問題なく使えています ということは有線に無線ルーターかましてますね？ wiiUはどっち使ってるのですかね？ 回線は入れ替えてみましたか？それでもだめなら 任天堂に頼るしかない
本体に赤いランプかオレンジランプはついてる？
お前の頭じゃ無理だよ。
－2だったはずですよ～！
フェスというイベントは今回で最後です。 しかし、新しいユーザーはまだまだ増えているので過疎の心配もありません。Wii Uごと買っても後悔はしないと思います。
USBメモリ、というと普通USBフラッシュメモリのことを指しますが、WiiUでUSBフラッシュメモリは非推奨です。外付けに使うならばUSB接続の外付けハードディスク推奨です。 ①書き込み回数制限がある ゲームでは保存したデータに頻繁に書き込むことで例えば、持ち物を変えたり、装備を変えたり、倒した敵を消したりしています。しかし、USBメモリは数十万回程度の書き込み回数制限を超えると、完全に使えなくなります。つまり寿命があるのです。回数だけ見るとものすごく多いように思いますが、ゲームで使うと割とすぐです。任天堂がUSBメモリを非推奨という一番の理由がこれです。 ②動作が不安定な場合がある 任天堂が公式に言っているわけではありませんが、どうやらUSBメモリを使うと、読み込んでくれないときや、接続が頻繁に途切れることがあるようです。よろしくありません。 ③実は高い USBメモリは外付けハードディスクにくらべ、一個当たりの値段は安いと思います。しかし、このような記憶媒体はバイト単価といい、1B/何円という値段で考えるのが基本です。64GBのUSBメモリと500GBのハードディスクを同じ土俵で考えるには、それぞれ1Bあたりいくら？と考えればいいわけです。まあ1Bで考えるのは計算が面倒くさいので1GBあたりいくら？でいいと思いますが。 さて、ご質問の内容についてですがゼノブレイドクロスは20GB以上あったと思います。WiiUのソフト一本の限界が25GBなので、まあそれ以上あれば大丈夫かと思います。
wiiuを購入した処で聞いてみてはいかがでしょう。
とにかく無駄撃ちしないことが重要です。 床や壁なども登るのに必要な場所だけ塗りましょう。 スポンジ等のギミックも最大まで大きくしなくても大丈夫な場所もあるのである程度大きくしたらそれでOKです。 敵も倒さなければいけないものを除いて無視していてかまいません 倒さないと次の場所に行けないとかいう場合だけ倒してください また、デスをしたときでもインクは回復しませんので、一度でもデスしたらそのステージは最初からやり直す方がいいでしょう。 よくある詰みポイントとして見えない床のステージがありますが、基本塗らなくても問題ありません。 見えませんが床自体はあります。 そのため、照準を合わせるとマーカーが変化しますので見えなくてもそこに床があることがわかります。 なので根気よく、照準で床を探し一歩一歩インクを使わずに進んで節約しましょう。
長く遊ぶなら「ルーンファクトリー4」の方がいいですね 他に長く遊べるRPGなら VC、DS、3DSに「メタルマックス」シリーズがあります https://www.youtube.com/watch?v=uA6ZgTrtL3Q (世界観は独特ですが)
ゲームサーバーは任天堂テクニカルサポートセンターでしょうね。
これでしょうか？ たしか契約した回線を使ってるとか誰かが言ってたので auhomeはやめた方がいいです
チート使ってるだろお前ふざけるなみたいな感じですね
スマブラforWiiUがオススメだよ。 任天堂キャラだけでなく、様々な他会社のゲームキャラが参戦している対戦アクションゲームだよ。 3DSとも連動できるから、スマブラfor3DSを持っている友達と最大8人まで大画面で遊べるよ！
わかりやすいヒマンブロス。
私もローラーメインで使っています。 ローラーは味方依存な武器で…何よりも壁を、チャージャーさんやシューターさんにあちこち塗っといて貰えると非常にうまく立ち回れますよね。特にヒラメ。 あと、ネギトロなんかだと、チャージャーさんには左右よく動いてもらい敵を威嚇しといてもらえると、前線は助かりますね。 バリア持ちさんには、1人でバリア使うより、うまいタイミングで味方に分けて欲しいです。 ヤグラでは、スパジャンをフル活用して、 押し込める時は、シューターさんチャージャーさんに飛んで来て欲しい。ローラーは降りてヤグラ周りの敵を倒しに行きたいので。 サーっと行かれちゃうアロワナやモズク等のホコでは、裏取りよりホコを常に見ていて欲しい。 数的有利の場合のホコ持ちは、慎重に行くよりガンガンカウント進めちゃって欲しい。 慎重過ぎて敵が戻ってきちゃって、カウント全然進まない場合があるので。
1.人差し指と中指を交互に使って連打数を稼ぐ 2.同じ指で頑張る 腱鞘炎等や難易度、体力の事を考えると1がオススメですが上手い人は2の方が多いっぽいです。
主語が無い...おそらくスプラトゥーンの事ですよね フェスはもう終わってしまうのでフェスがやりたいのなら買っても無意味です やりたいゲームがある時にハードを買えばいいですよ^^*
Wiiuは携帯ゲーム機ではないので基本外出先では利用できません。 電車でスプラトゥーンをするには、 Wiiu本体、ゲームパッド、テレビ、ポケットWi-Fi、テレビやWiiu本体の電気を取るための、バッテリーがあれば出来ますけど、おすすめしません。
最初に言っときますがスプラトゥーンはfpsではなくてTPSですよで。 シューティングゲームは24インチで良いと思います多分近くでやると思うので 。
イカ速0.6、攻撃0.3というのはイカ速サブ6個、攻撃サブ3個ということですよね 攻撃はメインの爆風やスプラッシュボムの小ダメージに乗って イカ速は通常運用の他にダイオウイカの速度にも乗るので相性がよく、バランスのいい構成ですね そのギア構成でいいですよ
基本武器によって違います！ シューターなら+2 チャージャーなら-1 ですが、めんどくさい時は0でどっちもしてます。 自分に合った感度を探すのが1番ですよ！
ガチマでは最速と言われる物があり、最速とは各種目に行くまでの最短の道を最速と言います。 なので基本どのルールでも最速で行きますが、道が二手に別れているステージ、例えばモンガラとかは右に誰も行っていないなら自分が行くとか状況に寄って違います。 チャージャーの場合チャーポジと言うのがありチャーポジとかチャージャーポジションです。 ステージに寄ってチャーポジは一杯あるので自分の打ちやすい場所に行きましょう。 俺は基本カーボンやオクタを使いますが、カーボンならBバスとかデカラインとか好きですね。 オクタなら基本どこでも良いですが、マヒマヒやアンチョビとか好きです。 取り敢えずまとめると初動は最速、二手に別れているステージなら状況に応じて行動するです！
wiiuはソフトは出さないじゃなくて出せないが正しいですね。 wiiuは、画面付きのコントローラーですよね、それをうまく使ったゲームが作りにくかったり・性能面でも衰えているのでPS4向けに作ったソフトをwiiuに持っ てくるのは難しいです。 サード(ソフト会社) もwiiuは世界で1000万台しか売れていなくて、PS4は5000万台以上です、サードもPS4にソフトを作ったほうが高クオリティなゲームが作れるのでwiiuに無理して作りたいとは思わないはずです。 wiiuは失敗作とも呼ばれているので今後wiiuでゲームが沢山出ることはないと思います(任天堂が作ったソフトは定期的に出る・あと、移植ソフトとか)
普通のポケモンソフトとはプレイスタイルが全然違いますが楽しいです。格ゲーです。
リッターは1番デスしてはいけない武器です。個人的にチームで1番少ないのが理想です。 チャージャーはただでさえ塗れないので、キルしまくるしかないですね。でも私もリッター使ってますが、例え20キルしたとしても勝てない時があります。それほど、貢献できない武器です。なので味方が戦いやすいように壁を塗ってあげたり、敵の道を塞ぐ事も大切です。 あとはできる限り、ホコを持つ、ヤグラに乗ることですね！エリアは本当にうまいチャージャーしかオススメしません！
質問者さんが言うとおりおそらくラグかもしれません。 相手の視点では３発でやられてるけど質問者さんの画面ではほんの少しのラグで４発当たってるように見えてるのかも・・・ 他の武器で試されましたか？ もしスシコラだけ本来の確定数より上回っているなら他の回答者さんが言う通り敵と離れすぎているのか相手が防御積んでるだけかもしれません。 有線でもブロバイダーや契約時の容量？なんかがあるので何とも言えませんが・・・
ＷＩＩＵを有線でつないでないですか？ 例えばＬＡＮケーブルが古くなっているとか 実体験なんですが、ＰＳ4の回線がブチブチ切れるので、 もしかしてと思ってコードを新しくしたら解決しました。 あくまで参考にどうぞ。
むりです。テレビ画面必須です。
キャプチャーボートでパソコンに繋げることでパソコンでSplatoonが出来るのである (ねぇねぇイケてるでしょ？)
高校生も売れません。 査定だけなら多分出来ると思います。 というより電話で値段聞いてみればいいと思います。型番伝えれば大体の値段なら教えてくれます
WiiU起動時に、必ず発生するというであれば、 WiiU本体とGAMEPAD間の通信が、 電波干渉等でケータイや他のゲームに 影響を与えている可能性がありますね。 私の家では、WiiUの近くで、スマホとかを使うと、 WiiU本体とGAMEPAD間の通信状態が悪くなります。
右スティック押し込みでスニークしてからディスペンサーに向かってレッドストーンを置く
しばらくの間、自分が得意だと思うステージ＆ルールに 絞ってやってみたらどうでしょうか。 または、自分で「調子よくなった」と感じるまで、 ナワバリに専念するとか。 ウデマエが下がる事なんて一切気にしない ってのもいいかも。
やってます、腕前Sですが落ちそうです
リセットされてるだけだと思います。
まあアロワナは人気無いですよね…… 私もやりにくいな、とは思っています。馬鹿な人はどんどん敵陣に突っ込んでいくやり方しかしないし、基本的に縦に長いステージなので、逃げ場が限られて、なんだか窮屈な感じがします。 シオカラフェスのステージは人気上位3ステージですが、アロワナはまず選ばれないでしょうね………笑
１．これまで使っていたGCコンはWii U用ゲームキューブコントローラ接続タップを使用することによりWii Uでも使用できます ２．スマブラでしか使えません ３．Wii U用のGCコンは存在します 正確にはGCコンに似せたクラシックコントローラーですが 接続タップはスマブラでしか使えないのに対してこちらは他のゲームでも使用できます
Miiverseででしょうか？ WiiUの場合は本体共通で 制限されます
ガン待ちは時に厄介ですが、逆に言えば攻めるのが恐らく苦手なのでリードを貰えばもうこっちのもんです。相手が攻撃してくるのを待って反撃しましょう。 それで問題の崩し方ですが、一番重要なのは相手の癖を見抜く、そして相手を誘う事です。 具体的な例としては、攻撃範囲外で小ジャンプ急降下を繰り返したり、わざとマリオの少し前(自分の攻撃が当たらない位置)で小ジャンプ空Nや空前を振ったり。ガードをしたままなら掴み、その場回避なら弱を置いたりタイミング良く後隙を好きな技で狩ったり、前回避なら反応で掴んだりあるいは空振りしていた空Nや空前が当たるので大抵の択は潰せます。 全体的に相手が今いる場所を攻撃するというよりも相手が次の瞬間とるであろう行動、相手がいるであろう場所に対応した技を置く事が大事です。
それは質問者さんご自身の考えでいいですよ。 確かに、wiiuは昔、品薄状態でしたが今はほとんど回復し定価で売っている所がほとんどです。 wiiuの人気ソフトもこれからは出ませんが今までの人気のソフトは出てますよ。 そのソフトがやりたいのなら売らずに遊べばいいですし興味無いのなら売ればいいですよ
減ると思うよ 僕も発売日にイカを買った理由がPlayStationVRまでの繋ぎの為だし丁度良かった
フォーマット形式 FAT32なら使えますが NTFSだと使えません。パソコンにてFAT32にフォーマットする必要があります。 http://www.iodata.jp/support/qanda/answer/s16470.htm FAT32にフォーマットされてるなら、そのまま使えます。 もし心配なら、公式サイトにて、対応ハードディスクです。 https://www.nintendo.co.jp/support/wiiu/usbmedia/
スプシュならクイボですよね？ クイボは修正で一気に最高3発しか投げられないので1.3でいいと思います
諦めるのが早すぎですよw 簡単な話 またやりまくって強くなればいいじゃないですか。せっかくS+になれたんだから 辞めてしまうのはもったいないと思いますよ♪
550円の方はWiiUで使うだけ 650円の方は3DS版のダウンロードコードも追加で貰える
スプラトゥーンは無理ですよ
スマホアプリではないですが「イカナカマ」というサイトでできますよー
問題ないです。バカにされるレベルであるならば、そういったレベルの方たちとマッチングします。直ぐ上達できるゲームなので、やってみてはどうでしょうか
スプラトゥーンのゲームデータはすべて データは自分のU本体IDとその本アカと紐付けされてるから本体通しでデータを引っ越ししない限り他の本体でデータをツカウコトハ不可能
3DSの初期化だけで良いです。 初期化したら3DSは店頭に並んでるのと同じ状態になります 店頭に並んでる本体にはあなたの情報はありません。 つまり、問題ないです。
パッケージの表記は我々が普段使う10進数ですが、コンピューターでは2進数が使われています。8GBを2進数に直すと7.45GB。さらにフラッシュメモリ内には管理領域があり、その分を引くと7.2GBになります。 また、初期状態で4.2GB利用されているため、ベーシックセットの実利用可能容量は3GBになります。
Rを押すだけです！多分
ついいきなりネット対戦に臨みがちですが、ヒーローモードでは操作の基礎を身に着けることができるので、むしろ初心者のうちからプレイすることをお勧めします。 私も初プレイの時に最初に完全クリアを目指しました。 普段の対戦プレイと打って変わって、ゴールを目指していくアクション性の強いものになっていますが、操作は基本システムは対戦プレイと同じなので、何の違和感なくプレイできます。 ただし装備は限られており、ギアはヒーロースーツ一式固定、ブキはヒーローシューター固定、サブウェポンは基本スプラッシュボムだけ（イクラによる強化でクイックボム、チェイスボムが使用可能になる）。 普通にゴールを目指してデンチナマズを回収するのはもちろんのこと、ミステリーファイルのページを見つけることで世界観を知ることもできます。 中には、ブキの設計図も混ざっています。ブキの種類は以下の通り。ただし、設計図をブキチに渡しても、ランクが一定の値まで達していないと購入できません。 ・もみじシューター ランク2で解禁。メインの性能はわかばシューターと同等。サブがポイズンボール、スペシャルがスーパーセンサーに変わっている。 わかばシューターは使い勝手の良いスプラッシュボムと、欠点をカバーできるバリアのお陰で初心者でも安心して使えるセットだったが、こちらは攻撃手段がメインしかなく戦いおいては最弱レベルになっている代わりにデバフをばらまいてチーム全体を有利に運ぶ為の構成になったため、どう動けばいいか状況判断力が大きく問われる。 ランク2で解禁する割には玄人向けのブキ。 倒された時のスペシャル減少量40%。 ・スプラチャージャーワカメ ランク4で解禁。メインの性能はスプラチャージャーと同等。サブがスプリンクラー、スペシャルがメガホンレーザーに変わっている。 スプラチャージャーは使い勝手の良いスプラッシュボムで苦手な近距離に対応できたり、ボムラッシュでこれまた苦手な面制圧もこなせるが、こちらは自陣を塗ったり壁裏の敵を攻撃できるといった、違う意味でチャージャーの不得意な部分をカバーできる。 スプリンクラーのお陰で塗り性能は全チャージャー中トップ。ただし、近距離での攻撃手段が乏しいので接近戦には他のチャージャーと比較して非常に弱い。 倒された時のスペシャル減少量60%。 ・スプラスコープワカメ ランク17で解禁。メインの性能はスプラスコープと同等。サブがスプリンクラー、スペシャルがメガホンレーザーに変わっている。 チャージ量が50%になるとスコープ越しの主観視点に切り替わり、標的が大きく見えることで結果的に狙いやすくなる。さらに射程も少し伸びているので、もう少し遠くの敵を狙えるが、同時に機動性が下がっているので動き辛い。 それ以外はスプラチャージャーワカメと全く同じ。 倒された時のスペシャル減少量60%。 ・プロモデラーMG ランク7で解禁。シューター最速の連射速度が最大の特徴。スピナーと違ってシューターなので即攻撃できることから隙がとても小さい。 射程がわかばシューター並みに短く、威力はさらに下回り確定5発となっているので力押しでは戦えず、機動力の高さと塗り性能の高さを利用した戦術が主軸。ただし、連射速度のお陰で至近距離での攻撃では弱い攻撃力を手数でカバーすることができる。 サブのチェイスボムで移動力と中距離戦の助けになったり、スペシャルのスーパーショットで遠くの敵にも黙らない。メインの塗り性能が高いお陰で素早くスペシャルゲージを満タンにできるのも売り。役割がはっきりしていて扱いやすい部類に入る。 倒された時のスペシャル減少量40%。 ・プロモデラーRG ランク13で解禁。メインの性能はプロモデラーMGと同等。サブがトラップ、スペシャルがトルネードに変わっている。 金ピカになったプロモデラー。こちらは防戦や塗りに特化した支援向けの構成となっており、その塗り性能は全ブキ中トップに位置すると言われる。塗ることに特化しているメインに加えてトルネードで更に塗ることができるのが最大の長所だが、逆に言えば自ら攻める手段に乏しく戦いは苦手。正直プロモデラーMGより扱いづらい。 倒された時のスペシャル減少量40%。 ・プロモデラーPG ランク20で解禁。メインの性能はプロモデラーMGと同等。サブがクイックボム、スペシャルがダイオウイカに変わっている。 ブキチセレクションにより追加された第3のプロモデラー。メインは近距離戦向けなので、それを補助するクイックボムとの組み合わせは強力。メインの射程をある程度超えた攻撃もできる。ダイオウイカもこれまた短射程のこのブキと相性が良く、強行突破も可能。しかし、上2つと違って遠くの相手には打つ手がない。 倒された時のスペシャル減少量60%。 ・スクイックリンβ ランク11で解禁。メインの性能はスクイックリンαと同等。サブがトラップ、スペシャルがスーパーショットに変わっている。 スクイックリンαは攻撃手段がメインしかない代わりに、ポイントセンサーで注意喚起や狙撃補助ができたり、バリアで安定して攻撃できたが、こちらは近寄る敵を罠に嵌めたり、メインでは届かない距離の敵にも応戦できるなどと一転してかなり攻撃的。サポートができなくなったが、いろいろな状況に対応しやすくなっているのは利点。 倒された時のスペシャル減少量40%。 ・ダイナモローラー ランク15で解禁。一振りの威力が凄まじい巨大なローラー。攻撃範囲が広い上に射程も長いので、中距離戦では圧倒的な強さを誇る。 転がしたときの塗り幅も広いのも特徴的だが、重いので振り攻撃での隙が甚大な為に攻撃を受けやすく、転がすにも遅いので他のローラーみたいには使えない。更に重量級補正により、ダイナモローラー系統を装備しているとイカダッシュ速度が低下する。 サブのスプリンクラーで元々高い塗り性能を更に向上できるだけでなく、がら空きになりやすい足場の確保にも重宝する。その塗りやすさは、スペシャルのスーパーセンサーの回転率にも直結するのでサポートとしては申し分ない性能を持つ。 倒された時のスペシャル減少量75%。 ・ダイナモローラーテスラ ランク20で解禁。メインの性能はダイナモローラーと同等。サブがスプラッシュボム、スペシャルがトルネードに変わっている。 プロモデラーRGと同じく金ピカになったダイナモローラー。こちらは痒いところに手が届かなかった部分を使い勝手の良いスプラッシュボムで対処できるようになり、攻撃の幅が広がった。トルネードも備えており、厄介な相手をピンポイントで攻撃可能。攻撃的になったその分インク管理が更に難しくなったので、丁寧な扱いが求められる。 倒された時のスペシャル減少量75%。 ・ダイナモローラーバーンド ランク20で解禁。メインの性能はダイナモローラーと同等。サブがチェイスボム、スペシャルがメガホンレーザーに変わっている。 ブキチセレクションにより追加された第3のダイナモローラー。こちらはチェイスボムで低下した機動性をカバーできるのが強み。遠くの敵にも牽制できる。メガホンレーザーでこれまた遠くの敵の対処もできるので、押し込む戦法が得意になったセットと言える。インク管理が難しいのは相変わらずなので扱いが難しい。 倒された時のスペシャル減少量60%。 ・ヒーローチャージャーレプリカ ランク3で解禁。ガールのamiiboを読み込ませたときに挑戦できるお題で使うブキのレプリカで、同じくガールのamiiboでのお題クリアにより設計図を入手できる。 残念ながらテクノロジーの再現は不可能だったらしく、見た目以外の全てにおいてスプラチャージャーと同等。 倒された時のスペシャル減少量75%。 ・ヒーローローラーレプリカ ランク3で解禁。ボーイのamiiboを読み込ませたときに挑戦できるお題で使うブキのレプリカで、同じくボーイのamiiboでのお題クリアにより設計図を入手できる。 残念ながらテクノロジーの再現は不可能だったらしく、見た目以外の全てにおいてスプラローラーと同等。 倒された時のスペシャル減少量40%。 ・ヒーローシューターレプリカ ランク3で解禁。ヒーローモードの攻略及びイカのamiiboを読み込ませたときに挑戦できるお題で使うブキのレプリカで、同じくイカのamiiboでのお題クリアにより設計図を入手できる。 残念ながらテクノロジーの再現は不可能だったらしく、見た目以外の全てにおいてスプラシューターと同等。 倒された時のスペシャル減少量40%。
予算があればもち買い。
結構わかりますよ。 何もない状況でナイスされた場合は余裕があればゲームパッド見てます。☓マークがあればそこに敵がいるのがわかりますしね。 特に、自分のすぐ後ろで急にナイスが聞こえたら何事か！？と振り向きますよ。 実際にそれに助けられた経験も何度もあります。 死ぬたびにナイス連打は少々やかましいかもしれませんが、裏取りされたり重要ポイントでやられたときは結構重要だと思います。 S+くらいの実力がある人なら大抵気づいてくれると思いますよ。
わかばシューターですね。 一番最初に始めた時にもっている、初期装備です。
ノヴァなら攻撃ガン積みの方が断然強いけど、ノヴァネオ？
残念ながら左2を保たせることは出来ません。 ダウニーを確認する前(話しかける前)にバックアップをとっていれば、ダウニーへの注文をそのまま保たせる事ができるので、左2や完全一致が来るまで待つことは出来ますが…(；；)
赤マルの所は入れませんよ。 私も入れるかな？と思って幾つかの章で入れるか試しましたが無理でした。 板で封鎖されているところを見ると、幽ノ宮駅の封鎖されてる所と同じ感じではないですかね。 青マルの所も進めませんよ。
これまでに流れた曲など聴けるだけです
多少の傷であれば問題なく売れますよ。 生産台数が少ないうえに、リオオリンピックのゲームのおかげでプレミアついてるくらいですしね。 一つ注意しておくと、絶対にTUTAYAでは売らないでください。 あそこはとんでもなく低い値段で買い取る可能性が高いからです。 心配でしたら店のチラシなんかに買い取り価格が書いてあるので確認されたらよろしいと思います。 でもWiiUであればGEOが一番高くうれるんじゃないでしょうか
私は、面白い！で言えば、 ［ゆっくりロングタイム］さんイチオシです。笑いながら観てます。 他の方も仰ってますが、シンさんも楽しいです。あとカズさんも本当笑っちゃいます。 すごい（;￣O￣）と観ながら思うのは、 KiDDさん。のおかげでかなりロラコラ上達しました。 よわはださん、LIVE配信されてるんで、最近めっきり、よわはださん漬けです。 裏切りマンキーコングさんも好きです。
残念ながら出来ません。
のんびりと楽しくやってるだけで強くなれるとは限らないので、強くなるには考えてやるのが必要なのかもしれませんね
問題なくテレビでプレイすることができます。
もし私がボルネオを使っていたら、 マヒマヒ→チャーポジから塗りまくり、（敵の位置を確認+チャージャーやスパショなどに気をつける、ポイセン投げる）ダイオウ貯めて、敵がこっちを見ていない時か、降りて襲ってくるときにダイオウで仕留めます。 そのあとは降りて塗りまくります、ダイオウ溜まってない+倒せなさそうだったら自陣に避難。そこらへんは打ち合いに勝てそうか自分で判断。 モンガラ→私は基本右ルートでいきます。 敵見つけたらポイセンつけて、敵の射程に勝ってる味方にキルしてもらうか、ダイオウ貯めてキルです。 どちらも平面だと射程ゲーになってしまうので、基本的にダイオウ溜まるまで安全なところから出ないほうがいいです。味方がかなり敵を倒してくれてるなら、少し前に出てダイオウ貯めたりポイセン投げるのはアリです。 平面で打ち合いはほぼ負けるのでスペシャルで頑張りましょう
色が違います それ以外は全て同じです
ショート・タレ目あたりじゃないですかね。 アオリちゃんも、ソロ曲の「トキメキ☆ボムラッシュ」でアオリ派増えてますよ(^^)
私はスマブラXからやってました 最初の方はオンラインは全く行きませんでした 亜空の使者クリアしたりシンプルやオールスター全キャラクリアしたりクリアゲッター埋めたりしてるうちに操作に慣れてきました オンラインのおきらく乱闘をひたすらやっていました スマブラWiiUでも一通り上記のことをした後にガチ部屋とかエンジョイ部屋とかいろいろ遊んでます 勝率は6割7分です
誰だよ、そんな適当な事を言ったのはw アパートの光回線(マンションタイプ)だとアパート自体で共有するのでそこまで差がありませんが若干遅くなります (そんなにも変わらない) softbank airは安定して使えませんのでオンラインゲームやネット動画を見るならやはり光回線のフレッツ光です
本体は廃番となったようです。クイックル等市販の本体で代替可能です。
本体初期化してしまっても本体にソフトの購入データがあるのでそのまま無料でインストール出来ます 普通に再ダウンロード出来るので安心していいですよ
①普通に使えます ②LANケーブルとwiiu本体の間にはwii専用LANアダプタを繋げないといけません Amazonの購入ページです↓ https://www.amazon.co.jp/s/?ie=UTF8&k=wii%E7%94%A8lan%E3%82%A2%E3%8...
ダウンロードソフトは本体を初期化したら消えます ただ、ソフトは本体に固定されているので新しいユーザーを作ってそちらからインストールする事が出来ます(無料) なので、安心して購入していいですよ
たしかに、毒系のボスってラスボスぐらいしかいないんですよね。 ドドロじゃなくても、毒系のボスが居てもいいかもですね。
今日ずっとナワバリもぐってたんですが、3回も、ただ歩いているイカに会いました。 カーボンに、デュアルに、リッター。 別人の様ですが、いったい何がしたいんでしょうね…ガチでは絶対勘弁してほしいですね…
スクスロを使えるという事は、なかなかエイム力はあるんじゃないですか？立ち回りにも自信があるというのならば ヒッセンをお勧めします。射程で攻めたいのならば バケツソーダなんてどうでしょうか。サブはスプラッシュボムなので なれるのも早いと思いますよ！バケツ系の武器は ゾンビギアと相性があまり良くないので、カムバック必須なら スパジャン短縮、そうでもないなら 攻撃をガン済みするのをお勧めします♪ バケツ系なら積みまくれば 凝視1確もありますし お勧めですよ♪長文失礼しました。頑張ってください！
電源を入れて、ゲームを選ぶ時に、 ゲームパッドで選ばないとゲームが始まらないので 基本的に、マリオメーカーに限らず どのゲームも、ゲームパッドがないと遊べない仕様です。
ポケモン・ゴーが海外で好調なことを ブルームバーグが報道したからでしょう http://www.bloomberg.com/news/articles/2016-07-11/nintendo-s-pokemo...
可能ですよ wiiu1やwiiu2は一部が配信終了&有料化してしまっていますがwiiu3はまだ全曲無料でダウンロード出来ます そのうち出来なくなるので早めにダウンロードすると良いでしょう
告白は素直に「好き」と伝えればいいと思います。 カフェでもいいですが終わってから帰るときに「今日は〇〇ちゃんと来て楽しかったよ。それで〇〇ちゃんのことが好きです！付き合ってください！」と言ってみればどうでしょう？途中で告白しても振られたら楽しめないので..
Wii専用LANアダプターとLANケーブルを購入し、有線のルーターと接続してください。 ルーターにLAN 端子の空きがない場合はハブを用意してください。 リモコンやセンサーバーは不要です。ゲームパッドはセットに同梱されています。
同感。 自分の回線がいいなら、相手の回線が悪いかサーバーが込み合っている等考えられます。 明日サーバーメンテナンスだそうなので待ってみてはどうですか?
私はネットで全部のゲストキャラを出現させれば使用出来ると書いてあるのを見ましたが、 12体ぐらい出現させたところで使用出来るようになりました。 確実な条件はわかりませんがLv2を3分の2程度クリアすれば使用出来ると思います。
Wiiリモコン/Wiiリモコンプラス持っていませんか？ マリオのリオオリンピックは所有していないので 公式サイトを調べましたけど、 そもそもリオオリンピックはWiiU Proコンに対応していません。 ２人プレイの場合はゲームパッドとWiiリモコンと 公式サイトに書かれています。 ちなみに対応しているコントローラーは パッケージの後ろにも表記されていますよ。 (パッケージ裏の下辺りに１人プレイ、２人プレイで 対応しているコントローラーが書かれているハズ)
マインクラフトは自由さが売りのゲームです。 サバイバルでモンスターと戦うもよし。クリエイティブででかい建物を建築するも由です。 オンライン出やらないと個人的にすぐ飽きちゃいます寝・・・。 フレンド以外の人とやると、トラブルもあるのでフレンドとやったほうがいいです。
ユーザー設定なら WiiUメニューの左上の Miiのマークだよ そこからいじれるからね
左側に陣取るのであれば、自陣から見て右奥の広場を トルネード等で塗れると、強いのでは。 トルネードは、エリアを塗るのに使いたくなりますが、 結局、すぐ塗り替えされちゃいますよね～。 真ん中＋敵陣側の坂あたりは、ボムでけん制。 なんてのは、いかがでしょうか。
実況するならavtc285ですかね。 しないならER130
同じ状況になったことがあります。 スプラトゥーンでのエラーコードはXXX-99と言ったようなものですか？ 例えば、ミーバースはつながるけどネット対戦は出来ないとか。 いずれが原因にしても、回線業者さんに連絡するのが一番です。 私の場合、回線業者さんに電話で連絡をして、 「オンラインゲームをしたいのだが、回線に制限がかかっているようでプレイできない。自分はP2P通信など行わないので、何とかゲームだけはプレイできるようにしてもらえないか」 とお願いしました。 「任天堂のWiiUで使用するポートを開けてほしい」とお願いすると、該当のポートをあけてくれると思いますよ。 また、その際に、今使っているルータのMACアドレスを聞かれると思いますので、ルータに書いてあるMACアドレスを控えておくと良いと思います。 （ルータを交換した場合はその都度回線業者さんに報告する必要があります） そうすると、回線業者さんの方で質問者さんのMACアドレスの分だけポートを開けてくれます。その後は快適にプレイできるようになりますよ。 専門用語がわかりづらい場合は、とにかく 「任天堂のWiiUでオンラインゲームができるようにしてほしい」と伝えると良いです。WiiUで使用するポートは公開されていますので、向こうできちんと調べてくれる（はず）です。 MACアドレスだけはご自分で探さなくてはいけませんが。 大体の場合は、ルータに貼られているシールに書かれていると思います。 もちろん、ポートを開けてもらったあとでP2P通信などしてはいけませんよ。 その場合はすぐにあなたが犯人だと特定されるので、二度とポートを開けてもらえなくなります。 同居の家族やパートナーがいたら、きちんと伝えておかないといけませんね。 私の場合、二日で手続きは終わりました。工事するわけでないので、電話連絡だけですべて済みます。 今週末のフェスに間に合うと良いですね！
コロシアムの放送自体は規約違反ではないよ でてるめんばー全員の了承がなければ違反 初心者大使も仲間内でのコロシアムは放送してる
USBをさしながらプレーすると、USBの方にセーブされていくから、バックアップを取ったら抜いておかないと駄目だよ。
8GBあれば大丈夫ですが、本当にUSBメモリだとデータが飛びやすいです。(自分もギアバックアップを知って初めてした時は手軽に出来るUSBを使いましたが、1週間程でエラーになってデータが飛びました;) 外付けHDDでする方がおすすめですが、USBでしたら複数買っておいて保険にバックアップしておいてくださいね。 １番初めの手順としてUSBを使ってバックアップをする時に、USB記録メディアを初期化する を選択しますが、本体のデータを初期化する訳ではありませんよ。 あくまでUSBの中のデータです。新品のUSBであっても初めは初期化します。 よく分からないまましてデータを消さないように気を付けてくださいね(*^^*)
Wii UとPS4のどっちが遊びたいソフトが多いかををよく考えてから購入したほうがいいと思います。私は二つとも持っていますが、 Wii Uのほうはスマブラをやるためだけに買いました。ソフトの数で言えばPS4のほうが圧倒的に多く、マシンのパワーもPS4が圧勝なので私としてはPS4を購入するのがオススメです。メタルギアやアンチャーテッドや龍が如くなどはオススメですよ。 買うのが遅いなんてことはないです。
もう少し先が細い方がロール入りやすいかも マイバチは人の好みもあるから試行錯誤していくしかないかと
まずはデバイスなどの更新をしてみます。対応OS Windows10としてあるところの「download」ボタンです。 http://www.avermedia.co.jp/product_swap/avt-c875-usf4c_download.htm... その他必要なデバイスの更新が必要なものがある場合もあるのでWindowsupdateとパソコンメーカーのサポートからデバイスの更新をしてみます。 面倒な場合こんなソフトもあります。 http://jp.iobit.com/free/driverbooster.html
あの後ろのUSBに繋げば出来たはず 対応してるやつは載ってたかな ホームページで でも俺もよくわからないや問い合わせ内容を送信する前にチラッと見えただけだからね PS3はキーボードに対応してるしWiiuもキーボードに対応してるかも？ 手元にあるキーボードを 本体裏のUSBに差し込んでみたら？
Splatoonセットとか買わないの？ プレミアムでいいの？ LANアダプタ LANケーブル(ロングタイプ) 多分大丈夫
ナワバリバトルのマッチングはキル数が重要なファクターなので、 キルを取らなければ不慣れな人たちとのマッチングになっていきますよ。 先日のアップデートで極端なマッチングにはならなくなりましたが（初心者部屋にははいれなくなりました）、大分楽になると思います。 ナワバリだと負けても３００ポイント差ですから、 塗りやすいブキに変えて勝ち負け気にせずプレイしてもいいと思いますよ。 N-ZAP89なんかが楽にたくさん塗れますので、よく使用されます。
自分次第です。お金の残金にもよります。
パッケージの裏に対応コントローラー載ってます。
きまるんだとにかく。
YouTubeにアップするならどのみちPCいるから、普通のものを薦めます。 唯一PCなしでできるのが、AVT-C285というレコーダーなので、それを調べてみてください。
弟のゲーム機器を全て教えて下さい
サイズやファイル形式やソフトにもよるので何ともいえません。 バンディカムでSDサイズ(コンポジット)で撮るのなら一分240MBくらい。 HDサイズ(720p)だと一分500MB弱ですね。 編集ソフトAviUtl用に撮るならそれ以上かかりますね。
WiiUは外付けデバイスに優先してセーブされるので、 USBを初期化してWiiU専用にしてからスプラのセーブデータをUSBに移す。 すると次からはセーブデータがUSBに記録されるので、ウデマエが下がったら本体からUSBに。上がったらUSBから本体にセーブする。 ただし、USBはWiiUで使うと壊れやすく、セーブデータが破損する場合があるので外付けならHDDの方がいい。 そしてこれをやると養殖Sランカーというレッテルを背負うことになる。
通販じゃなくて、アマゾンとか、ヤフーショッピングで調べたら出てくると思いますよ。
Sの実力もないのにSの部屋に入ってきた人たちは実力でSに上がった人やS＋から落ちてきた人にボコボコにされて自然と適正ウデマエに落ちていくので大丈夫ですよ
最初入った時何人居たか って話なんですが 流石に分かりませんよね… あるとすれば切断か抜けたかのどちらかですね
このようたりはどうですか？ HDMIが2つ付いてます。スピーカーなど内蔵です。詳細に書かれてます。 https://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/B00GP89G88/ref=mp_s_a_1_42?__mk_ja...
インターネットに繋いでます？
流石に遅すぎるのは確かです。結構皆さん引退してますからね。 それでもまだ色んなゲームの中でもオンライン人口が多いですね。 フェスマッチというお祭りイベントがあるのですが、次で最後なんですよね。買うとしたらそのフェスマッチ前には買わないと損です。 まぁ自分ならスプラトゥーンの第二作待ちます。WiiUはスプラトゥーン以外のソフトが微妙すぎますからよく考えたほうがいいですよ。
こちらで動作確認されていないか、使用不可等の可能性があります。 https://www.nintendo.co.jp/support/wiiu/usbmedia/ 確認済みの場合は画面の指示に従って下さい。 解決しない場合、任天堂サービスセンターにお問い合わせ下さい。
とても迷いましたがホタルちゃんに投票しました！
中国版スプラトゥーンの入れ方自体が分からないんですか？ まぁ、とりあえず説明していきまーす。 モバイル版スプラトゥーンは下のリンクからダウンロードできます。 http://www.9game.cn/bzty/ ――――――――――――――― ここからはダウンロードした後のログインの仕方を説明していきます。 http://www.9game.cn/bzty/ 上のサイトに行き、一番下までスクロールします。 そうすると、下载九游APP というのがあると思います。そのアプリをダウンロードして下さい。 それをダウンロードして、アカウントを作るとできるようになります。 つまり、日本でいうGoogleplayやapp storeに当たるゲーム配信元のアカウントを作らないければできないということです。 "九遊"のアカウントを作ると自動的にログインしてスプラトゥーンモドキで遊べるようになります。
対応してるわけないだろ。 スマブラに出てきてないんだから アホ乙
有料ソフト→マインクラフトWiiUエディション 無料ソフト→youtube、タンク！タンク！タンク！ 体験版→キューブライフアイランドサバイバル お勧めのソフトはこの4つだと私は思います。
9デスもしなければいいと思うよー
できます。 Wiiリモコンが必要です(テレビの場合センサーバーも必要) Wii UメニューからWiiメニューへを選びWiiモードに切り替えるとWiiのソフトが遊べます。
LANケーブルは何でも良いです カテゴリ5eか6以上なら何でも良いです 長さには余裕を持たせて ちょっと長めのケーブルを買いましょう 多少長すぎても損失はほとんどしません http://www2.elecom.co.jp/cable/lan/index.html#1 アダプタに迷った時はメーカー純正品！ https://www.amazon.co.jp/%E4%BB%BB%E5%A4%A9%E5%A0%82-203141011-Wii%... ちょっと高いけど使えないアダプタを間違えて買って買いなおしするよりは安心です
それは多分USBに問題があると思います 。 WiiUの電源が入った状態でUSBを抜くとWiiUがブラックアウトするので、USBが抜けかかってるんだと思います。 もしそうじゃなかったらWiiUに問題があると思います。
ようつべで「マリオメーカー クッパ出落ち」で検索
クレジット会社とローン契約を結んで銀行引き落としで支払うと言う方法になると思います。 全額ローンは可能なので、普通に頭金0円でも大丈夫だと思いますよ。ただ当然ですが、クレジット会社との契約になるので、年収や勤め先の情報などカード契約をする時と同様の情報が必要になります。
コンセントをつなぎ直して、電源スイッチを押しても つかないのであれば、故障を疑った方がよくないでしょうか。 熱が原因での赤ランプ点灯であれば、 冷めた後、電源スイッチ押せばつくはずなので。
部屋を維持したまま装備を変更する方法はありません 超低確率で運よくまたマッチングすることを祈るしかありません。 ただし、フレンドに強力してもらえば可能。 フレンドに自分の部屋に入ってもらい 自分は部屋から一時的に出て装備を変更 その後、今度は自分がフレンドに合流することで 同じ部屋を維持したまま装備を変更することが可能。 最低でも１試合抜けるので、その間に相手が部屋から出ていってしまう可能性もあるので確実な方法ではありませんが。
①：ステージやルール毎により、 『勝ち筋＆負け筋』を予想してみましょう。 それらに合わせて、 ②：『塗りとキルの比率』を考える。 あとは…… ③『既にAIMを合わせておく事』でしょうか スシコラで例を挙げるなら、 スタート前のチーム編成画面で 「あ、チャージャー担当がいない。」 「相手はリッターか……こっちには金ダイナモと黒ZAP、パブロヒューだ。ん〜、スパショは抱え落ちせず初弾キッチリ当てないと射程差キッツいぞ……」と ①②：試合の『流れ』を予測します。 『塗り8:キル2(金網あるから歩き重視)』かな。 今回は『塗り3:キル7(壁重視)』にしよう。 味方のブラスターとローラーが壁、塗り辛そうだ、と。 それに加えて、余裕があるなら 味方や敵のギア情報、パッドを見ながらの移動も出来ると尚、良いですね。 ③：キルの話し 『既にAIMを合わせておく事』 これは、撃ち合いが始まる前に 相手を【 画面の✕印に 】入れておくことを指します。 これだけでも撃ち合いの勝率がグンと跳ね上がります。 (その日の調子によって感度を逐一、変えるのも大切) 最後に…… 今のスシコラは減少：大(75%組)なので よほど相手を圧倒しない限り、スパショの抱え落ちが痛いです。 ホコやヤグラに限り、 減少：小(40%組)ブキを握ってみるのも 良いと思いますよ。ダイオウでゴリ押しとか、ね(･ω･)b
わかばでカンストだと、上手い人はみんな的確なボムが投げれる方ばかりだと思います。 もちろんメインでの撃ち合いも大事だと思いますが、確実なボムキルを取るためにどの位置から投げればあそこに置けるというのを必ず把握した上でボムを投げれるようにならないといけないと思います。 今の環境で塗りわかばだとスピコラで足りてしまいますからね(^_^;)
アミーボは自分で操作することはできません。ですが相手としてなら出来ますよ
性能が若干スターキャラの方が高くなります。(ショットの球速の速さ、足の速さなど)
コンニチハ 此処は、どうですか？ http://www.capcom.co.jp/bhrev_ue/dlc.html
ガロン系の武器であれば防御３８積みの相手まで見れるので、現在の環境であれば確定数をずらされることはほぼないですね。 スシコラだとしたら攻撃積みすぎな感じはあります。 全体的に汎用性が高くていい装備ではないでしょうか？
NO KIDSのイラストはツンデレ娘さんのアイコンなどを描いている お肉さんという方ですよ～プロの絵師さんです。 進撃のグレイガのヘッダーは、メンバーの あおさんのお姉さんが描かれたものみたいですよ(*^^*) ダイナモンさんのは分かりません…。
質問者さんはSでチームひっぱっていた時味方に期待してました？ 私はSの時、チームのエースだったこと当然何度もありましたけど、頼りない味方なんか腐るほどいたし、味方に期待もしてなかったので、0キルの人とかいてもなんとも思ってませんでした。 ルールに絡んだ動きが全くできてない味方とかにはさすがにお前A帯かよ……って思って呆れてましたけど。 私は別にうまいS+ではないので憶測ですが、S+のうまい人もそんな感じじゃないかなと思うんです。 正直S+にいて、…S？って思うような人思った以上に沢山いましたし。 私も最初にS+に上がったときはあまりの実力の差にほんとにショックを受けて……もうガチはやめてしまおうかと思ったりしていました。 丁度そんなそんな時にフェスがあって、S+の中に混じって何度も何度も連戦できたおかげで、展開の速さに少しなれることができたんです。 下手なことは変わってませんが、それ以降だいぶ楽になったので、慣れの問題もあるんじゃないですかね？それに……そもそもS+でバリバリ戦ってきた人と、S+あがりがいきなり対等に戦えるわけないですよ。 今自分ができることはちゃんとやったうえで、あとは1こ1こ、自分のここがだめだなぁと思うところをできるようにして、少しずつうまくなるしかないんじゃないでしょうか。 お互い頑張りましょう♪
任天堂はあまり自社製ソフトの体験版を配信しませんし、可能性は低いと思います。 あり得るとすれば、店頭体験版とかでしょうか…。 ただ、いくら体験版が少ないと言っても、最近はなくはないです。 WiiUだとスプラトゥーンは期間限定でありましたし、3DSでもゼルダの伝説トライフォース三銃士は同様に期間限定でありました。 ただ、いずれも期間限定という共通点のほかに、オンラインがメインのソフトという特徴もあります。 つまり、「何とも言えない」という感じでしょうかｗ 僕も早く遊びたいです。
チャージャーは倒す専門です。相手には狙っているところがばれるのでためしうち、さんぽでライン隠しを練習しましょう。詳しくはYoutube 最初はバランスが良いスプラチャージャーにしましょう。慣れてきたらスプラトゥーン界最長の射程をもつリッター系にもチャレンジしてみましょう。 ちなみにスクイックリンはやめておきましょう。
イカ速＆安全靴か人速＆安全靴かな 新しいバージョンにして試してないからわからないけどロンブラでは俺はそのギアで遊んでたからね
違うユーザー＝他人 他人は当然そのゲームを買ってない。 つまりできるほうがおかしいのでそれが正常。 買ってない人が購入せずにダウンロードできたら それこそおかしいだろ？ さっさと任天堂に連絡しろとしか言えんね。
https://www.nintendo.co.jp/support/ これで検索してみればどうでしょうか？
コンニチハ、 この画像は、 アプリではありませんのでダウンロードできません wiiuのゲームソフトで スプラトゥーンの画像です https://www.nintendo.co.jp/wiiu/agmj/
安全靴でインク回復が需要あるなら回していいのでは？？ 安全靴じゃなくてもいいなら、メインがインク回復の靴で揃えたらいいと思います。 足にインク回復とサブ純ブラのメインインク回復がありますよ。
どういうことでしょうか？おっしゃる意味がよく分かりません。 大乱闘モードで読み込んだ後、戦ったら、amiiboに上書きをします。そうすればamiiboは強くなります。 意図が違うのであれば返信してください。
私の場合は常に裏取りしかせず、正面からいかないので私がチャージャー使っていると敵がすぐ来るので全く活躍出来ない事があります。 他には芋チャージャーばっかで2キルぐらいしかしないのは困ります。 常にコロコロしながら敵にやられるローラーもどうかと思いますけどねw
この場合はお子さんが貴方に成りすませてクレジットカードで払った事になるので、「未成年者契約の取消し」の対象外、クレジットカードの盗難補償制度も家族の悪用は対象外なので貴方に支払いの義務ああります。
オンラインゲームではないのですよね ならば、自然に飽きる時が来ます 最近はゲームのボリュームが増えているとはいえ、オフラインゲームまたは フレンドとしか通信できない、限られたオンライン性のみであれば いずれ飽きる まあ、それでも不安なら自分でルール決めるしかないね スマホのゲームに関してはオンラインだろうから 辞めるか親に管理してもらいましょう オフライン基本のゲームとは違って、飽きないのがオンラインの悪いところです
任天堂信者です 国内ではwii uより売れてないのによく神（笑）って言えますねｗｗｗｗｗ 任天堂は主に子供を持っている家庭に売り込んでいる訳だしwii uよりも高いps4を買う人はそうそういないでしょう（笑） それにそんなにオーバースペック（笑）な物を求める人は大人だしそんないい大人はｐｓ４よりｐｃ買うでしょうよ 結論 Wii uは価格と性能を両立させたハード ｐｓ４は性能を追い求めすぎて価格が酷いハード
どんなゲームにも切断厨はいます。 気にしなくていいですよ。
自分の得意な武器、得意なルール、得意なステージの時間帯でプレイすれば良いのではないでしょうか。 まあでも相手にもよりますし、武器の相性なんかもありますから、運も必要なんですけどね。
えーと、アウトです。 改造、もしくは裏技使わないと出来ないし、運営に見つかるとアカウント消されるかも知らんのでやめといた方が良いと思います。
コースのイン側に曲げると早く溜まりますよ
アップデートで96ガロンが弱体化されたので防御積んだ人には3確です 攻撃ガン積みをおすすめします
アップデートで96ガロンが弱体化されたので防御積んだ人には3確です 攻撃ガン積みをおすすめします
何のゲームか捕捉欲しいですね… まぁ、大抵のゲームはWiiリモコンで行けますよ。
ロラコラを使っている身としてはシューターに人速・イカ速をメイン１個でも積まれるとここぞというところでエイムを外されたり避けられたりするので厄介だと思います イカ速ガン積みカーボンも強かったです ゾンステは開幕時に敵のギア見ていちいち空見るようにしてるのでそこまで怖くはないですね
スプラトゥーンはまだ人はいます が、次のフェスが最後のフェスです。その後の展開は不明。アップデートを続けるのか等も不明。 ただし、当面の間はオンラインで遊べなくなると言う事はないでしょう。ＷｉｉＵ自体のオンラインサービスが終了するまでは遊べるとは思います ポッ拳はそもそも格闘ゲームを好むような層とWiiUの層は違うと思います まあ人が全くいなくなるという事はないとは思いますが・・・ 私はポッ拳を購入していないので確かな事は分かりませんが、売上自体は少ないです 次のハードの『ＮＸ』は来年３月に発売予定されています ただし、据え置きハードなのかとかの詳細は一切不明です WiiUは今年は80万台しか販売しないと発表したりと、先がないハードです 世界的にも売れていません 何よりソフトが発売されず、今年の発売予定のタイトルはたったの２タイトル（バーチャルコンソールとかは省きます） それも、他ハードでは随分前に既に発売されている『テラリア』というタイトルと『レゴ』の２タイトルのみ 今後発売が決まっているのは上記２タイトルとゼルダの計３タイトルのみです ＮＸが発売されて、もし据え置きだった場合は完全にシフトするでしょう。おそらく縦マルチでのソフト展開もしないと思います。コストの無駄です 正直来年には生産終了すると思います わざわざ少ない数を生産する為にコストかけるとは考えられません。だったら『ＮＸ』へユーザーを移行させた方がマシです どうせWiiUでソフト出してくれるメーカーもありませんし、ソフトも売れませんので 少なくともＮＸに関しては任天堂社員くらいしか分かりません また、WiiUはあまりオススメは出来ません。私のWiiUももう１年以上インテリア化してますし・・・
tossyさんの動画を見るとねじれドリフトを解説している動画を見れますよ Twitterアカウントがあるのならカンスト勢に聞くのもありです
スターフォックス零はゲームパッド対応で、ゲームキューブコントローラでは遊べません。 Lスティックで機体操作、ジャイロで照準操作、ZRで射撃操作です。
可能ですよ。データの移行はこちらを御覧ください https://www.nintendo.co.jp/support/wiiu/transfer/index.html
インクの色になりますので自分好みの色にすることはできません。 (髪の色も同様)
ケーブルのバージョンが合っていればとくに問題ないかなとおもいます。（そのケーブルは1.4a。WiiUなら多分大丈夫） ケーブルで遅延とかは関係無いと思います。 まあ、細かいこと言えば短い方がいいですけどね。 ところで、miniHDMIって言ってますけど それ、キャプチャボードですか？ たまに、グラフィックボードの出力端子に差す人が居るので… そうじゃなかったらごめんなさい
WiiUをつけてる人がオンラインと表示されています。 スマホでイカリングを見てるだけではオンラインと表示されないのでご安心ください。
お問い合わせ https://www.nintendo.co.jp/support/inquiry/index.html 修理に関するお問い合わせは任天堂サービスセンターへ インターネットに関するお問い合わせは任天堂テクニカルサポートセンターへ ゲーム等についてのご相談はお客様ご相談窓口へ ※ゲームの攻略情報はお答えしておりません。
オンライン接続が必要なTPSゲームです 指定されたステージでインクを塗って陣地を取るのがコンセプト 自分色の床は自由に動けますが敵色のインクでは動けなくなりダメージを受けます 相手にインクをかけるとキルを取れます ナワバリバトル 基本ルールです ルールは単純、3分間で終わった時点でどっちが多くぬれてるか競います ガチエリア 指定されたエリアを塗って奪い合います 現在最も人気のあるルールです エリアを塗ればカウントが進み、エリアを塗り返されるとペナルティがついて相手のカウントが進みます。 ペナルティを減らさないとカウントが進まない点に注意 ガチヤグラ ヤグラに乗るとカウントが進みます 当然乗ってるひとはめちゃくちゃ狙われるので敵を排除してから乗るようにします ガチホコ ホコを味方が持って敵陣のゴールを目指します ホコを持ってるひとは武器、スペシャルなどは使えなくなり、移動速度が落ちます ガチホコショットという攻撃は可能になります 当然ホコを持ってるひとは狙われるので敵を排除してから持つのが一般的です。 ウデマエ Ｃ－からスタートして最高はS+です ＳやＳ＋の人口が多く、Ｃ〜Ａまでは分散してる印象です
いえいえ、自分でよかったらいつでも協力します！頑張ってください^ ^
ねじ山がなめてしまった場合、輪ゴムなど摩擦力があるものを間に入れると回すことが出来ることもあります。以下URLは参考動画です。 https://www.youtube.com/watch?v=r1k6gk-tOF8
多分くると思います・・・
相手がVC切ったか、そうじゃなかったら多分バグなので一度再起動してみれば大丈夫ですもしできなくてもちょっとしたことなら本と羽ペンで会話できます
ポッ拳は楽しいですが、オンラインで黙々とやるならいいですが、友達や家族とやる事をオススメします。 ポケモン＋鉄拳の様なので、ちょっとコンボを覚えるまで難しいですが とても楽しめると思います。今の所dlcが無いし、キャラもおおいとは言えません(格闘ゲームとしては妥当な数) スプラトゥーンの一周年記念の同梱版を買うのがいいですね、スプラトゥーンはハズレませんよ
恐らくその構成だと偽ブラを組み込まないと作れないですね。 私でしたら頭から、スカッシュバンド、ホッコリーネイビー、ブルーベリーコンフォートにします。 スカバンはチャージャー御用達の攻撃ギアとして沢山流通しているので注文で1.3を狙いましょう。服は純ブラでOK、靴は攻撃やサブ効率の足りない分を補うか、純ブラでイカ速を付ければ良いと思います。 一応メインギアや純ブラを考慮して攻撃1.0、サブ効率1.3、飛距離1.0は確保出来るので偽ブラが揃ってなくても、クイボ三発と直撃＋近爆の二確は出来ます。
スマブラ for Wii Uに限り、Wii U用ゲームキューブコントローラ接続タップを利用することで遊ぶことが可能です。 それ以外のソフトでは一切使えません。
そう言う時もありますよ。「良いチーム編成×３」と願っていれば、いけると思います。ドンマイ・・・
WiiU Game Pad用充電ケーブル『USBもACもいりま線U』 GamePad用にコンセントもUSB端子もふさぐ必要が無いので、いざ他のものを接続したい時や収納に便利です。
1、射程が相手より短い場合は一か八かで特攻するか、引いて正面からの打ち合いを避ける。 逃げれなければボムおいて相打ち、足場を奪うなど爪痕を残してリスボン ２、カーボンはわかばではきついですよねぇ やっぱり不意打ち、ボム、味方に任せるしか笑 ３、くるくる回るなら片方にボムおいて逆方向から撃ちまくる 弾がバラけるからいってもやはりエイムがあるに越した事はありませんよ 僕もあまり強くはないので参考までに
してもいいですが、ミーバースとか、スマメイトとかで募集するべきでは？
そうですよ。なにが選ばれるかはランダムですが。
1. Wii Uメニューの「本体設定」で「インターネット」→「インターネットに接続する」→「接続先の一覧」の順に選択する。 2. 「接続先1〜6」から、Wii U/Wiiのマークが付いている項目を選択する。 3.「設定変更」を選択する。 4.右にスクロールすると「IPアドレス」の項目があるので、内容を設定・確認する。
予約してたので店に取りに行きました。 ガールのamiiboなどと一緒に並べて飾っています。 いい感じです＾＾
カッターは7 でパンチは6ダメです 出し方はダウンが あお向けか うつぶせかどっちかで変わります 自分で選ぶ様なものではないです。 起き上がり攻撃はガードされると反撃確定なので利用する際は注意してください。
自分のキルレが常に5を上回ってるのなら、なんだ味方地雷だったのか。で、気が済みます。私の場合。
wiiuアベンジャーズ本体のソフト(ダウンロード版)が必要になりますので 追加コンテンツだけでは遊べません。 もし、ソフト持っている場合はダウンロードするだけで大丈夫です
やらないよ。公式で言ってんだもん
私も経験しました ガチヤグラで28まですすめられて負けたと思ったら カウントリードした！ って出てきたのでバグかラグだと思います
見れません。 DVDやBru-rayの再生には規格の権利を持つ企業にライセンス料を支払う必要があり、それをすると本体価格が高くなってしまうために任天堂はライセンス契約していません。
私の家は appleのAirMac Extremeベースステーションを使ってSplatoonをやっていましたが ネットにも繋がらずSplatoonもマリカも出来ない状態になったので有線に変えました 私は無線より有線の方がいいと思いますよ TPS FPS系は回線が不安定だとなんにもできませんし
ご質問のゲームは持っていないのですが、ネットで取扱説明書を見ると、 「必要なもの amiibo1～4体」 「amiiboが1体あれば、最大4人まで遊べます。」と記載されているので、amiiboが最低でも1体あれば遊べると思います。 amiiboが3体以下のときは「むらびと」をメンバーとして加えることができて、「むらびと」はamiiboなしで参加できるそうです。 対応amiiboは どうぶつの森シリーズのamiiboです。 しずえ、とたけけ、きぬよ、たぬきち など、今のところ16種類 販売されているので、好きなamiiboを選んでください。 WiiUに入れたソフトを起動させてるときに、ゲームパッドの家のマークの丸いボタン（HOMEボタン）を押すと、「説明書」という文字が表示されるので、それをタッチしてください。 タッチすると電子説明書がテレビ画面に表示されるので、それを見てください。
レジストレーションコード自体の有効期限が切れてるんですよ。 まず、ドラクエＸが無料になったのはスプラトゥーンとのコラボによりなり期間限定でした。しかしレジストレーションコードの期限を無しにしてしまうと、パッケージ版の意味がなくなりますよね。だからレジストレーションコード自体にも期限が有るのです。もし続けたいのであれば、 パッケージ版を買うしかありません。(実際僕もそのてに引っかかりパッケージ版を買おうか迷ってます)
あなたが買ってあなたの家でやればいいじゃん
そりゃ、セット価格を下げて、Wiiリモコン持ってない人に買ってもらうためでしょう。
アミーボじゃなくて、キャラマリオじゃ？？ 有野課長のアミーボはありませんよ。 人物とコラボしているキャラマリオは、 有野課長、彩崎ゆう、ベイビーメタル ですかね。 http://seesaawiki.jp/super_mario_maker/
世界が異なるので他の作品と比較できません。
96なら攻撃がいると思います。個人的には最低1.0くらいは欲しいですね。あとはデコならイカ速積めばいいし96なら基本的自由に組めると思います。
グルメレースのリミックス版？だと思います。
私の家のテレビボードです 私のテレビボードの裏は壁から5cmくらい離れているので 扉を閉めていても排熱は出来てます ps4の電源ランプが赤色になっていたら オーバーヒートしている証拠なので本体の温度を下げてテレビボードと壁を離してくださいね
WiiUはそもそも最初から液晶の保護フィルムなんて 貼られていないと思いますよ。 少なくとも自分が発売当日に購入したベーシックセットの ゲームパッドには保護フィルムはいませんでした。 (自分の知り合いで保護フィルムが付いてたと言った人も居ないです) 未開封の中古品として売るしかないと思うので、 オークションもしくは中古点に行くしかないかと。
バックアップは本体に保存されてるものをUSBにコピーするだけです。本体設定→データ整理でやってください。ギア厳選などでのやり方はわかりません
攻めるかサポートするかは武器で決めた方がいいでしょう。 サポート役ってすごく難しいと思います。 打ち合いに自信が無ければ 積極的にヤグラに乗ったりホコ持つだけでも十分仕事したことになると思います。
敵にいる分には｢馬鹿だな～｣で済むのでいいのですが、味方にそういうやつがいるとチームとしての雰囲気も悪くなりますし、あまり良い気はしませんね。
シンクロボタンは同時押しでなくまずWiiリモコンのシンクロボタンを押して下さい チカチカの間にWii本体のシンクロボタンを3秒位押して下さい。 ※10秒以上押さないで下さい。全ての登録が解除されます。
センサーを直接押してみて反応が無かったら 線がダメになってるかもしれません 自分は片方の縁がダメになったときはもう片方の縁を無理やり上に持ってきてました選曲などがしずらいけれどwiiリモコンでやれば問題ないし演奏には特に何もないのでそのまま使ってましたｗ 次やるときは基板から毎回外したりしましょう
その太鼓さん次郎をＤＬしたアップローダーからもう一度太鼓さん次郎をＤＬし、ＤＬした太鼓さん次郎の中にある「config」と「dispconf」を壊れた太鼓さん次郎のそれらに上書きしてください。 次に、壊れた太鼓さん次郎の「imgdet」をＤＬした太鼓さん次郎のそれに上書きしてください。
流石に出さないのでは？ 現時点で発表されているPC/Xbox one/PS4版は鉄板でしょうが、WiiUは今はもう・・・ 他に可能性としてあるのは、来年３月に発売予定の任天堂の新型ハードの開発コード”NX”ですかね。 まあ、どういうハードかも不明ですし、あくまでも”可能性”だけの話ですが。
机の上が散らかってたりインターネットとテレビの間に何か置いてないですか？ そうじゃなければ修理に出した方がいいですね
ゲオ、ツタヤ、ヨドバシカメラ、ビッグカメラ、イオンなどなど。
カラオケ屋と全く変わりませんよ。
別にどちらが悪いという事はありません。 ブックオフの買い取り条件のひとつである「接続可能」という条件が、店舗チェックでは満たされ無かったので「買い取り拒否」という判断をした店員の対応は普通の事です。 あなたの見立てでは、現場で店員の確認作業に何かミスがあったのでしょうか。 作業ミスが無かったのであれば、環境が何か影響していたのかも知れません。 店員の確認作業に作業ミスが無いのであれば、店員の判断が悪いという事はありません。 自宅では問題がなくても、買い取りする店舗で問題があるのであれば買い取ってもらえなくても仕方のない事です。 あなたが逆の立場（買い取る側）であれば、動作確認の取れないゲーム機を買い取る気になるでしょうか。
ディスクが傷ついてる可能性があるので買ったところに行って変えてもらうのが良いかと(レシートが残っているなら) あと、ピクミンはスタート画面からwiiuパットだけでのプレイはできません。
99に1回行くよりも、90前後を維持するほうがよっぽど凄いです！頑張ってください！
インクの塗り状況から敵の位置を推測し、できるだけ仲間同士かたまらないようにする。 死角はクリアリング（突撃する前にボムやらで牽制する）してしっかりと安全確認。 野良は正直運なのでむしろ自分の実力を信じます。助けれるときは助けますがわざわざ2:1などの状況を作りにはいきません。 視野の話ですが、周辺視というのでしょうか。1人の敵に（苦しい状況じゃ無い限り）はっきりとピントを合わせ続けるというよりは少しぼんやりとでも全体を見るようにしています。そうすれば少しのインクの動きなども見逃さないので。 裏取りの対策はパッドを見て注意することですね。逃げ場確保も兼ねて足場をしっかり塗れば敵が来た時もインクで気づけますし。
Wii1、さいたま、ケチャ、恋文、よくでる、タベルナ、きさま、十露盤、てんじく、駅弁、X-DAY Wii2、はやさいたま Wii3、はたラク、成仏 Wii4、さいたま、はやさいたま、恋文、きさま、きさま200、駅弁、はたラク、〆ドレー、成仏、またさいたま Wii5、スーハー WiiU1、さいたま、十露盤、X-DAY、〆ドレー+(DLC終了) WiiU2、きさま、またさいたま、成仏、ドンカマ、〆ドレー+(DLC終了) WiiU3、ケチャ、てんじく、ノるどん、よくでる(DLC) 現時点でWii系統で恋文が収録されているのはWiiと決定版です。
シューターにもインク切れでやられる時もあるので インク管理をしっかりしながらやりましょう 飛んでくる敵を待っていると左右から来る可能性が高いので 周りを見てからやるといいでしょう エリアを確保されたら落ち着いて動けば止められますし
−3以上 +0以下 が良いですよ。あとは自分にあった感度で。
そうですね。自分はリモコンでの操作になれているのでリモコン使っていますが、Gコンのほうがハンドルがスティックなので無駄なハンドル操作がなくて慣れたらGコンのほうが速いと思います。 文章下手ですみません。
+2 以上が良いと思います。
それなら前にあったと思いますね ヤグラなら遠くから撃って止めたりバリア張ってる敵を落としたり ホコなら後ろからやるのも良し エリアは取られたら動きにくいので上から撃つのも良い とりあえずやってみ(✌՞ةڼ✌) まああと攻撃ガン積みでやると強いから使ってみ
無印プライムS+です。 自分なら、 安全靴、イカ速1、防御1.9にします。 偽ブラを妥協するにしても、防御1.6を切るようなら防御積みは諦めます。 防御は中途半端だと非常に効率の悪いギアですし、殊、プライムに関しては打ち合いを補う目的である場合が多いのでとりわけです。 自分の常用ギアは、 安全靴、イカ速1.6、メイン効率0.3、インク回復1、です。 イカ速は距離を維持するために。インク系は前線に長く立つためです。 結論から言えば、インク管理に慣れたら防御詰みはアリだと思いますが、慣れないうちはやめた方がいいです。
ベーシックは既に製産終了しているので プレミアムしか選択肢しかないです。 一昨日スプラトゥーンセットが発売されましたから、 それを買う・・・というのも１つの手だと思いますよ。
もちろんSplatoonセットです! amiiboもついてきます!
まず最初に断っておきますが、コンピューターを倒す方法と人に勝つ方法は全くと言っていいほど違います。コンピューターは完全に反応で動きますが、人間はほとんどの場合読みで動きます。筆者がどちらに勝ちたいのか分からないので、とりあえず全体的な練習方法を書きたいと思います。 まず動きながらの空中攻撃ですが、まずは小ジャンプから前や後ろに動いたりするのをトレーニングモードで練習しましょう。そこから小ジャンプ即空前や即空N、着地空前、ダッシュ反転空後(即と着地)を練習しましょう。 次に追跡の仕方ですが、空中回避に苦しんでる場合は相手の空中攻撃の範囲外(主に左/右下で待ってから二段ジャンプ空中攻撃)で待ちましょう。 それから、ガーキャン掴みに苦しんでる場合は急降下からの掴みを混ぜましょう。 最後に、筆者にはメインキャラを探すことをお勧めします。メインキャラを持っていた方が断然上達が速いと思います。
ネットに接続できてかつナワバリバトルにも参加できて、お金が貯まらないという事ですと、セーブデータが正常に保存されていない可能性があります。 そうなるとあとはサポセンに相談していただく他ありません。
俺もまだ数回しかフェスやってないので終わるのは悲しいですね。 1ヶ月に一回くらいの頻度なのでまだ4回くらいしかやったことないです。 続けて欲しいですね。
CATVか 回線プランは？ もしかすれば無線ルーターのトラブルだとおも 有線にすれば出来るとは思うよ
8GBというのは、約８000ＭＢなので、 セーブデータの心配はしなくてもだいじょうぶでしょう。 ところで、スプラトゥーン、マイクラは、パッケージ版ですか？ ダウンロード版を買うと、セーブデータだけでなく ゲーム自体の容量を、8000ＭＢから取られてしまいますので、ご注意。
1回通報されただけで、本体banになりますか。というのは、そういう問題ありません。オンラインでチートを使うのは犯罪ですから、それはダメです。
残念ですが返金は不可能です NNIDは店側でフォーマットされるかもしれないので残額は消されてしまうかもしれません
洋風ではなく？和風ならほぼ全部でしょう。 洋風なら http://blog.rebosoku.com/archives/Splatoon_huku_list1.html これ見れば分かります。
リペアは気軽に使いたいから ナワバリで 無印ハイドラントは ガチヤグラなどに使える
ACアダプター抜くと本体に負荷がかかるので 電源ボタンを長押しをして強制終了をしてしばらく放置して また起動してみては？ もしそれで起動しないのなら修理出さないとダメですね… 任天堂の営業時間は9時までらしいので問い合わせとか明日になるかもしれませんね
ゲームパッドのスティックの故障？ 初期不良（購入してすぐ）なら保証対象ですが、使用して壊したなら保証対象外です。保証書あっても有料です。 保証書別に送ったなら受け取る側はわけがわからず廃棄するかもしれません。 郵送する前に連絡してないなら電話入れといた方が良いですよ。土日は休みだから月曜の10時以降。
問題ないですね。 ping10以下が理想、11～50は十分、50～100はちょっと辛いという感じですね。 そのping値だとラグることはありませんよ。
修理キットがAmazonで売ってるぞ
テレビ（HDMI端子）もつなぐなら、 HDMI分配器や「HDMI → RCA（黄白赤） 変換アダプタ」機器が必要になる。 PC [USB] -- MVCP-02MAC -- RCA変換器 ┬ HDMI分配器 -- [HDMI] Wii U テレビ [HDMI] -------------------------┘
私は煽り行為には当然否定派なんですが、倒す前に煽るというのはフェアでいいんじゃないかと思います。 大抵の煽る奴は相手に「勝てた時だけやる」という結果ありきの汚い根性が余計に腹が立つものですし、質問者さんの目的は自分に注意を引き付ける為ということなので戦略としても有りなんじゃないですか？ 勝負する前に煽ると、負けた時に相手に煽られる割合も高くなるはずなのであまり得はしないとは思うんですが、勝ちにこだわりたいのなら試す価値はあるでしょうね。
WiiUはそもそもマップが狭いのであっても２，３個で、１つも無いなんてザラです エンドラはいます。
更新しました？インターネットには繋いでますか？
テレビ一台につきWii U一台しか繋げられません。テレビが１つで十分ならばモニターを買う方がテレビを買うよりも安く買えます。もちろんWii Uでゲームもできます。Amazonや楽天などで調べればたくさん出てくると思いますので、性能や口コミなどで選べばいいと思います。 彼と楽しくスプラトゥーンできたらいいですね！
バーチャルコンソールの「千年家族」はどうでしょうか。 https://www.nintendo.co.jp/titles/20010000018187 一部では地味に人気があったゲームです。
グラフィック、ワラワラ感、操作性だったらWiiU。 携帯出来る利点と追加ストーリーだったら3DSですね。 3DSの追加キャラ自体はWiiUでもDLCとして手に入るので DL購入が気にならないのならWiiU版でも購入すれば 奇麗なグラフィックで遊ぶことが出来ます。
今作は掴み終わりから1秒たたないと掴めないので無理ですね。弱を挟んで時間を稼ぐとできますが、そうなると普通にコンボした方がいいかもしれません。
WiiUでオープンだと･･･ レゴシティ・アンダーカバー ゼノブレイドクロス バットマン・アーカムシティ バットマン・アーカムビギンズ アサシンクリード・ブラックフラッグ 辺りですね今思いつくのは。 それ以外だとまだ発売されていませんが ゼルダの伝説 ブレスオブザワイルド
まず前提として、リメイク（ゲームの内容そのままに作り直す）の場合は その作り直す行程でバグ修正することは多いですが、 VCのソフトは基本的に手を加えずそのまま移植なので、 バグは直っていない場合の方が多いです。 ですが、わざわざバグが多いE3版をVCとして発売するのも考えにくいですので、 おそらくE4版だと思うのですが… はっきりとした回答できなくて申し訳ないです。
何時間も掛けて描いたものが消えてしまったら これは相当ショックですね。非常にお気の毒です…… 質問者さまがどんなタイプの方か存じ上げませんけど、 共感されるのがイヤなお方でしたらごめんなさい、飛ばしてください。 私も数ヶ月掛けて作ったゲームを消してしまったことがあり 当時かなり嘆いた記憶があります。子供だったから余計そうですね。 しかもその消えた原因は私にも半分以上あるわけです。 それだからこそ、あのときこうしてさえいれば……と思うわけです。 今はさすがに時間が経ち過ぎたので何とも思ってませんけど、 時々その消えたゲームを見てみたくなることがあります。 作ったものはゲームのプレイデータとは異なって 完全にオリジナルですから、取り返すことが出来ないのが 余計につらいものです。個人的にとても共感します。 きっと時間が経てば友人間の話のネタとして 笑えるときが来るのでしょうけれどね。 そんなすぐに気持ちの切り替えは出来ないと思いますが…… お絵かきを嫌いにならないでくださいね。
コンニチハ splatoon（スプラトゥーン） お勧めです 今なら、最後のフェスに間に合います 開催予定日７/22~7/24 https://twitter.com/search?q=%E3%82%B9%E3%83%97%E3%83%A9%E3%83%88%E...
これですよ。投票サイトはないみたいなのでURLは貼れませんでした。すいません
ルールで変えると良いと思います。 ホコを運んだりヤグラに乗る時は安全靴があった方がカウントを進めやすいです。
え？濡れた後に電源入れようとしたの？ それがトドメになるんだが・・・濡れたら通電しちゃ駄目なんだぞ？ 基盤がショートして破壊されるんでもう無理になるから。 なんで対処方法は修理にだすか新しいのを買う どっちか
修理に出すのが良いでしょう。
王冠マークが付いたのはお気に入りのパーツを設定するスペースです。
コーヒーをこぼした後も電源を入れてしまったらアウトですね。 こぼした瞬間に電源を切りかわかせば数％ですが助かったかもしれません。 まあ、砂糖が入った飲み物でしたらほぼダメですが。 修理に出しましょう。 https://www.nintendo.co.jp/support/repair/online1_2.html
http://spwiki.net/splatoon/wikis/150.html これ見れば分かりますよ！
公開されてるのならテレビでIDは公開されてるかホームページで公開してるという表示や宣伝はありました？ あるのならそのテレビのホームページに飛んでID入れれば出来ますけど 宣伝とか無いのならスタッフとかが作ってそこだけで遊んでる可能性もありますね
ないんですけど何を質問すればいいですか？
プロコンを使う場合はセンサーバーは必要ないです。 WiiとWii Uは機体本体にセンサーを受信する機能があるからです。 プロコンからの電波を本体が受信するため、プロコンでの操作は問題ありません。 しかし、Wiiリモコンを使って遊ぶ場合にはセンサーバーを使わないと正確な操作ができません。 Wiiリモコンはリモコン自体を動かして使うため、センサーバーがないとカーソルを合わせたりする動作に支障がでます。 私はWiiでモンハンやゼノブレイドなどのクラコンで操作するゲームにはセンサーバーを使っていませんでしたが、問題ありませんでした。 リモコンで遊ぶゲームはセンサーバーがないと遊べませんでした。 Wii Uもクラコンだけを使うソフトはセンサーバーがなくても問題なくあそべました。
ほぼ、CPUの差だけだと思うので、①で
そうですね。バトルしないプレイヤーは通信エラーと判断され強制的に外されます。 味方に長時間通信エラーのプレイヤーがいて負けた場合、減るポイントが少なくなりますよね。動かないプレイヤーもそのように「通信エラー」にすることによって、負けた時の味方の減るポイントを少なくすることが出来ます。
１、はい。アミーボをタッチして、指定の曲を選択するとフェスの時と同じように、二人がトラックの上でライブをして、指定の曲を歌います。 ただ、この状態になると、通常のオンライン対戦、買い物、オフライン、装備変更などができない（専用モード）ので、その状態から抜けるには、プラス（+）ボタンを押すと通常に戻ります。広場の音楽は通常に戻ります。 再度、二人のライブを聴きたいときは、アミーボをタッチしなおす必要があります。 ２、保持されません。
残高が入っていない場合は不足分をクレジットカードで支払えます。
色違いのamiiboを読み込むとゲーム内でもちゃんと色違いの状態で出てきます。 イカならオレンジ、ガールならライムグリーン、ボーイならパープルです。 ミッションについては元々スプラトゥーンのamiiboは書き込みはしないので、どちらのamiiboを読み込ませても、ガールはガールとして処理されまたく同じ進歩具合でミッションが表示されます。（第一弾の方で全てクリア済みなら、第二段を読み込ませても全てクリア済み） そのため、同じものがもらえる、というよりどっちかで共通のミッションで一度だけもらえるというほうが正しいです。
ソフトが異常でもなく不良品でもないと思います 自分も最初それが欲しくてめちゃやったんですけど出なかったんですけれども諦めずに何度も繰り返しやってたら気づかないうちにゲットしてましたなので多分運が悪いとしか言いようしかありません
まあ今回でラストフェスですからね〜(✌՞ةڼ✌) Splatoonセット買うよりもPlayStation4の方がいいと思いますよ？ 画質もいいしソフトも多いし 回答になっていなかったらすみません
ゲームソフトを取り扱っている家電量販店なら、店頭に売ってます。
んー僕はS＋カンストですがやっぱきついですよねー 僕の中での敵の強さはAぐらいは基礎の動きや立ち回りを覚えてきてる感じでA帯は正直何度もプレイして練習を積めば勝てます！ Sは僕も昔苦戦しましたがやっぱ練習ですよね？ガチで勝てないなら縄張りで練習かなー ガチのルールに従って僕が思う有利な武器を教えます エリアの場合は広い場所だと塗り替えやすいなおかつキルしやすいダイナモですかね？狭い場所ならチャージーやカーボンローラーなどもいいですよ ガチやぐらの場合はどのステージでも基本ノヴァブラスターが有利だと思います 責められてる時も下から撃つだけで倒せますし一対一になっても地形を使えば勝てますしね！後はカーボンかな？やぐらに乗ってる時に登ってきた敵をすぐに倒すことができ、攻めに特化してます！ ガチホコの場合は僕は特に決まってませんが最初に一気に攻めようとしたらチャージーかな？1番最初のホコを割って一気に攻めていくかゆっくり攻めたいならスプラシューターで敵を削りながら頑張るかな！（自分シューター苦手だからあんま教えることがない笑） まぁ何の武器を使おうが自由ですが困った時は参考にしてください 後は縄張りで練習しまくってください！お金の貯金がカンストするほど頑張れば絶対強くなりますよ笑 長文&読みにくかったらすみません
ZAPゾンビは強くないですよ。ゾンビギアとしては良いと思います。
んー多分価格は同じかも...ゲオなら安いかな
ｽﾌﾟﾗﾄｩｰﾝを発売半年後からプレイしている者です。 現在初心者の腕前であるC帯には初心者は1割ぐらいしか居ない気がします サブ垢かもしくはサブ垢のせいで腕前が上がらない人ばかりがいるからです 現在の腕前はサブ垢のせいでC滞からA滞まで滅茶苦茶ですよ 今のC＋は去年のA－ぐらいのレベルだと思います
昨日の21：30頃に、似たような現象が起こりました。 「通信状況が悪くなってます」と前フリが出る事もなく 強制シャットダウンした後、その状態に。 ルーター＆WiiUを再起動したら、直りました。
NNIDで登録したメールアドレスに届きます。私は6/30初日に届きました。 任天堂からのお知らせメッセージを許可していないと受け取れません。
「センサーバー」を設置していますか？ センサーバーがないと、Wiiリモコンのポインティングの操作が出来ません。 （テレビ画面に指や矢印などのアイコンが出ない） HOMEボタンの操作は、センサーバー無しでも受け付けます。 WiiU GamePadにもセンサーバー機能が付いていますが、以下のように公式サイトに説明があります。 「Wii U GamePadにWiiのソフトを表示させて、テレビの代わりとして使った場合にGamePadのカメラ周辺に内蔵されたセンサーバーを使用します。」
削除ではなく、Wii U同士の引越し作業が必要です。
実況は無茶なステージが盛り上がるからでしょうね。 個人的には人に遊んでもらうという事を考えながら作ってます。 一見してやる気を無くすかもしれないような事はせず、 無理なく進められて、間で少し難しいかもくらいなのを入れてみる程度です。
ディスクなら交換してくれますし普通に買うより安いと思いますね 調べたら1000円くらいで交換してくれるとか...多分ですが
スプラトゥーンのゲーム画面以外に、起動時のWIiUのメニュー画面も白黒でしょうか？ 白黒になるのはおそらくHDMIケーブルまたはD端子ケーブルの接続不良かと思うのですが。
スプラトゥーンのゲーム画面以外に、起動時のWIiUのメニュー画面も白黒でしょうか？ 白黒になるのはおそらくHDMIケーブルまたはD端子ケーブルの接続不良かと思うのですが。
仰っているとおりです。 ヌンチャクやクラコンはそれ単体では利用できず、Wiiリモコンが必須なので。 64のスマブラはWiiのショッピングちゃんねるでのみ、現在配信されております。Wiiリモコンでは操作できないため、4人プレイの場合はWiiリモコンに加えてクラコンも4つ必要です。 ※ちなみに本体がWiiの場合はWiiリモコンの代わりにGCコントローラーが使えます。Wii Uには「Wii U用ゲームキューブコントローラ接続タップ」というものがありますが、スマブラ for Wii Uにしか使えません。
任天堂が公式で発表していない以上、確実な事は分かりませんよ 他の方が書いているのだって個人の願望ですからね まあいつかはＮＸで２が出るのは間違いないでしょう それがＮＸと同時なのか、時間が経ってからなのかは分かりません また、ＷｉｉＵとのマルチになると予想されている方もいますが、そんなこともただの個人の願望です ＷｉｉＵがめちゃめちゃ売れたというのなら別でしょうが、世界的にも売れていません ＮＸへのシフトをさせるためにＷｉｉＵを切り捨てるという可能性も十分にあります が、それも任天堂の決定次第ですので分かりません 確実なのは、次のフェスが最後という事だけです このままスプラのサービスも打ち切るという可能性ももちろんあるでしょう これまで無料でアップデート続けてきましたが、開発が無料で出来るわけありませんからね 経営的に限界ということも考えられます 買うか買わないかは主さん次第ですね ネットで聞いても任天堂信者やスプラ信者が願望垂れ流すだけですので、あまりそういうのに左右されない方がいいですよ
楽しめますよ！私も６月から息子のかりてます。(勿論完全初心者) たまに明らかなサブアカがいるとつまらないですが、毎回ではないですよ 直ぐにBたいにあがれると思います！
あるあるですね。 その理由で一人分戦力を欠くと他の仲間に迷惑ですが怒る気持ちもわかります。煽るか普通にやるかはご自身で決めたほうがいいかと。 煽るならkingkinokooooooo氏の言うようにボムを投げたり、そいつを打ち続けたり、目の前でイカ→ヒト→イカ→ヒト...とかいろいろあると思います。一番気が収まるやつをやりましょう。
ホタルが好きだけど最近アオリの性格の面白さも気付いたし、本当に迷ってる 勝負け関係なしに選んだら最後だしね 今回のフェスは相当重すぎる･･･
人口は実際どうなっているのか定かではありませんが、まぁ普通に考えてBO2ですね。
修理受付番号があるのならメールで問い合わせをして聞いてみては？ 私もおとといゲームパッドと本体を修理に出しましたが ゲームパッドの内部に故障が見つかりました あと本体ですが特に異常はないので 修理されずゲームパッドのみ修理されるということでした 一応その画像を送りますね ゲームパッドの故障なら 本体も一緒に申し込みして送ると検査してくれます ゲームパッドの画面がカクカクなら通信範囲が縮んでいるのでパッドの故障ですが もう本体から電源も入れてもつかないというなら本体も入れてください 例としては「ゲームパッドと本体の通信が良くない」や「本体に何らかの異常がありゲームパッドとの通信状態が悪い」などの理由でも検査をして故障してるところは直してくれます
任天堂の公式サイトの「サポート」で調べられますよ。 エラーコード 150-1031 お使いのWii Uディスク、またはWii U本体内部にある“Wii Uディスクを読み取るレンズ”に汚れや傷が付いている可能性があります。 •特定のWii Uディスクでのみ、このエラーコードが表示される場合 Wii Uディスクに汚れや傷が付いている可能性があります。Wii Uディスクを取り出して、柔らかい布で中心から外の方向へ軽く拭いてください。 上記を試しても改善しない場合は、各ソフトメーカーまでお問い合わせください。
http://middle-c.co/splatoon_random/ これを8回やればいいんじゃないでしょうか。 自前でやるならブキ一覧表を作って番号振って http://mpnets.net/rand/ ここで出た数字のブキ使う、とか
そのエラーコードはインターネットに繋がりにくい環境の場合表示されるものです。 https://www.nintendo.co.jp/support/errorcode/1010502.html なので、安定化とか、有線にしてみては？
基本任天堂からお知らせ以外はメールは来ません フレンドがオンラインになったらメールは届かないと思います
できます。wiiuにてwiiモードがあります。 ただし、ヌンチャク、リモコン、センサーバーが必要？最近のアップデートにて、wiiuのゲームパッドでセンサーバー代わりになりできますが、やはりリモコンとヌンチャクは必要です。 wiiのソフトは出来ますよ。
スマブラとポッ拳は完全に別ゲーです。ポッ拳に関してはポケモンの知識は不要ですが、スマブラの2Dアクションとは訳が違います。どちらかしか買わないならスマブラwiiuの方がオススメです。両者の紹介動画を見て、どういうバトルか分かると思うので、それで決めるのもありです。
エラーを検索しました そのエラーはディスクが汚れてるか、傷があるかのエラーです。 https://www.nintendo.co.jp/support/errorcode/1502031.html
>Wiiは変わったコントローラーをうまくライト層騙せて中盤まで騙せていただけなのに 取り柄が有った所で 大して売れなかった ＰＳ3よりは マシだろ？
遅くはないと思います。
全体をみてその時どうするか考えてます 全体というのはステージのことでもありカウントや生存数のことでもあります あのイカ倒せそう、とおもって狙いを定めている時も画面の端を跳ねる敵のインクを見逃してはいけません 裏を取るべきかエリアに向かうべきかホコを取るべきかヤグラにのるべきか、敵陣を荒らしに行くべきか落ち着いてスペシャルを貯めるべきか、今突撃するべきか否か、いろいろ考えながらやってます ダイナモ以外使えないなら無理してシューター使わなくてもいいのでは？ ダイナモは十二分に強い武器ですし、シューターとはまた違うエイム力や立ち回りを求められるので、ダイナモを極めていっても構わないと思いますけどね
ボムより少しでも自キャラの方が高い位置からジャンプすれば100％成功する 逆に低い位置にいたり、同じ高さからジャンプすると爆風でやられる事も多い なので無理に真正面ジャンプするよりジャンプで左右によけた方が楽だよ
辛くは無かったがCからＢかな、2週間以内でSに行ったからな、1番辛かったのはSからs+ですね個人的に
現在ps3版でWDをプレイしている者です。こちらも確かに売店は有りますが、 無人で音楽をハッキングする事しか出来ません。 然し、ps4版ではトレーラーや実況動画等見る限り、売店は有人ですね。 これは仕様というかバグ？なんですかね？でももしバグだとすれば、アプデ等で改善がなされているはずですよね…… ストーリー上では何の問題も無いですが、確かにモヤモヤしますよね……
IDとパスワードさえあれば、そのまま使えます。
店頭では開店したらです。
３月頭から比べると S+、Sのマッチング時間はそれほど変わっていません A+以下は体感できるレベルにはマッチングが遅くなっています。 主に使われてる武器 使用率、勝率からエリアではダイナモ、スピコラ、96デコが多いです 以前と比べて減った武器はスシコラ、52ガロン、リッターですね チャージャーがどれくらい弱くなったか リッター、リッカス←フルチャージ以外の射程-20%、イカ移動速度-10%、クイックボムの消費40%になって一発が大きくなったのでクイボ3発使うためにサブ効率1.3以上推奨、デスしたときのスペ減少60% スプチャ系 射程6%増、デスペナ75% 増えた武器はスピナー系ですね。 チャージャー弱体化で天敵が減り、暴れてます 特にスピコラはやばい
その1 NXの為に移植のチームを増やすため その2 スプラ2の為 とこのフラグと思われ
本体の空きが少ないと更新データが受け取れずスプラトゥーンなどのオンラインゲーができなくなります。(本体更新がくればネットに繋ぐこともできなくなる) パソコンで録画するだけなら影響は全くありません。 また、ソフトならUSBかHDDの外付けで拡張できます。 ただ、本体更新が来て容量足りないって言われた場合は本体のDLソフトを消すかUSBに移動するしかないです。
塗る要素がないとスプラトゥーンじゃない
わざわざ面倒くさい事しないと思いますよ そもそも同じ人と頻繁に当たるほどプレイヤー少なくないですし名前程度でブロックしてるとブロックの上限超えてしまいます
そこは突っ込まないでくださいwwwww まずインクが消える原理がよくわからないのでなんともいえないですよね。蒸発するのか？吸水されるのか？それとも透明になって見えなくなるだけなのか？疑問はつきません。きっと裏でエキストラを募って一生懸命ゴシゴシしてるのでしょう。
やりたいソフトは圧倒的にPS4が多い ならばPS4でしょう。 あなたはスプラトゥーンのみに 4万近く出すことになります。 それでしたらいろんなソフトで遊べるPS4を買うべきでしょう。 ベストは両方ですがどちらかならばの話です。
1.ホタル派 2.ハイカス 3.あそびじゃないんだよ
強い人は雑魚と組まされる、どこにその根拠があるのですか？自分が強くなると相対的に味方が弱いと感じやすいだけです。味方ゲー言ってる人は所詮その程度です
ホタルとねたオトコ なんてどうっすかね(･∀･)
そんなもんだと思います。 1000円ほどでメーカー製が買えるのでそれを買った方がいいですよ。
個人的な意見として聞いてくれるとありがたいです。 <ギアの候補 ②がよろしいかと思います。 <安全靴はつけたほうがいいですか？ これは全体の武器で言えることですが、サブにクイボがあると安全シューズはいらない気がします。 (なぜならクイボで即足元整地ができるから。) <マキガはあったほうがいいですか？ なくても良いですが、チャージャーに撃ち抜かれやすくなります。(僕もそうですがマーキングのラインがあるとドラックショットが決まりやすくなるので。) ちなみに①のマキガ枠にイカニンジャを代わりに入れてる強いイカがたまにいます。 この場合、とにかくうざいですw 本職がローラーでないので立ち回りはよくわかりませんが、気づかれないように相手の背後から攻めることを意識すれば良いかと思います。 敵の足元にクイボを投げつけ逃げられないようにして倒すとか。 (詳しくはあとからの回答者さんが教えてくれると思います。) 微力ながら力になれれば嬉しいです。
まぁ、オンラインとかで他人とタッグ組んでプレイするとなれば、多少の運は関わってきますよね。 強い人と組めれば必然的に優位に立てますし。 ゲーム性としては、そこまで運ではないんじゃないかと。 あくまで陣地を塗り潰す為の戦略性や、敵を殲滅させる技術力も必要になるので、そこら辺はプレイヤーの実力になります。
無理。リージョンロックというものがあります。 なお、Wiiリモコン、amiibo等は使用可能です。 Wii Uに限らず、3DS等も海外のソフトは遊べません。
経常利益のマイナスは単純に資金のマイナスではありません。 任天堂は元無借金優良企業でファミコン、スーパーファミコンで荒稼ぎをして、多くのゲーム会社を潰して来ました。今回のマイナスはマリナーズの売却と当初発売の予定だったアンドロイド掲載の携帯機が具体的な続報が無く開発自体が流れた可能性が高いため、株主の不安をあおり、結果売りが増え株価が下がったことも関係していると思います。しかし１０年以上荒稼ぎをした資金はまだ多くあるとは思いますが、次の具体的なヴィジョンを明確に示さない限り、株主、消費者の不安は無くならないでしょう。
星マークってだいたいお気に入りって感じだから お気に入りにしたらマリオカートTVで見れるとか？
初期化されると不可能です 全てのデータが入るわけでは無いので 本体ストレージ内のデータは全て消されてしまいます もしあなたがそれでリストアしようとしても本体は反応せずリストアは出来ません
分かっていると思いますけど文章的にそう見えてしまったので一応書いときますけどwiiuとwiiのタタコンはどっちでも使えますけどＰＳ２のタタコンはＰＳでしか使えませんよ wiiuでwiiのタタコンを使うと基盤の問題で無反応が出ることがありますなのでwiiuでやる場合はwiiuのタタコンを買った方が良いです ＰＳ２はwiiu、wiiのタタコンより面が大きいので大きいのがいいのであればＰＳ２を でもＰＳ２は古いソフトなので最近の曲がやりたいののであれば wiiu、タタコンはないけれどPSvita、タッチパネルならできる3DS、でやればいいと思います タタコンを買ったら改造はした方が良いと思います 反応はそんなに良くないので 適当になっちゃってすいません
いいえ、エジプトに決まっているでしょう。
きみしま たつみって誰だよ 隣の田中さんみたいな名前だよね？ 君島さんって絶対朝からランニングしたあとのラジオ体操する健康クソジジイだよね！？
WIIU版にはエンダーマイト居ないと思うんですが、居たっけ？
S+まではまだ到達していない自分ですが述べさせてもらいます。。 自分の中では順位は裏切りマンキーコング、よわはだ、ますお、ももたです。 理由はももたは実力はありますがキレてばっかのことが多くう上手いとは言えないと思います。ますおは残った３人で消去法です。正直立ち回りなどうまいとは思います。しかし、よわはだ、裏切りマンキーコングと比べたときにこのときどういう行動をすれば良かったかなどを解説してくれないので3位にしました。よわはだと裏切りマンキーコングは正直迷いましたが、よわはだのｃ帯ヤグラでの41killというえげつなさを考慮して2位にしました。 https://www.youtube.com/watch?v=jFJQuXG_7F0(３時間37分30秒辺り) しかしどちらもちゃんと解説してくれているので、同率一位でもおかしくないと思います。 長文すみませんでしたｍ(＿ ＿)ｍ
よく「戦犯」とかそういう言葉使う人いるけど、 あまり気にしなくてもいいんじゃないですか。 たとえキルレが悪くても、塗りで貢献ができていれば いいじゃないですか。 ゲームなんだから、もっと気楽にやりましょう と、私は思っています。
キャプボ次第です。 カクカクすることは設定を変えれば無いと思いますが、キャプボによっては遅延やカクツキが目立つ場合があるのでパススルー方式で出力することを推奨します。
公式が発表しない限り一般人は分からないですよ。 現時点では日本はまだ来てませんね
マンションやアパートに大家がつけている回線のようですね ネットができないわけではないのでスプラトゥーンもできるでしょうが回線が安定しなさそうですね、どうしてもの場合はワイマックスなどと契約しましょう
>Wiiuの電子マネーが使えなくなりましたどうすれば使えるようになるか教えてください エラーを解決するを押すと 90日前のお支払い手続きであったためエラーを解消できませんと出てきました 任天堂のホームページのurlを載せるだけの回答はしないでちゃんと教えてねお願いします。 >>お手数ですが、任天堂に問い合わせるしかありません。 https://www.nintendo.co.jp/support/inquiry/index.html
Splatoonはもう今回でラストフェスですしガチマッチ解禁するのに時間かかるしあまりおすすめしません がSplatoonもいいかも
NXが出る事が 確定しているので 年内が山場 来年になると 過疎って 下落の一途は避けられない それを認識しているか？
Bバスパークです。ハコフグではありません。 ちなみに一番広いのはショッツル。
ドールタイプ問わず、ミラニウム5000毎に燃料3000回復となります
プレミアムセット（３２GB）がいいと思います。 スピラトゥーンやマリオメーカー等はセットがありますが、 ゲームのデータは本体・USBに保存されるので、 「３２GB－ダウンロード済みソフト－ゲームデータ」となるので ゲームのダウンロード版はお勧めできません。 やりたいソフトがいくつもあるようであれば、USBメモリ（同時に２本まで可）の購入を考えた方がいいと思います。 最近になってやっとwii uが再復旧してきましたがもしかしたらまだ高値なところがあるかも？
WiiUには無い、Wiiの利点は「ゲームキューブのソフトがプレイできること」です。 WiiUでWiiのソフトがプレイできることからも、上記の利点に必要性が無ければWiiUにすべきです。 あとは購入時の金額だけだと思います。
エンダードラゴンはペットには出来ません MODを入れれば可能ですがWii UにはMOD不可ですし エンダードラゴンはエンドと呼ばれる場所にいます エンドへは通常世界の地下にある遺跡にあるエンドゲートの先にあります 掘りまくって見つけるのもいいですが、基本的にはエンダーマンが落とすエンダーパール、ブレイズが落とすブレイズロッドをクラフトして出来るブレイズパウダーの二つをクラフトして出来るエンダーアイが必要となります エンダーアイを投げるとエンドゲートがある方向にエンダーアイが飛んでいきそれで探すことになります 近くにエンドゲートがある場合はそのまま地下に潜ってきます またエンダーゲートの周りにエンダーアイをはめ込む所があるのでエンダ―アイはそれなりの数が必要になります Wii Uのエンダードラゴンならそこまで強くはないです 黒曜石の塔の上にあるクリスタルを全て壊して突っ込んでくるエンダードラゴンを返り討ちにするだけですし
＞データは残りますか？ はい!!Wii U本体に保存されているので残りますよ!!
確認ですが、充電は充電台を使用していますか？ 使用しているのであれば充電台の故障も考えられますので、アダプターを直接接続してみてください。それでもダメな時は、padのバッテリーを1度取り外して再度はめてみて下さい。 それでも改善が見られない時は、修理に出しましょう。
ネットに接続されてないだけです。何かの際に切れたのでしょう。 繋ぎ直しましょう。
弱いユーザーにありがちな事は 足場を作らないまたは気にしない 特攻する（通称猪） 裏取りする サブを上手く使わない で言いたいのは、そう言う場合は足場の事を把握していないからであって気付いた時には敵のインクだらけと言うこと 上手いユーザーは敵を倒すよりも足場の確保を素早くしてる なのでまず足場の状況を気にしてやって見るといい
まずチャージするときは、物陰に隠れて自分の姿を見せないようにする事が大事です。 チャージャーの斜線隠しみたいなもので、スピナーの基本です。 次にキルよりも塗りを意識して下さい。スピナーの強みは、なんと言っても射程とそれを生かした塗りです。 特にハイカスはチャージャーを除く武器の中で最長の射程と、スプリンクラーがあります。 射程で敵インクを荒らしつつスプリンクラーで塗り固めれば、敵は攻めにくく、味方は水を得た魚の様に戦いやすくなります。 細かな立ち回り等は、上手な人の動画を見た方が文章を読むよりよっぽど参考になるのでYouTube等で探してみて下さい。 ギアに関しては、ぶっちゃけ個人の自由です。人速積みや攻撃積み、スペシャル特化など何でも戦えます。 個人的には、人速18、攻撃19、インク回復10、安全靴がオススメです。 なによりこの構成は純ブラで作れて財布に優しいです。 スピナーに慣れてから、色々とギアパワーを削ったり増やしたりして自分に合ったギア構成を見つけてみて下さい。
wiiuでwiiのソフトをやるには リモコン センサーバー ヌンチャク が必要になります。
私もスプラトゥーンでシューティングにハマり、ps4とオーバーウォッチを購入しました。オーバーウォッチ、周りの人強いですが、何度かしていたら慣れました！fps心配でしたが、私はそんなに気になりませんでした。
まだ生産は続いています ただし、今年度は全世界で８０万台しか販売しないと発表していますので、近いうちに生産は終了するでしょう また８０万台とかなり数が少ないですので、ほとんどの店舗では入荷出来ていません ネット販売も、すぐに転売屋に買われてしまいます ７月７日にスプラトゥーンセットが再販されますので、買うなら予約した方がいいでしょう ただ店舗によっては予約終了しているかもしれません アマゾンではまだ予約出来るようですが・・・ スプラトゥーンに興味がない場合はプレミアムセットを買う事になるでしょうが、これはいつ入荷するかは分かりません 店側も把握できていないかもしれませんが、都市部の家電量販店やゲームショップに聞いてみた方が早いでしょう 田舎だとおそらく入荷しないと思います
現実逃避。 のび太がドラえもんにすがるような感覚でしてます。
ウデマエ帯関係なく、ガチエリアは「ガチエリアを塗り合うルール」ではなく、「相手にエリアを塗らせないルール」だということを理解することが一番重要です。 相手にエリアを塗らせないということを突き詰めていくと、相手をエリアに近づけないように前線を押し上げて相手を押し込んでしまうのが一番確実で効果的です。 なので、エリアの確保は目標の１つではありますが、そこから押し上げて相手を押し込めてる状態にすることが本当の目標になります。 確保を取って、数的優位が取れたら迅速に塗り進めて相手を押し込むことが大事です。 あとはペナルティーポイントの仕様を理解することも重要です。 確保してる状態から確保される(またはその逆)とペナルティーポイントが加算され、そこから確保しかえしても、ペナルティーポイントが無くなるまではカウントが更新出来ないようになってしまいます。 逆に言えば、開幕から相手にリードされていても、一瞬でも確保すればペナルティーポイントをつけることが出来るので、完全に打開しきれていなくてもまずは確保する意識が重要です。 開幕から一桁台まで減らされてもペナルティーさえつけられれば、まだ逆転の目は全然あります。 また、確保されていても、押し込まれてエリアが塗れない状況でなければ、まずエリアを塗ってカウントストップさせることも大事です。 ここの意識の差も結果に大きく現れます。 エリアを雑に扱うチームはキルで圧倒していても負ける可能性があるので、エリアの状態は常に頭に入れておくことも大事ですね。 以上を意識できて、ある程度キルを取れる力があれば勝率は上がっていくと思います。 A帯に絞って言えば、塗って足場を作る意識が低い人が多いですね。 結果的に塗る意識が高い人が多いチームが有利になるゲームが多かったように記憶してます。 特に相手のインクがある場所は相手にとって塗っておく方が都合がいい場所なので、塗り返しておくことが大事です。 あと単純に押し上げの意識が低いというかまったくなく、確保したら自陣側で守り抜こうとする方いますが、これは完全に悪手なので、その味方に合わせず前に出て、カモンで押し上げを促したいですね。
スペシャル溜めやすいからじゃね。
どの組み合わせでも大丈夫です!
できることは、できます。 コントローラーは、クラシックコントローラー＋リモコン、もしくはクラシックコントローラーPRO＋リモコン、もしくはWii U PROクラシックコントローラーの何れかが必要です。 できることは、通常のモードではなく「バトルドージョー」というモードです。 1対1で風船を割り合うゲームで、通常モードとは異なります。 1Pはゲームパッドを、2Pはテレビを見て操作します。
キャラマリオに比べてパーツは、製作が少し大変なのかもしれません。 現在あるパーツで、マリオメーカーオリジナルのものもあれば、昔からあるけどちょっとギミックが変わっていたり、グラフィックが変わってるものがありますが、はっきり言ってしまうとキャラマリオよりも製作が大変だと思います。 アイデアはたくさんあったとしても、それを実際に実現させるのは難しく、バグなども出てきてしまうため、その修正などで忙しくなることを考えて、頻繁にパーツのアップデートがないのだと思います。 キャラマリオは、グラフィックと声さえあればいくらでも作れるので（自分の勝手な偏見ですご了承ください）、アップデートが多いのだと思います。
空の見えないゼル伝はあまりないと思ってください リンクの冒険やゼルダの伝説１、不思議の木の実や時オカなど未プレイ作品がありますが、それを除くと見えますよ!! 神トラは２もだったと思いますが見えるはず スカウォはその名の通りです。空がメインになります。 ムジュラもストーリー(ゲームシステム)上見えますし、風タクも見えます。 夢幻の砂時計、大地の汽笛も見えます。 ４つの剣はどうだったかは忘れましたが、ふしぎのぼうしは見えました。 その他の作品は知りません
任天堂サービスセンターにお問い合わせするしかありません 任天堂サービスセンター 0570-021-010 IP電話からは 0774-28-3133 電話受付時間 10:00～18:00 祝日・会社設定休日除く)
上手くなるしかないですね。 やはり下手で負けが続くと楽しくないです。 ウデマエA-以上辺りを維持できるようになると一戦一戦にやりごたえを感じるようになります。 あとはギアなどについて詳しく知る。 ミーバースなどでたくさんフレンドを作る。 この辺りがハマることに繋がるポイントかと思われます。
普通は問題ないと思いますけど... やってはダメなのはwiiuの起動中にUSBメモリーまたは外付けHDDを引っこ抜く事だけですよ。 私なんてたまにマッチング画面で電源抜いたりしますが壊れた事はありません。 とりあえず修理に出してみてはどうでしょうか？
どう?とは? 上手いです。 以上。
どんなエラーか書いてください。じゃないとわかりません
質問文の情報が少ないので、いくつか追記していただきたいのですが ・どんな形式のファイルなのか？ これがわからないことにはファイルの開き方すら検討がつきません ・暗号化した状態なのか否か？ 開いても暗号化した状態だとどんなデータなのかわりません ・そもそも使っているPCのOSは？ OSによって操作がだいぶ違います。 （もしこの程度の情報の必要性もわからない知識レベルだとしたらファイルを開いても中身のことはさっぱり理解できないかと思います） できるだけわかりやすく説明しますが まず、大抵ゲームのデータはバイナリーファイルとして保存されています このバイナリーファイルは専用のプログラム（今回はWiiUのOSとスプラトゥーンのROM）が処理することで「データ(情報)」として処理されますが、 言うまでもなくPCとWiiUは違う種類のプログラムで動いてるので、デタラメな数値の羅列としか見てくれず、(プログラムの知識を持った)人間が理解できるデータに直すことができません。 「コントロールパネル」を開き「すべてのコントロール パネル項目」から、「フォルダオプション」を選択。「表示タブ」の「詳細設定」の「登録されている拡張子は表示しない」を非チェックして、拡張子が見えるようにします。 ファイル名の末尾の拡張子を「.txt」と半角英数で書き換えればテキストファイルとして開くことができます 普通の次作ゲームならここで大量の16進数コードが出てきます （0x0200 123C 0010 00AE というようなコード群） それがスプラトゥーンのセーブデータになるので お目当ての「データの拝見」が達成されます。 しかし、データ商品は不正解析や改造対策のために暗号化されているので変換する必要があります。 この変換は並のハッカーでもほぼ不可能（というか膨大）で、 変換に必要な関数や暗号方式は任天堂か開発キットを提供された企業でないと知りえず、WiiUやスプラトゥーンのプログラムを解析して暗号方式を割り出す必要があります （そもそも解析という行為自体、任天堂は利用規約で禁止しています） 手っ取り早いのは某社の改造ツールの表示機能を使ってみることができますが、残念ながらWiiUの改造方法は確立されておらず、一般に改造ツールが出回っていません。 あと、追加での確認になりますが USBメモリにコピーしたのはゲームプログラムではなくセーブデータでしょうか？ （おそらく質問者の知能では到底ROMは抽出できないと思うのでセーブデータの方だと思いますが） ROMの取り扱いには十分気をつけてください 「開く方法」とは関係のない内容ですが 万が一、コピーして配布するなどの行為を行った場合、著作権の侵害になり刑事罰の対象になります。 （関係ない内容はひかえた方がいいそうなので、質問者が逮捕されようが関係ないのでここまで書く必要はありませんでしたね）
あなたの回線の状態が悪いか、一緒にやってる人の中に回線が不安定な人がいるか、任天堂のサーバーの問題かなと。 自分の回線が悪ければ、契約を見直す等やる事はあるかもしれませんが、他人や任天堂が原因なら何もできませんね。
この動画はいかがでしょうか。http://ord.yahoo.co.jp/o/video/_ylt=A2RCAwyYk2dX7xAAXhV05ft7/SIG=12...
この動画はいかがでしょうか。http://ord.yahoo.co.jp/o/video/_ylt=A2RCAwyYk2dX7xAAXhV05ft7/SIG=12...
ディスク側では無く、ドライブ側の汚れや不良の可能性もあります。 ディスクの書き込み構造が１層か２層か、ソフトによって違うので、ドライブ側の原因で一部のディスクだけ読めないという現象もあり得ます。 ちなみに、家族にタバコを吸う人がいたりすると、すごくドライブ内部（レンズ）が汚れやすいです。 任天堂から純正品で「WiiUレンズクリーナーセット」が発売されていますので、一度試してみてはどうですか。 定価1,296円 その他にも、異音等で気になる症状があるようであれば、やはり機械側の不良も疑われます。 そうなると、基本的には任天堂へ修理依頼するしかないです。
どんどん新しいアップデートが来たり、フェスが開催されているので、夏休みは人が沢山来ると思います！ 最初は少し難しい思うけど、頑張って下さい！
WiiUの中のWiiメニュー起動して、そこにWii版をインストール。 Wiiモードではゲームパッドは画面としてしか使えないので、WiiリモコンなどWiiの物をつないで使ってください。 http://support.jp.square-enix.com/faqarticle.php?id=2620&kid=65305 または、WiiU版のソフトを買ってきてインストール。 アカウントとパスワードを入れて起動しWiiUのレジストレーションコードも登録すれば、キャラ等も自動で再登録されます。 http://hiroba.dqx.jp/sc/public/playguide/guide_1_4_wiiu http://hiroba.dqx.jp/sc/public/playguide/guide_1_5_wiiu
初めてやるゲームは初作からプレイしてからの新作が一番いいと思います トワイライトプリンセスは GC版 Wii版の物語＋amiiboでの獣の試練が追加されています ハートのうつわ以外にもハンコがありMiiverseにも投稿可能です GC版のリメイクですのでWii版でプレイされたのなら道とかミラーになってますので気をつけてください マリオメーカーは1人でやるとつまらないですが 友達とやると楽しいですよ
今更!でも面白いんです!wWiiuは他にも色々なソフトがあるので、スプラトゥーン以外も結構楽しめますよ!
昇格戦における、いじわるマッチングは、噂としてありますが 私は経験上、完全にランダムだと思ってます。 普段通りの力をだせば、必ず上がれると思いますので 頑張ってください。
出来ません。 よくある質問 https://support.nintendo.co.jp/app/answers/detail/a_id/32541/p/1 をご覧ください。
あれは89点までなら案外適当に歌っても出るシステムになっているようです。 90点は一つのカベになってて、ピアノロールガイドの音程で歌うのはもちろん、ビブラートや声の抑揚などが高得点のポイントのようです。 自分の歌を分析するモードがあるので、高得点を出したいならそれで試してみて下さい。 ちなみに高得点を出す裏ワザみたいな歌い方もあるようですが、私にはマネできませんでした^^;
スプラトゥーンは無線の方がいい気がします！ 私はゲーム配信者ですが、パソコン(キャプボ)は有線、スプラトゥーンは無線でやっています！ ちなみにポケットWiFiではなく フレッツ光やeo光などそっちの回線で無線ルーターを設置しています！ たまにフェスなど、誰しもが回線弱くなるのと違って、個人的な回線の弱さでしたら、有線と無線で分けたほうがいいと思います！
梱包の箱として丁度いいんだからありだと思いますよ ポテチの箱で送られてくる場合だってあるわけですし
大きく違うのは ポッケンは相手をHPを減らし無くさせるゲームです スマブラは相手を画面から吹っ飛ばす地上に戻れなくするゲームです あとは動画をご確認ください 下記は大会動画 https://www.youtube.com/watch?v=mf9Rt0pynH4 https://www.youtube.com/watch?v=-5qNQ7WQYmk
とりあえず、モデム、ルータの再起動 それで他のスマホやらパソコンやらが正常に動かなければモデムやらルータの方で調べる、正常に動いて治らなければ任天堂の方のトラブルシューティングを見て、適時問い合わせるのが良いかと思います
子育てしている者ですし、スプラトゥーンユーザーです。 私の感想を言わせて頂くなら、あなたの子育てには理由がない 「なんとなく嫌だからやめさせた」に過ぎないと思います。 例えば、スプラトゥーンに夢中になりすぎて勉強をしなくなったというわけでなく、インターネット対戦型のゲームをさせたら負けて悔しがるようになったので今までと違う→なんか怖いから調べたらキレやすいとか書いてて、なんか不安になった→だからなんとなく没収した。という風にしか見えないんです スプラトゥーンが今までのゲームと違う点は、インターネットを使用しての対戦型のゲームという点です。 オフラインのゲームの場合、ゲームが用意した敵を倒したり、ステージをクリアしたりします。 これはユーザーができるレベルの難易度のステージを与えてクリアできたらよくできましたね〜、偉いですよ〜。とあやしながら育てるようなものです。 もちろん、こういうバブみ(赤ちゃんにバブバブさせて喜ばせる内容のもの)はいろんなゲームに含まれていますし、これ自体も教育的には悪くないとは思います ですが、実際の社会はゲームの世界のように優しいのでしょうか？ バブみの強いゲームは「主人公の都合の良い作り」になっています ここをこうしたら、こうなるから絶対倒せるという攻略法のもと、プレイが可能ですが、社会は自分自身は主人公ではなく、一個人として生活していく必要があるのです 話を戻しますが、スプラトゥーンはネット通信を使った対戦型のゲームです。 対戦相手はインターネットを通じた先にいる人間です。 同じ人間同士が戦うので決められたルールと戦うステージが与えられて、その中で勝者と敗者に分かれます。 ゲームという観点では同じでもスプラトゥーンは野球やサッカーなどのスポーツに近い存在です。 怒ってるのは同じ人間にやられて悔しいからです そこで投げ出さない息子さんは上手くいかない物事にぶち当たって、もがいてる状態になります。 社会ではこうした物事が数多くあるんです。 社会とゲームを同じにしているなんておかしいと思うかも知れませんが、ゲームというものは人間が作り、社会に似せて作ったものです もし、息子さんが勉強ができなくて周りの子よりテストの点が取れなかった、クソォ！って悔しがる姿を見せていたら、勉強を取り上げようとしますか？ 教育的な観点なら、「じゃあこんな風に勉強して次のテストでは勝てるように頑張ろうね」と教えるのが最も良いんじゃないですか？ スプラトゥーンの場合も負けてクソォ！なんて言ってる息子さんを見てるなら「なんで負けたのか考えさせる」という教育が理想なんです。 ただ、その理想の教育をするには親がスプラトゥーンのことを全く知らないがためになにを声かけて良いか分からない、無知なためテキトーに調べたらなんとなく教育に悪そうだから取り上げよう。 と意味のない親の押し付けを行なってるに過ぎないんです…。 これはスポーツ少年団に通わせたが、レギュラーを取れなくて不貞腐れてる息子をみて「不貞腐れてるなんて教育に悪そうだから野球をやめさせよう」という考え方と同じなんです。 ゲームでも、スポーツでも、社会でも、上手くいかないことはたくさん出てきます。 しかし、社会には社会のルールがあり、ルールに基づいてうまく頭を使えば楽に生活できる。ということをゲームを通じて学ぶ機会なんです。 なぜここまで私がゲームを推すのか。 私は小さな頃からゲームをしていました それと同時に学生時代にずっとスポーツもしていましたし、休みの日には近所の将棋会館で将棋を指したりしながら楽しむ。という競い合いを常にしてきて育った人間だからです。 その結果かどうかは知らないんですが、私はいま大人になってからもかなり要領が良く飲み込みが早いんです。 周りよりもすぐになんでもできるようになるのは「その場でのルールをきちんと理解する」「目的、最優先事項を導き出す」「自分より上手いひとの観察をしっかりする、上手くできるひととできないひとの差は何なのか見極める」など一定のコツを押さえると何事も早く上達します それらのことを私は遊びを通じて学んだし、それを応用するだけで現実世界でも活かしました。 もちろんゲームだけやれば良いというわけでないです、スポーツや勉強も大切です しかし、ゲームを通じて学ぶことも多く、対戦ゲームは自分に都合の良いことばかりが起きるわけではないので尚更勉強になります それを意味もなく取り上げるのは何も考えてない証拠です 息子さんがなぜ怒ったりしてるのか、もう一度考え直してみたらどうでしょう？
常にビーコン３つ置けば良いよ 前線復帰2つに裏取りしやすいルート1つが理想。 はっきり言うけど、クイボではなくビーコンをカスタムが持ってる意味を考えて欲しい そして前線維持が苦手なリッターが前線維持するためにはビーコンで味方復帰を早くするしかないんだ そして、リッカスのビーコンは全武器で最も難しい 自分の好きな位置から動かないなら味方に役立つビーコン位置に置けない だから弱ポジに足を踏み入れながらビーコン設置して戦わなければならない武器がリッカスです それができないならリッカスの性能は半分しか引き出せてないことになります
パソコン用モニターでHDMI入寮端子が付いてる物なら使えます。 予算はいくらくらいで考えていますか？
プロモデラーRGはランク13になれば買えますよ(*ˊ˘ˋ*) 入手条件 ランク13 ヒーローモード ボス3撃破
生産終了？笑わせ無いでくださいまだ、今後も生産されますよ、デマですよ。 新しくでるゲーム機は2017年3月頃に発売予定みたいですね。マリオメーカーで遊べるかわかりませんし、半年も先なのでwiiuの購入をお勧めします。
使用ブキからしても、元々質問者さん自身がキルを率先して取ることで味方に貢献するタイプなのかなと思いました。 で、数的優位を取って、その間に味方に足場作りと勝利条件を満たしてもらう…って感じじゃないでしょうか？ S+であれば皆が試合の全体像が把握出来てると思うので、自然と質問者さんがキルを取ったら他の味方が他の仕事をこなしてくれてたんだと思うので、質問者さんがそれに慣れきってしまってる可能性はないでしょうか？ Sや、ましてAでは戦況を正しく把握出来てないでしょうし、質問者さんの手が届かないところを埋めてくれてない状況なのかなっていう印象を受けました。 逆に質問者さんはそれに気づかずにS+と同じ感覚で、「キルさえ取れればあとは味方に任せればOK」の立ち回りになってたんじゃないでしょうか。 もしそうだとすれば、勝率が上がりきらないのも味方運のせいにだけも出来ないかなと… なので、今までこなしてない仕事も出来る範囲でこなしていけば、すぐS+まで上がりそうな気がします。 多分慢性的に塗りが足りてない状況な気がするので、ブキをスシコラ、zapなど塗りもそれなりにこなせるブキに変更するのもアリかなと思います。 格下相手ですし、キルの得意な質問者さんならシューターなら何使っても無双しそうな気がしますし。 ガロンのままでもいいとは思いますが、ガロンで塗りまで負担するのはさすがに苦痛なレベルでしんどい気がします。 そんなに深刻にならなくても、きっかけ一つでスーっと戻って行く気がしてるので、焦らずA+に胸を貸すくらいの余裕をもって戦えばきっと問題ないと思います。
ダウンロードしただけで、ダウンロード管理に残ってたりするんじゃないですか？
コンボを理解するのは誰でもできるし、ほとんどの人が最初に学ぶことなんだと思います。なんていっても派手なプレイですから誰もが真似したがるからです。 問題は実践の応用力、当たらなかった時どうするか、いつ狙いにいくかとかですね。 下手な人はコンボみたいな攻めがどうとかいうより問題点は 守りが疎かなんですよね。 無駄に隙を晒しまくるのは当然ご法度ですし、 着地狩り拒否にどういう行動パターンをとるか、崖上がりはどうするか、 いつ大降りのスマッシュ等の技を振ってみるか ベクトル変更はちゃんとできるか レバガチャもちゃんとしてるか、崖受身はちゃんと取れるか、相手の行動はどう来るのか多少でも予測できているかどうかなど。 下手な人とそこそこの人を比較した時、この差が極端にでてると思うんですよね。 まぁ本当にやばい人は防御おかまいなしに、コンボすらも狙わず、大降りの技や距離おかまいなしに遠距離攻撃とかだけブンブン振りまくってますけどね。 上位勢が言ってましたが、自分のキャラクターの長所ばっかり目を向けて短所を見ないのではどうしようもないと言ってました。 強くなるための段階ですが、まず自キャラできるテクニックやコンボ、ゲーム全般のシステムは完全把握できる様に努力してください。細かいものまで知っておけるかです。当然理解だけでなく実用できるレベルまで達せるかです。 大体のライトユーザー初心者はココで面倒になり投げ出し、知識なく適当なプレイになります。ここまで来てれば大概の初心者は苦労せず倒せる気がします。 次に大変なのは相手キャラの対策、行動予測等ができるかです、これは対戦することと、自分でそのキャラを軽く触ってみたり、 動画などを見ることによって行動パターンがある程度理解できるはずです。 とにかくプロ大会等の動画を見ましょう。負けたら負けたで自分の動画を見直してみるのも得策でしょう。
http://hiroba.dqx.jp/sc/public/playguide/guide_1_5_wiiu 上記リンクの下の方にある、『すでに遊んでいるキャラを使って、ゲームの続きをはじめるには』 を確認してください。 余談ですが、やり方わからないのによくソフト買いましたね。 できなかったらどうするつもりだったのでしょう。
任天堂のカスタマーサポートセンターにでも電話したほうが早いんじゃない（´・ω・）？ https://www.nintendo.co.jp/support/inquiry/
ネザーの再生成というのは、ワールドを作り直すんじゃなくて、ワールドを最初からの状態にすることなので、バグとかではないですよ！ 対処方法は、別のワールドでやるしかないですね……（＞＜。）
インターネット回線はADSLですか？遅いです。LTEの方が速いのでは？
たまに勘違いしてる人いるけど、今の時代に有線接続でネットの最高速に適応できない機器は無いよ。 というより、通信関係の最高速度と言うのは家庭内LANでの限界値でインターネットの最高速度はそれよりも遥かに遅い。 家庭内LANの通信機器の最高速は100Gbps程度だけど、ネットの限界速度は1Gbps程度でしかもかなりの好条件を満たさないとこの速度は出せない。 ぶっちゃけてしまうと、インターネットの通信速度に限っては『かなり古いルーター』か『カテゴリー5以下のLANケーブル』を使わない限り最高速度が出せないなんて事は無い。 まぁWii専用のLANアダプターみたいに『使用すると強制的に10Mbpsまで速度を落とされる』なんていうバカみたいな製品を使わない限り、市販の物はどれ使っても大した違いは無い。
ガチマッチのチョーシランキングはないと思います。
質問者のオリジナルの言葉では理解できません。 そもそも接続とはなんの接続でしょうか？ WiiU関連で接続するものは色々ありますけど？
任天堂が動作確認済みの外付けHDDです。 https://www.nintendo.co.jp/support/wiiu/usbmedia/ ここに書いてあるものを買っておけば問題ありません。
あなたのアカウントに紐付けされているデータですから不可能です（´・ω・）
本体のみでも売れます 外箱・付属品がないと減額されます 梱包されていたビニル袋はなくても減額されません 綺麗なほうが「店員の印象が良くなります」 そもそも、あなたが消せるような汚れやキズ程度でしたら 店でも綺麗にできます、減額対象にはなりません どうしようもないような汚れやキズだと減額対象になります
S＋リッスコ使いです。 基本的にヤグラに乗らない人はヤグラの前で敵を足止めor倒さなければいけません。そのため、前線に出ると不利になるリッターはヤグラに乗り、ほかのシューターやブラスターが前で戦うことでリッターは安全に戦えるわけです。もし、相手にブラスターがいて味方がその人を抑えられていないようであれば乗らないほうがいいです。ブラスターはヤグラでは超強いので優先的に倒しましょう。もし近づかれてしまった場合は自分からブラスターに寄り、攻撃を避けながら倒しましょう。sくらいまでならそれで大丈夫だと思いますが、ｓ＋だとそれでも直撃いれられるのでそれは諦めましょう。また、チャージャーの立ち回りとして味方が敵と戦っているときはクイボを当てることで味方が打ち合いで有利になったり、味方が敵陣に切り込むときはわざと射線を見せることで敵が動きにくくなり味方が動きやすくなることもあるので有効です。 一応自分のギアは 頭：伝説の帽子 服：イカリスウェット 靴：シアンビーンズ 合計：攻撃2.5 サブインク効率0.3 防御0.1（←いらない）マキガ もし相手にリッターがいたとき、相手のスペシャルもスーパーセンサーなのでマキガはあったほうがいいです。 チャージャーはエイムだけではなく、立ち回りも大事です。常にとは言いませんが、よく動いて予想外のところから狙うと敵も油断しているので倒しやすいです。 （例：ハコフグの左通路からコンテナ後ろの相手チャージャーを撃つ等） 自分はｓの時にリッターを縄張りで使うようになり、よく外していたのですが、ある日試し打ちでドラッグショットを感度を変えてやってみて当たる感度にしたところ、急に当てられるようになりました。因みに自分は-4.0です。 感度の調節は本当に大事なのでやっていなかったらやってみてください。 長文失礼しました。
開幕スプリンクラー慣れしてる人がしてしまうのはよくありますが、その他はおっしゃっていた通り右下で解決するものなので意図は無いと思います。
そのまんまの意味だと思うのですが... 同じデータが入っていればUSB記録メディアの方のデータが優先されるという意味です。 そもそも、記録メディアさしてなかったらどこからデータを読み込むんですか？w そもそも、
その状況からミーバースをまたやりたいのなら、ニンテンドーアカウントをもう一つ作りましょう
ホタルちゃんがいいです。
僕は、ホタルがいいです
多分、任天堂の場合は、Ｚ指定なので無いんだと思います。
数値的に差は出ると思いますが、ゲーム進行上では影響ないと思います。
WiiUならニンテンドープリペイド使えますけどね。 クリスタはwebmoneyカードです。あとはクレジットカード登録。 Googleプレイカードは…まるっきり関係ないですけどw 何かに交換してそれを換金してwebmoney買うとか。
おもしろすぎます、ほんと(｡• ωก ｡) いまもテスト期間なのにやりまくってます(笑)
確か最初にプレイヤーネームを決めなくてはならないのでその時のみゲームパッド必要だったような気がします。
かなりスプラトゥーンにどハマりし、WiiU、スプラトゥーンをつけっぱな事が増えていたら、そうなりました。 DISKには傷一つありませんで…色々調べたら、熱でやられたらもうOUTみたいで、多分うちはそれです。 なので、ダウンロード版購入しちゃいました…。中古でも店頭であまり値段下がってないので。
いいと思いますよ。 出来れば取るのはありがたいです
amiiboを売ってるお店に行けば買えますよ ですが人気ですのですぐ無くなると思いますので発売当日に行くと買える確率が高くなります
GamePad上にはセーブデータは保存されていません。セーブデータはWii U本体メモリなどに保存されいます。)その為、新しく購入してもセーブデータは削除されません。 ですが、再度シンクロさせる必要があります。詳しくは本体の取扱説明書、任天堂ホームページ( https://www.nintendo.co.jp/support/wiiu/index.html )をご覧ください。 全て正しいとは限りません。正しい情報を知りたい場合は任天堂にお問い合わせください。( https://www.nintendo.co.jp/support/inquiry/index.html )
分からない人間がするもんじゃないし、多分その友人が「自分がやった事が親にばれると困る」とかそんな理由でやってるんだろうから断った方が良いですよ。 後、チートに使うつもりなのかは分かりませんが、オンラインセッションでチートツールを使っていたことがばれたら本体BANを喰らって、アカウント・本体含めて任天堂が管理するサーバーには繋げられなくなりますし、今までに購入したゲームの権利なども消し飛ばされます。 それでも良いのであれば、自力でなんとかしてくれ、と言うべき。
がんばれ！！ 上にいくには工夫することが大切ですが、とにかく楽しむのが一番だよ！
ホコの戦い方が分かってないのですね、Ｓ帯どころかS+でも理解してないひとが多いし仕方ないです ホコをやる前に知るべきこと ・そのステージのホコルート ・どこの地点でカウントはいくつなのか ・ステージの勝敗を分ける地点、そのカウント ホコを持つべきタイミング ・人数有利のとき ・人数に関係なくホコルートに敵がいないとき ・ホコが危険な場所にあるため、安全な場所に運ぶため 自殺転落でホコを中央に戻して良いとき、ダメなとき ・かなり敵に詰められ、その場でキープすらできないで押し込まれそうなときは捨ててOK ・キープはできるときは基本的に捨てない ・中央に戻したあと、味方がホコを割ることができる状況なら落としても問題ない 基本的な流れ ・初動はホコを割るまたは敵のホコルートを守るために動く ↓ 人数有利、塗り状況有利を作る ↓ ホコを持つ ↓ カウントを取る ↓ 守る(守るときは必ずスペシャルをためて確実に止める) ↓ カウンターと守備の繰り返し 詳しい話はもっと上手くなってからで。 とにかく守るときはスペシャルを溜めて確実に仕留めること バリアやダイオウイカの武器がオススメです 52ガロン使えるなら96デコを使うことをオススメです。ホコのダイオウイカは強いですから
遊べないですね。 WiiU版を買って、遊べるのはWiiUでのみです。 WiiやPCで遊ぶためには、別途Wii判、PC版のソフトを買う必要があります。 でも、一部のネカフェやルイーダの酒場などの 公認のPC環境だと、PC版を買っていなくても WiiUアカウントで遊べます。
運が悪いだけ、もしくは敵チームも何人か入れ替わっているけど 気がついてないだけ･･･のどちらかじゃないですかね。 敵、見方とみにあまり入れ替わらない事もあれば、 毎回のように入れ替わる事もあるので、 どっちが多いとは少なくとも自分は言えないです。 敵チームがほぼ固定になるかも？と思うのなら 試合後に一度抜けて、再度またバトルに参加したらどうでしょう？ これなら少なくとも同じ敵チームになる事はありませんから。
キルデスとヤグラ乗る回数だけで見ると リッター>スシコラ>カーボン ですかね。 リッターは生きてるだけでプレッシャーですし、積極的的に乗るスシもありがたいと思います。ガンガンキルを取るカーボンも強い。 でも実際は重要な局面(カウントリードする時、カウントリードされそうな時)にキル取って防いだり、ヤグラに乗ってリード取った人が一番貢献度が高いと思います。 特にカーボンは守りの時はともかく、ヤグラ進める時は柱の裏に隠れるくらいしか出来ないので、カーボンはあまり乗らない方が良いと思います。(オールダウンや人数有利は除く) 長文失礼しました。
もうやってる人少ないんじゃないんかなw
試合終わった時に抜けてると思います それで合流しても出会わないって感じですかね ブロックされてないと思いますよ
(≧ω≦。)プププ 笑わすなよカスプレイヤー なにが論外だよおめーの考えのほーがくそ論外。 作業ゲー？？意味不明ですね。 ウデマエなんて勝てばいいんですよ？バトルにひとり強いヤツがいれば勝てますからねよっぽどのことがない限り！ おまえの考えC－0なwww
相手チーム優勢で、自チームのメンバーが上手く力を発揮できず、イライラモヤモヤしてる時は、多分チーム内のほぼ全員が『うちのチームメンバーが弱かったからだ』とか『戦法って物を理解出来てないヤツ多すぎる』とか思ってたりするでしょう。＾＾； でも、さすがに、A＋まで上り詰めたチームメンバーが、全員凄い下手！って事は無いと思うのです。 自分のチームが上手く回らなかったのは、相手チームとの武器の相性もあるだろうし、ギアの差で負ける事もあるだろうし、相手チームに、めっち強敵がいるのかもしれません。 極端な例、ランク１０の人と、ランク５０のカンストした人では、経験の差やテクニックに差がありますよね。 それと一緒で、もし質問者さんや仲間メンバーのランクが、まだランク５０に達してなければ、相手チームの５０カンスト連中に、経験やテクニックの差で翻弄されてしまう事もあるかもしれません。 まぁ色んな条件が複雑に絡み合って、勝敗に影響してくるので、原因はこれだとは言えないですが、今度、優勢チームの流れを作ってる人を注意深く観察してみるといいですよ。 自分に足りた無かったテクニックが盗めるかもしれません。
もともと冬（だったっけ…）にフェス自体は終わる予定でしたが、好評につき、夏までフェスを延長したんです。 多分、よっぽどのことがない限り、新しく何かする事はないかと。
トレーニング もし、貴方がジャイロ操作をしているなら慣れろ！ですね、直感的な物なのでトレーニングとかそういうものじゃ、ありません スティック操作なら 試し射ちで入って左にある ところで鍛えましょう 右！左！右！左！
よくある裏技ですね。 これは、相手のシールドを使用した裏技です。 メインギアをすべて防御力アップにしておきます。 左下に写っている足場に立っておき、 自分が立っている位置より、下の場所で、 シールドが展開した時に、自分にシールドの上部分が当たる場所に シールドを配置します。 どの部分に当てるかは、写真を貼っておきます。 他のステージでも出来ますよ。 ガチホコで、取れない場所に封印することもできます。
層の違いですかね？ きのこですけどそういえばえいえんまでに２回くらいしか負けませんでした まあ私達がたまたまそうだってだけで結果はまだわかりませんよ
アミーボのイカを買って、ラスボスを倒すと手に入ります。 でも、ふつうのヒーローモードをクリアしないとダメです。
ネットワークサービスはまだまだ続くと思いますよ。心配しなくて大丈夫です
できません。投稿を消せば見られませんけど。
ゲームパッドの中にある「リチウムイオン電池」を交換したら、なおると思います。 試してみてください。
【こっとさ】ではなく【さとっこ】ですよ。 あの人はカーボンかなり上手いので参考になりますね。(チャージャーしか使って無いですけど...)
極めたときに、オレつえー出来て気持ちいいのはスマブラでしょうね
私の回線が悪いのか、そのパクリが見れません....
任天堂の公式サイトでご購入可能です
現S+です。 まずガチエリアですがエリアに繋がる道を味方が分散して全て守るという戦法が一番強いです。前線を上げるのは自分たちのカウントが30を切ってからなら有効ですね。敵の動きを見ているとカウント30を過ぎると裏取りする余裕が無いと判断してメインルートから突っ込んでくる傾向に有るので前線を押し進めてあげると良いですね。 因みにデカラインは裏取りしにくいステージなのでエリア端の細い道1本警戒しておけば大丈夫です。 ガチヤグラは大体エリアの広場からスタートするパターンが多いですが広場を抜け敵の通路の半分より先に押し込むのが困難なのでそこがポイントですね。 例外はアロワナとショッツルでこのステージのヤグラはゴールまで基本広場です。ここはポイントというポイントは無いので常に気が抜けいステージです。 ガチホコはA帯以上であれば近道を使われたらおしまいだと思ってください。 余談ですが残り1分を切ると敵が行きづらい所にホコを持って篭る事がよく有りますがこれをされたら負け確定です。潔く諦めましょう。スペシャルを使うタイミングですがどこで使うと言うよりかは攻めている時は味方がスペシャルを使ったタイミングに合わせて使ってあげる。 守りは溜まったらすぐ発動、正直これで充分です。A帯は実質B程度からS程度の腕の人が入り交じっているのでかなり味方力が試されます。上がらなくても諦めずひたすらA帯に潜っていればきっとSには上がれます。頑張って！
SUMIFS関数でできるのではないですか？ 具体的なセル位置と項目が書いていないので、これだけしか回答できません。 カテゴリも適切でないし、このような隠す必要のない質問でのID非公開は余計に回答がもらえないです。
ルーターを三年以上同じの使ってるならおそらくルーターの寿命
仕様です Wiiリモコンは傾けたり、振ったりすることでゲームを楽しめるようなっています。 マリオや特定のゲームではボタン操作がありますが、傾けたりすることで出来るのが、Wiiリモコンの利点かと… gamepadは触れたり、吹いたりすることで特定の動作が出来る利点があり、従来の携帯型ゲームのような操作もできる利点？がある。自分はそう思っています。
Splatoonのロビー内の人の名前と見間違えたんじゃ？ でもおかしいね Miiとかは他人から変更することは不可能だけど なんで勝手に変わったんだろ 任天堂に聞いてみたら？
なんのゲームですか？
今月8日に来た更新がVer.2.8.0です。
WiiU版のBO2？かな？ 新作は11月4日ですよ
バッテリーを外した状態で使用する方法はありません。 Wii U GamePadのバッテリー(2550mAh)が販売されていますので、こちらを購入してください。
本体設定のテレビ設定で出来ます
ネットブラウザでやるならe-typingがオススメ。 オフライン環境でも練習したいのであれば、OZAWA-KENというフリーのタイピング練習ソフトもオススメです。 後者については、単語や文章、特定のキーなどの区分で分かれている練習項目を選べたり、格闘ゲーム形式で遊べるモードもありますし、それぞれにスコアも記録されます。 又、ダウンロード・インストールさえ完了してしまえば、オフライン環境でも練習できるのが強みです。 e-typingは全国で挑戦されている方と、スコアの比較が可能です。 一般的にはローマ字打ちで300文字も打てたら早い部類です。 自分がたったいまe-typingで「力試し」というモードを通してみたところ、1分辺り400文字程度打ち込めるようです。 この位になると、周囲の普通にパソコンを使っている人からすると「メチャクチャ早い」部類に入ります。 正直そこまでやる必要は、オンラインゲームの複数人同時マルチ対戦でチャットを使ってチームを指揮するとか、そんな水準でなければ、まずもってありません。 ひとまず、1分辺り200～250文字位をブラインドタッチできるようになっていれば、目立って遅いということはまず無いでしょう。
Miiverseなんか勝手に無期限になるから使わない方が良いですよ Twitterの方が良いですぜ
無理です。 PSシリーズみたいにメモリーカードを持ち運ぶのは出来ないみたいですしね。現にマリカーやスマブラのソフトを別の場所のwiiＵに入れたらマシンパーツやフィギュア、使えるキャラも多かったり少なかったりしますしね。個別個別で買うしかないんじゃないですか？データの引っ越しは出来ても複製していくのは無理です。
え？運営がなんか凄いコンピューターで蓄積データ計算させてるんじゃないの？
リッターでカンストしてる人は両方使えたりするんですかね？ 動画で初期はスコープ無し、その後スコープでカンストした人見てて思いました。 全武器直前練習しないで....うーん...いないと思います。主さんがやってみるとかどうですか？ あとやっぱり胎児さんですかね。なんでも上手ですごいと思います。
自分のあった感度を探しましょう
やっとこA＋のものです。 私もB＋長くて、Aに上がったら強いし、怖くてガチやらずにレギュラーばっかりしてました。 気分変えるために、サブ垢作って普段使わない武器を使ってみたり、サブ垢だから別にいーや。とガチやりまくっていたら、本垢をすんなり超えてA80くらいまでいっちゃって（笑） それで自信がつき…本垢でも頑張ってやっていたら上がれました。 メンタルやモチベーション大事ですね。
わかば、素プシュとか?
俺的にバケツの方が強いと思います。
＞WIiU版｢眠れる勇者と導きの盟友」か、※WIiU版「いにしえの竜の伝承」のどちらかを購入しようと思う どちらを購入しても使えません。 現在Wii版を使っているならば、必要なのはWii版の追加ディスクです。 ただし、Wii版をWiiUでやってもグラフィックや操作の快適さなどはWiiでプレイする時とまったく一緒です。 それどころか使っているテレビによってはWiiでプレイするよりも画質が劣化する場合があります。 また、「いにしえの竜の伝承」は「眠れる勇者と導きの盟友」の導入が前提条件となりますので「目覚めし五つの種族」のみの状態で「いにしえの竜の伝承」だけを購入しても一切使えません。 ということで、 お勧めなのが WiiU版のオールインワンパッケージ（1～3）です。 これは 目覚めし、眠れる、いにしえ、の3本がセットになってお得な値段になっているパッケージです。 眠れるといにしえの２本を別々に買うよりも安いです。 Wii版にはオールインワンパッケージはありませんので WiiUで遊んでいるならば絶対にこっちの方がいいです。 データの引き継ぎは出来るというか、今使っているアカウントに対してWiiU版のレジストレーションコードを登録すればWii、WiiUのどちらでも使えるようになります。 もちろんデータは共通になります。 WiiU版を新規アカウントで始めてしまうとデータの引き継ぎは出来ないので かならず今のWii版のアカウントを使う事に注意してください。 3150円の有料サービスを使えば可能ですが、このサービスはアカウント移動をしたい人のためのものですので アカウント間違いでこのサービスを利用するのは無駄以外のなにものでもないですｗ 重々ご注意を。
個人的なオススメとしては・・・ The Wonderful 101 ベヨネッタ２ 進め！キノピオ隊長 幻影異聞録♯FE ピクミン３ ゼノブレイドクロス レゴシティ・アンダーカバー 零～濡烏の巫女～ ゼルダの伝説 風のタクトHD ゼルダの伝説 トワイライトプリンセスHD ゼルダ無双 スターフォックス零 ポッ拳 ゾンビU などはどれも良作でオススメですよ。 個人的にThe Wonderfl 101がマイベストですが、 結構人を選ぶゲームなので好き嫌いは分かれるかもしれません。 アクションが良いのならベヨネッタ２とかかなり面白かったですよ。
上記のソフトに関わらず、GCのゲーム自体DL版もVCもありませんけどね 64のVCも出たことですし今後に期待するしか
ファンにホコリがたまっているのでは
ぬれる範囲が広がります。
本体に保存されるので抜いてOKです。
大型の倒せる敵であれば効率よくレベル上げにはなるが、クエストをこまめにやるのが早いとは思う。 ドールを作ったからといって、全ての戦闘がドールになるわけではなく、後半にも降りて建物に潜入しなければならないクエストとかもあるので、キャラクター自身も強くなっていかなければいけません。 序盤で手に入る装備などたかが知れているので、やるべきことは探索とレベル上げとスキルを覚える。この３つが重要です。 特に探索が一番重要で、資源は確実に確保できるようにしときましょう。
ベヨネッタ2、レゴシティアンダーカバー
修理出してから１ヶ月？
ラグは操作とか反映されるまでに時間がかかるタイムラグ 同期ズレはお互いが見えてる状態がズレてる事 無線の環境が悪いなら無線のせいでしょうし回線が悪いなら回線のせいでしょうね 正直一概には言えません
部品代と技術料で1万は行きますかね？ パッドを単体で買うよりは安い
出来ますよ。特にプラスじゃなくても支障はないです。
WiiUを再起動してみて下さい。
バナー広告だと思いますよ。 ダウンロードは出来ません。 変なサイトに飛ばされるだけです。
始めたばかりはとりあえずナワバリバトルからしてみたらどうですか？ 基本的な動作やエイムも多少上達しますよ。
ＺＡＰなら人速度おすすめです、３０ぐらいつけましょう その場合安全靴も必要です わかばならスペシャル増加とスペシャル減少ですかね、戦法によってはボム飛距離やサブ効率もありです イカ速度はいつでも使えるので困ったらつけて損はないです
Sって書いてあるバッチとか可愛い
違いますよ。 ゲームの中で相手のことを知りもしないのに好きも嫌いもないです。 多分、あなたがちょうど敵がいるところにスーパージャンプしているからではないでしょうか？ よくということは、ジャンプした先が悪いんだと思います。 基本的に、スパジャンはほとんどしないで、どうしてもカウントリードしたい時だけ自分たちのインクだらけのところにしてください。 沼ジャンはNGですよ！
AVermediaはどうでしょうか
シンクロし直してみてはどうでしょうか？
ショップのPVPの事です
まぁスペックならPC最強ですからね その時点で最高スペックにしても数ヶ月で更新されちゃいますし しかも自分でパーツ組み替えられちゃいますからゲーム機では無理ですよ 多分スペック重視に見えるPSやXBOXでさえスペック重視とは言わないんじゃないかな
必要なもの ●WiiU本体 ●Wiiのディスク（大乱闘スマッシュブラザーズX） ●SDカード(※中身は削除してください) ダウンロード 「hackmii_installer_v1.2」 ================================================== 1.「大乱闘スマッシュブラザーズX」のディスクを挿入し 2.Wiiモードに転換し、「大乱闘スマッシュブラザーズX」起動 3.「コレクション」→「ステージ作り」 4.3つのステージは削除。 5.ゲーム終わり。SDカード中のフォルダ「private」を削除し 6.「大乱闘スマッシュブラザーズX」セーブデータと「hackmii_installer_v1.2」をDLし解凍し、フォルダ「private」と「boot.elf」はSDカードに導入し 7.SDカードはWiiUのSDスロットに差し込み、ゲーム起動 8.再び「コレクション」を選択するとHackMii Installerに入る。案内によってHOMEBREW CHANNELをインストールし 9.改造完了。メニューに「the homebrew channel」というチャンネルが追加されます 僕はこの方法でできました できなかったら、.....なんでしょうか? 自分はWiiuのWiiモードではGCコントローラーが使えないということで、普通のWiiでスマブラを改造して遊んでますw
原因は大量に考えられますが ネットワークの知識がなければいじらないのが無難です
ウデマエは？ あと攻撃はメインに1で良いです。 因みに攻撃は1.2で敵がメインに3積んでても擬似三確にはなります。 でも1.3積めば三確になります。俺は1.2です。 あと人速多めの方が良いですよ。敵と撃ち合いになった時に有利です。攻撃の為に移動系を削る価値はありません。
国内は夜とかやると人が居ないので世界でやりましょう
そもそもWii UではGCコントローラーが使えない・・・ 接続タップはスマブラ for Wii Uでしか使えませんし
WiiUは生産停止してしまっているので、これだけ見てもこれからに期待できるのはPS4かと思われます。個人的にですが現在出ているタイトルでもPS4の圧勝かなと
サーバーが混んでいるかもしれません
俺の学校にスプラトゥーンガチ勢がいるけど、頭がおかしい
まず初心者クラスである「ドリフター」でひたすら敵を倒して経験値を稼ぎましょう。Lv10になったらカンストですので、次に解放される3種の職「アサルト」「コマンド」「フォーサー」から好きなものを選べばOKです。 違いについては説明を見ればなんとなく分かると思います。近接で斬りまくりたい・盾役もこなしたいなら「アサルト」おすすめ。遠距離なら「フォーサー」か「コマンド」でもいいかも。まぁ一度Lv10まで到達すればいつでも好きに変更出来るので、気軽に選んでも大丈夫です。どの職でもガンガンやれますので。 自由度の高いゲームなので何をすればいいのか迷いますよね。特に街の広さや点在するクエストの多さに最初は目がチカチカすると思います。なので街探索はまったりと進めれば良いと思います。 なによりもまずはミラの探索。メインストーリーを進めるためには条件があって、結局は探索をしっかりとやっておかないとストーリー自体も進められません。また街etcのサブクエストを放置してメインストーリーだけ進めても、細かい部分の世界観（いろんな種族の関わり合い）を理解できないので、ある程度同時進行をお勧め。 というわけで、外に出て歩いていける距離から探索してプローブを打ち込んでひたすら開拓→倒せそうなLvの敵に特攻＆サブクエやる→ストーリーという感じでいいんじゃないでしょうか。 ストーリークエストの敵を倒すためにやっておくことはレベル上げぐらいです（苦戦するならレベル上げや武器装備の補強が必要ということ）。特に中盤以降、ちゃんとレベル上げをしておかないとかなり苦戦します。逆に探索をしまくって武器や装備が充実しまくっているとストーリーのボスは雑魚になってしまうので、それが嫌な場合はお気をつけて。 デバイスについては探索に慣れたころにじっくりと見てみると案外理解できるようになっていると思いますよ。最初の頃は必要ないですし。
チーターですね。 何が楽しいかわかりません…即ブロックしてしまいましょう！
リクエストありがとうございます(*´∀｀*) 私はホタルちゃん派です！ が、どっちも好きなので正直争いたくはないです…。もしホタルちゃん派でしたら一緒に頑張りましょうね！
WiiUのベーシックはもう1年位前に生産終了しています。 その為ゲオのような店で新品の購入はほぼ絶望的です。 ベーシックの新品は25,000円+税で27,000円でしたが、中古の値段は商品の状況でマチマチなので、ここで質問しても知りたい情報を得る事はできません。 直接買おうとしているゲオに値段を調べに行った方が早いし確実です。 ちなみに、ゲーム機本体の新品と言うのは値引きがほぼ出来ない商品なので、どの店へ行っても販売価格は定価と変わりません。 ネットで最安値を調べても精々定価から500～1,000円程度値引きされた物しか見つかりません。 なので、ゲーム機本体を買う場合『どこが安いか』とか気にする必要はほぼありません。 値段を知りたければ『公式サイトを見る』というのが一番の早道です。
ほぼ等しいけどサザエでギアやブキは買えない。 よって金の方が若干価値が高い。
ゲルドの谷 オーケストラversion です。 https://www.youtube.com/watch?v=rYKIj_Fec6A
ラストスパートはあまり見かけないですし、個性的でいいなとは思う反面、常時発動系ではないので実用性の面から言えばやや微妙な気もします。 燃費周りの補助であれば、デュアルの場合はインク回復量一本でも充分かなと思います。 インク効率系はどちらか一方にしか効果がないですが、インク回復量であればメインにもサブにも効果がありますし。 デュアルは塗り補助型の後衛なので、あまりセンプク時間は長くするべきではないとも思うのでそういう意味でもオススメです。 あとはギアの縛りが緩いデュアルなら安全靴も欲しいですね。 相手インク内での機動力はもとより、スリップダメージも案外バカにならないので… ボムサーチでクイボのダメージを軽減しても相手インクに取られて逃げられない状況だと状況的に大差はないので、個人的には微妙かなと思います。 あとはイカ速もメイン1かサブ3程度あると立ち回りしやすいと思います。 地味ですが、リスポンからの前線復帰も早いですし、ブキ自体の戦闘性能は決して高いとは言えないので、逃走用にも使えます。 メイン性能がブキ全体から見るとキルの面ではやや劣るので、それを補う機動力はあった方がいいかなと思います。
Splatoon スーパーマリオメーカー マリオカート8
レジコは1stのだけで大丈夫ですが、WiiU版の3rdのソフトを一本も持っていない状態では、WiiU版で3rdの範囲が遊べません。 3rdまであるWiiU版のオールインワンパッケージを購入して、1stのレジコをWii版で使っていたアカに追加、3rdのレジコを今あるWiiU版のアカに追加すれば問題無いと思います。 1台のWiiUには3つまでアカウントを登録できます。 ただし、当然ながら同時プレイは出来ません。
ダウニーに話しかけた時点でギア数(スロットの空き)が決まり、受け取りをした時点で付くサブギアが決まります。 その為翌日も同じ注文品を持ってきてもらうには、受け取る前ではなく、ダウニーに話しかける前にバックアップをとる必要があります。 その場合質問者様がおっしゃっている通り前回とギア数も変化致します(*^^*)
マテリアル（敵を倒した時にでてくるやつ）は無理に売却せずためておく。 リサーチプローブを設置する レベル上げ FNスポットにデータプローブを設置
本体側で電源を入れてから、ゲームパッドを起動するといけませんか？ WiiUはその手の初期不良が多いです。 修理に出しましょう。
・ガール 通常：オレンジ 限定：ライムグリーン ・ボーイ 通常：ブルー 限定：パープル ・イカ 通常：ライムグリーン 限定：オレンジ
シューターか、ローラーか、チャージャーかで大きく変わりますが、 一般的にはチャージャーは低感度、シューターは中～高、ローラーは高でしょうか。 以前、良い合わせ方を聞きましたので、書いておきます。 試し打ち場で、バルーンに当たる射程ギリギリに立ちます。 そして目をつむって左から右にエイムを移動させ、バルーンはここだ、と思うところで撃ちます。 撃った結果がバルーンより右なら感度が高すぎ、 バルーンより左なら感度が低すぎるということです。 細かく調整していくといいですよ。 自分の体の感覚と、パッドの感度を一致させるわけですね。 私はガチマッチに潜る前に必ずこれをやってから潜ります。 日によってエイムの感覚がズレますが、これをやってからは非常に調子が良いですね。 毎回やれとは言いませんが、自分に最適な感度を見つけるのにお勧めしますよ。
DS以降しかやってないけど 最高:ほとんどのコースは好きだけど強いて言うなら8のミュージックパークかな。理由は金管楽器が綺麗だったから笑 鬼畜:Wiiのレインボーロード 今はもう余裕ですが初見の時はまず落ちる→キノコやスターでまた落ちる→のループでした笑
メイン1サブ3個かな。
そうですか。 で？質問はなんでしょう
1 キンメダイ 2 bバス 3 タチウオ 4 モズク 5 シオノメ 6 ネギトロ 7 マヒマヒ 8 ヒラメ 9 アンチョビ 10 アロワナ 11 デカライン 12 ほっけ 13 モンガラ 14 マサバ 15 ショッツル こんな感じ?ショッツルとか勝てるきがしない。
コースごとの攻略ポイントが掲載されているサイトはチラホラみかけますが、 情報が古かったり文字のみで分かりづらかったりでお勧めしかねます。 最も理想なのはTAのゴーストをお手本に走り方を真似することでしょう。 ある種TAのランキングはコース攻略まとめのようなものです。 レート3万となれば混戦必至、臨機応変な立ち回り方も重要となり地力での勝負です。 一番速い走り方、ライン取り程度であれば最速記録保持者のランこそ最高の教科書でしょう。
カーボンローラーは基本相手を一発で引く事は出来ないので そのまま引きたいのであれば「攻撃力UP」を少なくとも3つ、おまけとして「メインインク効率UP」を付けておくといいです。 ⇨攻撃のみを多く付けたいのであれば、メーカーが『バトロイカ』の装備を選んだ方がいいです。 また、サブウェポンの“クイックボム”に関してはガチホコ等での相手の牽制として使ったりするのがいいので、どちらかというと「サブインク効率UP」よりかは「ボム飛距離UP」の方がいいかもしれません。 私は先ほども言った通り ⚫︎攻撃力UP×4 ⚫︎メインインク効率UP×2 ⚫︎ボム飛距離UP×2 と、靴に ⚫︎ステルスジャンプ ⚫︎復活時間短縮×3 をつけてます。
テレビの解像度設定が対応していません。 ゲームパッドから設定を開き 解像度を下げて下さい。
赤ランプ点滅はホコリが詰まっていますので掃除機でホコリを取り除いて下さい。
新品なら値段はそこまで変わりません。 (本体だと変わってもプラマイ500円くらい) なので、無難に家電量販店で買うといいですよ。 まあ、私の予想ですがNXが据え置き機からwiiuの値段は下がると思います。
1名だけリーダーを決め カモン＝サブ(リーダー以外はスペシャルたまったの合図) ナイス＝スペシャル とかにすればちょっと練習するだけで連携は案外うまく取れるもんですよ♪
結論から言いますとすぐにでもオンライン対戦に潜ることをおすすめします。 というのもCP戦は別ゲーと言われるほど対人戦とはかけ離れたもので、残念ながら全くと言っていいほど対人戦の練習になりません。 対人は読み合いが大事なのですが、それはCP戦では決して鍛えることは出来ません。(CPは超反応でガード・回避をしてくるが、そんなことできる人間は当然いない) 確かに最初は勝てず嫌な思いをするかもしれませんが、やり続ければ確実に強くなれます。是非頑張ってみてください。 一応答えておくと、CPには負けることはないですが、超反応などの理由から対人の時と比べて出す技の配分や立ち回りは少し変わります。 個人差はあると思いますが多分みんなこんな感じだと思います。 またオンライン潜れるレベルかどうかですが、CPに5割なら潜るだけなら十分だと思います。 潜らない方がいいのはそれこそ復帰もろくに出来ないようなレベルだと思ってます。(といってもあまり気にはしませんが)
(1)ボーイ 最初に選んだ性別であり、自分と同じ性別に合わせたかったから。 ただしガールも魅力的なので、スプラトゥーンを始めてから日替わりで性別を変えてます。ここんとこ性別に応じてファッションにも気を遣ってたり。 今日はボーイでやってます。ちなみに性別による能力の違いはありません。 (2)ホタル 一応自分はどちらかというとホタルちゃんに近いタイプかもと思っただけかもしれない…。 ホタルちゃん同様インドア派です。 (3)チャージャー 元々は気が弱いという理由でスプラチャージャーワカメからチャージャーの道を歩み始めました。チャージャー一の塗り性能は伊達ではないです。一人も倒せなくても自身の塗り能力も合わせて貢献。今はジェットスイーパー、プロモデラーMGも使い始めたのでシューターもある程度使えます。 一方で近距離がかなり苦手なのでローラーとの相性が悪く、一切使いません（プロモデラーMGを使う理由はチェイスボムとスーパーショットの存在から）。 また、燃費の悪いブキも使う気ないです。チャージャーでもリッター3Kはとても使えたものではない。 (4)ガール 今にしてはガールを使っているときはスクール一式を着せていることが多くなり、同時に報酬の設計図もヒーローチャージャーなので（自分はチャージャー向けの能力）。 (5)ナワバリバトル おそらくナワバリバトルやってたでしょう。ガチマッチは極稀にしかしないと思います。 ランク・ウデマエ設定がある現実でも同じです。ガチマッチはほぼやりません（一応、実力をつけてから参戦したのか、数日でウデマエAに達した）。 (6)WiiUだけでいい 完成度が高すぎる上に対戦向けのゲームなので、新作等はできればでいいという意見なので、ほとんど期待してはいないのが事実ですが。 でもスマブラとかの任天堂オールスターの客演としての登場は望んでます（スマブラのファイターとして参戦すると「水に浸かると溶ける」という要らん個性が付きそうなのでファイター参戦は期待してない）。
私はガロンを使わないので、.52ガロンの敵側からの視点になります。 主にダイナモローラー、スプラスピナーコラボを使います。 特にダイナモを使っているときは52ガロンの相手は楽です。 中にはとんでもなく上手いガロンもいますが、基本的にガロンの相手は私がすると決めています。 なぜなら、ガロンはシールドが強いゆえに、「シールド付近に釘付けにできる」からです。 シールドを張られたら落ち着いて射程外に退き、シールドの周りを塗ります。 この段階でシールドからすぐに離れるガロンは非常に少ないですね。 シールドに固執して退路を確保しないガロンが多いです。 ダイナモは（ほぼ）一発でシールドを壊せるので、後は好きなように料理できます。 スピナーコラボを使っているときは、シールドの向こう側にポイズンを投げ、同じくシールド周りを塗ります。 とにかく多くのガロン使いはシールドから離れませんので、 もはやガロンがシールドを張ると安心できるレベルです。 「あそこにいるんだな」とすぐにわかりますから。 上手いガロンは「そこにいるとわかっているのに倒せない」立ち回りをするのですが、 そうでないガロンは「そこにいるのが解り切っているので何時でも倒せる」という感覚です。 たまにシールドの上に乗ってしまったりしてやられますが、シールドを展開したガロンにやられることはほぼありません。 前線から突出し、シールドを軸に戦うのはＳ+では危険だと思います。 シールドは要所を見極めて使わないと、いいようにやられる可能性が有りますね。 勿論、「とりあえずシールド」は悪い戦法ではありませんが、その際はいつでもシールドから離れられる体勢を整えておくといいと思います。 以上、シールドを相手にする立場から書いてみました。 参考になればよいのですが。
2万円以下の低価格帯ディスプレイで人気の1位2位は、 ・BenQ GL2460HM ・ASUS VX238H-P HDMI入力端子数は、BenQが1つ、ASUSが2つなので、ブルーレイ/DVD再生機能がないWii Uのほかにブルーレイ/DVDプレーヤーをつなぐためには、ASUSのほうがよいでしょう。 Amazon 商品ページ https://www.amazon.co.jp/%E3%80%90Amazon-co-jp%E9%99%90%E5%AE%9A-Ga... DVD再生のためのプレーヤーは別に探してください。注意点としてASUSやBenQのモニターにはコンポジット(黄色・白・赤)入力がないので、必ずHDMIケーブル接続できるプレーヤーを購入してください。 ゲームプレイに最適なディスプレイはほかにもたくさんあります。いくつか紹介しているブログのURLです。 http://get100man.com/ps4monitor.php
おとなしく修理に出しましょう。 断線は火災の元です。 大事になる前にメンテナンスしておかないと、修理費用がかさむだけです。
一般的には分解して漂白剤に数日つけておくのが主だと思います 分解しない場合キッチンペーパーに漂白剤をつけ リモコンをペーパーに長時間乗っける(伏せるように) これくらいしかやりようが無いかも… 分解しない場合基盤に液体が浸透していく可能性もあるので、リスクは極めて高いです…
S+入ったばかりなら、最初は維持は難しいですね、 まずは、S+の強さになれることが大切ですね。 負け続けていても、気がついたら維持が出来るようになっています。 ノヴァは、やはりS+でもかなり厄介ですね。 S+だとゾンビステジャン装備のノヴァか増え、対処が難しい感じがします
操作感覚がかなりちがいますよね。マリオメーカーは滑らないんだと思います。
アサルトはたしかに対戦面白かったですが、べつにキャンペーンがつまんないかというとそうでもないと思いますが… もともと、シングルプレイでも楽しめる設計ですし、本来の姿に戻ったんでしょう。
出来ますよ。 フレンドになれば一緒に遊ぶことが出来ますし 日本のユーザーと同じように遊ぶことが出来ます。 ※但し距離の関係でラグは大きくなります
出来ません。 ゲームソフトのレンタルはどこの会社でも行っていません。 まず、DVDや漫画とは違い売れるかどうか分からないソフトを購入するには高すぎます。 そんなにやりたいのなら中古あるいは新品を購入して下さい。 まあ、企業(任天堂)としてもソフトのレンタルは止めて欲しいと思います。 一週間レンタルしてゲーム全クリしたらソフト購入する人がいませんからね。 レンタルだけで済まし、新品のソフトを買ってくれない人が増えて売り上げが大幅に低下すると思います。
買い取った時点できまってしまいますので、3つ目のギアを厳選するのであれば、買取りせず保存してくださいね。 これからはダウニーに話しかけ、左2が来ていたらその時点でバックアップをとって厳選してください(*^^*)
そういう餓鬼っぽいプレイヤーはブロックしてもいいと思いますよ？ 私もガチ部屋で煽ってるキッズが居たので初心者と思わせ逆転勝ちして勝ち逃げしましたから✌(’ω’)
WI-FIのリセットをしてみれば。
アリとかナシとかって、何だか他人の評価を気にしているみたいで、自信がないのかな？って思ってしまいます。 貴方がやりたくて買うのなら、誰も文句は言いませんよ。 それに、NXとやらが出てもどうせすぐには買わないで何年か様子を見るでしょう？その間WiiUで遊んでればいいわけだし。
5％ほどの確率で同じサブが付いたギアが来ますよ
上げと降ろしって クレイムハザートのことですかね？ http://ssbwiki.e3.valueserver.jp/wiki/index.php/%E3%82%AF%E3%83%A9%... こちらのページに貴方の知っている情報は載っていませんか？
シールド真下の無敵ゾーンはシューターの射撃のみです ローラー、ブラスター、チャージャー、スロッシャー、ボムの攻撃はシールドの表裏どちらか片方に当たり判定が生まれます シールドの最強位置は真下かつ敵からの当たり判定がない側に立つことが基本です
マルスならこんな感じかなと https://www.youtube.com/watch?v=FFQ2o8xOj7U https://www.youtube.com/watch?v=vs8LAtG_qgI
店舗では販売してない。 楽天で修理業者や海外のネットショップでは単品で取り扱ってるところもあるようだが純正品かはわからない。 仮に自己修理してその後不具合がでた場合任天堂が修理を受け付けてくれるかもわからない。
オプションの色覚サポートをオフにしてください。
padの電源は入らないかと。 本体の電源は手動で入れられるはずですよ。 とにかくpadの充電をしましょう。
サイトに書いてある通りです y日のyに当てはまる数字はエラーコードの一番右の数字です なのであと7日待つ必要があります
録画しないというか、単純にPCで画面共有して見せる場合にはキャプボは必須です。 スプリッタ―はあくまで遅延回避の為のものであり必須とは言えませんが、あったほうが良いのは確かです。 まぁGV-USB自体がそこまで遅延ひどくないので、相当シビアなものをプレイする以外であれば要らないと思いますが。 機器無しで画面共有は無理ですが、webカメラなどで直撮り共有するぐらいですかね。
マリオカート8には体験版はありませんよ 多分カセットはダウンロードされてる状態ならダウンロードされたのは更新データですかね？ あとそのWiiUって 「すぐに遊べるマリオカート8セット」ってやつ買いました？ マリオカート8セットならマリオカート8が入った本体なので出番はありませんが もしもプレミアムセットなら 前の使用者さんの個人情報が入っている可能性もあるので初期化してあげましょう
Wii U だと、出力は HDMI や D 端子になるでしょう。 RDTI94LM だと、DVI-D か VGA（ミニ D-Sub 15 ピン端子）になりますね。 この中で互換性があるのは、HDMI と DVI-D になります。 コネクタ形状の変換だけで繋げられるでしょう。 ただし、DVI-D は基本的に映像しか伝送されません。 音声については別途繋げる必要があるでしょう。 （稀に、DVI でも音声信号を含めている場合がありますので、もしかしたら HDMI-DVI 変換コネクタや変換ケーブルだけでもイケるかもしれません） RDTI94LM にはスピーカーが内蔵されていますので別途用意する必要はありません。 ただし前述の通り、音声入力への配線が必要になる可能性があります。 もし、HDMI-DVI ケーブルだけで音声が出ない場合は、HDMI の信号から音声を分離する機器が必要になります。 たとえば、このような機器が必要になるでしょう。 AGPtek® HDMIデジタルオーディオ分離器[HDMI→HDMI + SPDIF + RCA L / Rオーディオ光デジタル音声/アナログ音声(RCA)] https://www.amazon.co.jp/AGPtek%C2%AE-HDMI%E3%83%87%E3%82%B8%E3%82%... とりあえず、HDMI-DVI 変換ケーブルで繋げて見て、もし音声が出ないようなら上記のような機器を用意すると良いと思います。
カギドアがないのでは？？ カギはカギドア分しか持てません。
今のカンストレベルなら努力だけで行けると思います。 別に頭悪いから状況判断できない訳じゃないでしょう。 撃ち合いは武器によりますけど、スシコラと仮定したらローラーならあまり前に出過ぎず不意打ちをくらわないように。バケツなら接近戦に持ち込むかバケツならよくみれば数回ならかわせるのでその瞬間にエイムずらしすれば大体勝てると思います。まあバケツなら普通に撃ち合っても野良のS＋レベルなら勝てる気もしますが。あとバケツは足元が塗りにくく塗りに集中してる時があるのでその不意をつけば確実かと。 シューター相手なら完全にエイムです。あとはエイムずらしのテクニックですね。
バケツ系は燃費が糞じゃん キルタイムも早くない上に 攻撃動作中はヒト移動速度アップの効果が出ない仕様らしいから撃ち合いでも糞 強かったらみんなもっと使ってる
ゼルダのamiiboを使ったあと、シークのamiiboを使うことはできます。 ただし、使えるのは1体につき、1日1回だけです。
ふざけた質問？？よく見かけるので慣れてます笑 んで、もこうさんとタグマやりたい！ 方法としてはもこう氏がリスナー参加型企画をやる 方法2 もこうと親しくなる 方法3 IPアドレスを探って 住所を公開するぞと脅して、タッグマッチを強制的にさせる....... これぐらいですね、ふざけた回答がありましたけど 方法1が一番手っ取り早いと思いますね、自分ニコニコ見てた時にリスナーとタグマやってたことが合ったのでそれで参加するとか？ 方法2はタグマする前にスプラが旬を過ぎてそうですね笑
絶対買います！約2年前に発表されてwiiuを購入しました！ それからwiiuのソフトは5本くらい買い、あとはゼルダの為に眠ってますからw めちゃくちゃ楽しみですね！
わざとやっているとしか思えない。 それに、251Pもヒドい。 運が悪かったと。。。
一度抜けたからです。 チュートリアルをクリア後そのままバトルしていればランクが低い人と当たるようですが、一度抜けてしまうと他の人と同じ枠で割り振られてしまうため、高ランクの人と当たるようになります。
もう一年以上前なのでかなり記憶が曖昧ですが、まず、実際に土地を探索してプローブを設置できる地点（青い光の柱が立っている）を調べて、そのあとゲームパッドからプローブ設置という手順でしたよね……。それは大丈夫ですか？ また、設置できるプローブはメカニカルのスキルでフィールドに落ちているものを調べたときなどに手に入ったものだけで、そもそもプローブを持っていなければ設置できません。そのあたりを確認してみてください。
エリアだけど俺も相当運悪いよ
充電はちゃんとしてますか？
タブレットやスマホには基本的に外部からの映像や信号を、ケーブル等で受ける機能はないと思いますが…。 仮に出来たとしてもあの小さい画面でゲームをやるのはキツいかなと…。 一応アイフォンやアイパッドにうつすことはできますが、PCがないとダメですし、そもそもPCにキャプボつなげてやればいいじゃないか、という話です 無理ですね。
初期化したら時間を開けて設定してみては？ WiiUもデータの処理で疲れてると思いますし それで設定すれば出来ると思いますよ？ Splatoonが読み込めない 少しディスクを柔らかい布で 拭くと読み込まれると思いますよ でも傷があるディスクで起動してもゲームしてる時に読み込みエラーとかが出る可能性が高いです
エラーになると 他の方を残して自分だけ通信エラーになります(長い時間動かないとか何らかのエラーで続行出来ない場合) ガチマッチで本体がフリーズしようがディスクのエラーになろうがウデマエは下がります もし前よりディスクのエラーが多くなったら買い換えるしか無いです その時劣勢なら負け切断と間違われて晒される可能性もありますし気をつけてくださいね
金モデラーは基本諦めだけど強い人は強いですよ 敵の金モデラーが強かった時の方が絶望感半端ないかな…
たぶんこれだと思うのですが
それは修理に出した方がいいと思いますよ。 バグではないと思います。 ただどうしてもバグだと思うのなら、ニンテンドーのサポートセンターに 電話してみてはいかが？ もしかしたら対処方法がみつかるかも知れないです。
S帯のナワバリなんてありません(フェス以外)ナワバリは、試合終了時「やめる」を選択した試合の戦績に合わせて次の試合の相手が決まります。つまりウデマエは関係ないんですね。 Ｓ＋になりたければS帯でガチマッチする事です。ナワバリは潜り過ぎると腕がなまってしまう可能性があるので注意して下さい。 大事なことは相手をよく見る事です。相手を発見して無い時下手に動かないようにすれば大体上手くいきます。ギアはそのままで良いと思いますよ。 Ｓ＋で待ってます。頑張って下さい...。
相手が来にくい所や相手が来た事がすぐわかる場所に待機してた方がいいですよ ジャイロ使ってる場合はスクイックリンに変えてドラックショットを利用した方がいいです
自分はジェッカス使用してますが、平地のマップとかだと出来るだけ遠くに前線が出来るように、広くではなく遠くに塗るようにしますね。 射程長いブキはキル性能以上に牽制力が高いので、出来るだけ相手を押し込みたいですね。 そもそもとして射程のかち合うブキ以外と撃ち合う状況がよろしくないかなとも思います。 こちらとしては射程を活かしたい訳ですし、開幕の理想はこっちが一方的に撃って、相手は引くか死ぬかの状況に追い込みたいですね。 相手も長射を目の前にしてのんびり塗ってもいられませんし、重要な開幕で相手を縛れるのは地味でも大きいと思います。 とりあえずは開幕はちょこちょこパッドで敵のルートを確認しつつ前線に向かって、相手に牽制ですね。 面ではなく縦に線で塗って相手を攻めるイメージですかね。 味方の構成しだいですが、面での塗りは任せられるなら任せてしまう方がいいと思います。 自陣を広く塗るのはチャージャー以外なら誰でも出来ますが、遠く塗れるのは長射だけですしね。
8000円とか？ 分かりませんが多分高い金額にはならないと思います 例えば家に伝わる秘伝書とかなら何十万とかしますけど 桜井さんのはねぇ…
一応変更出来ますよこの動画みたいに https://m.youtube.com/watch?v=KPafBs6RAfI&autoplay=1 注意⚠ この色はパソコンから’見た目’を変更しているだけです。 なので、後からパソコンを使い色を変えています。 なので、プレイ中の色は変更出来ません。
ルールやステージによりますが 最初はリッターよりスプラワカメの方が使いやすいかと思います リッターの主な塗り＆攻撃手段はメインブキのみなので 戦闘中は自分のエイム力と立ち回りのみが頼りになる上級者向けのブキです。 塗りもキルもかなり実力がないと思ったほど活躍できません。 一方、ワカメはメガホンを持ってるので エリア、ホコ、ヤグラを長時間、強引に防衛＆奪うことができ スプリンクラーを持ってるので自陣を塗ることもできます。 (囮や盾として使えるサブなのでかなり優秀) メインも射程こそリッターに劣るものの それ以上にチャージ時間が短いので攻撃回数や総合的な塗りも増えて、咄嗟の接近狙撃でもそこそこ迎撃しやすいです。 チャージャー自体、周りより一回りエイム力や判断力がないとウデマエを上げにくいブキなので、 勝つことやウデマエを上げることを意識するより、1戦１戦自分の上手くいった立ち回りや反省点を探して確実に実力を伸ばすことが大切です。 (全ブキに言えることですけどね) 個人的には、まずはスプラシューターコラボや96ガロンなど 使いやすくて強い中距離シューターでプレイ感覚の基礎を身に着けた方がいいと思います。 ■＞どうやったらキルしてデスを少なくするかと、どう攻めればいいかとか教えて頂けますか？ このゲームにおいて 「敵を倒すことより、自分が倒されないことが重要」 無理にキル数を増やさなくてもいいので 最初はデス数しないように慎重に戦いましょう ・自陣を塗る 基本中の基本。ヤグラやホコの進路、エリアの周りはしっかり塗って敵の侵入を防げ来ましょう。 塗ってスペシャルゲージを貯めてスペシャルを使えるようにすることも大切。 ・1発でも攻撃を受けたら逃げる 基本的に先手必勝。すでにダメージを受けてる状態だと圧倒的に不利なので全回復するまで潜ってましょう。 ・戦況に気を配る エリアが塗り返されていないか？ヤグラはどこにいるのか？味方はどこにいるか？など、たまにゲームパッドを見て自分はどっちを守ればいいか？攻め込めばいいか考えます。 ・味方と一緒に戦う どんな強い敵も2人で同時に攻撃すれば(大抵)倒せます 味方に気をとらてる敵を奇襲したり、直接倒せなくても敵の足元を塗って動けなくしたり、味方と連携することで安全に敵を倒せるようになります ※ただし、固まって動くとまとめて倒されて一気に不利になることもあるので距離は開ける。 ・敵インクが塗られてる場所は警戒 敵陣に突っ込む間に、まず自陣を広げて有利なエリアを広げましょう 曲がり角ではボムなど投げてクリアリング(敵がいないか確認) ・常に壁や障害物の近くで戦う 何も考えずに広い場所にや敵の正面に飛び出せばやられてしまうので、地形を上手く使いましょう ■＞今の悩みは強気に攻められずひいても倒されてしまう事です。 強気に攻めていいのはカウントリードしそうな時や 最後の10~20秒で勝てそうな時だけ それ以外の場面では、慎重に戦いましょう。 引いても倒されるのがどれくらい下がっているのかわかりませんが、倒されるからには 「敵が接近して攻撃ができる」わけなので 自陣をしっかり塗りつつ、敵を近づけないようにこちらも攻撃(＆塗り)しながら下がる必要があります。 また、チャージャーは攻めることより防衛することに特化した武器なので、素早く正確なエイム力が身に着くまでは 高台などで陣取って狙撃に集中しましょう。 （S+体でも、大したエイム力がないのに降りてきて突撃してくるクイボ頼りのリッターがよくいます。）
ギアを３つ揃える方法はギア厳選と広場に居る人のギアを注文する。 この２つの方法しかありません。 質問2 ですが広場に居る人のギアを頼んでもそのまま届く事はほぼありません。 もし３つ揃っているギアを注文したとしても３つ揃って届くのは100/1 くらいの確率です。 因みに元々ギア開放がされてないやつでも３つ揃っているやつなら稀に３つ揃ったまま届きます。 あとダウニーが『探したけどこれしかなかったわ』って言うのはお決まりのセリフです。 毎回言います。分からないことありましたら言って下さい。
スペシャル延長が中途半端すぎますかね。 あとスペ減積み過ぎです。ロンカスはスペシャル減少量小なので、そんなに積んでも恩恵は少ないです。多くてもメイン2個分程度でいいです。 積むとしたら逆境強化かスペ増です。
WiiUはタプコンをカラオケボックスにある端末のように使えるので圧倒的に便利です。 またタプコンにはマイクが標準で内蔵されているので、格好を気にしなければマイクを購入しなくても歌えます。 ついでにWiiのマイクはオモチャっぽいですが、WiiUのマイクは普通にマイクです。
ラピブラは攻撃2.6か3.2で直撃のダメージが99.9になりますよ(*^^*)
敵「 悲しいなぁ…(´･ω･`) 」
Wiiuも大型アップデートに対応しています DLCはおそらくニンテンドーeショップでダウンロードできるかと http://www.famitsu.com/news/201605/27106803.html
はい、インターネット接続が必要です。
↑誤字ってますよww セブンだけですよ
ゲームパッド自体には、何も保存されてませんので、データは消えません。 ただし、設定が必要になります。 https://support.nintendo.co.jp/app/answers/detail/a_id/32484
第2コーナーを抜け右ドリからのミニターボを解放したら左側の木の根っこをアクション無しで乗り越えます。 浮いた車体が着地すると同時にスティックを左に半倒し、 半倒しを維持してトランポリン着地寸前にターボ解放という流れです。 気持ち右方面に根っこの真ん中を乗り越えると7D後の軌道が谷底に向くことはなくなります。 ダッシュボードの入り方が安定できれば早溜めで7Dには持って行けますので、練習あるのみですね。
第2コーナーを抜け右ドリからのミニターボを解放したら左側の木の根っこをアクション無しで乗り越えます。 浮いた車体が着地すると同時にスティックを左に半倒し、 半倒しを維持してトランポリン着地寸前にターボ解放という流れです。 気持ち右方面に根っこの真ん中を乗り越えると7D後の軌道が谷底に向くことはなくなります。 ダッシュボードの入り方が安定できれば早溜めで7Dには持って行けますので、練習あるのみですね。
それはゲームパッドの通信の範囲が狭くなっている可能性があるので修理に出しましょう 自分で直すって手もありますが 変なところ触ると怪我したり 逆にパッドが壊れたりなどと危険なのでやめましょう
攻撃よりサブ効率優先させてる 1.5くらいでクイボが3発撃てるから
RPGがすきな人には向いてないですね。 私、RPGたまにしかやらないんでw いいところは… Splatoon等暴れる系のゲームには向いてます。 テレビなしでできる(一部のソフトは必要) インターネットも快適! HDMI出力でキレイ! まぁこんな感じですね。
それは分からない。中古は壊れやすいものと壊れにくいものが混ざっていて見分けが付かないからギャンブルになるよ。 中古で買ってコントローラーのボタン１つ壊れただけでも損だから新品を買った方がいいよ。
14日にメンテナンスがあったようですが調子はどうでしょうか。 直接的な解決方法ではないんですが、障害物という言葉が出てくる以上、無線接続を想像してしまいます。 テーブルゲームのような落ち着いたジャンルのゲームでなければ、まず有線。 無線という時点で問題解決のスタートラインには立てないと思ったほうがいいです。 と、そう決めつけているわけでもないので、既に有線であれば 回線がショボイ プロバイダがショボイ あとは…知らないので インターネット、通信>インターネット接続 というカテゴリでの質問をお勧めします。
改造限定大会とか見かけますが、 参加したことないので実態は分かりません。 発売後1年強たちますがwiiのように遭遇がなく、また話題が見受けられないことからチートは難しいのでしょう。 順位を気にせず停止して、 周回差など1位が付近にきたらスターやキラー、赤甲羅を執拗にぶつけてくる勘違いさんには何度か悩まされましたが。
引っ越し先の操作と引っ越し元の操作が必要なので近くに無いとダメですよ 引っ越しに必要な物 SDカード (容量は10GB以上がオススメ) WiFiに繋がったWiiU本体 テレビ 2台 (HDMIが2つ付いてるテレビなら両方繋いでください) 両方最新のバージョンにしてない場合で引っ越しする際本体に更新があるか 引っ越しに必要な情報を確認するので本体のバージョンが最新では無い場合アップデートするようにと言われて戻されると思います引っ越しする前にアップデートしましょう 引っ越しの手順 お姉さんのWiiU本体(引っ越し元) と質問者さんの本体(引っ越し先) は本体設定のソフトとデータの引っ越しを押す 押したら2つ選択欄が出てきます(必ず両方同じやつにして下さいね！) 「WiiU同士で引っ越しする」 「WiiからWiiUへの引っ越し方法を確認する」が出てきます 両方同じ画面になってる事を確認したら 「WiiU同士で引っ越しする」を両方選択します そうすると右下にWiiUのロゴが表示されますが焦らず待ってくださいね 引っ越しの説明と 引っ越しについての説明(こちらは必ず最後まで読んで同意するを押してください) そうすると ゲームパッドの上側に「最初にすること」というやつが表示されます そして「引っ越しの準備」をタッチして下さい そうすると ゲームパッドに 青いWiiUとオレンジのWiiUがあります 矢印が右にあって 青いWiiUが引っ越し元 矢印が左にあって オレンジのWiiUが引っ越し先 です(見ればわかります) (お姉さんの方が引っ越し元なのか質問者さんの方が引っ越し元なのか分からないのでお姉さんの方を引っ越し元 質問者さんの本体を引っ越し先にして説明します) お姉さんの本体は 「引っ越し元」 質問者さんの本体は 「引っ越し先」ボタンを両方押してください そうするとお姉さんと貴方のゲームパッドに「相手のゲームパッドでも同様に操作を進めて矢印を向かい合わせてください」という案内が出ますので お姉さんのパッドと質問者さんのゲームパッドの間隔を5cm程度あけてください そうすると ゲームパッドが引っ越しする本体(相手)を探してくれます 相手が見つかると 「両方のゲームパッドに同じ英数字が出てますか？」っていう表示が出てきます 本当に同じ英数字が表示されてるか引っ越し先のパッドと引っ越し元のパッドで確認をして下さい 同じなら「はい」違う場合は「いいえ」を選択して下さい その後は 「引っ越し元と引っ越し先に間違いはありませんか？」と聞かれるので間違っていないのならば「はい」を選択して下さい (❌ボタンを押すと引っ越しを中断してWiiUメニューに戻されるか本体設定に戻ります) 選択した後に 「引っ越しをするために ニンテンドーネットワークＩＤのパスワードが必要です」という案内が出たら ネットワークＩＤのパスワードを入力して下さい(多分両方) 入力したら 次は本題のSDカードにソフトとデータを移動します 「引っ越しには○○○MB/GBの空き容量があるSDカードが必要です」という表示が出るのでその容量以上のSDカードを用意して下さい GBはMBより大きいのでもし引っ越し元に○○GB以上の空き容量があるSDカードが必要って言われたらあらかじめ用意した10GB以上のSDカードを引っ越し元の本体に差し込んで「次へ」をタッチして下さい 今度は重複するWiiUのソフトっていう欄が多分あると思いますのでタッチして「両方の本体に同じソフトがある」という表示が出たら ソフト名が表示されてるので 「確認しました」を押してください その後「重複するWiiUのソフト」のチェック欄にチェックが付いてることを確認したら次へを押してください ここまで問題無くやると 上の方で説明した 「最初にすること」という表示が「次にすること」に変わってるので「SDカードに移動」をタッチして下さい (ここから時間がかかるので両方のゲームパッドに充電器をさして充電しながら操作して下さい！) そうすると 「データの移動を始めます」 という表示が出ますので「はい」を押してください (一度引っ越ししたら1週間引っ越し出来ません) 押した後「WiiメニューのデータをSDカードに移します」という表示が出るので「OK」を押してください しばらく待つと引っ越しが開始されるのでそこからは テレビや本体などに触らないでください SDカードが抜けるとエラーでデータが飛ぶ可能性があります 本体保存メモリをSDカードに移し終わると今度は引っ越し元のデータが初期化されます SDカードにデータが移し終わり初期化が終わるとゲームパッドに「相手のゲームパッドを操作して下さい」という案内が出ますので引っ越し先の本体を操作してください 「引っ越し先に移動」という欄があるのでタッチして下さい (引っ越し先に引っ越しする前に引っ越し先のデータが初期化されてからの移動になります) 初期化が終わると再起動して 今度は引っ越し元の本体からSDカードを抜いて今度は引っ越し元の本体保存メモリが入っているSDカードを引っ越し先に差し込んで「OK」を押すと 今度はSDカードから引っ越し先の本体保存メモリにデータや個人情報が移されます 引っ越しが終了したら引っ越し元のデータが引っ越し先で使えるようになります これで終わりです
バーチャルコンソールでwiiuでも3dsでもできるから作る意味がない。しかもマリオメーカーがあるから新作もいらない
モニタのHDMI端子は入力で、HDMI出力がついているモニタは一般向けには製品化／販売されていません。
wiiuでは、シード値はありますが、海底神殿があるのは、自分の運次第ですかね。 私も調べてみましたが、wiiuでは無かったようです。 もしかしたら、あるかもしれませんが、出来ることはこれくらいです。
更新内容のところに、 以前の更新内容もVer. 2.8.0に含まれます。+ とあり、そこから過去の更新内容が見れますよ～(*^^*)
自分でやるのは割りと好きな方ですけど、味方だったらイヤですね笑 野良なので、まず質問者さんの狙いを理解されるまでに時間もかかりますし、それを利用する意識を持つのにもさらに時間がかかるので、安定しませんよね。 なんだかんだ皆勝ちに来てると思うので、安定しない戦術は歓迎されないと思います。 あと、やっぱデス数が気になりますね。 復短つけたら死んでもいいってわけではないですからね。 避けられるデスは避けるべきですし、なんか質問読んでると「デス？どんとこーい！」な感じがするので味方にするのはさすがに怖いです。 かえって、ずっと死なないでハイドラで人間スプリンクラーしてくれてた方がまだマシなんじゃないかとすら思います。 ホクサイもビーコンも使い方しだいではメチャクチャ強力なので、安易な方に考えずにもう少し使い方を考えてみて欲しいなと思います。
ほしりゅうさんの動画ですね。 霊夢のガチ武装戦記part2の6分6秒ぐらいです。
やり方が反対だと思いますよ～。 お金をある程度貯める→ データ管理→USB記録メディア1にてスプラトゥーンを選んでコピー その時 本体保存メモリーに同じソフトのデータがありますが上書きしますか？と表示されるので上書きする。 これでこの状態を保存することが出来てます。 あとはギアを回して、希望の物が出なければ元に戻すために データ管理→本体保存メモリーにてスプラトゥーンを選んでコピー。 USB記録メディア1に同じソフトのデータがあります。上書きしますか？と表示されるのでそのまま上書きする。 これで先ほどのギア回す前のデータに戻すことができます。 データ管理の画面で、保存する時はUSB、戻す時は本体保存メモリーと覚えれば間違えずに済むかと思います(*^^*) また外付けHDDではなくUSBを使うとデータが飛ぶこともあるので気を付けてくださいね。
それはお気の毒ですね。 正直それは完全に味方のせいですわ。 私もたまにそういう人に会いますよ。本当腹立たしいです。 まぁ気長にやっていきましょう。 あと↓の回答でデス数が多すぎるという コメントがありますが正直デス数は少ない方だと思います。
とりあえず頭の中にジャンル的な前情報（なんで流行ったの？的な、評論家が書きそうなこと）だけ入れておいて、後は実践してみればいいのではないでしょうか。 スプラトゥーンは、TPSです。 TPSとは、以下のような動画で紹介されるゲームです。要するに、操作するキャラクターの後ろをカメラが追いかけていくシューティングゲーム、です。マリオのようなアクションゲームではありません、シューティングです。 https://www.youtube.com/watch?v=mYCgLVokq_c しかし、この動画を見ていくと、戦争物ばっかりなのに気づかれるかと思います。ほとんどは西洋人が作ってますからね、どうにも硝煙のにおいが漂ってきそうなものが多いのです。またゲームの形式的にも戦争物のためにあるようなものです。 これを日本人でも違和感の無いように作り替えるとしたら、簡単に思いつくのは水鉄砲に変えるとかですが、それを何故かイカが人に変身できるというトンチキな世界観で、しかも多く塗れば勝ちなので必ずしも相手を殺す必要はない、と変えたのがスプラトゥーンです。ド下手でも隠れて塗ってりゃいいのです。文字で書くと簡単に思いつきそうな気がしますが、今までこんなものは無かったのです。 スプラトゥーンはオンラインが中心ですが、一応は一人用モードもあるので、まずはやってみたらどうですか？
エラーコードから見るに、外部ハードディスクの電源供給不足のエラーです。 外付けHDDを使うならＹ字ケーブルにしないとダメですよ～！
恐らく味方と敵のウデマエが関係していると思います。例えば味方が全員A-で敵が全員A+なら勝てばたくさん上がりますし、負けてもあまり下がりません。 逆も同じで、味方に強い人が多ければ勝ってもあまり上がらず、負けるとたくさん下がります。 例外として、味方が回線落ちした場合 どれだけ試合に影響するか(始まってどれくらいで回線落ちしたか)で、早く回線落ちしていればその分負けたとき下がるウデマエも少ないです。(勝ったときは同じだったと思います。)
任天堂が改善しようと思ってないように感じるので、あまり期待しないで見守ってあげましょう。 個人的には任天堂ゲームにグラやハイスペは求めて無いので独自路線で進化して欲しいです。 それこそ箱やPSと真っ向から競い始めたら任天堂は終わるかも。それだけゲーム機の性能とソフト数に差がつけらていると思いますよ。
パソコン、マイク、イヤホン、ネット環境、後はパソコンからスカイプをダウンロード パソコンない人はps4のパーティーチャットオススメですぜ
今日28日の朝8-11時でメンテナンスを行っているので、メンテ後は重くなって再度メンテナンスをしている可能性があります。 その際途中でメンテナンス表示にならず、そのまま遊べる方もいますが、一度ハイカラシティに出たりするとメンテナンスになったりすることがあります。 なのでお友達さんはそのまま遊べただけで、あなたのWIiUがおかしいといった訳ではないのでもうしばらく待ちましょう(*^^*)
イライラするからダメなんですよ。 僕は今S+に上がりましたでもA＋からSに上がった時はあなたと同じようにキルしたのに負けて、味方クソかよと言っていた時期がありました。その時、『自分がもっと頑張れれば』と思い始めるようになりました。そしてカンスト勢のプレイや練習方法を見よう見まねでやると、味方の援護をしながらキルするという立ち回りが出来るようになりました。だからあなたもイライラせずにもっと強くなりたいと思って練習すると勝てるようになりますよ。
AとS…全然違いますよ。 S+になれない人でも、A帯落ちてストレートでS復帰！とか珍しくないですから。 AもSもたいして変わらないっていうのは、S+の上手な方からみた意見か……あとは雑魚な味方のせいでS+にあがれないっていってる一部のSの人の意見だと思います。 ほんとに変わらないならみんな苦労せずにすぐS+に上ってます(TT) A帯を抜けるのはそんなに難しくないと思うんですよね。 私の記憶ではこの程度でいける↓ ・ある程度キル能力がついていれば立ち回りができてなくてもごり押し可能(特にエリア) ・ルールに沿った行動がとれている(エリア塗る・ヤグラのる・ホコ運ぶ) ・防衛ラインでスペシャルをはく Sでは上に挙げたことなんかできて当たり前なので… その程度だと普通にA帯に落ちたりするでしょうね。 Sを維持するには、私の体感では立ち回りの基本がちゃんとできてくればそんなに難しくないと思います。 更にS+にあがろうと思ったら、その基本をいかして自分で有利状況を作れるようにならないと難しいですかね。 立ち回りの基本は 例えば… ◆無駄なデスをしない ・敵のインクに不用意に近づかない。クリアリングちゃんとする。 ・死ぬ可能性のあるスパジャン絶対ダメ！追い込まれている時こそ冷静に！ ◆周りを見る(画面上のイカの数やマップをみる) ・不利状況になったらいったん下がる。気づいたら味方がみんな死んでて、敵にかこまれて自分も死んだ！…とか周りが見れてない証拠。 ・有利状況になったらタイミングを逃さず攻める といったようなことなんですが… 他にも書ききれないくらい沢山あるので、いくらでもネットでそういうのまとめてるサイトがあるのでそういうところみるか、他の回答者さんの意見参考にしてください。 あと、よくキルレがどうとか、キル数がどうとか言う人いるんですけど… 個人的には見た目のキルレがいいことよりも、どのタイミングでとったキルなのか、どのタイミングで死んでしまったのかとかの方が大事な気がしますので、 あまりキルレにとらわれすぎず、毎回自分の行動を振りかえって、一つ一つできてないことを改善するようにしていってほしいなぁと思います。 才能のある人はすぐにS+になれるのかもしれませんが、多くの人はSで一番苦しみます。 もしかしたらAとSを何度も行き来するかもしれないけど、それでも絶対S+には上がれますから！ 頑張ってくださいね♪
誰かが塗ってくれるだろうと思ってるんじゃないでしょうか。 たぶん塗ることよりキルとるほうに意識がいってるんだと思います。 あとは単純に塗れない武器とか？ でも基本的にそういう人は今エリア(カウント)はどういう状況なのかとか、今敵が何人で味方がこう動いているから自分はこうしたほうがいいとか、そういう優先順位がわかっていない(状況判断ができない)のだと思います。 そういう人に限って 自分はいつも○キルしてるのに勝てない！とか いつもキルレ○以上あるのに勝てない！とか 言ってそうなイメージ。
クラウド スネーク パックマン ロックマン リュウ ベヨネッタ ソニック どうか補足にカービィをいれてください！お願い致します！
無いよ 味方がゴミだと一人が全滅させてチャンスを作ってやっても行動がゴミだから足場を塗り替えされて逆転で負ける ナワバリも同じ
現在はゲームパッドだけだと思います (間違っていたらすいません)
ある意味「製造者責任法」に近いものがあるとは思いますが、例えば車を開発して誰もテストせずに市販できるわけがない、というのと同義だと思います。 下手な人が作った「高難度」コースのはずが、実はクリア不可能だった、なんてことになったら意味がありませんし、まずは開発者自らが実証する必要がある、というのは非常に重要な事です。 実験などでも、確実な再現性がなければそれは成果としては認められませんから。 後、実際にクリアできるかも分からないような作品で溢れ帰ってしまうと、マリオメーカーそのものからユーザーが逃げてしまうような結末を呼ぶだけだと思います。
やはり３DSの機能が厳しいんじゃないかと印象を受けます。専門的なことは知らず個人的な印象に過ぎませんが。 プレイ専門でも、既存の「スマブラコントローラ」のように直接接続した状態でしか使えず、しかもnew３DSしか使えないということになるかもしれません。 そもそも需要があって可能であれば既に出しているでしょうからね。何らかの要因（需要の点も含む）で不可能と見るのが自然じゃないでしょうか。
おっしゃる通り、今作は64のスターフォックスをベースにイチから作り直しているようなので、設定などもリセットされてる可能性はありますね。 フォックスの父親が他界したとされてるのが5年前で、フォックスが士官学校に在籍したことは公開されているのでそこからなんとなく想像することはできますがはっきりとはわからないですね〜。公式サイトなどにも年齢の明記がないので、今回は公開するような年齢設定は無いということなのかなと思っています。 昔の設定が変わってしまってるというのは任天堂のゲームやキャラクターではよくあることなので、今回も年齢とか細かいところは設定しなかったのかもしれません。(例えばマリオが昔はイタリア系アメリカ人という設定だったり、ヨッシーも恐竜だと言われてましたが、今はそういう設定は公式には使われていないようです) 色々想像する余地があって楽しいという風に考えるようにしています(笑)
まぁこればっかりは 色んなお店に行って 予約できるお店を探しましょう それと生産終了はしていませんよ 数は少ないですが 生産はされています
テメェーは、、、、。
色とプレミアムセットかベーシックセットによって買取値も変わってきますよ～。 ゲーム屋さんよりメルカリやオークションのほうが高く売れます。 スプラトゥーンセットでしたら、35000程で売れるかと思いますよ～
リメイク版というか改良版ですね。 なので前作を買う必要はないと思いますよ。 ナンバリングで言うなら真は１改です。 １の不満点などを改良して色々改良したのが真の方。
普通に－ボタン押せば出来ますよ。 デフォルトならそのまま出来ると思いますけど
体が水性インクで出来てるからです なので敵のインクに打たれてやられるし水に落ちると溶けちゃうんです そしてその特性を利用して網をすり抜けたり変身出来るんです ○ンピースよく知らないので同じ設定ならごめんなさい
筆を持ったまま、動いて相手の後ろに行く とかあとはそのまま実力が問われるけど、その状態を保ったまま逃げるとか 筆は距離を取られると戦えないので、レギュラーで練習してからガチマをやった方良いですよ
もう終わってしまいましたが対象外でした。
もしかしてそれは さっきまでネットは繋がってたのに急に切れたという感じですか？ それなら本体の電源を落として 休憩してまた設定すれば繋がるはず
自分は普通に出た記憶があるので 発生条件は分かりませんが、 ネットで調べたところ｢巌窟の一族殲滅作戦クリア後ではないか？｣と 書かれたサイトがあるので、もしかしたら｢巌窟～｣を クリアしていないとか？
ネットで知り合った人間が作ったチームなんて上手く行かないものですよ ３〜４千円くらいで売れると思います、たぶん
使えますよ。あまり殺られないようであれば。
えっと... テレビ代わりに映したいならUSBキャプチャーを購入してつなげる(遅延は発生します) HDMI入力端子があるならそれにぶっ挿す(ほとんどは出力端子なのでおそらく出来ない) まあ、上のUSBキャプチャーを使うならディスプレイを購入した方がいいです。 もし、wiiuを買わずにwiiuのゲームをパソコンでしたい場合は不可能です。 そんなこと出来たらwiiu本体必要無いですからね。 ゲームパッドだけでも無理です。
ウニガチャの確率です 出やすいギアパワー 10/33 普通のギアパワー 2/33 出にくいギアパワー 1/33 ごく稀(ランク16以上の場合0.5%)に3スロット一致の「サブギアパワー3つが統一されたギア」を入手できる。これを引ければラッキー。 2スロット一致(ランク16以上の場合9.5%)や1スロットのみ一致(ランク16以上の場合60%) ３つ揃う確率は調べても出てきませんでした。力になれなくて申し訳ありません。
コースという単語はNGになっているようです 鬼畜ステージだったらいけますかね？
分かりません。 そもそも現時点で出ているNXの情報は ｢来年３月発売予定｣って事だけなので。 ゲーム機の詳細は元より ゲーム機の正式名すらまだ謎です。 (NXは開発名)
ゲームパッドでやっています。 ですが慣れればなんでもできるかと思われます
任天堂のゲームは息が長いので多分続いてます 続いてないとすれば新作が出た場合ですがマリオカートの例ですと前作もまだ売れてるので新作が出ても消えるか微妙です でもそこでゲームを買うなら新作の方を買えばいいと思いますよ というかそれまで他のゲームが全く流行らないのもゲーム業界終わりすぎですが・・・ ちなみに発売1年過ぎてまだ週間売上トップ10にいます これが良いのか悪いのかなんとも言えませんがそんな心配より受験頑張ってください
いつもの無双なので、敗北条件に絡まないなら放置でもいいです 大将がピンチになりそうな拠点や武将クラスなら救出した方が楽になります
ダイソーのLANケーブルが(o￢ω￢o)ｱﾔｼｲのでLANケーブルの交換をおすすめします。
自分で切っているのではなくて、 通信エラーで切れてしまうんじゃ ないですか、きっと。 もし、わざとやっているのであれば、 ヒドいですね。
色違いのガール、ボーイ、イカは、前回と同じアタマやシューズが貰えます。ただ、色が違うだけです。 なので、私は買わないです。
選択肢が多いに越したことはないけど確かに無駄なキャラはいますよね。
できないとおっしゃっている”２人プレイ”とは、 もしかして「バトルドージョー」のことでしょうか。 であれば、ネットにつながなくてもできますよ。 （Ｗｉｉリモコンにつなぐ、コントローラーが１つ必要になります。） 私見ですが、WiiUは、特にスプラトゥーンは、ネット環境で 遊ばせてあげたいです。 親として、お子様のネット接続をご心配をされるお気持ちは、 お察しいたしますが、ペアレンタルコントロール機能で、 ネットの使用制限もできますのでご安心下さい。
http://wikiwiki.jp/splatoon2ch/?%A5%AE%A5%A2%A5%D1%A5%EF%A1%BC%B8%B... このページの下の方の「ブランドのごとでの確率」のところに載っています。参考になれば幸いです。
うんっ、くやちい...(ほとんど負けなかったのに)
ファミリープレミアムセットはもう製造が中止しております。 なので、新品は確実にありません。 (中古でもほとんど売り切れていて私も探していましたがほとんどありませんでした。) と言ってもAmazonでは普通に売ってましたねw https://www.amazon.co.jp/s/?ie=UTF8&k=wiiu%E3%83%95%E3%82%A1%E3%83%... ここに書いてあるセットを買えばバランスwiiボードだけでいいですよ。
その方がいいですよ 逆に低レベルの部屋で一人桁違いに稼いでもやり過ぎたと思って部屋抜けるだけですし 私はナワバリの高レベルな勝負はガチより楽しくて好きです
後悔する必要はありませんヨ おそらくNXとWiiUはまったく別物のハードです CPUが違うんですよ、前者がAMD系、後者がIBM系 これはPS4とPS3、XboxOneとXbox360とも共通してます 現にPS4もXboxOneも旧機種と互換ないでしょ？
ハードディスクです。 タワー型と言います。
ガチではウデマエが下がります。 タッグマッチのS以上は勝敗に関わらず変動しませんが、切断するとウデマデが下がります。 ナワバリでは切断しても変動しません。 ガチで下がるポイントは負けて下がるよりも、切断で下がるポイントのほうが大きいです。
将来的にはコンシューマ版にもアップデートにて追加されるでしょう。 ただし、それが何時頃になるかは判りませんが。
1. ニュートラルポジションは、GemePadの A・B・+・- を同時に約3秒以上長押しすればなおる場合があります。(また、これはGemePadだけでなく、拡張コントローラーをつけたWiiリモコン, Wii UPROコントローラーにも有効です。) 2. Webで購入した とおっしゃっていますが、それはAmazonや楽天などで購入されたのですか？それとも、任天堂ホームページで購入したものですか？後で返信で教えて下さい。 3. マリカ8でオンラインでインターネット対戦などする場合は、ニンテンドーネットワークID(以下 NNID)が必要となります。オフラインだけで遊ぶ場合は、NNIDは必要ありません。 4. できません。日本国内で購入された日本国内仕様の本体では、日本向けのゲームだけが遊べます。プリカは、同じではありません。 5. できません。スプラトゥーン完成披露試射会は、時間が指定された体験版のようなものです。
自分はカンストしてから他武器に変えて最初の内は練習しながら経験積んでいく感じでやって腕前気にせずにやっています。そうするとだいたいＳ＋３０とかその前後に落ちていくので（すぐ慣れてしまって落ちなそうなときは味方には悪いが、落ちていくレベルにわざと負け試合をいれていく）そこから腕前を上げていきます。それでカンストしたらまた別武器にして繰り返し。 Ｓまで下げてもいいかもしれませんがめんどくさいのとあんまりＳまで下げても意味ないかなと思います。 本垢別垢ありますが、役割でいうと 本垢、全武器全ギア買い集めて全開放。塗りポイントもカンストさせていく。 サブ垢、本垢で気に入った武器（自分はラピブラ）とそれに合うギアだけ買って低ランク高腕前を目指していたら、２９ランクでカンストしてしまったのでラピブラ強いなと思わされたアカウントでした。 結論いうと、一回カンストした武器があるならその武器使えばいつでもカンストまで来れるので、その武器を極めるのもよし、他武器に変えてカンストしていくのもよし、別垢で自分みたいにしてみるのもよしという感じですね。(/・ω・)/
落としでもしたときにＸＹボタンの接続部分がくっついちゃったのでしょう 修理に出されることをお勧めします
WiiUインターネットブラウザでYouTube等の映像が再生できない問題を解決する1つの方法 http://t011.org/game/69707.html
こういう記事とかが参考になるかなと http://www.sh11a.net/g/archives/1516.html#more-1516
ちゃんとテレビの画面に写っているトランプのスート(マーク)を入力していますか?
WebMoneyやBitCash(STでOK)とかですね。 CAP購入ページの中ほどの「お支払い手段を選択してください」のところの「電子マネー」に挙がっている物が利用可能です。
ゲームのDISCにそもそも貴方のセーブデータは入ってません。 使えます
テレビを買い替えればいいんじゃ……？ ゲームに熱中するのはいいけど、感情を抑える努力をするとか。まあ後の祭りですけど。
(⌒,_ゝ⌒)<Miiverseかよ
ですね。。。。。。。。。。。。。。。。
防御安全靴ですね。 洗剤は結構狙撃位置を移動します。 なので、1発撃って移動、1発撃って移動、1発撃って移動を繰り返しています。
USB2.0 接続のビデオ・キャプチャー機器では、タイム・ラグ（遅延）は大きい。 USB3.0 接続のビデオ・キャプチャー機器では、タイム・ラグ（遅延）は小さい。 「USB2.0」は通信速度がとても遅いので、 解像度が大きい４Kテレビだとタイム・ラグ（遅延）が大きくなりやすい。 HDMI 接続のキャプチャー・ボード（基板）では、タイム・ラグ（遅延）は小さい。 録画はUSB接続のPC / ゲーム視聴はHDMI接続の４Kテレビに対応する、 「ビデオ・キャプチャー機器」にすれば良いと思う。
単に充電がなくなったとかではないですよね？
任天堂の社長 君島達己です。
（上級者が）おきらくに1on1（でボッコボコにする）モードになるからかと。
ん〜貴方のプレイを見た訳ではないのでなんとも言えません。 一番有効なのは俺とタグマをやってどれ程の強さかを調べるのが有効的です。もしタグマをやって改善点があるなら教える。 と言うのはどうでしょうか？今の状態ではなんとも言えません。
ん〜貴方のプレイを見た訳ではないのでなんとも言えません。 一番有効なのは俺とタグマをやってどれ程の強さかを調べるのが有効的です。もしタグマをやって改善点があるなら教える。 と言うのはどうでしょうか？今の状態ではなんとも言えません。
どの機種も同じくらいだと思いますが、6/21は海外だけです。 日本はまだ分かりませんが、明日来るかもしれないし来ないかもしれません。ただ6月中には来るっぽいですよ。
VCアーケードは残念ながらWiiUでの展開はありません。 WiiのだったらWiiメニューからショッピングチャンネルで購入すれば遊べます。
まず、別Wi-Fiでのスプラトゥーンですが、別Wi-Fiでプレイする自体に問題はありません。 バックアップは例えばS70だったとして負けてしまったとします。その時S66に落ちてしまうのですが、S70のときにバックアップを取っているとしたら負けたのをなかったことにして、復元できてしまいます。それでS+に見合ってない人が来てしまうことがあります。 養殖は、タッグマッチでS+などの強い人にA+以下の人が一緒にやって腕前を上げるものです。
スシみたいに一発一発発射してるんじゃなくて、何発かが一斉に飛び散りながら出てくるので至近距離にいたら一気に全部食らってすぐ倒されますよ
その動画を見ていないので詳しくは分かりませんが、ステージはマサバでしょうか？ ｢やかん｣とはマサバのマップ名称です。(よくみるとやかんが置いてあります 笑) やぐらの速度は乗っている人数でしか変わりませんし、やぐらのルートである場所(やかん)を確保して有利な状況でやぐらが進むようにしたのではないかなぁ？と思うのですが…。
起動した時のユーザー選択で、「ユーザーを追加する」をタッチして、あとは画面の指示に従ってください。
①について まず現状どのくらいのウデマエかわかりませんが S未満に多いのは、イカ潜伏をあまり有効活用しきれていないということです。 イカ潜伏は、姿を見えにくくする、高速移動をする、インク回復をする、体力の回復をするを同時に４つもおこなってくれます。 S未満に多いのは、敵と目が合うと、イカ潜伏で移動をせず人状態のまま撃ちながらとことこと近づいてくるプレイヤーが多いですね。そうでなくイカ潜伏で高速移動をしながら相手の横へ入り込み、先制攻撃で一瞬の人状態で倒すことをすべきなのです。 ただしそれができるのはあくまで塗られている陣地内のみです。 だから戦いやすい足場をつくるため塗りをして陣地を広げなければいけないのです。 当然塗っている時は目立ちやすい人状態になりますし、最初以外は、ほぼほぼ相手の陣地の塗り返しになりますので、急に敵からイカ潜伏の移動で懐にはいりこまれ攻撃をうけるリスクがあります。 そのときに大事なのがクリアリングです。ワカバシューターやスプラシューターコラボを例にすると、相手陣地にボムを投げ込み 相手がひそんでいないか確認をする作業です。この作業をせずに相手の陣地に入り込みながら塗りをしていると、潜んでいた敵にやられてしまうのです。 いないだろうと判断するのでは、なくいるかもしれないと判断をすることが大事です。 逆に敵がいるときもボムをなげることで強制的に相手をその場所から避難させることができます。そして陣地にはいりこみ塗りを広げてイカ潜伏で移動しながら敵を迎え撃つことができる有利な環境を作っていくのです。 これがしっかりできればSになれます。 S＋になるにはもう一歩。 塗りにはスピードが大事なので、時にはクリアリングが必要ないなと判断できる能力です。これは、ギャンブルではありません。例えばイカランプをみると敵と味方の生存数がわかります。敵が３人死んでる状態であったら動いている敵は一人しかいないとわかります。そうなるとそこに敵が潜んでいる可能性も少ないことが感じれますし、３人死んでいる状態だと敵も潜んでいると囲まれるリスクがあるので、後ろに退避していくことが多いため、クリアリングを少々雑にしてスピーディーに前線をあげても大丈夫だと判断できるわけです。 そしてもう一つブキにあった間合いで戦うことです。 敵を見つけたときに敵のブキがなにかを判断するひつようがあります。 たとえば自分はプライムシューターをもっていて、相手がスプラシューターをもっていたら、どう戦うか。プライムシューターよりもスプラシューターのほうがキルタイムが速いブキですので、スプラシューターのレンジの中にはいって撃ち合ってしまうとプライムシューターが負けることのほうが多いのです。ただしプライムシューターのほうがレンジが長いので、自分だけが届く範囲の距離感をたもち相手を撃つ必要があるわけです。相手がつっこんできたら自分は後退しながら相手の有利な状態にならない距離感をたもって相手を狙い撃つということです。 逆に自分がスプラシューターをもっていたら、自分の射程内なら、プライムシューターに撃ち負けることも少ないので、遠くからどうどうとつっこむのではなく相手の隙をついたりして距離を詰め相手に飛び込むといった立ち回りをするのです。 ②について フレンドのほとんどがS＋になりましたので、S＋になること自体はさほど難しくありません。S＋は素質がある選ばれた奴しかたどり着けない世界というのは違うかと。もうS＋なんて腐るほどいますし、S＋であることも自慢にならなくなりました。 ただSからS＋への昇格は最初は苦労しますが、努力すれば誰でもできる範囲です。 （そもそもだいぶSのレベルも落ちました。）
SからS+に上がれない典型的な理由として、観察力が指摘されます。実際に私もある事を変えてからS+に上がることができました。下記のことを意識してみてはいかかでしょうか？ ・状況判断を常に怠らない これは簡単なことですが、できてない人が多いです。簡単な例として人数有利、不利の把握。スペシャル状況。(溜まっているかどうか)残り時間。などです。これらを意識するかしないかでかなり変わることがあります。 ・状況判断に応じて攻めルート、攻め時を考える 初心者の例として、突っ込みすぎるということがあります。状況判断をできることが前提なのですが、不利な状況であるときにスペシャルを貯める等すると打開ができて有利になることができます。 他にも色々ありますが、少しずつ改善することができればS+に上がることができると思いますので頑張ってください。
たまにある程度なら相手の場合もありますが質問してくるくらいだから頻繁なんですかね？ それなら回線業者が悪い可能性があります 大元の回線が良くなければ有線にしても意味はありません このゲームは自体は無線でも普通に快適ですよ 有線で改善されるのは家庭内の電波状況が悪い場合だけです 任天堂側の問題の時はちゃんと告知が出ます
ゲオ。 もっと高いほうがいいなら「ヤフオク」にでもだしてみるといいでしょう!
CPUがi5だとなおいいですね
①わかばシューター ②中央 ③スタート地点でバリアの近くで死なないように塗ってスペシャルをためる(攻撃されそうになったらスタート地点に戻り回復)→味方と一緒にバリアで特攻！ ④左上の敵の高台を取るのが強いです。そこから敵エリアの奥の方に投げて、手前をメインで塗るとエリアが確保できるので、確保しにくい敵エリアをひとりで確保することができます。 参考にどうぞ https://youtu.be/lvx69CAUSgI
気持ちは分かります。 降格した時って、自分はこの帯より強いはずなのに…！って焦りますよね。 私も一度その魔の感情にハマって大変な思いをしました。 まず、Sに上がれたとしてもほとんどの人が絶対降格すると思います。１つ上のランクに上がったばかりなので、まだまだそのランクでは弱いはずです。 だから落ちるのは仕方のないことだと思います。ただ、そこからまた上がれるかは頑張り次第です。 味方のせいにしているようでは勝てないです。 自分は味方よりも強いんだから、自分が0キルの味方の分も働けばいいだけの話です。ランクが上の人なら、下のランクの介護はみんな出来ます。 やはりイライラしてしまうと、冷静な判断が出来なくなるので、気持ちを落ち着けて今まで通りにプレイするのがいいと思います。
通信回数や勝ち負けの記録等は見れません。 見れるのは起動回数とプレイ時間のみだと思います。 なので｢イカキロク｣という戦績（勝率・使用ブキ・ウデマエ・キルデス数等）を管理出来るアプリを使っている方も多いですよ～。おすすめです(*^^*)
本体の方から電源つけても ゲームパッドのクイックスタートから電源つけてもエラーが起きるんですか？ それならもしかするとパッドの中の本体を通信する部品が故障してるかもしれませんね まあその他に考えられるとすると「本体とゲームパッドの電波の届く範囲が縮んでいる」 という可能性もあるので本体の上や本体の目の前で起動して 画面がつくのなら 電波の届く範囲が縮んでいる という証拠なのでゲームパッドを単体で購入するか修理に出すかどちらかですね
武器はなんでしょうか？
ダイナモはスティックでもいいと思いますが、3kやジエットを使うならジャイロの方が個人的には良いと思います。
全部で2500円くらいですかね
これみてください https://www.youtube.com/watch?v=vpKPhcg_xNo https://www.youtube.com/watch?v=CGt8q7X_pbk わからない点などはこの人に聞くと良いと思います https://twitter.com/tihit212?lang=ja
イリア フレイド ウォルター キリコ ドレイク ビビアン コリウス アメリア オーグ ヒールレッド 適当に考えましたw
ロラコラでS＋まで上がった者です ルールやステージを選びますが個人的にロラコラめちゃくちゃ強いと思ってます ロラコラは基本スニーキングと潜伏からの奇襲で戦います なので、味方がチャージャーだったり同じくローラーだったりすると塗りが乏しいので不利といえば不利なのですが、そういう場合は自分で積極的に塗りましょう あとビーコンも最大限活用すること １撃で倒せなければダイオウは惜しみなく使うこと 敵と正面から撃ちあわないこと コロコロするのは敵がいないときと、ばしゃるより轢いたほうが早いときだけ Aのローラーが何ができて何ができないのか分かりませんが、 基本的にはこの辺気をつけてればSには上がれると思います
WiiＵ版はどうか知りませんが、リプレイを見ているとき、L 、Rで、ファイター切り替え、アナログスティックで視点変更できるはずです。
ホコで戦うために必要なこと 試合前に ・ステージのホコルート全て調べておく ・各ルートの特徴を知っておく(カウントの進みが早いが止められやすい、遠回りになるが止めにくいなど) ・各ルートのホコを止めやすい場所、ポイントとなる場所とそのカウント 実際にゲームをしているときの進め方 ・ホコは基本自分が持って進める ・ホコは自分が止めないと止まらないと考える ・ホコを止めるときはスペシャルなどを使い確実に仕留める ホコを持つタイミング ・人数有利のとき(当たり前ですね) ・人数に関係なく、ルートの先に敵がいないとき(これができるようになると一人でもカウントを取れるようになります) ・ホコを安全な場所に運ぶとき(これをしないとダメですね。貴方が仰る味方がバリアを割ってしまった場合は自分がホコを持って安全な場所でデスしましょう) ホコで味方批判したくなるときはあるとおもいますが、しっかりカバーすれば相当な馬鹿なことをしない限り勝率キープできます Ｓ帯のホコでも勝率7割くらいは立ち回りだけでできますので頑張ってください
S→折角人数有利なのにも関わらず、一方方向からしかせめてこないので、止めるのに一人しかいなくてもなんとかなったりする S+→色んな方向からくるので一人で止められない S→視野が狭い。簡単に横・裏が取れてしまう S+→めっちゃ見てる。不用意に近づくと返り討ちにあう S→SP連携しない。SP(主にスパショ)発動するときもバレバレなので避けやすい。 S+→SP連携してくるので避けられない場合がでてくる。気づいたらSP発動してる。大事なところでちゃんとSP吐く。 S→行動パターンが少ないので読みやすい S+→色んなパターンで攻めてくるので読みづらい Sブラスター→直撃されることがあまりない S+ブラスター→直撃させてくるので危険 S→壁をうまく利用しない S+→壁の使い方がうまい S→ナイス！はそのままのナイスの意味で使う S+→ナイス・カモンの使い方が違う 私がS+に上がってSとは違うなぁ～と感じた所をあげてみました。 アプデのおかげでS+の敷居がものすごく低くなったように思います。 何の武器を使ってるかにもよりますが、今敵はどこにいるのか、味方は何をしてるのか、全体を常に意識しながら、「塗る・守る・攻める・SP吐く・戻る」の必要な選択を正しく選んで、それがちゃんと実行できれば、いたって普通のリザルトでも今のSは抜けられる気がします。私がそうだったので♪ 頑張ってください！
僕の知ってる右スティック押し込みを必要とするゲームは、たとえば「マインクラフトWiiUエディション」とかです。
個人的には、ウデマエ云々ではなく、女性に人気なのはkillを目的としずに、ヤグラ、エリア、ホコ、ナワバリなど、kill以外の目的である事や、グロテスクな 表現が皆無な事が影響していると思います。
任天堂のE3ページは「ゼルダしか発表しないの？」というくらいゼルダ一色ですし、ゼルダの発表待ち遠しいですね。 ・魔力ゲージの有無 トワプリ路線で攻めてほしい気持ちもあるのでなくてもいいですが、久しぶりに復活してほしい気持ちもあります。要は面白ければどっちでもいい。 ・登場してほしい種族 まあゾーラとゴロン…といいたいところなんですが、DS二作に出てきたユキワロシが実は大好きでして……。 ・ラスボス イレギュラーだとは思いますが、ガノンでもガノンドロフでもその前世でもないまったく別のキャラをラスボスに据えた上で本編ゼルダとしてほしい気持ちもあります。でも、風タク、トワプリ、スカイウォードと剣戟を繰り広げるラスボス戦が続いていますから、それは引き継いでほしいですね。なのでガノンかガノンドロフならドロフおじさん。 ・時系列 スカイウォードソードではラスボスは「封印されしもの」でした。つまり、彼を封印した勇者がいたはず……。となるとその時代も描かれるんだなと。確かスカイウォードソードが本当の「始まりの物語」ではないという発言もどっかであったような気がしなくもないですし。スカイロフトの伝承にも大地があったわけですから、空に上がる前に人は地上に住んでいたんでしょうね。なのでそのあたりなのかなと思うんですが、希望としては後世の時系列を描いてほしい。トワプリの後とかが見たい。 やっぱり、過去を掘り下げすぎるとコンテンツとしてちょっとまずい気がするんですよね。マンネリに拍車をかけるというか。ゼルダはまだまだ長生きしてほしいゲームなので、純粋に「売れる」かつ「面白い」ゲームを作ってくれれば僕はそれで満足です。
設定でジャイロ機能を解除したんだと思います。 スプラトゥーンの中の設定で変えられると思います
ディスクの修理は不可能です 諦めてください
雷神ステップ出来てると思い込んでる勢が多いんでなんとも言えませんね(´・ω・｀) キレっキレになるまで練習すれば強いでしょうが、中途半端に習得するなら立ち回りや裏取りのチャンスを見極めた方が何倍も強いです カンストスシコラS+モデラーより
これみてください http://motorrad.hatenablog.jp/entry/2015/10/26/235724
個人的な意見ですが、届いたらすぐ確認しないとダメです。 新品ならともかく、中古の場合は届いたらすぐ確認です。 あまり期間があくと、質問者さんが原因ではないかと疑われるかもしれません。 動作確認済みかどうかは、入札前に質問欄で聞くべきです。 質問者さんが求める回答ではなくて、すみません。
はい。Miiの名前を、普通は使えない名前にするには、いずれかの方法があります。 ☆質問文の通り、不正な改造を する ・中国版のWii Uから、名前が漢字のMiiを つくる。 ・ネットやYouTubeなどで公開されているQRコードを読み取る。(一例→http://ord.yahoo.co.jp/o/video/_ylt=A2RimVvnxVtXiQEAJxR05ft7;_ylu=X... なお、このようなニックネームでMiiverseを使用し続けた場合利用規約違反なため、運営からMiiverseを使用できなくなるようにされます。
回線本体に問題があると思います。 なので、回線契約自体を見直すことが必要かと...
下の人のつまらない回答はほっておいて shellはたしか甲羅？って意味だと思うので もしかして甲羅を使ったステージとかを表すのでは？ kaizoは改造だから 多分改造マリオって意味では？ 投稿者に聞いてみるのも良いかもしれないので聞いてみては？
任天堂のソフトが出る以上は買いますよ。 他に遊べるハードが無いので。 とりあえずどんなハードになるのか情報が待ち遠しいですね。
まあ、そのうち出るでしょうね。
「通信相手のゲーム機との接続に失敗しました 接続処理中に相手からの応答がありませんでした」 これでしょうか？ ナワバリは参加出来て ガチマッチは出来ないと… もしかすると 一時的なマッチング関係のエラーかもしれないので 1度Splatoonを終了し 本体設定からインターネット設定で御自宅のインターネットの接続テストを行ってからやってみては？ 私もこれで治ったのですが 直らなければ 任天堂に聞いてみてください 一応エラーコードを書いときます エラーコード 118-0521
デスペナルティ60%になる可能性はありますね ロングブラスターカスタムも同じように弱体化されるかもね ハイカスが威力イマイチとかありえないんだけど、キル速度早すぎてびびるレベル スプリンクラーとあわせて塗り性能も高いからバリア回転率も良い。 後衛武器で前に出ないので頻繁にバリア使わないので大体溜まった状態戦えますからね
