IJCAD Civilは、AutoCADの互換CADですから、土木分野向けのAutoCADのテキストを参考にすればよいかと思います。
拘束をきっちっと取ってやったら簡単にできるけど、フリーはしらね。
間取りソフトを探してみてはいかがでしょうか
クリエイティブ・コモンズ・ライセンス 次のリンク先に各ライセンスの解説があるので参考にしてください。 改編禁止は含まれていないので、可能と思いますが、第一次著作権の取扱いについて細かく制限されます。 https://ja.m.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AF%E3%83%AA%E3%82%A8%E3%82%A...
何用のプラグインかわかりませんが、 ifgif.spi ifjpeg.spi ifTIFF6.spi などの* .spiファイルをJWWのホルダ（通常はC:\JWW)にいれてください。
いきませんでした。。
面倒くさそうですね。
そりゃ迷惑でしょうね
うん、そうだと思いますよ。
いろんな人が狭いとこに集まるからです。
離れたところにありますね。
そうかもしれませんね。
不自由だと思います。
そうかもしれませんね。
Fusion360には、3Dアノテーションの機能は実装されていません。 機能強化リストには、入っているようなので、いずれ実装されるかもしれません。
うるさいかもしれませんね。
不衛生だと思いますよ。
長期間の避難となるとかなりキツイでしょうね。不便だと思いますよ。
塗りつぶした部分は左です
ブロックにしているもの ・衛生陶器 ・ドア ・建具表用建具記号 ・方位マーク ・サインなどの記号 ・申請用凡例 ・昇降機（平面） ドアなどは、繰り返し使用する場合にブロックのほうが扱いやすいです。 ダイナミックブロックにしているので、1つのブロックで開口幅を変更できるようにしてあります。 建具記号は属性文字を使用しているので、書き出しにより数量計算が可能です。 記号やマークについては、ブロックにしておくとサイズ変更や形状変更が容易です。
え？インテリアデザイナーじゃなくて、ただの事務所なの？？？ 要するに、マンションとかの内装とかの委託業者だろ？ 何で事務員が、表現力とか必要なわけ？？？
http://www.echna.ne.jp/~bunden/suprelips.htm には、スーパー楕円の説明とともに、 「無料のグラフソフト、GRAPESで描きまし た。」 と書いてあります。 そのGRAPESをクリックすると、「関数グラフソフトGRAPES 7.18」のホームページにジャンプし、そこからダウンロードできます。
添付図のように、寸法補助線、引出線、寸法線、などの一部を非表示にすることで、設計対象の図を見やすくするための機能。 ただし、JISZ8317-1「製図－寸法及び公差の記入方法－第１部：一般原則」は、寸法補助線の一部を非表示にすることを認めている(※）が、寸法線と引出線には、そのような記述が見つからない。 Autocadはアメリカ製なので、JIS規格ではなく、ANSI規格の機能かもしれない。 ※．「５．寸法記入要素」の「５．４寸法補助線」の図１８、図１９
前にも質問されていましたよね。 何度聞かれても出来ない物は出来ません。
できんだろ。 patranはあくまで、prepost。 DATAを受けるのが仕事です。 nastran outputはあるでしょう。 そういう事です。
JWW8.01bで描画がおかしいと思ったときは、 JWWのメニューの表示＞Direct2D のチェックを外してください。
JISでは、添付図のように定義されています。 （中心線が、重心線よりもぼやけているのは、２つの資料をまとめたから） 中心線は、普通は一点鎖線だが、簡略化したい時は細い実線でも可。 「簡略化したい」のは、主に手書き作図の場合でしょう。 重心線は、断面図などで、要所ごとの重心位置を求め、それを結んだ（連ねた；つらねた）線を描く場合に使う。 追加回答には、重心線の図を添付します。 JIS規格に載っている、重心線の図は見にくかったので、別資料の図です。
JWWを起動して、JWWのメニューのファイル＞DXFファイルを開くから○○.dxfを選択してください。または、○○.dxfファイルをJWWの作図ウィンドウへドラッグ＆ドロップしてください。 ○○.dxfファイルをダブルクリックしてJWWを起動しようとしているのならば、拡張子.dxfをJWWに関連付ける必要があります。関連付けについてはネットで検索してください。
エディットモードで作成してないですか？ オブジェクトモードで作成していればそんな動作にはならないと思いますよ。
画像データをCADデータに変換 点の集合（ラスター）を、CADデータ（ベクター）に変換 （点が連続しているところを、線と判断するアルゴリズム） するソフトがあります。 図面の文字や記号も、OCRのようにテキスト変換します。 ラスターベクター変換、と検索すると色々出ます。 一例 http://www.cadjapan.com/products/raster_cad/vp_hybridcad/function.h...
なにを聞きたいのかがまったく分からない。。。
ファイル名だけじゃなくCやDドライブからのファイルパス全てのフォルダ名などにも問題がないでしょうか？ maやmbのシーンファイル名をtestにしてシーンファイルだけDドライブ直下にコピーして開けるか試してみてはどうでしょう。テクスチャや他の小さなエラーが発生するかもですが開けるか開けないかの判別はできそうな気がします。
うーん、、、その会社の考え方によるからなー。。。 一般論的なお話しとしては、営業さんならＣＡＤバリバリでなくて大丈夫なんじゃないですかね。 多少の文字修正くらいなら、使えば簡単に覚えられますし。 言葉と商品知識の方が重要だと思います。
習う目的は何でしょう？仕事なら会社で研修等教えてもらえるのでは？ MC ？NC旋盤？。 機械メーカーによってGコードやMコードの意味が違う場合があります。それとCAD/CAMはソフトによって操作が違うので勤めるのなら就職先で習うのが良いかと思います。
XREFとIMAGEはどちらも「外部参照パレット」を呼び出すコマンドです。 その意味では、同じコマンドと認識しても問題ないと思います。 また2016では、IMAGEは入力するとEXTERNALREFERENCES[外部参照パレット] に置き換えられます。（おそらくもう少し前のバージョンから、コマンドヘルプにIMAGEコマンドはないようです） ただし、両方のコマンドの前に「-」（ハイフン）をつけて使用するコマンドライン版は多少違いがあります。 -XREFはdwgのみを対象としており、オプション項目の中に「バインド」があります。 それに対し-IMAGEの場合は、全ての外部参照を対象にしているのでオプション項目に「バインド」がありません。 ハイフンなしのコマンドで使う分には、両者に違いはなさそうです。
失敗って、エラーなり状況を書かないと答え様が無いのだが。
用紙サイズと書込む図形の大きさから縮尺を決めてください。 １．用紙枠を表示するように設定。 メニューの設定＞基本設定＞一般(1)タブ＞中ほど右側の□用紙枠を表示するにチェック＞OKで、マゼンダ色の点線で用紙枠が表示されます。 ２．全体表示実行する。 マウス両ボタン右上方向のドラッグ⇒画面全体表示 ３．用紙サイズを決める。例えばA4とする。 ４．縮尺設定する。例えば1/10とする。 ５．1000x1000の矩形を画面の中央に書く。 以下、３～５項繰り返し。
させるね！！！！！！
２DCADだと、フリーのDraftSightやAutoCADがありますね。 ３Dでは分かりません。 SOLIDWORKSをお使いということなので、ライセンスのトランスファーで家のPCでライセンスを受け取るというのはどうでしょうか？ 自宅で仕事の延長をする事を想定したライセンスなので、DIY程度ならOKだと思います。 家では、必ずライセンスを再度トランスファーしないと、会社で使えなくなりますから注意が必要です。 また、家のPCもそれなりのスペックが必要になります。 一度使ったことがありますが、快適です。 会社のセキュリティやPC管理ポリシーと照らし合わせてくださいね。 会社のSOLIDWORKSがSNLで管理されていれば、難しいです。 SNLであれば、出張時用のボロー（貸し出し）機能があるのですが会社のPC限定になります。 スマート寸法や寸法公差のお気に入りなんかは他のCADには無いので離れられなくなりますよね。 参考になれば良いですが、コメントの1つとしてください。
対称図形の省略に使われているのでしたら、 「トンボ記号」ではないでしょうか
REGENは、すべての図形のデータを再計算して、表示画面をつくり直します。REGENは、描画データを再作成するREGENERATEの略。 REDRAWは、今ある図形表示データを使って、画面を再表示します。VSLIDEコマンドなどで、画面上に直接に表示した図形を消し、CADが作成した図形だけの表示に戻したい時などに、使います。 添付図の左（青いワク）は、円弧がガクガク見えていますが、REGENコマンドで右（緑ワク）のように、滑らかに表示されます。
私は中心線やグリッドとして補助線を引く場合は構築線を使用し、ある程度図面ができてから図面枠に収まるようにトリムしています。 始点は決まっていてあとでトリムするときは放射線を使用しています。
https://knowledge.autodesk.com/ja/support/autocad/learn-explore/caa... 文字スタイルを作成して使用するフォントを割り当てます。 WINDOWSのフォントを追加するには https://support.microsoft.com/ja-jp/kb/314960
何を読み込ませたくて、どう処理したの？ 結果、今現在はどうなっちゃうの？
そのリンクのページにかいてあるやん もっかい読み直してみ
種類いっぱいあるんで、ザックリだけね。 細かく知りたかったら、AutodeskのＨＰを参照してください。 ・通常のモノ（これを基準とします。） 汎用3ＤＣＡＤ。 使いこなせばいろいろできる。 専門のＣＡＤよりは、初期の機能性は低い。（私見） ・ＬＴ 機能制限版。 いろいろな便利コマンドが削られています。 （コマンド数が多いため、詳細はＨＰ参称。） 主に３Ｄ関係の機能がオミットされている。 でも、空間は３Ｄですし、多少は作業可能。 ・学生版 無料。 ＨＰでＤＬ可能。（登録が必要。） 商用利用させないため、データに印字スタンプが埋め込まれる。
CAD自体の必要最低限の操作は、誰でも最低でも１日から１週間もあれば動かせますよ。 今は操作本も豊富にありますから。 問題はCAD操作は出来ても実践（実務）でどう図面をおこしてよいのかがわからないということです。 土木の図面は数学的な知識もかなり必要です。 CADオペレーターと言っても、今は設計者自身がCADを使うので（自分で作業した方が速いので）即戦力になる人材でないとなかなか雇っては貰えないのではないでしょうか。 なので話は逸れますが、もし本当に土木設計に携わりたいのなら、CADオペレーターとしてではなく設計補助（見習い？）として設計会社に勤めることですね。初心者であればかなり難しいですが。 学校や土木の資格が無いのならアルバイトになるかもしれません。納期が迫れば休日も無いし勿論徹夜も当たり前、実務はかなりキツいですよ。
非表示は言葉の通り表示されていないだけです。 Ctrl＋Aで全選択した場合、非表示した画層のオブジェクトも選択されます。 フリーズはその画層データが読み込まれていない状態になります。 この場合、Ctrl＋Aで全選択すると、フリーズ画層のオブジェクトは選択されません。 再作図や画面移動の際、オブジェクト数が多い場合は不要な画層をフリーズしたほうが処理速度が上がります。
ん？ヘルプそのまんまだよ。 重複したオブジェクトを一括削除するために使う。
>そもそもグループ機能は初期からありましたが、ブロック機能は後から追加されたものなので 逆(笑)だって。 1982年のAutoCAD最初のバージョン(Ver1.0)からブロックはある。 ブロックはAutoCADのシステムの根幹にかかわる部分。 寸法・引出線の矢印も当初からブロック。 むしろグループ化がWindows化(R13)以降の機能。DOS時代には存在せず。 ブロックとグループを作成してR12形式のDXFで保存して再度開いてみればわかるよ。 AutoCAD History https://shaanhurley.wordpress.com/autocad-history/
ラスター線分をベクトル化で検索してください。 参考： A0サイズや長尺図面などの大型ラスターデータを、CADデータに高速ベクトル化します。 図脳RVコンバータPRO Ver.3
現況など線の本数が多いのでブロックにして 不要な時は非表示にしたりしています。 ハッチングが多い図面で遅い時があります。 ハッチング用に画層いくつか分けて作って 非表示にして作業することがあります。 画層状態管理で必要な時に表示/非表示が できるようにしています。
CADは幾何形状や機械のモデリングには向いていますが、生物や有機物のモデルングには不向きです。無料3DモデリングソフトSculptrisなら血管のモデリングが可能です。閲覧のみならGoogle Body Browserがいいでしょう。
JWW→DXF： レイヤグループ０の縮尺設定によります。 ※いくつかの縮尺を組み合わせている場合は注意。
お使いのソフトで開けないファイルなら、役所でSXFやDWGに変換してもらってください。普通の監督員ならできる(対応してくれる)はずです。
座標： JWWでは「座標ファイル」を使います。 まず、JWWのヘルプのその他＞座標ファイル＞ ▼基本操作 ▼m単位などの座標値のデータで作図 ▼基準位置の座標値を変更して図形を作図 ▼図形の座標データをファイルに書込み ▼書込み数値の小数桁の指定 の各項をみてください。
自分で作図するより設計事務所に依頼する方がいいですよ。概ね１枚当たり２万円といったところです。 紙ベースの内容が正しいのならいいですが古かったりした場合は別途調査費がかかります。
単純にインチとセンチみたいに単位系の間違いでしょうね
次のサイトを参考にさせてもらってください。 P_Morris＆JWW 画像編集コマンドを使って画像の縮尺を合わせる http://www.tmk-s.com/sb2/?itemid=94 Jw_cad 動画教室 by FU－ ３０： 画像関係 ワンポイント リクエスト など Ｆ： 読み込んだ画像の縮尺を だいたい合わせる http://fu-s.wakwak.info/jww/
切り欠いた床を選択した状態で 加工 → 変換 → ３D多角形に変換 と進みます。 すると切り欠きからグループへと変換されます。 次にグループとなった床をWクリックしグループ編集画面に入ります。 その編集画面では任意の面のテクスチャを自由に設定することが可能です。 設定し終えたら「グループを出る」にて完了です。 頑張って下さい！
手元にはなにがあるの？ ライセンス形式は？
レイヤ名を付ける事が出来るので、癖は有っても決まりや暗黙の了解は有りません。 仲間同士で決めておくのは良いかも知れません。
高さ(m)： 地盤面からの建築物の高さを入力です。 測定面高さ： 地盤面からの高さを入力。用途地域により4m､1.5 mを設定。 参考：4mは２階の窓の高さ、1.5 mは１階の窓の高さ。
アイソメ釦でアイソメにしたら、 レイヤーバーのあいてるレイヤを右クリックしておいて、 作図釦クリックして作図です。
カーデザイナーは職制的にCADを使わない方がほとんどですが、その他の分野のプロダクトデザイナーは外観のデザインデータを3D-CADで作成します。概ね機械設計で使用しているCADを使うのが普通で、SEAMENS NX、PTC Pro-E、Dassault SOLIDWORKSあたりがメジャーです。ハイエンドからミドルレンジの3D-CADになります。ご質問のRhinocerosですがプロダクトよりも、CGデザイナーやCGモデラーが使うCADになります。価格が安価なためスケッチだけで終われる、デザインオフィスでも使われています。あなたがメーカーなど中堅から大手企業に就職されて使うことになる3D-CADは、最初に上げましたメジャーなCADになるはずです。メーカーのプロダクトデザインの現場では、もうMacは使っていません。AdobeのソフトのWindows向けが10年以上前に販売されてからは、MacとWindowsの併用からWindowsのみになっています。ですからMacを使う意味がもうないんです。Windowsになれる意味でWindows機にすべきだと思いますよ。日本の大学は世の中の現状とずれていても、なんで平気なんだろうとつくづく思います。
とりあえずプロトランスを使う お試し期間一ヶ月あります
特に問題なく使用できると思います。
「下のほうにあるものを壁面に沿わせて配置し、それに上にあるものを重ねる」で正解です。シンボルの大きさを揃える必要はありません。
当該ブロックを右クリックし、 [ブロックをインプレイス編集]を実行すると 参照名として選択したブロックに含まれるブロック名がすべて表示され ブロック名を選択すると当該ブロックがハイライトされます。 編集したいブロックを選択し、[OK]ボタンをクリックすると 当該ブロックの編集環境に切り替わります。
EXCELは印刷が苦手で、「寸法は絶対に合わせられません」。 また、切り貼りは無いでしょう？ ＞PDFとかで切り張り 最初から、印刷範囲を限れば良いです。（印刷=PDF作成の意味） あるいは、CADの印刷設定で複数のビューを1枚に印刷することもできるでしょう？ 切る必要も、貼る必要もないですね？
このご質問を正確に答えるにはすごく大変なのですが・・・ Civilオブジェクトの表示・非表示は、該当オブジェクトを選択右クリック→｢オブジェクトを選択表示｣からコントロールします。現在はAutoCADにもこの機能は追加されましたが、元々これはCivil 3D 独自の機能でした。 >サーフェスを右クリック⇨サーフェスプロパティ、サーフェススタイルで色々表示を変えられるのはわかるのですが…レイヤとの関係がよくわかりません。 ｢サーフェススタイル｣の｢表示｣タブの｢レイヤ｣部がこれに相当するのですが、｢表示｣にチェックが入っていないとそのレイヤが表示されていても存在しないなど、独自の振る舞いをします。 例えば、｢表示｣にチェックを入れて、そのTINサーフェスを分解すればそのオブジェクトはAutoCADのオブジェクトとなり、通常のAutoCADのレイヤ操作にてコントロールが可能なのですが、Civil特有のオブジェクトはこれに当たりません。 TINサーフェスに限らずなのですが、Civil 3D オブジェクト全般(線形・コリドー・グレーディング等)に見かけのレイヤと中身のレイヤが別のケースが多く非常に構成が複雑です。 (ブロックの挿入と作成画層の関係に近いかもですが・・・) 日本仕様のテンプレートを使用してのご質問だと思うのですが、例えば｢acadiso.dwt｣で、TINや線形を作成すれば、すべて｢0｣レイヤにて作成されます。つまりCivilのテンプレート設定が複雑な構成になっているということです。 ｢ツールスペース｣の｢設定｣タブの各スタイルにて細かく設定されており、ここを細かく設定出来ないとオリジナルな設定(例えば鉄道設計や河川設計など道路設計とは違う設定を行う仕様に変更すること)は難しいです。 Civil 3D をマスターするにはCivilオブジェクトの各スタイル構成を理解することが近道だとAutodeskさんに教わりました。最初はさっぱり理解できなかったのですが、必要に迫られて調べているうちになんとなく理解できるようになりました。で、スタイルを使えるようになると、Civil 3D がだいたい使いこなせるようになっていましたね。(相当時間がかかりましたけれど・・・) これは設定項目をひとつづつ変更しながら、どう変わっていくかを地道に確認していくという、気の遠くなる作業が必要になってきますので、あまり、あれもこれもと思わずに気長にマスターしていく方が良いかと思います。
cadが何かによるかと。jwwとか2Dcadは楽勝でしょ。 まぁモバイルPCでは性能以前にそもそも画面が小さくて作業しづらい。
残念ですが、Inventorの推奨環境をクリアした 1.5kgのマシンはないと思います。 https://knowledge.autodesk.com/ja/support/inventor-products/trouble... 持ち運ぶ際の便宜性を重要視されているようですが、 動作環境を考慮した上で最軽量のモデルを選択された方が いいのではないでしょうか。 Quadro、ノート、軽量で検索したところ、私が見る限り、 New Dell Precision 15 5000シリーズ（5510）が一番軽量でした。(1.78 kg、最長16時間) http://www.dell.com/jp/business/p/precision-m5510-workstation/pd
CAPEは良く知りませんが、文字入力での設定でしょう。 ワードなどでも、縦書きや右書きなど設定出来ますので、IMEの見直しをしてみては如何でしょう（CAPEにも条件設定があるかも知れませんよ）。
>画面上段の大きいツールバー 多分｢リボン｣のことかと。 コマンドに｢Ribon｣と入力すると表示されます。 >開いたファイルは上段のタブで切り替えていたのですが、そのタブが下段に移動してしまいました。 これ初めて聞きました。ファイルタブの位置って移動出来ましたっけ？ それと下部にあるのは｢モデル-レイアウト｣タブなのではないですか？ とりあえず、こちらもコマンドに｢Filetab｣と入力してみて下さい。
2014ではダイナミック入力で 作図していたけど、 2016では使っていないとかですか？
今そのコマンドが使えるPCはありませんか？ それがあれば、一番手っ取り早いんですが・・・ 買い替えてソフトを移行する際に、「カスタム設定をマイグレート」は使用されなかったんでしょうか。 今使用されているのは、すべてレギュラー版でしょうか。 それならLispが見つかれば、同じ操作が可能ですが、LT版の場合キー入力で同じことはできません。 今現在使用されているバージョン、及びそのコマンドが使えるPCが残っているかどうかをお教え願えませんか。
Lispよりも画層状態を使用したらいかがでしょう？ 対象となる6種類の画層を持つデータ（オブジェクトはなくてOK）を作ります。 その表示・非表示を名前を付けて画層状態に登録します。 操作したい図面にて、画層状態管理で、読み込みメニューからその図面を読み込むと、 それぞれの画層状態が使用できるようになります。 操作したい図面に対象の画層がない場合は、無視されます。
大塚商会が出している、ペーパーモデル化ツールを使用すれば、複数ファイルから一度にモデル書き出しが可能なようです。 http://www.cadjapan.com/products/cadutility/catalog/AC_PKAC01.pdf
私は、パソコンの扱い方さえ、あまり知りませんでしたが、株式会社エクスナレッジ発行所のやさしく学ぶJW－CAD☆デラックスの本を買って一冊やり終えた頃には、図面を描く事と計算ができるようになりました。本に掲載している内容の疑問は、メールで質問できますし、推奨できる内容の解説本です。それ以外の、株式会社エクスナレッジムックのJW－CADシリーズ本についても満足ができる教科書になると思います。
その表示のところで右クリックしたときに、「ドッキングを許可」にチェックはついていますか？ それなら、そのままAutoCADの画面の上部にドラッグすれば、ドッキングします。 そして、LOCKUIの値を２にすれば、ドラッグでリボンが不動になることを防げます。
ウイルスセキュリティソフトを無効にしてみるとか、 もう一度、マクロを有効にすればよいのではないでしょうか。 ※「Excel 2013でマクロを有効にする」で検索。
素人が使うってことなら 紙と色ペンだけでいいと思うのですが。
どっかの設定でレンダリングに反映されない設定をしてるんだと思います
何の事でしょうか？ PCですか？スマホですか？ 何かのソフトでの話でしょうから何の？ 正直、この質問ではオレには 検討さえつきません。 まぁこれでサクっとわかる人がいるんだったら オレのこの意見はスルーって感じで(￣з￣)Y~~~~~~~ しょっぽクン
まずは画像のファイル名を変えたり、画像のファイル形式を変えてみましょう。
キャドと読みます。。。。
環境設定ファイルjw_win.jwfで、「AutoSaveDir=」を設定してください。 記述例：AutoSaveDir=C:\AutoSaveDir00 ※実存するフォルダであること。なければホルダを作成。 環境設定ファイル http://homepage2.nifty.com/christchurch/kankyou_s/kankyou_s1.htm
色んな3DCADの中のひとつがCATIAです。
残念ながら３DCADは持っているだけでは、使えません。そんなに簡単なら誰も何十万もする講習受ける人がいないですよ。 ３DCADは２DCADと違って図面化ではなくモデリングが主目的です。３DCADのモデリング法は基本的には、同じですから一つの３DCADを使えればCATIAにも応用できるとおもいます。
球体からこの様にするのは非常に大変です。 最初からモデリングし直して下さい。
寸法スタイル管理のダイアログを見るか 寸法をクリックしてプロパティの内容を見るか どちらからでも設定はできますが… 参考に フィットの中の 寸法地の配置で ★[引出線なしに寸法値を自由に移動] 寸法値が自由に移動できます。 http://help.autodesk.com/view/ACD/2016/JPN/?guid=GUID-17FAE4A5-34C7... 寸法値の内側記入とか 設定を変えると寸法値が常に中央に配置されます。 ダイアログから設定もできますが、 システム変数からでも変更できます。 http://help.autodesk.com/view/ACD/2016/JPN/?guid=GUID-A553FB59-8741...
しっかりCADについて勉強すればできますよ。
Excel vba でSendkeysかSendMessageを使ってAutoCADのコマンドラインへ命令を送れば良いだけですが、 vbaを理解できていない人には高いハードルだと思いますので、 こんなツールを使うのはいかがでしょう？ http://www.vector.co.jp/soft/winnt/business/se486021.html
グリッドのメッシュとは何でしょうか。 すみません。私の知識不足かもしれませんがわかりません。 テクスチャの貼り付けであればUV展開で行えば良いかと思います。
おおむね間違っていないし、自分も同じようなやり方です。 ちなみに、一番時間がかかっていると思われるレイヤーは何ですか？
http://www.e-house.co.jp/plan/cad/ http://www.ti-master.com/FreeSoft/Madori.htm いきなりCADは難しいです。 できればこういったプランナー的ソフトから始めるのが良いでしょう。 もう少し進めば、 マイホームデザイナーもPRO版でなければ割と買える金額だと思います。 http://www.megasoft.co.jp/3d/ ただ、 夢を壊すのいけないのでしょうが、 ほんの十数年後、つまりご子息が建築士になった頃には、 3件に1件は空き家なのだそうです。 確率で言えば両隣のどちらかが空き家らしいのです。 http://news.yahoo.co.jp/feature/271 その職に進み、どうやって生活していくのか。 考える時代がすくそこまで来ています。
本気で「就活を考える」なら、目標とする企業（業種）でのスタンダードＣＡＤを調べて、それを習得するべきです。 他の方も示してらっしゃるように、ソフトごとに使用感がかなり違っていますので、使用しないＣＡＤのことを大きく学習することは無駄が大きいです。 （将来的に見るなら、複数のＣＡＤを扱えることは武器になりますが、それはあくまでも本命のＣＡＤを使えたうえでのお話になります。） 就活で「ＣＡＤ使用経験あり」と書きたいだけならばAutocadにしておきましょう。 ＣＡＤとしてはどちらも優れたものですが、シェアとフリーのイメージ差は大きいです。 「フリーソフトを使える」よりも「シェアソフトを使える」の方が、言葉として魅力が増します。 ただ、どちらにしても、使いこなすには「日々繰り返して使用する」ことが必要です。 スクールで学べるものは、入口のホンの少しだけですので、あまり期待しすぎないで行きましょう。 （おまけとして） うちの会社に入ってくる新人で、「ＣＡＤ使えます」と言っていて、本当に商業レベルで使えた人はいません。 少なくとも、私の記憶では一人も思いあたりません。
次の手順で可能です。 1.｢Loft｣コマンドを実行。 2.断面(四角形と円)を選択して｢Enter｣。 3.コマンドに｢オプションを入力 [ガイド(G)/パス(P)/断面のみ(C)/設定(S)] ｣と表示されるので、｢P｣を選択(または入力)。 4.パスを選択。 です。留意点としましてはパスは必ず全断面に垂直なライン(平面交差)であることが条件です。 https://knowledge.autodesk.com/ja/support/autocad/learn-explore/caa...
異なるブロックで、ブロック内部の画層を同時に変更する方法はないように思います。 形状が同じであれば、別ブロックにしておく必要がないように思うのですが、 BLOCKREPLACEで同じブロックにしてから一括で編集するわけにはいかないでしょうか。
この方は ID非公開さん、質問を次々出しては 遊んでいます。まともに相手をしないで下さいね 図に乗ります!!
その形状では「シェル化は無理」というエラーです。 形状を見直すしかSolidworksには無理ですね。 他のCADならコア形状を作ってブーリアンとか逃げ道があるのですが。
何故かではないです、 実寸とモニタ表示寸法が一致しないのが普通です。 そういう機能を持っているソフト(例えばコミスタ)等では、 自分でモニターを直接測り、 寸法が一致するように設定する必要があります。
Ａ１印刷機の精度 精度というか、性能の限界かも JWCADデフォルトだと、線幅は１は0.08㎜、２は0.17㎜ プロッター（大きいプリンター）で、ポスター用と謳っている機種なら、0.10㎜が限界かも。 印刷機のメーカ、型番からスペックを調べてみては？
何の使い方なのかわかりせん。 詳しく教えてほしいです。
製図本で調べてください。 図がおかしな気がしますが、間違っていると仮定して考えると 一番外側から、 ・ザグリ ・雌ねじを作成していない穴 ・ネジ穴の谷 ・ネジ穴の山 ではないかと思われます。 横からの図を書いて、作成者に確認してみてください。 また、ねじの情報は書かれていないので特定できないと思います。
Vectorworksの使い方に正解はありません。 100人いれば100通りあると言ってもいいと思います。 そんな中で オーソドックスなクラス設定は、建築の場合 例えば集合住宅の場合 基礎、１F,2F,3F…などの階がレイヤ（高さの概念があるため） それから通り芯レイヤがあってもいいと思います。 そしてクラスですが 101号室、102号室、103号室などの部屋がクラスでもいいし、１F床スラブ、２F壁、といったように構造別に設定もします。で、さらに下層へ紐付けていきます。１F床スラブー鉄筋、１F床スラブーコンクリート・・・等と設定していきます。 次に一般住宅で平屋建ての場合 レイヤは基礎、1階、屋根、通り芯など。 クラスは基本的にはやはり、床、壁、天井など。他には家具ーテーブル、設備機器ー流し台・・・といったような設定の仕方があると思います。 上記はあくまでも例です。 そもそも、 クラス設定の必要性を挙げるとすれば、後の積算数量に反映させたい、構造図だけ取り出したい、などの目的があるからこそのクラス設定なのです（笑） で、本題に入りますが 「そもそもクラスとは？」 「使う必要がある？」 「どんな時に使う？」 と、 shikanoko0017さんがお感じならば、無理に使う必要はないと思います。 最初にも書きましたが、ベクターワークスは汎用ソフトなので、使い方は人それぞれで正解はありません。 2次元としてのみ使う人もいれば、BIMメインのヘビーユーザーまで様々です。 ご自分の仕事内容に即した使い方が出来れば、それがベストだと思います。 頑張って下さい！
Civil 3D 2016 の日本仕様プログラム(JTool)は、Autodesk APP Store からのダウンロードとなりました。 https://apps.autodesk.com/CIV3D/ja/Detail/Index?id=1039401316851835... なお、DownloadもSubscription契約のユーザーのみになりました。 >これまで無償配布を行っていましたCivil 3D 日本仕様ですが、2016版よりサブスクリプションユーザ様への特典として提供させていただいております。ダウンロードにはAutoCAD Civil 3D、Autodesk Infrastructure Design Suite Premium または Ultimateのサブスクリプション契約とAutodesk IDが必要になりますのでご注意ください
変数を打ち変えましょう。 [pickadd]→「1」
"tr"と打ってトリムする
IRONCADでは３０日間無料の試用版があります。 これで機能確認してみては如何でしょうか？ なお、これ以外の３ＤＣＡＤでも「大抵」試用版が使えます。 比較してみる事をお勧めします。
CAD(キャドcomputer-aided design)は、コンピュータ支援設計とも訳され、コンピュータを用いて設計をすること、あるいはコンピュータによる設計支援ツールのこと（CADシステム）。人の手によって行われていた設計作業をコンピュータによって支援し、効率を高めるという目的からきた言葉です。
図のような形状で良ければ一発で出来ます。 これは稜線を３本同時に選択してプルコマンド処理です。
その図面データーが原点（0,0）から遠く離れすぎているのが原因かもしれません。 データーを原点側へ移動して確認下さい。
座標ごと回転するには、UCS作成後PLANとか。
プログラミングの事です。
https://ja.wikipedia.org/wiki/CAD
JWCADなんてネット上に腐るほど取り説あるから、それ見なさい。
Autocadの問題ではなくてプリンタの問題。 プリンタのサイズでユーザ設定等のサイズが変更できるところを出力したい大きさのサイズに変更すれば出力可能になります。
1/500=0.002/1 1/x=0.045/1 x=?
覚えれば簡単ですよ。
俺も、VisualCは入れる順番間違えて、苦労したよ。たとえば、バージョンの違うAdobeのソフトを入れるとき、VisualCが対応してなくて、動作しないとか。何度も初期化してはインストールしなおしたな。
・極座標 X値,Ｙ値 ・相対座標 @X値,Ｙ値 ということで、分かりそう？
AUTOCADなら標準機能を駆使すれば可能です。 それなりの準備は必要ですが。 他のＣＡＤならわかりません。
5.5φのドリルが2箇所、皿座繰り(円錐形の最大部分が11φという事です。
たぶんあるね。。。。
座標の中心などは相対的なものです。 補助線等で適切に格子を描けば良いのでは？ また目盛りグリッドを使う方法もあります。 しかしこれは、右クリックの時に使い難い面もあります。
レイアウト空間のページ設定画面で、右上に表示されている印刷スタイルは間違いなく当該のスタイルですか？ 上記が間違いない場合、印刷スタイルのテーブル表示の色のところがオブジェクトの色を使用になっていますか？
solidworks simulationの値段知っている？ まあ良いけど、ブートキャンプとかのエミュレータでDYNAとかのフリー版使ったら。 大学の研究様なので素人には無理だと思うけどw
vectorworksです。 モデリングします。 次に ビュー → 投影図ビューポートを作成 → ☑ 等角投影 → OK これで一瞬にしてアイソメが完成します。 アクソノは角度の調整が少し手間取るかもしれません。 アクソノメトリックに関しては丁寧ではなくてすみません。 頑張って下さい！
3D作図して、斜めから見る手順ということ？
釣り？ なんでCADカテで？
「A3・1/100で描くと用紙におさまります。」 そうであるならば、1/50で描く場合、縦横倍になりますから用紙はA1になります。 青焼き図は、本当に1/50なのですか？
ヒントがすくない～。 一個ずつつぶしていくか。 ・画層「0」がロック（フリーズ）されていませんか。 ----- 見えない位置の他人を頼るのですから、持っている情報は全部下さい。 Verとか、そのデータの出所、編集履歴とか。
単純に内側と外側で2回トリムするのが速い気がします。 1.切断したい白い線をすべて選択し、「基点コピー」 2.トリムコマンドで四角の外側をトリム。 3.残った四角の内側の白い線を選択し、選択表示コマンドから「オブジェクトを非表示」 4.貼り付けコマンドで、1と同じ基点を指定して貼り付け 5.トリムコマンドで四角の内側をトリム 6.選択表示コマンドで3で非表示にしたオブジェクトを表示
セグメントってのがわかりませんが 多角形ではなく円ってこと？ だったら無理。 そもそも立体をポリゴンで作るので、 多角形じゃないと立体が作れない 画面上ではそれっぽく表示することは可能だけどね
右クリックメニューの中に［ブロックエディタを閉じる］というメニューがありませんか？
そのウインドウが開いた後、「履歴」ボタン（or「ヒストリ」or「Recent」等バージョンによって名前が違う）を押す。 一つ上の階層へ行くと、 「図面に名前を付けて保存」「ファイルを選択」「データの書き出し」・・・等のフォルダが有ります。 それぞれのフォルダに入ってみて、中を確認してください ①大量のショートカットが溜まって居ませんか？ ②存在しないファイルへのショートカットは有りませんか？ ③接続されていないネットワークや外付けHDDへのショートカットはありませんか？ これらが有ると、遅くなります。 判別が難しいなら、全部消しても構いません。ただのショートカットですから、元データが消える事はありません。 もう一つ。 デスクトップやドキュメントフォルダに、 ①大量の図面が保存されていませんか？ 又は保存されているフォルダが有りませんか？ ②大量の図面が保存されているフォルダへのショートカットが有りませんか？ これも遅くなる原因です。 どちらの場合も、CADがショートカットを検索している為に起こる事です。
アプリケーションオプションの[色]タブでカラースキームをどのように設定しているかによってスケッチ環境の色が変わります。緑、濃い紫だとディープブルーまたはミレニアムでしょうか。 ディープブルーの場合、拘束がかかったジオメトリは深緑、 非拘束のジオメトリは黄緑で表示されます。 ミレニアムの場合、拘束がかかったジオメトリは紫、 非拘束のジオメトリは黄緑です。
出来ないと思います、印刷イメージのままのデータ （dxf）が欲しいという意味ですね
クイック選択の条件保存・呼び出しは通常では不可です。 フィルターなら可能ですが、フィルターとクイック選択では微妙に条件にできる項目に違いがあるので、注意が必要です。 レギュラー版とのことなので、Lispを使えば選択可能です。 例えばハッチングで色が8番なら (sssetfirst nil (ssget "X" '((0 . "HATCH")(62 . 8)))) など。 これをアイコンのマクロ部分に記述すれば、ボタンで操作できます。
データのやりとりに関して、どのような流れなのでしょうか。 質問者さんの会社は受け取る側？渡す側？それとも両方でしょうか。 自分のところで使っているのは、どのCADですか？ 3種類あるのなら、相手先に合わせてCADを変えるのが、もっともよい方法だと思います。 autoとjwについては、いろいろサイトがあると思います。下記とか。 http://homepage2.nifty.com/AKI-SD/page019.html 文字については、TrueTypeフォント（Windows標準のフォント）を使うのが鉄則です。AutoCADのシェイプフォントは、AutoCAD独自の物なので文字化け等の原因になります。 私のところでは、autoとjwでの変換については、pro-transというソフトを使用しています。 これですと、上記のフォントは置き換えてくれますし、画層名やブロック名などで読み込めないというエラーがほとんどありません。 draは今はほとんどやりとりしていないので分かりませんが、こちらも文字はTrueTypeフォントを使うべきだと思います。
お手軽なところで、VIEWPORTS とか
http://www.nsdn.co.jp/AutoCAD/index.shtml 結構いじれるみたいです。
ユーザー登録しているなら、そのまま行けるハズ。 ダウンロード時に発行されたプロダクトキー、シリアルキーで開始する。 あとは流れで必要事項を入力。
>コリドーとサーフェス ここでのサーフェスとは｢コリドーサーフェス｣のことでしょうか？ 縦断計画やアセンブリ形状がわからないのでそのコリドーが正しいかどうか判断できませんが、良くあるミスとして、コリドー作成時に縦断計画(計画高)ではなくサーフェス(現況高)を選択しているケースがあるのでこちらをまずご確認下さい。 あとコリドーサーフェスの境界を指定していないと、端部がコリドー形状と合わない場合があります。こちらもご確認下さい。 画像が小さくて良くわかりませんが、多分このどちらかのような気がします。 あとコリドー形状の確認には(土量にも必要なので)横断を作成してみるのも良いかもです。
オブジェクトスナップの設定で 点がオフになっていると思います。 https://knowledge.autodesk.com/ja/support/autocad/learn-explore/caa...
マクロで「基盤１」「基盤４」「基盤５」だけを表示 ^C^C-layer;s;基盤１;;-layer;of;*;n;on;基盤４,基盤５;; ただし、基盤１がないとエラーになります。 ない可能性があるなら、必ずある画層名（たとえばX）を使い、 ^C^C-layer;s;X;;-layer;of;*;y;on;基盤1,基盤４,基盤５;; こうします。 マクロで「基盤１」「基盤４」「基盤５」だけを非表示 必ずある画層名（たとえばX）を使い、 ^C^C-layer;s;X;;-layer;of;基盤1,基盤４,基盤５;;
>平面線形が２つの地形サーフェスを跨いでいます。 サブアセンブリの法面におけるターゲットに指定可能なサーフェスは1つだけなので、指定サーフェスの無い箇所の法面は収束しないので当然そうなります。縦断も最初にサーフェスを選択するのでこれも当然かと。 解決策としては2つ考えられます。 (1) 2つある地形サーフェスをひとつに合成します。ツールスペースでどちらかのサーフェスを展開して、｢編集｣→｢サーフェス編集を貼り付け｣を使用して行うと簡単に合成可能です。 （2）線形共通で、2つのサーフェスごとに縦断→コリドーを作成する。 です。
１０割をフルに使うほうが計算速度は上がる ８割以上ならいい感じじゃないか Ａ8－8600Ｂみたいな底辺の性能でも「なんだか緩慢」程度の演算量ならそのＰＣでいいでしょう。
手順拝見しましたが、特におかしい所は見受けられません・・・ >帯の勾配 縦断図帯の最上部の｢勾配｣のことですか？ 縦断計画線を入力すると自動で表示されるはずですが・・・ そういえば以前(2011あたり?)でそんなバグがあった記憶もありますが・・・対処法としましては、駄目元ですが、サービスパックを当てる等の対処や、バージョンの違う日本仕様テンプレートや図面で試すなどぐらいしか思い付かないです。 補足としましては、｢接戦を引く(曲線あり)｣では同一諸元のVCしか作図出来ないので、普通は｢接戦を引く｣(曲線なしの方です)で作図後に各PVIで｢非固定縦断曲線(放物線)｣にてVCLかVCRの入力により各PVIに曲線諸元を入力します。 また各PVIの標高や位置は｢縦断レイアウトツール｣の｢縦断グリットビュー｣を、PVIの曲線諸元の変更は｢縦断レイアウトパラメータ｣を使用します。 (それとも｢片勾配摺り付け｣のことでしょうか？ これは線形→縦断だけでは表示できません)
1.メニューの｢レンダリング｣→｢イメージファイルの表示｣にてPVRファイルを選択して表示します。 2.｢イメージファイルの保存｣→(名前は任意で)ファイルの種類を｢DDSイメージファイル(*.dds)｣として(DDS設定を行い)保存します。 これでマテリアルのビットマップにて指定可能となります。
http://const.fukuicompu.co.jp/products/extrendmusashi/cad_std.html そのままDWGを取込める様な事がかいてありますが出来ませんか？
クアドロk6000しかないでしょ笑
JW-Cadは軽いソフトですから、これで十分です。 足場の仮設計画を立てるだけなら、建築物の外観を出来るだけ単純化する事で、ストレスなく使えるスペックと思います。
「パートデザイン・ワークベンチでスケッチ上に四角形は描けているが、座標の指定方法がわからない」ということでしょうか？ FreeCADではスケッチに「拘束」をかけることで寸法や座標を指定します。座標拘束のかけ方については次のサイトに解説があります。 FreeCADメモ - 座標拘束 http://open-shelf.appspot.com/FreeCAD/tools/Constraint_Lock.html また同じサイトにパートデザイン・ワークベンチの各ツールの使い方があるので、参考になるかと思います。 FreeCADメモ - パートデザインワークベンチ http://open-shelf.appspot.com/FreeCAD/PartDesignWorkbench.html
設計用のコンピュータツール一般を指す用語です。 ただ、最近は製図用のお絵かきソフトなどはこの範疇から除外します。 （あくまで、補助ツールのためです。回路図エディタとか、シュミレーションの結果表示部なども、同様に除外するようになってます。）
設計用のコンピュータツール一般を指す用語です。 ただ、最近は製図用のお絵かきソフトなどはこの範疇から除外します。 （あくまで、補助ツールのためです。回路図エディタとか、シュミレーションの結果表示部なども、同様に除外するようになってます。）
投影図の右クリメニューよりプロバティを選び、 「３D点」にチェックを入れる。
下記の可能性が有りますので、寸法のレイヤーについて確認してみてください。 １．寸法の属する画層（レイヤー）がDefpointになっている。 ２．寸法の属する画層（レイヤー）が印刷禁止になっている。 （画層のプロパティ管理 で確認できます。）
PDF to DXFという変換ソフトを勧めます。これは一つDXFファイルとして保存することができるソフトです。 無料でダウロードできる先： http://pdf-to-dxf.brothersoft.jp/
インターネットを使った認証作業が必要になるはずです。 通常版なら最初にインストールしたパソコンでライセンスを抜く作業も必要ですが、学校・学生向けの製品の場合はそれは不要だと思います。 認証の手順は学校に確認するしかないですね。
PDF to DXFという変換ソフトを勧めます。これは一つDXFファイルとして保存することができるソフトです。 無料でダウロードできる先： http://pdf-to-dxf.brothersoft.jp/
利用OSが Windows2000～なら、最新版 7.11 をどうぞ。 ダウンロードは、本家（作者サイト）で良いでしょう。 下記の「@nifty」または「jwcad.net」どちらかをクリックしてHDDへ保存 http://www.jwcad.net/download.htm 利用OSが Windows95/98/Me/NT4.0なら、Ver.6.21a が最終です。 建築フォーラム等からどうぞ。 http://www.farchi.jp/filemgmt/viewcat.php?cid=21
趣味でしか無料で利用できないものと業務利用もできるものがありますので、利用規約を確認してください。 http://cad.vdlz.xyz/3dCad/3dCad.html
設計用のコンピュータツール一般を指す用語です。 ただ、最近は製図用のお絵かきソフトなどはこの範疇から除外します。 （あくまで、補助ツールのためです。回路図エディタとか、シュミレーションの結果表示部なども、同様に除外するようになってます。）
趣味でしか無料で利用できないものと業務利用もできるものがありますので、利用規約を確認してください。 http://cad.vdlz.xyz/3dCad/3dCad.html
Autodesk Building Design Suiteとかでしょう。
設計用のコンピュータツール一般を指す用語です。 ただ、最近は製図用のお絵かきソフトなどはこの範疇から除外します。 （あくまで、補助ツールのためです。回路図エディタとか、シュミレーションの結果表示部なども、同様に除外するようになってます。）
下記の可能性が有りますので、寸法のレイヤーについて確認してみてください。 １．寸法の属する画層（レイヤー）がDefpointになっている。 ２．寸法の属する画層（レイヤー）が印刷禁止になっている。 （画層のプロパティ管理 で確認できます。）
考えられる原因 1.描かれているオブジェクトの色プロパティが「bylayer」でない。 →オブジェクトを選択し、オブジェクトプロパティ管理の「色」をbylayerに変更 2.モデル空間あるいはレイアウト空間で、ページ設定にて「印刷スタイルを表示」に なっている。 →ページ設定（pagesetupコマンド）を開き、現在のモデルなら「*モデル*」レイアウトなら「*（レイアウト名）*」を選択して修正をクリック→左側の印刷スタイルテーブルの下にある「印刷スタイルを表示」のチェックを外す
Windows10環境に、FreeCAD 0.17_7413に、2016.07.13にダウンロードした、Assembly2ワークベンチをインストールしました。ワークベンチのセットアップまでは、正常に完了しました。 ご使用の環境や、FreeCADやAssembly2ワークベンチのバージョンによっては、障害が発生する可能性がありますが、勘違いしやすいところでは、 Modファイルに格納するAssembly2ワークベンチの中身は、zipファイルではなく、解凍して格納する必要があります。 ツールバーを表示するには、Assembly2ワークベンチに切り替える必要がある点です。 設定は、以下のページを参考にしました。 http://freecad.vdlz.xyz/function/Assembly/AddAssembly.html
線種管理ダイアログ（線種選択ボックスのその他から）→「尺度設定にペーパー空間の単位を使用」のチェックはどうなっていますか。 また、レイアウト上で「RegenaLL」コマンドを実行したら、どうなりますか。
solidworksで仕事をしている者です。 個人的にsolidworksのライセンスを購入するか、会社で経験を積むかのどちらかしかありません。 youtubeで動画を見る案ですが、私もやっています。しかし、日本人が解説している動画で実用的なモノは一切なく、全てがアメリカのものです。英語のリスニングが出来るならオススメですが、出来ないと全く勉強になりません。 残念ながら、フリーのソフトとsolidworksじゃモデリングの方法も大きく変わってくるので、個人的な練習は一切できないと思った方が良いでしょう...
exeの拡張子の意味をググってみてください。 DATAファイルではないので無理です。
貼り付いてはいるんじゃないかな。たぶん。 ものすごく大きく、か、ものすごく小さく。 オブジェクトズームや全体ズームなどを活用して探してみましょう。 貼り付けは基点から行われるので、基点の位置をしっかり覚えておくことも大切です。
こんばんは これのことですか↓ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1115951617...
指摘したい点多々ありますが、まず下記チュートリアルを最初にされることをお勧めします。 AutoCAD Civil 3D トレーニング教材 http://bim-design.com/infra/training/civil3d.html ｢道路作成｣(線形およびコリドー機能)あたりがご質問に相当するかと。 チュートリアル(基本機能)が出来たうえでの｢253の技｣(以前は｢300の技｣)です。テクニック集みたいなものです。
CAD/CAMは構成によって大きく値段が違いますので一概には言えません。 100~700くらいの間でしょうね。
おそらくですが、多角形に出来ないフォントを文字指定しているのではないでしょうか？
文字高さが小さすぎて寸法値が見えない状況ではないかと思います。 寸法スタイル管理を開いて文字高さを適切なサイズに設定してください。
電気電子分野では、製図用お絵かきソフトは基本CADとは呼びませんよ。 EDAと呼ばれtる、多くのCAD製品群を用途に合わせて使い分けてます。 （３D系はいろいろな干渉の評価の足しに使うことはありますが、 基本、データエントリーツール扱いでCADとは考えません）
>拡大すると・・ 拡大とは、具体的にどのような操作ですか？ JWW8.01bで描画がおかしいと思ったときは、JWWのメニューの表示＞Direct2D のチェックを外してみてください。
尺度を変更とは、具体的にどのような作業をされたのでしょうか。 尺度リストから尺度を別の物にした、ということですか。 それなら、その尺度を戻したらどうなりますか。 また、添付図のアイコンはどのようになっていますか。 1のアイコンがONならば、表示された尺度リストの尺度に対応していないオブジェクトも、表示されます。 例）1：100に対応したオブジェクトAと1：50と1：100に対応したオブジェクトBがある場合、1：100にしたときは、両方1：100に対応したサイズで表示されるが、1：50にした場合は、オブジェクトAは1：100の尺度のまま表示される ２のアイコンがONならば、尺度リストを変更するたびに、異尺度対応オブジェクトの対応尺度に、変更したリストが加わります。 例）1：100のみに対応した異尺度対応オブジェクトAの場合、尺度リストを1：50、1：10と変更していくと、オブジェクトAは1：10 1：50 1：100に対応するオブジェクトとなる
>単純なものを変換してみましたが 線色２の実線で100mm×100mmの矩形を一つだけ書いたファイルでもエラーがでるのですか？ 補助線があったら全て削除してください。
先に全体を組み合わせておかないと 各部寸法が決まらないからです。 これは機械製図に限らず建築製図でも同じです。 建築製図では、 組立図のことを施工図、 部品図のことをバラ図 と言います。
そのギアの噛み合いなどを正確にシミュレーション出来ないので無理です。 回っているように見える様には出来ます。
建築だとRevit(レビット)とか。 アーキトレンドとか。 スケッチアップとか。
こけからの設計業界は間違いなくBIMへと進んでいきます。 ＊【BIM】と検索してみてください。 業界内での普及率はまだまだですが、建築士連合会もBIMを推進しており、2014年度後期から各地で講習会を開催しています。 Vectorworksは国内で販売されているメジャーBIMソフトの一つです。今からBIMを学ぶ絶好の機会だと思います。 それから住宅デザインに特化しかなり自由に・・・と書いていますが、Vectorworksは汎用だけに自由度はマイホームデザイナーの比ではありません。（ただし操作には慣れが必要です） hututukamoさんが将来、設計・建築業界で活躍しようとお考えならば迷うことなくVectorworksをお勧めします。 頑張ってください！
寸法スタイルは図面の印刷の縮尺に合わせいくつか作成されていると思いますが、この寸法スタイルはブロック図形の様なイメージで、図面の縮尺を変更しても文字のサイズは変更されません。 したがって、1/100の時は1/100用の寸法スタイルを、1/200の時は1/200用の寸法スタイルを使用するのが通常です。 今、1/100の寸法スタイルを1/200の寸法スタイルに変更したいなら、寸法を順番に左クリックして反転させ、寸法スタイル管理のところのを1/200用に変更すればOKです。 もう一つの方法は寸法スタイルのブロックを解除する方法ですが、これを行うと小黒●、横線、文字とすべてが分解されますので、この後の作業が無いかと不便です。
簡単に描くなら ポリライン(コマンド)で連続した線を描いていく。 「a」エンターで円弧の連続線になるので、 ｘ方向に300ピッチぐらいで連続線を描くと 見た目はポリラインの線になります。 いったんコマンドを終了して ポリラインの選択してグリップ青色をクリックして 赤色になったら上方向に100エンター(150だと半円に) これをいくつか繰り返したものをコピーするとか 配列複写でコピーするとか。 バージョンが新しいものだと円弧継続を使うとか。
ファイルの書き出しをしていますか？ ファイル 印刷（P)で DWGToPDF で印刷すると PDFファイルが作成されます。
単純にMakeレイヤーパレットのマテリアルテクスチャーに.skmファイルをドラッグするといいよ。 それでダメならPro版でないとダメという事だね。
パートデザインに「ランプの除去」コマンドがあります。 これを使って外側部分のソリッドを削除し、空洞部分をソリッド化して下さい。
[オプション]-[表示]タブにて[配色パターン]が "ダーク"に設定されていませんか？ "ライト"に切り替えてご希望の通りにならないでしょうか。
靭帯が切れる。 皮膚の柔らかさ。 が、おっぱいが垂れる、重要なファクター。 「おっぱい シミュレーター」と検索するといくつか出てくる。
説明文が・・・・・・。 御自身で読み返してますか？ ----- 三角柱が描きたいということ？
3Dソリッドモデルを作ってSLICEコマンドで45度の線でカット。 断面図を2Dにしたいなら、断面部分が正面見えるビューワーにしてFLATSHOTコマンドを使用。
無料版ですよね。 インストールして一か月間は有料版と同じように使えますが 一か月を過ぎると機能が制限されますよ インストールし直せば戻せますが それ自体が合法なのかはわかりませんね。 有料版を買えば制限無しです 10万円ぐらいするけど
合わない場合は、貼り付けを間違えてるんです。 テクスチャは、ふつうのお絵かきと全然違いますから。 服なんかだと、縫い合わせのズレが起こります。 地道に直すしかないですね。
