http://www.hanabi-week.com/festival.html ホコ天の開始が12：00からだからというのもありますけど、 花火ウィークの間に食べ物が売り切れた...というものもありますし、 あとは「交通規制」が深夜0時まであるので、それまで「帰れない」ということになり、後片付けが...ってなことでしょうね。 予定食数が、当日までになくなったら結局追加して用意っていうのは午後にはできない（＝交通規制の関係）ので、結局難しいのでしょうね。 これって、「大曲商工会議所」（＝大会運営者）に聞けばいいのではないでしょうか？知恵袋の問題ではないと思われます。
わたしも初めて聞きました。大崎市に問い合わせることをおすすめします。
ツインテール風に２つに結んで、毛先をコテで少し巻くのはどうですかね？
http://www.ksks-arche.jp/maturi/accessmap2.html ホームページに載っていましたよ。
山梨県民ですが 石和花火大会はあまり駐車場ないんですよね 駐輪場石和駅周辺しかないと思います （適当に乗り入れればどこでも止められそうな気はしますけど） 会場から離れてしまえば自転車でのアクセスはしやすいと思います ただ、石和の花火大会はいわゆるガラの悪い方々が集まることで有名でして 高価なロードバイクなどで行くと結構危険かも。
行きたいけど・・・急に親が調子悪くなって・・家を空けられなくなった。 嘘も方便です。
明日ですか 雨で中止の可能性は高いですね 関東は、ハッキリしない天気ですから まるで梅雨のような天気 台風が、次々と日本に近づいてますし
布田の方が近いです。30分でつきます。布田駅出たらひたすら多摩川へむかえばよいです。
3号玉で4000～5000円 5号玉で1万5000円 7号玉3万円 10号玉（尺玉）で10万円 20号玉（2尺玉）となると80万円
お金が貰えるなら揉んでも良いかとおもいます。
結論は可能 だが３時間掛かるかも 花火会場から高速に乗るまでが渋滞して１時間ぐらいはかかります 高速にさえ乗ればあとは流れるけど 女性が仙台まで助手席で我慢できるかだと思います 宿泊でも他の市ならホテルも空いているかと
去年仙台から赤川花火大会行きましたので、私の体験談で回答します。 行きは９時前に自宅を出て、月山ICまでは順調でしたがそこから渋滞しました。山形自動車道が一旦そこで終点で、一般道と合流するからです。湯殿山辺りから渋滞は解消されましたが、鶴岡に着いたのは12時過ぎてました。なので行きは3時間はみてた方がいいと思います。時間に余裕を持って出発すれば、渋滞で焦ることはないのですが、トイレがなかなか行けないので大変でした！月山PAを過ぎるとトイレがほぼありません。途中、直売所みたいなお店があるのですが、そこにたどり着くまでが渋滞でしたので、月山PAか寒河江SAで一旦トイレ休憩を挟むといいと思います。トイレ我慢し始めると、話しも弾みませんしね^^; でも、1番大変だったのが帰りでした！ 駐車場から出るのに時間がかかり、鶴岡ICから高速に乗ったものの即渋滞。11時に鶴岡を出て仙台着いたのが朝の5時半でした^^; 眠すぎて寒河江SAで30分程仮眠しましたが、6時間かかりました。寒河江から先は一切渋滞なし。鶴岡から寒河江までが凄まじかったです。この渋滞も行きと同じで、湯殿山で一旦終点になり一般道に合流します。もちろん一般道もずっと渋滞です。トイレを済ませてから帰路に着いた方がいいですよ。 持ち物などはネットで調べるといいと思います。 長い文章になってしまってすみませんでした。
良く分かりません・・ しかし、当方の元上司がお祭りの会？の 相談役みたいなのしていた事があり、聞いた話では 本格的な祭りが開催される前に、総会があって その場で禁止行為等、通達がされていると思う・・ 当方は、地元の祭りの会に所属している担ぎ手は そういう行為はしないと思う・・ 銚子以外から、参加している担ぎ手が分からず そういう行為をしているのでは？
それは、自分の家の庭では出来ると思いますけど。 たとえば、どういう場所でやりたいんですか？
見ました！！！ とてもきれいでしたね！
短冊に願い事を書くことがおもしろい習慣だと思います
道の駅『きたかわべ』 通行規制される国道354号線の北側にありますが、打ち上げ場所が近くなので大きく見えます。 ただ、最近は知られることが多く、もう満車状態です。
無料の観覧席はあります。 http://chiba-hanabi.jp/pdf/hanabi2016_map.pdf ↑の地図の有料席の手前のスペースや右側の豊砂公園の「自由観覧席」と書かれた部分は無料席です。 混雑ですが、それなりには混みます。全く混まなかったら来年以降は花火大会自体がなくなっているでしょう。 屋台はQVCマリンフィールド側などエリア全体でたくさん出ます。
今日は、古河市の花火大会が有ります。
諏訪のどの辺り？ 15:00～湖畔通りは通行止めで、 打ち上げ会場や駐車場に近いほど渋滞が酷い。 諏訪湖の北岸なのか南岸なのかにもよるが、 下手に高速で移動するより、混んでいないのは一般道。 松本のどの辺りからなのかも分からないから、 どの経路が良いとも明確には言えないが、 桔梗ヶ原→勝弦で抜けるとか、塩尻までは高速の側道を走るとか、 手立ては何通りも有る。 儂なら、岡谷には18時前に着ける(笑) 後は、諏訪の行き先次第。
場所取りは当日正午からみたいです。きれいに見える場所は当日の風向きを考え風下にならない打ち上げ場所に近い場所になります。
海岸なので浴衣だと砂浜を歩くのに不便だとは思いますが、浴衣姿の人もいましたよ♪ 海岸付近で楽しむならおかしくないと思います(*^_^*)
北島 三郎の持ち唄から「祭り」が消える。
いいやろ？そうやろ？
状況がよく解りません。 ＞親を説得させる方法を教えて下さい 誰かに説得させるのですか？ 貴方が説得するのではないのですか？
お祭りで浴衣が浮くようなことはまずないでしょう? 地元ならば知り合いに会う事だってあるだろうから、誰か会って合流できるならば合流し、知り合いの叔父さんやおばさんに会えば挨拶してお話したりして、地元つながりをちょっと強固にしてはどうでしょうか? 背筋を伸ばし、いろいろなことに興味を持って楽しめば何か良いことありますよ。
お祭りの屋台の数にもよると思いますが、多分混みます
今年も大勢の車で街が渋滞するのかな？ よく雨が降るんだけど 今年は大丈夫でしょうか？
千里ニュータウンで降りて 地下鉄桃山台から行くのが確実でしょう 電車なら乗り換え時間を含め30分位 バスだと1時間位かかるかもしれませんね
＞椅子席有料席 というのはないですね。諏訪湖畔のホテルまたは旅館が企画した席ではそういったものはありますが。
どちらが誘っても同じなんですが、 男性は、女性に断られて当然だという前提で誘いますが、 女性は、引き受けてくれるものだという前提で誘います。 そのため、 女性は非常に遠回りな声掛けになり伝わりにくいですね。 日時、集合場所、参加者数及び氏名、解散時間、予算額など、 面倒でも伝えないと人は集まりません。 （ここまで細かい集合をかけると、何故か？まっすぐ帰らない）
君が新たな道を切り開けばいいじゃん。
あんず飴？ リンゴ飴でよければ、自宅で簡単に出来ますよ。 一キロの砂糖と水を小鍋で焦がさないように炊いて、食紅を足します。 あとは、熱い内にリンゴを絡めてクッキングシートをひいたまな板などに置いて固めたら終わりです。 祭りのは、お勧めしません。 元テキヤより。
小岩駅にもどった方が良いと思いますよ❗ 現在の9時50分まだ、篠崎駅付近は混雑しています。 篠崎街道は10時まで通行止め❗
近くのパチンコ屋はどうかな？
原則禁止。 許可のもと、天神祭の花火は、その河川敷内運動場から打ち上げている。
曲のタイトルとまでは行きませんが ウォーターボーイズの曲ですよね
浴衣可愛い！ 私も紺色で紫色の朝顔の浴衣を着ました 私は浴衣の帯に髪に留めるピンのような形の花(赤色)をつけて、 髪の毛は短いですが(長めのボブです) 前髪は下ろして(眉毛の下でぱっつん) 横の髪は無理矢理あげて、 右の髪、真ん中の髪、左の髪 で三つ編みをして 後ろでまとめました。(画像参照！Googleに私と同じ髪型の画像があったので使わせていただきました） そしてピンクの花で留めました。 結べる程髪が長くなくても ピンで留めたりして 夏なので 爽やか(？)に決めてみては？？
花火大会が夜にあっても日中は海水浴出来ます。
”花火大会にその位の子供を連れて行くのはなぜでしょうか？” 親が行きたいからです。しかし親はそうだとは絶対に認めません。自分のためではなく、”赤ちゃんに花火を見せたいから”と親は言うのです。 ”赤ちゃんの体調や人の迷惑は考えないのでしょうか‥？” 考えません。
無理 逆の立場で考えてみ
曜日関係なく8月21日と決まっているらしいです。 知恵ノート http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n357190
どう見たってそれは合成写真ですが。 ＞都会の花火写真あれば、見せてほしいです。 都内で開催された某花火大会より（写真添付）
今のところは開催するようですね 今日の天気はコロコロ変わってるので、実際どうなるのかはわからないですが
後日電話にてキャンセル料の振り込み等の連絡が来ます。 このキャンセル料については違法ではありませんし、商取引ですから貴方は支払わないといけません。 支払わないと少額ですが訴えられたら大変です。
あなたの土地の「納涼祭」とは、どんなことをするのかよく分からないので、「おめでたい」のかどうか分かりませんが、主催者に手渡すのなら「些少ですが…」くらいでいいのではないでしょうか。
みやぎ仙台商工会（主催者）の公式ツィッターには、予定通り開催すると載ってました。 https://twitter.com/webmast27630774
おかしくないと思いますよ！(๑• ㅂ• )و✧
悪いことかどうかはわからないです。 しかし、委員会内で暴露されてしまったら素直に謝った方がいいですね。
鹿児島市内在住の者ですが中央駅からだと花火音だけであり中央駅と隣接する商業施設のアミュプラザ屋上にある観覧車に乗れば見えると思いますが（錦江湾サマーナイトは毎回、見に行っているので中央駅から見た事がないので見えるか見えないかはハッキリわかりません） 中央駅まで来るのであれば、会場まで行った方が良いと思います。 質問者さんが、どちらの区域の方か存じ上げませんが会場はドルフィンポート前のウォーターフロントパークと言って鹿児島水族館や桜島フェリーがある南港と言う所であり、鹿児島の一番の繁華街 天文館から徒歩で約10分から15分くらいの所であり、中央駅から天文館まで徒歩で、これも約15分から20分であり、すなわち中央駅から会場まで35分前後の徒歩での所要時間となります。 35分と考えると長距離に感じるかもしれませんが中央駅前から路面電車がありますから天文館のいずろ電停で下車し、そこから歩けば良いし、また散歩がてら観光も兼ねて中央駅から天文館までは徒歩でも構わない距離です。 鹿児島市内の人は中央駅から天文館まで 歩いて行く人、多いですから。 電車道沿いを、真っ直ぐ歩けば天文館に行きます。 中央駅の前から右に向かう電車と、左手に向かう電車が有れば左方向に行く電車が天文館です。 今回の錦江湾サマーナイトは昨年、桜島警戒レベルで中止になったので昨年、打ち上げる予定だった花火を追加し、プログラムに組まれており九州最大と銘打ち、1尺玉の同時16発打ち上げや2尺玉の二連打ち上げ、直径480m 2つで全長1キロと言う、とてつもない巨大花火大会やスターマイン、ビッグバン、おんがく花火とありますから私も楽しみにしてます。 ただ、会場は13万人くらいの来場者ですが、規模が大きい花火なのでドルフィンポートまで来れば、後ろだったとしても迫力満点で見れますから中央駅から見るくらいなら、是非、ドルフィンポートへ。
１時間くらい前で良いと思います。
典型的な北海道のイナカの祭りです。
浜松からなら愛野駅を利用した方が絶対いいですよ。同じくらいの距離で最後まで見ても並ばず乗れます。
福岡市内開催となると以下くらいかと思います。 --すでに終了-- 8/1 西日本大濠花火大会／大濠公園 --これから-- 8/15 精霊流し花火大会／愛宕浜マリナタウン海浜公園 9/3 Fukuoka東区花火大会／東区香椎浜 お隣の那珂川町ですが… 8/20 祭りなかがわ／那珂川南中学校（博多南駅からシャトルバスか天神からコットンヒルズ那珂川下車）
もったいないよね。メイクするなんて。 もったいない。場違い以上に、もったいない。 手間をかけておばさんになりたいのか、あなたは。
花火は実際はじまって１時間３０分くらいから２時間ぐらいには終わりますし終わればかえる人だけです。 屋台は明るいうちお昼までにははじまっていなければ１日の売り上げが。 ３時過ぎにはどこも開いているはずです。
上之は厳しいと思いますよ。 せめてイオンの屋上とかあたりまでこないと 駅周辺の建物と新幹線が邪魔すると思うけどなぁ あえて言えば柿沼のベルク、ケイヨーＤ2の駐車場かなぁ ちなみに久下橋の上は遠いけどよっくみえますよ
自分の学校の校則を守ってください。 それ以上は知恵袋の回答者は 判断できません。
こんばんは～(^∇^)/ 人混み嫌いなので(^^;) いつも地元の八幡宮祭りの屋台にチラッと行く程度です(笑)
すぐに 指が 下駄ずれします はやりは 浴衣に スニーカーです。 うそではないですhttp://image.search.yahoo.co.jp/search?p=%E6%B5%B4%E8%A1%A3+%E3%82%...
市役所には人があふれていると聞きました。 しおさい公園もいっぱいの人だそうですが ひろいので入れなくはないそうです。
現状の輸送力で充分なら、増発しないのがJR東海なんです。 典型的なのは、GWの3日間で行われる三河一宮砥鹿神社祭礼。国鉄時代は豊橋〜三河一宮〜新城間で臨時増発がありましたが、30分間隔の現在は増発はなく、特急「伊那路」の臨時停車もありません。 いまでも、開催日に増結対応をしたり（JR東日本より小規模と感じるかもしれませんが）帰り時に伊勢市、亀山方面への半夜行を運行している熊野花火は、分民化でJR東海になったのも大きいです。天王寺鉄道管理局管内だった国鉄時代は、帰り輸送として、熊野市から天王寺まで臨時夜行列車を運行していました。
小さいですが見えるはずです。 風にもよりでしょう。
相模川（相模大橋下）
塚本に新快速→無理。柵が張ってある。鉄柵なので固定してあるので外せない。 快速→無理。確か塚本は各停専用に作られているはず。ホームの長さが足りない。 ていうかこれ同じこと２週間前くらいに出てたぞ 解決済みのスレに
設定？ 自動で撮ろうと思ってもちょっと難しいかな？ 基本的に、 露出モードはマニュアル、 絞りはF8~11程度 シャッタースピードはバルブ ISO感度は１００ できれば、レリーズかリモコンでシャッターの開閉を自分でコントロール 三脚、もしくはカメラの固定は必須。 後は現場で、花火の明るさや色を見て微調整。
綺麗に見えます。 その分、場所取りも熾烈ですが…
人によるとしか言えません。 他人のことをあまり気にしない人もいます。 よく、結婚して、奥さんが髪を切ったり、 服装を変えても、気付かないダンナはいます。 また、気付いていても、 自己表現が下手な人や、 誉めることが苦手な人もいます。 誉めることがはずかしくて言えないなんて シャイな男の子はいっぱいいると思いますけどね。 逆に、高校生で女性をほめるのがうまかったり、 服装や髪型を見て、あれこれ言える男のコの方が、 将来、女たらしになるんだろうな……って思ったりします。 ある程度の年齢になって、女性とのお付き合いも それなりの経験をすれば、相手を誉めたり、 浴衣姿を誉める男も多いでしょうけど、 中高校生で、そこまで期待するのは、 ムリだって気もしますけどね。 おじさんとしては。
それすると入場制限の意味がありません、早く帰りたいのはみんな一緒です それに嘘をどうやって見抜きますか？嘘を見抜くのに時間がかかってしまいますよ
横須賀基地内に住んでるものです。 明日はあくまでも一般解放日なのであってもなくても一般人は入れますよー！ あと荷物検査があるので危険物はもちろん持ち込み禁止です。 朝10時から夜8時までです！(^.^) 熱中症には気をつけてくださいね！^_^
大半はドン○ホーテなどで売ってる安い浴衣ですよ。 浴衣と下駄と作り帯のセットが5000円弱くらいで売られています。
2016年8月6日って書いてますよ
無料のスペースは変わらずありますよ‼︎ でも、昨日の16時くらいに場所取り行ったらすでに良い場所は取られていたのできっともう場所はうまってると思います。 少人数であれば隙間に空きスペース残ってるかもです☆ 皆さん前日の早い段階から場所取りしてるみたいですね´д` ; 来年はもっと早く行くぞ‼︎ と心に誓いましたwww 子供いてのオススメ場所は、やっぱり土手上のコンクリートの後ろの方だと思いますよ。 後ろの方ならベビーカーそのままでも迷惑にならないし、仕掛け花火も良く見えるし良いと思いますが… もちろん前の日に行かないと良い場所はないと思います。 なので土手下の平らな所ならまだ何処か空いてるかも… やっぱり花火は会場に観に行くに限りますよね‼︎ 迫力楽しさが全然違います( ^ω^ )
まとめ髪が良いと思います。 自分の髪の長さ 浴衣ヘア とかで検索してみてください。
よっぽどの荒天でない限り、花火は打ち上げられます。 2011年は、雨の中、雲に隠れながらも花火打ち上げてました。 みんなでテントの中で見てました。 台風等荒天の場合順延はなく、中止になります。 最寄り駅の名鉄本線富士松駅から会場までコンビニは数件ありますが、一応雨具をもっておくと安心です。
中学生以上の女性なら、変というより田舎の子供かヤンキーだと思われそうです。甚平ってパジャマやスウェットのような物ですから、そういった服装で出歩ける人というイメージです。 女性の甚平ってダサい物が多いせいか、少なくなってきていますよ。今は浴衣も安いですし動画で着付けも練習できるので、中学生とかでも浴衣をお召しになっている方が増えています。
着た状態で、左側の布が体の外側に来ます。みぎが内側。男性の洋服と同じです。女性の洋服と反対になります。
観光となると、メジャーなところは人工的というか人の手が入りすぎた感があってあまり好きじゃない。特に東茶屋。 片町とか犀川の方に下りていくと昔ながらの街並みも良いし旨い店もあって好き。 仙台は見る物が何も無い。牛タンとは言っても単なるＢ急グルメだし。
明日8月20日開催の多摩川の花火大会はご存じのように 川崎市の多摩川花火大会と 世田谷区たまがわ花火大会の同時開催ですので どちらからでもよく見えますが 毎年「＃二子玉川混雑」が急上昇ワードになるほど 二子玉川駅は混雑します。 二子新地駅もかなり混雑しますので、 もし川崎側の地理が少しわかるなら 南武線の久地駅がオススメです。 屋台も、そこから第三京浜多摩川橋近くにあります。 二子玉川側よりは数は少ないですが、穴場的な場所なので空いています。 お天気もつといいですね。 楽しんでください。
他の大会と迷っているのでしょうか？ 今年は60回目の記念大会ですし、よいとは思いますよ。どんな感じと言われましても、前橋の花火大会の日は、関東で他の大会と被るところがいくつもあり、比較するわけではないですが、自分の場合どうしても最後の方の選択となってしまっています。
他の大会と迷っているのでしょうか？ 今年は60回目の記念大会ですし、よいとは思いますよ。どんな感じと言われましても、前橋の花火大会の日は、関東で他の大会と被るところがいくつもあり、比較するわけではないですが、自分の場合どうしても最後の方の選択となってしまっています。
大曲駅からの会場までの移動手段って質問で 場違いかもしれませんが・・ ここ数年 続けて《大曲の花火》に通ってる者です。 私は山形からですが 毎年 民間有料駐車場のお世話になってます 午前中に行けば付近の駐車場(民間)けっこう空いてます 駐車場は会場から見て南東の方角の駐車場がおすすめです。 会場付近から埋まっていきますが ３キロ位歩く覚悟なら見つかりますよ 金額は2000円～3000円くらいです。 ほとんどが、民家や会社の駐車場を貸し出している感じですよ [駐車場あり OO円]なんて 手書きの看板出してたりします 私が毎年利用させていただいてる所は融通が利くので 午前中に駐車場の場所を確保し〈2000円払い〉花火開始までの時間は車で移動しイオンなどで時間をつぶしていたりします。なお駐車場によっては入庫したら移動できない場所もあるので注意が必要です 係りの方に聞くといいですね 大曲の花火は体力勝負なんで帰りの電車待ち行列と満員電車はキツイです 車で行くと 着替えしたり 仮眠・休息もできるので助かります 以上、参考までに。
当方、鹿児島市内在住ですが毎回10万人以上の観客数であり、一昨年は13万人でした。 特に今年は、昨年が桜島警戒レベルの件で中止にになり昨年の分まで打ち上げるとプログラムにありますから、来場者数は確実に、また13万人くらいになると思います。 ドルフィンポート周辺はおろか、天文館周辺、 半径3キロは大混雑し、コインパーキングも満車ばかりであり車で来る県外の方は、駐車場探しが1番大変だと思います。 鹿児島中央駅周辺のコインパーキングを利用し、バスや路面電車、徒歩で行く方もいますが、この中央駅周辺も当日は満車ばかりであり、皆んな同じ事を考えてるので、ハッキリ言って早いもの勝ちであり、余裕を持ち早めに来て、会場まで多少遠くても空いているコインパーキング等を見つけたら迷わず駐車するしか無いと思います。 ドルフィンポート＝ウォーターフロント以外でも花火自体は規模が大きいので与次郎あたりからも見えますが、間近で見た方が大迫力であり、見流ならドルフィンポート前のウォーターフロントパークあたりが絶対にいいです。 当方、歩いて行ける距離に住んでる為 毎回行ってますが、年々、迫力が増してる気がします。 とにかく半端じゃないくらい当日は人の群れ、群れで大混雑するので、何時がいいとか、オススメとか無いです。 http://hanabi.kankou-kagoshima.jp/program.html あと本日は、オプシアミスミでレーザーショー&花火大会があります。 錦江湾サマーナイトより遙かに規模は小さいですが、なかなかいいですよ。 http://www.opsia.jp/event/%E7%AC%AC%EF%BC%97%E5%9B%9E%E3%80%80%E3%8...
もう、終わってますぜ兄貴！
わたしなら、目を合わせないようにしますね。人の鼻とか口とかを見てしまうと相手からは目があったと思われてしまうかもしれないので、相手の服や靴をみるようにしてます笑 だから自分てきにも知り合いとすれ違ったかも気づかないし、むこうもきっと気づいてないんだろ〜なっておもうとおもいます。
知恵袋をすれば良いと思います。
大学デビューして「好みの子に手当たり次第アプローチしかけてる彼」ですね。 反応があったこの中で一番イイ子と付き合うんでしょうネ。 だから脈はそもそもあったし、悪くないと思ったから3回続いたんだけど 一番好きで一番良いから彼女にしたい！とまでは思えなかったんだよ。 いくら先約があっても、何が何でも付き合いたい女なら どんな先約も家族の予定もキャンセルして花火大会に行きます。 彼的には一番じゃないけど、辞めるにはもったいないアナタをつなぎたくて 花火大会の別日程を提案したのにスルーされちゃったから 彼の方こそ脈なしかな？って思っているでしょう。 好きだって思ってることを 好きだった思われていると確信できないモテる彼に言うのは 勇気がいる恥ずかしい事だけど 相手だってそれは同じなんだよね。 だからどんなもてる彼でも、KYでない限りは グイグイせめてくる女にいっちゃうよ。 取られたくないな・・・と思うなら言っちゃった方がいいね。 今の状態じゃ、あなたはただの遊び慣れた女だよ。
> α5000に対応している三脚はどのような物があるのでしょうか？ カメラの三脚取付穴は、1/4インチネジ（雌ネジ）で統一されています 一部例外があるかもしれませんが・・・ (^_^； 三脚も基本的に1/4インチネジ（雄ネジ）になっていますので、どれでも対応しています > ちなみに予算は20,000円までで検討しています 所有している機材で、レンズも含めた最大重量の約3倍の積載能力を持った三脚を選んで下さい 例えば・・・ α5000+バッテリーが約270gです それに【FE 70-200mm F4 G OSS】（840g三脚座無し）を付けた場合、合計で【1.1g】となります その3倍の【3.3kg】以上の積載能力が有る三脚が望ましいことになります したがって、こちら↓から選ぶと良いと思います http://kakaku.com/camera/tripod/itemlist.aspx?pdf_Spec003=1&pdf_Spe...
確実とは、言えませんがあまり天気が良くないそうですよ
明日らしいですよーー
帽子屋です。 祭りによりますね。大きな祭りで、照明が多いならファッションとしてカッコいいですよ。小さな祭りで、照明も少なく暗い感じなら、顔色が悪く見えるのでカッコ悪くなると思います。
シャッターが開いている間のブレに伴う軌跡がそのまま写ったためです。
まぁ、正直、色々課題は多かったようですが、事実上初めてみたいなものだから、主催者や関係者も慣れてないことだし、仕方ないですわ
途中で人を帰らせないための 演出です 滞在時間が長いほど地元は潤います
イオンモール木曽川の屋上がいいですね！！ 暑くなれば買い物もすぐですし、見える大きさや音も問題ないですよ！！
もう終わってしまいましたが…。 土手(坂)の部分で一般の人は見れますよ。 土手を上がったアスファルトの部分も、 少し座れるスペースがあります。 場所取りは年々凄いことになっているようで、 早い人では1週間くらい前から場所取りしているみたいですよ。 土手を降りた平らな所は全部有料の席になっています。
電車で行く方が楽ですょ、、、往復の切符を買いましょう。 JR水戸駅南口から徒歩約10分。 車は交通規制と駐車場まで行くのに大変ですし帰りも混んで居ます。
遠目ならベレッサ周辺では？。
たぶん山田線だね！！
見たくは、なります。見なくても全然平気です。 後輩や先輩が手筒をやってると、見に行ってあげたくなります。
可愛く見せる為に頑張ってるのに 性欲はまた別問題でしょ
鶴岡東高等学校付近に有料駐車場がいくつかありまして、そこからだと打ち上げほぼ正面となり（土手が邪魔して低いものは見づらい）、駐車場からでも満足できるかと思います。ただ、そのエリアの有料駐車場は止められる台数が少なかったです。以前問い合わせた際は、駐車場の予約とかは受け付けておりませんでした。比較的早い段階で満車となるようです。
直前位に業者から仕入れてきてそのまま祭りに持っていきます。 売っている人はまともに水槽の手入れ、金魚の買い方も知らない人もいるようですよ。
まずありません。吐息から感染することもありません。嘔吐物が乾燥して、空気中に浮遊していなければ、心配はありません。空気を介して感染する場合は、ノロウイルス胃腸炎で嘔吐したものの後始末が不十分な時に起こります。塩素消毒剤が有効です。アルコールは無効なので、注意が必要です。心配のし過ぎです。無頓着よりは良いですが…。夏よりも、空気が乾燥して気温が下がる冬は注意が必要です。手洗いは季節に関係無く、外出、トイレの後には忘れない様にして下さい。
新しい制度のようですね。知りませんでした。 EVUSは11月に開始予定とのこと。具体的に何日なのか不明です。11月22日に旅行なさるのであれば、出発前にEVUSに最新情報を登録する必要があるそうです。 https://www.cbp.gov/travel/international-visitors/electronic-visa-u... 今はまだ何もする必要がないとあります。www.cbp.govが、アメリカの入管の公式サイトです。
少なくともホテルに関しては該当なしです。レストランも今から予約できるとはとても思えませんが。
＞まだ付き合ってもいないのに2人きりは恐怖心や不安感を与えてしまいますか？ その可能性はあります。 お二人のことがわからない、知恵袋の回答者には、 「可能性があります」としか言えません。
明日仙台の花火大会ですか、盛大でいいですよね。 今年は天気もよさそうですし。 コインパーキングですが、鹿島台駅付近にはなかったように思います。 品井沼駅ならすぐ駅前にコインパーキングありました。 24時間で400円程度だったと思います。 ただ前払い式だったので先に券売機でチケット買わないといけないので、初めて なら迷うかもしれません。 満車の時は駅員さんに言うと一日500円で停めさせてくれますよ。 仙台をゆっくり楽しむなら時間気にせず安心でよいと思います。 ちなみに仙台まで電車で約30分程度で行けます。
バッチリみえますよ。
http://www.jalan.net/kankou/spt_25301cb3490059331/ ここなんてどうでしょうか？ 割と穴場の水泳場で空いてるのでおすすめです 着替える場所を聞いておられるということは、車ではなく電車ですよね!? 湖西線大津京駅から京阪皇子山駅に乗り換えて、浜大津まで行くのがいいと思います 浜大津駅から花火大会の打ち上げ場所が目の前なのでおすすめです P.S JR大津駅はなるべく使わない方がいいです ところで、昼海水浴で夜花火大会ってなかなかハードスケジュールでは... まぁ、若ければ大丈夫か
灰色の半袖の方かな！ スタイル抜群だからどっちでも似合いそうだけど(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))
この文章からだけで、脈有り、脈無し、の判断は難しいですが、普通のクラスの友達より以上の親しさは感じていると思います。 これがきっかけでより親しくなり、付き合うことに発展することもあります。 彼が花火大会に行ったこと楽しいと思う。 ↓ 楽しい思い出に貴女が一緒にいた。 ↓ 貴女といたら楽しい。 なんて思うかもしれませんね。 良いきっかけになるといいですね。
見島のカセドリは、独身男性がカセドリに扮し、見島地区の一般家庭を回るものです。 お願いすれば 見学はできると思いますよ。 それが見れる宿はありません。
ここで説明してもわからないでしょ？ 購入する店で聞いた方が確実で安全だよ！
港付近は激しい混雑ですので、イオンタウン木更津朝日店（スーパーカスミ）の屋上またはイオンモール木更津付近が良いでしょう 近隣の東京ドイツ村の花火大会も良いですよ。
明日というのは今日でしょうか。 もうどこかで情報は得られましたか？ どなたも答えていないので。。。 花火大会は終わっていますが、イカ踊りができるかもしれません。 １８：３０～１９：１５に、大門グリーンプラザ前～松風町交差点と書いてあります。(函館駅前の付近です) 思ったんですけれど、たしか、JR函館駅の中に案内所がありました。 また、駅前のバスターミナルに小さな小屋のようなバスの案内所があります。 そこで聞くと、正しい情報が得られて、ついでに最新の交通情報も教えてくれると思います。 どうぞ楽しんでらしてください。
男女関係なくです。踊りならば女性の方がきれいな振りですが、男性でも普通に踊ります。 ただ主役は太鼓でこちらは男女問わず威勢のよさが売りです。
小説ロルとは何ですか
視覚障がい者ではありませんが、回答させて頂きます。 白杖を持っているような視覚障がい者でも全盲とは限りません。 全体がぼんやり見える人もいれば、視野が部分的に欠けているだけで欠けていないところは見えるという人もいます。 なので、全盲ではない場合は、普通に見て楽しんでいると思いますよ。 また、全盲の方でも、あの花火のドドーンという迫力を楽しんでいる方もいるようです。 ただ、その迫力が見えない分、怖いと感じる視覚障がい者も少なからずいるようです。 特に、色彩の記憶がある視覚障がい者にとっては、花火の解説をしてもらえるとより良いのではないかと思います。 また、全盲のピアニストである辻井伸行さんに関する本を読んだ時に、辻井さんがお母さんと花火大会に行った様子が書かれていました。 辻井さんのお母さんは、かつてアナウンサーだったらしく、お母さんが辻井さんに花火の解説をしていました。 その時の辻井さんの「見える、見えるよ。」という言葉が印象的でした。 生まれつき全盲の方でも花火の解説がある方が、ありがたいのではないかと思います。 以上、一個人の意見として参考になれば幸いです
15時なら大丈夫と思いますよ！
それが鉄道に何ら関係あんのかよ？
岡崎の花火、調べてみますと数十万人という人がでる花火大会で 名鉄の駅から徒歩で５分とかからない場所になり 幹線道路も遊歩道となるようで屋台は多数出るようです。 道路でも見えますし岡崎公園の中でも広い場所があるようでみやすいのでは。
マリンスタジアム前の駐車場等が開放されています． 無料エリアは防風林越しなので，スターマインの下の方がちょっと見えなかったりしますが，けっこう綺麗に見えますよ．
おそらくなると思いますよ。
ワッショイ！ファッ球！ワッショイ！ファッ球！
デートに向かない花火大会なんてありませんよ。三ヶ日の花火は規模は小さいですが、この辺では珍しい湖上マインスターは必見です。 露店は会場である三ヶ日中周辺に確か20店舗前後あったような気がします。天浜線自体はそこそこ混みますが、臨時列車も走るので混雑で乗車出来ないというほどではありません。
ムラサメムラサメオススメは？
お祭り当日に行くとバタバタしそうだしあたしなら今日か明日行きます(^-^) 当日だと美容室でセットされた髪型が気に入らないとき直す時間もないですし(^_^;)
＞不可能な場合はどのぐらい前からであれば前のほうの場所をとれるのでしょうか。 五所川原ではありませんが、昨夜弘前でスタート１時間前で観覧席横の前の方が場所取りできるんですから五所川原も大して変わらないでしょう
佐波川という川の河川敷がいいでしょう。
検索したらすぐ出るでしょ http://www.furusatosinkou.co.jp/event/
【ふくろい遠州の花火】 2016年 ８月６日(土) 打ち上げ数 静岡県No.1 ２５０００発❗ 見物客数・・・約４０万人？ メロン大使で 俳優の『西村正彦』さんが 花火見物に来たなぁ～！？
あなたは、千葉県全てが同じ天気だとでも思っているのですか？
水上花火もいくつかあります。 ①船から海、川等に玉を投げ込み、浮きあがって爆発し開くというもの。 ②水面にいかだのようなのを設置し、そこに玉を置いて爆発し開くというもの。 ③水面下に筒を立てておき、その上に玉を置いて爆発し開くというもの。 ②は三重県熊野大花火大会の三尺玉海上自爆 ③は長野県諏訪湖のkiss of fire ①はあちこちで見られますね(*^_^*)
痛くなくても、痛い。と言ったらよかったのではないでしょうか？ そしたら、ごめんなさいくらい言ってくれたと 思います！
Amazonで沖縄指笛と検索すればいろんなのが売っていますが………
打ち上げ使用のロケット花火が入っていたら、キュートと音を立てた後にその場で爆発するか、地面を這うように飛び出して爆発するかです。 打ち上げ式のロケット花火が入っていない場合は、爆発しないで、放り込んだ場所でシューシュー燃えるだけです。 （ただしドラゴン花火のようなのが地面に倒れていたら、火花が地面を這うようにして足元がかなり危険になります） 若い頃に、海に行って焚き火をした時にロケット花火を大量に投げ込んで、ロケット花火のロシアンルーレットをした事があります。 ロケット花火があっちこっちに飛び交って大変危険で、目を開けていられず、後ろを向いてよけてたらロケット花火が直撃してＴシャツに穴が空いてやけどしましたから。 目に直撃したらタモリさんみたいに失明してしまいますよ。
分るけど、西宮市小松区域に住んでいないので答えられませんね
大丈夫ですが、指定席ではないのでせっかくの有料でも、 後ろの方だったりします 折角、有料席買いながら損した気分になる可能性大です 有料と無料が数メートルしか離れてなかったら悔しく ないですか？ 花火が始まる30分程前には絶対に行くべきです
6時から6時半に集合でどうですか？ 神宮の花火大会は屋台が多いので、 終了時刻はだいたい8:30です。 持って行ったほうがいいものは 虫除けスプレーと 気になる人に対する優しい心です！^ - ^ 代々木公園や神宮周辺、とくに暗い時 蚊が大量発生します。 また、花火大会の時は お互い好きになりやすいことが心理学で実証されています！ 頑張ってください！ また、楽しんできてください！ http://www.jinguhanabi.com/about/
諏訪湖SA 8/15 花火と当日は朝11:00頃に成ると SAの駐車場は満車状態です。 SAと湖の側に敷物を広げて見物客で一杯に成りますょ。 警備員は速やかに駐車場から出る様に言っているだけで 誰も出て行く人は居ませんでした。
淀川花火は初めての参加でしょうか・・・？ 毎年行っていますが、５〜６年前に十三側会場の「有料席の外側の堤防(道路に近いところ)」で見た時ですが、それでも花火終了後からまず、公道(アスファルトの道)に出るまでが40分のノロノロの列。途中で普通にかき氷を屋台で購入できるレベルの動き方でした。 そこから南方駅近くのホテルを取っていたので、そこまで歩くのにこれまた40分程度かかりました。ホテルに戻ったのが22時頃でした。 行きは30分程度で着きました。 帰りは２時間近くかかったように思います。 あれから数年経っていますが、以前よりも会場の警備の都合かなにかで、一般公道と会場河川敷との間のバリケードは大きくなってますので、途中で抜け道的なものもないため、花火会場から外にまず出るだけでも１時間は見ておかないといけないのではないかと思います…。 南方駅周辺ですが、元々商店街やホテル街もあるために、当日は朝からコインパーキングの取り合い状態です。（前日から泊まっている人とかも利用していますし） 京都からなら、もっと手前の吹田方面のパーキングに停めて、そこから電車で十三まで移動される方がマシかもしれませんが、吹田方面でもいつもの土曜ですら普通にそのくらいの時間帯はパーキングを探すのが大変なくらいなので、さらに遠くの方がいいのかもしれません。
モロッコのコインです。 裏側の人物とはこちらの方でしょうか？ 彼はムハンマド6世で、現在のモロッコの王様です。 反対側の建物は王宮になります^^
おそらくプールメインでサファリや遊園地回る時間ないし、プールで十分
推測で言わせていただきますが、8月10日は“平日”です。 例えば寺社などで8月10日が“式日”と決まっていても、昨今は 住民のことを考えて土、日休日に祭礼を移動させるのが 一般的です。 ましてや町内会主催の祭りなどは当然のように平日の夜などには 行いません。 ですので、10日の夜はほとんど開催されるところは無いと思われます。 夏休みは毎日花火を打ち上げている観光地は別でしょうが、東京 神奈川には見当たりません。 強いて言えば、10日は神奈川県足柄上郡山北町にある“丹沢湖”で 花火大会が行われます。 http://www.yamakita.net/event/34 ご検討下さい。
＞５千台弱の駐車場毎年埋まりますか？？。 ご自身は何時に到着できるのですかね。何も書いてないから分かりません。 ＞花火は何時頃までありますか。 21時です。 ＞諏訪湖SAが制限されるとは？？ 強制的に排除されることはありませんが、花火観覧のために利用してよいSAではありませんので、係の人に注意されてなんとなく居づらい空気ですよ。 ＞穴場というか、混雑酷くはなく、綺麗に見えるいいとこはどこかありませんか？ 無料駐車場付きで、混雑はなく、綺麗に見えるところはあります。人ごみがとにかく嫌で、終了後まっすぐ帰宅したいのなら。少々遠方なのであまりお勧めしませんが。 ＞高ボッチや鉢伏山？辺りはどうでしょうか？？ 望遠レンズを持った撮影者ならまだしも、諏訪湖の花火を楽しむ雰囲気ではないです。
突然年下の今は接点ない女が誘ってきたらどう思うか、みなさんの意見が聞きたいです。 ==>今は接点がないだけ。過去には接点があるのだから、誘いたいなら誘うしかない。 どう思うかなんて考えても無駄。当たって砕けてください。 ただ、先輩に彼女がいるかはリサーチした方が良い。彼女がいても誘うこと自体は問題はない。
着付けは、凹凸があると隙間が生じて、上手くいかない事がありますね。。 体系に関わらず、タオルを一枚巻いただけでも解消出来るのだと思います。 帯の下側を強く締めて上側は緩やかにすると楽ですよ！ タオルは補正だけではなく、汗取りの役目も果たしますので 一枚巻いてみては如何でしょうか。。
５チャンネル？どこのテレビ局かわかって言ってる？ ゆりかもめに乗っても着かねえよ！六本木でやってるわ！ 質問者：moja777_0720
こんにちは。 昨日は神宮球場で花火ナイターが行われました。 リンク先にてご確認なさってください。 http://hanabi.walkerplus.com/detail/ar0313e01074/ 都内という意味では、神津島でも花火大会があったようです。 http://hanabi.walkerplus.com/calendar/20160802/ar0313/ 以上、参考になれば幸いです。
確かに浮かれた気持ちには なれませんね。 気持ちわかりますし わたしも同感です。 しかし 夏休みですし それを楽しみにしている 多くの子どももいます。 全国的に中止にしなくても いいのではないかと思えます。
こんにちは。 今年はすでに先週末、７月３０日に開催されています。 リンク先にてご確認なさってください。 https://www.higashikagawa.jp/itwinfo/i7880/ 以上、参考になれば幸いです。
大津駅前なら大体綺麗に見えるよ 立ち見の場所取りは１時間前でOK 当日、座って見える穴場はややこしい場所なので、地元民でないのならみんなが行く場所に行く方がいいと思いますよ 恋人さんと一緒に行くのなら、あえて大混雑してるアーカスからパルコあたりで見るのはどうです？ 若いカップルばかりいるので、いちゃいちゃしても目立ちませんよ by地元民ライダー p.s 人の流れに逆らって、三井の方面の...おっとこれ以上は
申し訳ないですが、すでに甚平の流行が終わってるので、 着てる人も減ってきました。 ご存知だとは思いますが、甚平は、男性、部屋着、子供が着る物という扱いなので、中学生が限界で、高2が着るには”子供ぽい”です。 さっきまで自宅で寝転がってテレビを観てた人・・・ ”コンビニに行く恰好”で、お祭りみたいな人混みに来て、 女子力が低い部屋着でウロウロして、恥ずかしくないのかなーって思います。 自由奔放な気分になるのか、大声で騒いだりして、下品な人が来てるイメージもあります。ヤンキーぽいというか・・・。
高校生なので、お母さんが持っていたものの方がステキだと思います(*^｡^*) 帯がピンクなのであれば、余計に可愛く、大人らしくなると思いますよ！
花火大会当日はサービスエリアは規制され 長時間居ることが出来ません。 係りの人が来て注意されます。 見えても迫力は味わえないでしょう。
ＳＡに入れますが止められませんよ 整理員が誘導する。見られる時間は有りません。
テレビ朝日でやってるわ！ なんにも調べられない低脳ちゃん！ 質問者：moja777_0720
もちろん考えられます
こんにちは。 ちょっと前なら困難でしたが、今なら携帯も大抵持っているので、連絡を取り合いながら合流することはそう難しいことではないものと考えます。 よって、駅での待ち合わせも充分可能であるものと思います。 以上、参考になれば幸いです。
こちらを参考にして下さい http://www.city.ota.tokyo.jp/smph/event/event_kankou/hanabi.html
今週の土曜日ですね。 私はサンフレッチェの試合とかち合っていますので行けませんが、ケーブルテレビの中継を録画しておいてあとで楽しみます。 当日は臨時列車も出るようですが、通常のダイヤだと。 21:12 川西発 21:21 岩国着 21:26 岩国発 22:15 島田着 か 22:14 川西発 22:24 岩国着 22:54 岩国発 23:42 島田着 最終 あたりでよろしいかと。
こんにちは。 本日花火大会が行われる地域もあります。 こちらのリンク先にてご確認なさってください。 http://sp.jorudan.co.jp/hanabi/calendar_08_03.html 以上、参考になれば幸いです。
こんにちは。 朝霞市民まつりの花火大会のことと思います。 詳しくはリンク先にてご確認なさってください。 http://hanabi.walkerplus.com/detail/ar0311e00902/ 以上、参考になれば幸いです。
2016年8月7日（日） にあります。
気にしすぎですね。社交辞令ですよ。
耳栓すれば良いのでは？ 近隣住民に迷惑･･･というのは そこに住んでいる住民全員がそう言っているんですか？ トピ主さんと一部の人だったら それは単に｢近隣住民の一部｣だけなので･･･
明日は土曜日ですので、混雑するでしょう。 ただ、土日でも夕方くらいから混雑は緩和されはじめます。 日中ですと、時間によっては入場まで１時間以上待ちになる事があります。 前売り券は当日券に窓口で引き換える必要があります。しかし、前売り券の方の専用の列がありますので、それほど待たないで入場できます。 会場内は、展示品の前に常に人だかりができるくらい混みますが、少し待っていれば必ず見れるくらいの混雑です。 ポスターや手書きの資料、過去の新聞広告などが壁一面に展示されています。 会場が展望台内なので、ジブリの大博覧会だけでなく、大きな展望窓から景色も一望できます。 展示物は途中まで撮影禁止ですが、最後の方に猫バスに乗れるコーナーがあり、そこは写真撮影ができます。 その後のエリア、ラピュタやナウシカなどをイメージした「空飛ぶ機械達展」という展示も撮影自由です。 専用のグッズ売り場は５０階になりますが、グッズ売り場に行くには入場券が必要です。入場券をなくされないように注意されて下さい。 エレベーターで下に降りない限り、何度でも再入場できます。その時も入場券の提示が必要です。 カフェに行ったり、グッズを買って博覧会に戻る事もできます。
駐車場がどこも満車になるくらい混みます。 臨時列車や、バスも走るので、かなり混みますよ。 灯籠が近くで見れる場所取りは、確実に取ろうと思えば、最低でも当日の午前中には、取らなければ無理です。 私は、当日の早朝に場所を取りに行きますよ❗
ハンカチ？タオル系！ あと、汗拭きシートとか そういうのもってたら お互い使えたりするからいいと思いますっ！
あなたが誘ってくれたのが意外だったのと同時に嬉しかったから確認も込めてそう聞いてきたのではないでしょうか？ 私にはどうしてそれで諦めなければいけないのか分かりません。 むしろチャンス大ありだと思いますよ！
あんなもの、本人がいなければ、何をされても現行犯、目撃者なしなら法的にも強制力はない。 風で飛んだ、市の職員が不在のビニールシートを剥がしていた、などとも言えるし、知らねえよ！と突っぱねることも。 ただし、けんかになっても知らない。 質問者：asupara2037
浴衣自体は白のが私は涼やかでいいかなと思います。 帯はパープルでも赤でも合いますよ。 質問者様が可愛いく元気なイメージにしたいなら赤の帯がいいと思いますし大人可愛い感じにしたいならパープルがいいと思います。 基本的に浴衣の柄の中にある色から帯や髪飾りの色に選ぶのが簡単でバランスがいいコーディネイトになりますよ。
むかし松園に住んでいた頃は自宅の庭で近所の子供たちが集まってしていましたが 煙の問題もあるので最近は花火しづらい空気になってきていますね 山奥の駐車場とかに行ったとしても車中泊している登山客とかも居たりするのでなかなか大変です 一応盛岡市のサイトには「公園での花火は禁止しています」と記載があります http://www.city.morioka.iwate.jp/faq/midori/park/027096.html 河川敷についても不法占拠している住民が居たりしますから難しいでしょう 一応こういう回答が過去にあります http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1214878119...
土日の開催は観客が集まりすぎて、警備や安全面の確保が難しくなるからだという話ですよ。 人気が出ると色んな問題も出てくるので大変ですね(*^_^*)
すべて行ったことがありますが、うつのみや花火大会をお勧めします。特にフィナーレは圧巻ですよ。また今年は10周年ともあってより期待できると思います。
花火は、仕組みとしては、簡単で導線からの火が順番につくようになっているだけです。 詳しくは画像を見てください
ロッカーはライブ主催者側が用意していないかぎり、殆んどありません。 富士急ハイランド側の高速バス停留所や、入園口近く（園外）に若干あるくらいです。 シャワールームもありません。隣接のフジヤマ温泉へどうぞ。
今週の木曜日ですよ^ ^ カネカの人が言っていました^ ^
ピントが合っていないのですから、マニュアルフォーカスにしていないのでしょう。遠くの景色にピントを合わせて固定してください。できれば花火と同じ距離にある街灯や窓などが良いです。液晶画面でライブビュー拡大表示してピント合わせが楽です。 少し暗いのでISO感度を上げるか、絞りを開けてください あとはシャッターを切るタイミング（開くタイミングと閉じるタイミング）ですが、連写モードにして2秒くらいのシャッターを切る方が簡単です。
今年ローソンチケットで販売されたのが、６ブロックだからです。 ちなみに現地販売は、５ブロックが大半でした。
1.5dayパスポートは入場口にあるチケット発券所での購入になります。 その際に、オフィシャルホテルの宿泊証明書が必要です 私の場合、じゃらんで予約したんで じゃらんのマイページを開いて『予約内容詳細』を見せました(^^) オークラの宿泊でしたら、ホテルで1.5dayパスポートを発券してくれますよ？
特に断りがない限り、市の「公園利用」の決まりはすべての公園に適用するものでしょう。そもそもなぜ火気を禁ずるのか考えればわかることです。
弟さんには、こっそりと伝えたうえで旅行に行かれたらよいと思います。 こういうのって大体あとからバレるものではないですか。 だったら前もって根回ししておいたほうが無難では。 言い方としては、「こんなときなので不謹慎というか、自重したほうがよいのか悩んだんだけど、前から決まってて子どもたちが楽しみにしていたので、行こうと思うの。悪いけど。お嫁さんには言わないでね。」としておいて、お香典やお悔やみの電報などで当たり障りなく弔意を表せばオッケーな気がします。 この先に万一、お子さんの発言などで気まずい瞬間が訪れたとしても、弟さんがフォローしてくれればやり過ごせるでしょう。
中規模というのがどの程度を指すのかによりますが…。 秋祭りとかなら、比較的大規模〜中規模まで色々あります。 ９月10月の泉州（堺以南）のだんじりとか、例祭ではないものなら比較的中規模レベルで各地で行われていますし、さらに南なら泉佐野のふとん太鼓とか。 夏祭り？では、関空で毎年サマーフェスティバルという祭り？とか、最近始まってますし、いくらでも・・・。
昔からお金は動いてましたよ。 よさこいが好きな人からはよく言われてましたが、お金を委員会に落とすところが毎回受賞するそうです。 それ以外の選考もあるんでしょうけど、殆どは利権が絡んだりします。 両親と付き合いのあったよさこいの選考委員の方から直接聞いた事もあります（泥酔してましたけど） だからそれを知ってしまうと純粋に楽しめなくなります。 受賞チームなんてどうでも良くて、色々なチームの踊りが見たいという人なら間違いなく楽しめるでしょう。 あとマナーに関しては確かに「頭おかしいんじゃない？」という人は多いです。 祭りだから何をやっても許される、今だけ特別だから、と訳のわからないことを言う人も沢山いますし、周りもそれを許容している場合もあります。 そもそも「よさこい祭り」への参加は個人の自由ですが、他の人にしわ寄せがいったり、迷惑をかけても仕方がない、という考え方はおかしいですね。 私の実家は競演場のすぐ近くなのですが、毎年よさこい祭りの時期は迷惑行為が後を絶ちません。 踊り子だけではなく観客もひどいもので、昨年は私の家の私有地に勝手に駐車し10時間近く帰ってこない人が居ました。 県外客の方でしたが、兄が注意に行くと駐車料金と称して千円札を投げ捨てて帰っていきました。 勿論写真も撮ってましたし警察にも届け出ていたので泣き寝入りはしませんでしたが、始終ぶつくさ文句ばかり。 踊り子の送迎も勝手に敷地に駐車して乗り降りさせるし、道の真ん中で急ブレーキかけてまで踊り子を降ろすのでとんでもなく迷惑です。 勿論これは一部ですが、我が家以外にも被害にあっている人たちは沢山居ます。 そういう人たちはあまり「よさこい祭り」を好きではありませんね。
日本にはいくつかの神社のグループがあります。 それぞれに「中核神社」があります。特に大社と呼ばれます。 神社のグループのうち「諏訪神社」というのがあり大社は、長野県諏訪市にあります。その神社の作り替えや修理が７年ごとに行われます。 その時使われる「大木」を山から数本切り出すのですが、神社の体になるわけですから、大切なものとして扱われます。 ですからそれらの木は「お飾り」が施され、地域の「氏子」と言われる神社の信者さんたちにより山から降ろされる、その時の儀式を「御柱祭」と言います。 簡単ですが・・・・・
今すぐに出発して、8時過ぎに到着でしょうか。 今年は平日開催ですので、普段よりは混まないと思います。 近くの駐車場なら、5時ごろには津に帰れるのでは？ ホテルは既に満室です。(1年前に予約すると効きます) 熊野尾鷲道路（尾鷲南ＩＣ～熊野大泊ＩＣ）が通行規制去れます。 規制日時は、平成28年8月17日（水）9:00～21:00 下りのみの規制となり（和歌山方面）：一般車両通行止め （途中ＩＣ利用不可） 逆にいえば９時までに到着した方が、 さほど渋滞もなく到着するということです。 しかし９時ごろには、会場近くの駐車場は満車と思われます。 (木本中学校と大吹峠、約2㎞) 今年から臨時駐車場清掃協力金が変更されました。 木本中学校と大吹峠は、3,000円となります。 他の所も1,000円上がり、2,000円となります。 臨時駐車場について 熊野市の駐車場は、会場から遠いところが多く、2㎞から5kmはあります。 遠いところは行きのみシャトルバスが出ていますが、帰りは徒歩となります。 http://www.kumano-kankou.info/kumano-fireworks/parking-map/ 会場周辺の交通規制 http://www.kumano-kankou.info/kumano-fireworks/traffic-regulation/ 帰りは2時まで出られませんと書いていますが、もう少し早く出られると思います。 ちなみに当方も臨時駐車場を行っていますが、中心街で花火会場中央の第4ゲートまで約250ｍとなり、12時からは歩行者天国となり出店が前に並びます。(少し早く封鎖されるかもしれません) 利用者には、忘れ物が取に来られて便利と言われます。 鬼ヶ城トンネルを過ぎて、1つ目信号右折、第三銀行のところを左折して約300ｍです。 追伸、クーラーボックスに地元で安い飲み物と食べ物を買ってくるのをお勧めします。 当日の出店は少し高いと思います。 スーパーもありますが、人ゴミでレジが大変と思われます。
20時の質問ということは来年の話でしょうか。 添付図の赤丸のあたりです。
とても可愛らしいと思います♪ まずは着てみようという気持ちが大事だと思います。 細かいことは気にせず、可愛く着飾ってみて下さい♪
百均でも売ってますよ！
おはようございます。 ８月１日の２０時～２１時半です。 リンク先にてご確認なさってください。 http://hanabi.walkerplus.com/detail/ar1040e00931/ http://www.nishinippon.co.jp/nlp/event/hanabi/ 以上、参考になれば幸いです。
かなりは、空きません。ただでさえバカみたいに混む夏休みなので、少し空いたところで通常の土日の混み具合に近づくだけです。
もし、終電の都合…とかであれば「花火を見終わったら」ではなく「開始30分くらいしたら」移動を開始してください。花火終了まで会場にいたら、電車に乗れるまで１時間程度の待ち時間は覚悟しなくてはいけなくなります(最悪は、21時まで見たとして出遅れたら電車に乗れるのが22時すぎとか、三宮に到着が22時半とかになりかねません)。 第４突堤は、かれこれ数年前から嫌になるほど「花火穴場情報ブログ」で紹介されつくしているので、ほぼ穴場ではないとは思いますが…ポーアイに出てしまう場合、北公園も西公園もどれも似たような感じなので、こちらは避けたほうがいいと思います。 「公式で紹介されているエリア」そのものが、無料で見たいなら相当の混雑は覚悟で、もし思っていたほどでなかったらラッキー程度に思って参加されては？ ただ、有料席も三千円と他の花火大会よりリーズナブルですし、次回の運営費に回すためにもそれも考慮されてもいいと思います…。
誰か一人は座っていたほうが良いと思います。
折っていない普通の結び方と同じです。 巻いてる途中で折って裏を見せるか見せないかの違いだけ。
江戸川区からだと花火見物がメインになりそうなので、市川側が良いかと思います。 花火だけではなく 綺麗な彼女さんも愛でたいですよね(*´ω｀*) 混雑の中をぶつかったりしない様に気を使ってくれたり、浴衣に下駄だからと、いつもより歩く距離考えてくれたりすると女心がキュンとします。しっかり彼女さんの手を引いてリードしてあげてください。 花火は19:15～20:30位です。
第31回神奈川新聞花火大会 神奈川県横浜市西区 / 横浜みなとみらい21 前面海上 2016年8月2日（火） 19:00～20:00 交通 JR・東急電鉄・横浜高速鉄道・横浜市営地下鉄横浜駅東口から徒歩20分、JR・横浜市営地下鉄桜木町駅から徒歩15分、横浜高速鉄道みなとみらい駅または新高島駅から徒歩10分 ※当日は会場周辺で交通規制あり 神奈川県横浜市の「神奈川新聞花火大会」。日本煙火芸術協会会員の作品(尺玉)と、音楽に合わせて打ち上げられる花火が目玉。ほかにも尺玉の連発、大スターマインなどが、横浜の夜景をバックに華やかに打ち上げられる。 http://hanabi.walkerplus.com/detail/ar0314e00864/map.html
よく、あんなきったない海で泳ぐ気になるね～… オレは大阪湾では泳がない… せめて白浜以南。 フツウは、海に行く時は日本海側に行く。 竹野や浜坂辺り。
今日ですか？ 宿泊施設が信濃川より駅側ならば右岸 信濃川より長岡インターよりならば左岸
その時の知事選によって異なるね・・・・・
おはようございます。 都内で行われる花火大会です。 こちらのサイトに詳しいので、リンク先にてご確認なさってください。 http://hanabi.walkerplus.com/list/ar0313/ 以上、参考になれば幸いです。
可能です。 バイクなら
・・・知らんがな。 予算の許す限り買ったら良い。
昨年もあった質問。 だけど、誰も回答しなかったよ。 質問者：yochan3838
淀川、神戸のどちらにも行った事がありますが 淀川のほうが迫力はあると思います。 神戸より色が派手なような気がしますし、 多分、大玉を連続で打ち上げる演出が多いです。 ただ、おっしゃるとおり浴衣は大変です。 神戸ほど駅→観覧場所へのルートが多くないので 住宅街の細い路地を通ったりして たまに「人の渋滞」が発生します。 花火大会時期以外はそんなに人通りが多い所ではなく、 行き道や帰り道にトイレがほとんどないのも困りものです。 観覧場所が河原なのも浴衣にはきついです。 坂だし草だし、すべるんですよ。 でも行きはまだマシで帰りが本当に大変です。 駅周辺全体が満員電車みたいになって 駅構内に入るのすら大変です。 私は最近淀川、神戸を交互に行っていますが 淀川に行ったときは「あーーやっぱりハデで面白いわー」と 大満足なんですけど、帰り道でぐったりして 「神戸にしときゃよかった・・・」って感じです。 でもほんと、綺麗は綺麗ですよ。 しんどいけど、若いうちに一回はいっといたほうがいいよって思います。 まぁ、淀川花火でも少し離れた「海老江駅」あたりだと ちょっと早めにいけばすいてるし、電車もそんなに混みません 花火は遠いですが障害物はないので綺麗に見えます。 神戸からいらっしゃるなら三ノ宮からJRでどうぞ。
おいちゃんでも良ければ俺も行きたいんですよね。
見えますよ。 ハーブ園で花火を見ながらディナーの催し物とかもありますし。 ロープウェイの下りは２１時なのですが 人が多くなりつつあって混雑もありうるので、急いだほうがいいですね 花火が終わるのは２０時半なので３０分しか無いです
示せるデータがないので、あくまで一般論になりますが、そもそも小浜市は左翼など、そういった方面の活動家が集まりやすい場所なんです。 小浜市は若狭湾の中心部に位置していますが、この若狭湾は他に類を見ない原発密集地なんです。 「敦賀原発」「美浜原発」「大飯原発」「高浜原発」がそれぞれ複数の原発を持っている上に、「もんじゅ」や「ふげん」もここにあるんです。施設の数としては飛び抜けて多く、それらが若狭湾全体に点在しています。 しかし原発銀座とよばれるほどの若狭湾で、湾に面する自治体で唯一原発を持たず、しかも小浜原発計画に反対して、誘致を白紙にさせた筋金入りです。 そして東日本大震災後に原発の再稼働を阻止する運動が真っ先に起こったのもここです。 小浜市が左翼的なのではないでしょうが、結果的に原発密集地で唯一原発がないので、反対運動家がここを拠点に活動しやすいのは事実です。そして全国からそういった人が集まりやすい場所にもなっています。 小浜市を含む原発立地市町村では、万が一の事故対応や避難に自衛隊は必要と考えているのですが、ここへやってくる各地の活動家が祭りに自衛隊車両がいるなど、驚きでしかないのでしょう。 地元住民やお年寄りでも原発問題と自衛隊は切り離して考えますが、他所からくる人は反原発と反自衛隊を同じ色眼鏡でみてしまうだけです。 日本海側の方は北朝鮮の拉致があったり、漂流船が毎年流れ着いているので、意外と国防に関心が高く、昔の人だからといって自衛隊を嫌ったりしていないと思いますよ。
古いものほど、流行りに関係ないよさがあると思います。 帯は新しいものにして、くすんでいない色を選べばいいです。
国内 > 祭り、花火大会！！ 本当は迷惑なのかもしれませんが、 あれだけ病的に書き込んでいる様子を想像すると、なにやらほほえましい感じもします。 とりあげている選手あたりで考えると結構な年齢の可能性もあるのでなおさらな感じです。
唇を濡らして 少し閉じぎみで、息吐いて上唇と下唇を震わせる感じ。
バカッターの炎上祭はあるんじゃないか
プレッシャーに負けない・失敗しない方法（呪文を紹介） http://blogs.yahoo.co.jp/potyosenbatu3234/683350.html 悩みを解決する方法を紹介します。（YOUTUBEより） https://www.youtube.com/watch?v=zJbmRdRX564 奮い立たせてくれる名言集 http://www.youtube.com/watch?v=oWRE2VoGQgo
道路を通過している時に、ビルとビルが途切れる一瞬…とかなら見えなくもないとは思いますが、ほぼ見えないのでは・・・。
ええ、幻想的な世界です。。。
元神奈川県民として腹立たしいです。 本来なら花火大会は是が非でも中止すべきなのに。
こんにちは。 午後8時頃に終了予定です。 午後7時開会なので、わずか１時間ほどの短時間の花火大会ですね。 リンク先にてご確認なさってください。 http://www.kanaloco.jp/company/event_fireworks/ 以上、参考になれば幸いです。
本日の長岡市近郊はラブホも満室の可能性大です。泊まるなら群馬県か新潟県の湯沢地域でホテルを探した方が良いです。 所沢からだとしても普通に走行すれば３時間あれば到着できます。花火は１９時頃からなので３日に出発で良いのではないでしょうか？ 花火客用の特設駐車場が複数ありますが、駐車場から観覧できるのは http://nagaokamatsuri.com/pnavi3.html の 左岸側であれば ・長岡造形大学 ・リリックホール ・県立近代美術館 右岸側であれば ・さいわいプラザ となりますが、上記はいずれも打ち上げ会場からはそこそこ離れてますし、開場と同時に満車と考えた方が良さそうです。 長岡花火は観覧スポットが広いのでどこで花火を見るのかによって交通手段の決定や駐車場選択をしなくてはなりません。 http://nagaokamatsuri.com/ride.html に説明がありますが 東京方面から車で来られる方は （１）長岡インターで降りて国営越後丘陵公園からシャトルバス利用（左岸で観覧） （２）越路スマートインターで降りて南部工業団地からシャトルバス利用（右岸で観覧） が無難だと思います。 どちらを選んでも花火を最後まで見物した場合、帰りは渋滞に巻き込まれる可能性が非常に高いです。
岩国総合体育館からは見えません、岩国総合体育館外の運動公園からは見えます。 1kmの近距離なのでそれなりの見え方です。
キミは港区芝公園プールに行きなさい。 あそこはキミのような人間には夢のような場所。 ネットで愚痴垂れてるより前向きだよ。
そもそもが『お盆の行事』だったから ・音と光で悪霊を祓う ・先祖を迎える だから、夏にやるのが正解 餅つきだって、正月の恒例行事だから 夏にやらないでしょ
ＰＨＯＴＯ ＨＩＴＯというサイトで よさこいで検索してその写真のタイトルを参考にすると きっとオリジナルのタイトルが連想できますよ 前の回答者のように、つめたい人ばかりでないのでドンドン質問してくださいね
クロックスとは合わないです。 せっかくかわいい浴衣を着ても 足元気を抜くと 一気に残念なコーディネートになってしまいます。
淀川の花火大会は、6日に終わりました…よ？
写真から病気には見えません。琉金の子で鮒尾のものでしょう。三つ尾や四つ尾の親同士からの産子でも何パーセントかは鮒尾になります。まだ褪色(色変わり)の起こっていない鮒色のママのものです。
諏訪湖花火 ＴＶでありましたが 距離があるので 暗い画面に 花火が少ししか 映らない 隅田は 画面に 明るく花火が見えたが 諏訪湖は ＴＶでは地味でした カメラ台数も少なく お金をかけていない カメラが 湖岸からで 遠いのが原因 おそらく カメラが安物で 花火が 明るく映らないのでしょう。
単語が出てこないのですが、散っていく花火に少し寂しさや悲しさを感じたりもするんじゃないでしょうか 全く清少納言の知識はないのですがいかがでしょう?
お祭りによりますよ。 雨が降っても中止にしないお祭りもたくさんあります。 でも、雨が降ると お祭りの参加者がびしょぬれになってしまう おみこしや山車（だし）などの貴重な文化財が濡れてしまう 観に来る人が少ないので屋台のひとの売り上げがあがらない 花火をあげるお祭りは花火が濡れてしまってあげられない などの理由で中止または順延（翌日以降に延期する）します。 縁日や記念日のように、あらかじめ日が決まっていて、 どうしてもその日でなければならない場合で、雨や台風、雷等 参加者、観覧者、見学者に危険が生じるときは主催者側の判断で やむなく中止にします。 運動会も少しの雨が降ったりやんだりだったらやってしまうこともあり 朝から雨がざーざー降っていれば翌日とかに延期しますよね。 でもバスを借りている遠足とかは、翌日に延ばすことができないので 台風とか大雪とかだと中止になります。 それと同じことです。
仙台から車ですか？ 宿泊人数と予算の上限を教えてください。
昔は、B席があったようでしたがC席を新設して、だんだんA席に迫りよってきた（＝拡大）ため廃止されたかと思われます。
富士川花火大会だとおもいます。
神様に感謝したり、機嫌をとって人間に悪いこと(天災・流行り病など)をさせないようにしたり、何か困った事がおきた時改善してもらえるように、「まつりあげた」のが祭りの起源です。 今では神様に感謝する行事というふうになっていますね。
最悪の場合、爆竹を入れてメタンガスに引火して爆発というのが中国でありましたね。少々のことでは大丈夫と思いますが、もしかして誰かが油を流してたとかなんてことも無きにしも非ず。やはり下水に物は捨てない方がいいと思います。幾ら処理をするといっても皆がそうすれば処理の費用も大変だし、直接海に流すというのもあります。海の環境にも悪いです。やはり濡らして危なくないようにしてゴミに出すのがいいです。
＞当日は指定席券もあるので5時頃に上諏訪駅につくような予定‥ チケットを持つ方なら一般的な着時間で問題ないと思います。 ＞また帰りは上諏訪駅がとても混むようなので例えば下諏訪駅まで歩いて‥ 下諏訪まで歩くと1時間はかかると思います。 混むといわれていますが、上り（甲府方面）は下りの松本方面に比べて混雑は控えめです。そうはいっても、駅の入場制限でおよそ1時間は待つと思います。ゆえに、下諏訪まで歩いても同じくらいの時間になると思いますが。 ＞はじめてで混雑の想像がつきません‥ 間違えることはないとは思いますが、"お帰り"は、上りの列車に乗るわけですから、"踏切を渡って"東口に回らなければなりません。たまに西口方面の列に並ぶ方を見かけますのでご注意を。 追記：よく雨が降る大会ですので、合羽持参は必須です。
主催者に連絡してみては？ 花火大会を楽しみにしている人もたくさんいると思いますので、 あなたひとりの力では中止にはできないでしょう。 花火大会中止のための署名をたくさん集めれば、中止になるかもしれません。
やってるよ でも 川崎ではなくて 川向こうの太田区に花火大会だよ
大曲の他には土浦全国花火競技大会（２０１６年は１０月１日開催）があります。
たぶん、１０月に、茨城県土浦市で、来年の夏向けの、花火大会があると思います。
どこで見る予定なのですかね？何名で行くかわかりませんが、空いている場所はありますよ。おそらく荒川土手沿いで見ると思いますが、その時間でも場所にこだわりがなければ大丈夫でしょう。
１５分で終わるような花火をむりやり１時間以上伸ばしてる 予算の少ない花火大会です。 見所は最後にあげる２尺玉 １発ぐらいです。 道の駅 神明の里から真正面に見えます。早く行かないと車も入れませんので、朝からのんびり待つつもりで行かれたら。
板橋花火大会(戸田橋) 埼京線 戸田公園で降りる 荒川は 混むので 戸田ボート場で 見る いくつか 駐車場がありますので そこに座って見れば 花火は すぐ近くです。 おすすめは 駐車場 空いているし みんな 座って見ている 屋台も 近くにいる。 花火のお椀が落ちてくる近い場所 でも 駐車場ですので スペースがある 駅まで 10分。 https://www.google.co.jp/maps/@35.8030424,139.6762781,3a,75y,355.14...
どこからの情報化わからないけど きっと騙されているのだと思う。 大会後は隅田川ホームレスたくさんいるし 見物客のゴミ漁ったりして大勢の人がいたはずだからパコパコなんてみんなに見られちゃう。
河川敷で花火をご覧になりたいとのこと。 原木中山駅からだと花火会場まで徒歩だとちょっとありますよね…… 市川妙典駅まで地下鉄で行かれてはどうですか？河川敷と言うか旧行徳橋あたりから見れると思います。 混雑して見れなかったらごめんなさい。
橿原市の白橿町夏祭り、１日、２日のようです。 ご参考まで。
同じくPL花火 楽しみです。
明後日行く予定です！^o^
ツーブロックなら帽子いらないと思うなあ、 セットができないなら別だけどね。 上手くセットできるなら帽子を被らずに行くのがいいと思うよ、、
見物なら浴衣 何かに参加するなら祭りの衣装かな
怪しい商売ですね そんなの聞いたことないぞ
それは中々、難しいと思うで
沢山いますよ(^^) 夏の風物詩ですからねー。
こんにちは。 横浜市を含む、神奈川県内の花火大会です。 こちらのサイトに詳しいので、リンク先にてご確認なさってください。 http://hanabi.walkerplus.com/list/ar0314/ 以上、参考になれば幸いです。
暑さ対策として挙げるならうちわや扇子、汗を拭くためのハンドタオルなどでしょうか。 もし屋台で飲食物を買われるのでしたら小銭やウェットティッシュなどの用意があると便利だと思います。 浴衣で下駄を履くようでしたら靴擦れしたときのために絆創膏を何枚か持っておくと安心です。 ぱっと考えつく限りではこのくらいだと思います。 素敵な花火大会デート楽しんできてください♪
大竹側なら住吉神社。大瀧神社の神主さんがいます。 お賽銭あげてください。
その彼氏と言われている方は 本当にあなたの彼氏ですか？ 4ヶ月遊んだことがなく うまくしゃべれるか心配・・・？ 遠距離恋愛ですか？ 遠距離恋愛で無いとしたら 私はあなた方が交際しているとは思えません。
回答します。 ＞PL花火大会も花火がよく見えて、 尚且つ、屋台が近くに沢山あり、 シートを敷いてゆっくり楽しめる場所が あるのか無いのか、教えてください。 →ありません。 以上。
私の地域では男女関係なく盆踊りを踊っていますよ。 男性がいても邪魔ではありません。 でも 盆踊りの踊ってる最中によく 幼稚園の年中さんくらいの 男の子が友達と一緒に 踊りの輪の中を走り回っている子がいます。 それに関しては危ないので 同行してる保護者には気を付けて欲しいと思いますが。
去年車で行きましたが、駐車場からシャトルバスが出ています。 駐車料金は1000円でした。 会場へ行くのは楽でしたが、帰りはシャトルバスの乗車待ちで長蛇の列で、歩いて駐車場に行くことにしたのが間違いでした。1時間以上かかったと思います。 いろいろと調べてみましたが、近所にｺｲﾝﾊﾟｰｷﾝｸﾞはなく、付近のホームセンターなどに駐車する以外に方法はないのでおすすめはしません。 混雑を避けるには早めに切り上げるしかなさそうですね。 帰りは大変ですが、間近で見る価値はあると思いますので、帰りの混雑も含めて楽しむつもりで行く事をおすすめします。
一番悪いのは、 その花火大会の運営責任者です。
いま してますよね もうすぐクライマックスぐらいかな 何回かみにいきました
有料駐車場になりますが、ヨットハーバーです。 昨年も行きましたが、よく見れます。 ただし入場が夜中の3時です。 皆さん並んでいますよ。 駐車料金は3000円、 私はｷｬﾝﾋﾟﾝｸﾞｶーなので8000円です。
見えますか? →見えません 何分ぐらい前に →フィナーレ前、つまり10~15分前 バイクを使えばラッシュなんて関係ないですよん（^^） by地元のバイク乗り
大阪府の人口・・・約８８３万人 大阪市の人口・・・約３７０万人
上が白い服だと屋台の食べ物食べづらくないですか 汚したら目立つし 食べないのかもしれないけど カバンはリュックかショルダー 食べなくても飲み物を飲んだりするはずなので必ず両手があくもので 靴と同じ色の鞄が無難
テントの森じゃなくても日蔭は山ほどあります。 別にステージが見れなくてもいいのであれば、日陰でシートは急がなくても敷けますよ。普通に開場8時半以降に着いても大丈夫です。シートの大きさにもよりますが。自分は過去に遅れて１０時過ぎに着いても日蔭に敷けました。 あと、テントゾーンはダメですが、テントの森ならシートはよかったと思います。 例えばグラスのテントゾーンの裏の林の中とか、レイク→グラス間の道沿いにある林の中とか、たくさんあるので大丈夫ですよ。
＞今年の、PL花火大会の質問です、サヤマゴルフセンターから、見ようと思うんですが、何時ごろに着いてればいいですかね、初めて行くのでよろしくお願いいたします。 そうですね。少なくとも質問時間から２時間前でないと花火が始まっていますし。 釣り質問ですかね、お疲れ様です。
宿取るのは絶対無理だから、行くなら新幹線日帰りね。 市内の有料駐車場も満杯だよん（笑）
駅のホームが一番近い。
今年は8／2と8／3の二日間行われます。 告知看板出てました。
篠崎在住です。 お友達と17時半に篠崎駅で待ち合わせ。だと、すでに大混雑が始まっています。駅から出るのも大変になるかも。携帯もつながらない可能性もあり、出来たら違うところで待ち合わせて篠崎駅に一緒にこられる方が良いのでは？と思います。 篠崎公園までは通常駅から歩いて15～20分有れば着くのですが、この時間ですからどのくらいで行けるか読めません。それに17時半だと交通規制でコッチコッチと誘導され、着いたら……ここはどこ？？？ってなるかもです。 もし、河川敷に着いちゃったら、そこで見る場所をさがすのも１つの方法だと思います。公園でも河川敷でもマイシートはご持参下さい。 勇気を出せるなら、大きめに取られている方に、端っこ分けてもらえるか交渉してみましょう。敷いてあるシート上を移動の時は靴を脱ぐのが暗黙のルールとなっています。 マイシートを敷いて場所を確保！そんな幸運をお祈りしています。 さて、買い物ですが、駅周辺か、駅から篠崎公園まで道筋にコンビニとか100ローソンとか、新皆面橋バス停(しんかいめんばし)前のコンビニが便利かと思います。柴又街道筋にもコンビニ有ります。 楽しく安全に江戸川区花火大会を楽しみましょうね。 お役に立てたらうれしいです。
一応確認をお勧めしますがおそらく大丈夫です。 法令で身分証明として認められているのは公的機関を除けば犯罪収益移転防止法の２条に定められる業界だけです。 http://www.mlit.go.jp/common/000235077.pdf これは2012年8月現在のものですがこれにマイナンバーカードが加わる形になります（私は後述の理由でマイナンバーカードはお勧めしません）。 犯罪収益移転防止法の２条に定められる対象業界（ざっくばらんに言うと金融機関や不動産業など財産の取引に関する業界と思っておけばいいです）以外の場合 たいていはこのリストに含まれている身分証明なら大丈夫です。 ただ、対象業界以外では法律で決まっているわけではないので個別裁量で身分証明を追加したり除外したりはありえます。 おまけ マイナンバーカードを身分証明として認めないところもあります。私なら絶対にマイナンバーカードを身分証明対象にしません。もし提示させた人の個人情報が洩れる事態になれば下手をすると自分が容疑者になるからです。 マイナンバーを知ってその情報を漏らしたと疑いがかかると最悪刑務所送りがあり得ます。 ・最高懲役は４年で懲役は３年超えると執行猶予はつきません。 ・情報漏洩の場合過失なら罰則はありませんが信用はガタ落ちします。また故意の場合は刑事罰がありますが故意ではないことを証明するのは警察ではなく自分がしなければならないのが大半です。刑事訴訟法では逮捕送検されるとその後は警察は検察の指揮で捜査するので、容疑者や弁護士側の人間ではないことを肝に銘じておくべきです。たとえ誤認でも一度逮捕されたら抜け出すのは容易ではありませんよ。 ・仮にマイナンバーを法令で保管するようなことでなくチラ見の身分証明でもマイナンバーを見てしまえる立場にいればいつでも容疑者になる可能性があり得ますし、最悪（警察ではなく）自分を陥れるための陰謀の対象になりかねません。 そしてマイナンバー制度は悪用されやすい制度として国際的にも悪名高いですからね。 これからはいろいろなものが紐付けられ監視国家になると どんな情報が洩れるかわからなくなります。 今はマイナンバーと紐付けられている情報はそれほどありませんが、2021年から銀行預金との紐付けを予定しているなど 確実に紐付けられる情報は増えていきます 住基ネットの時ですら水面下にこれだけの情報を組み入れる計画があったそうです。 財務省関係 １）金融機関・証券会社・保険会社の口座残高 ２）不動産所有の有無 ３）納税関係（延滞の有無、脱税の有無の記録等） ４）為替関係（送金・外貨交換状況） 厚生労働省 １）国民健康保険・国民年金の加入の有無 ２）病歴（家族含む） 外務省 １）海外渡航歴 警察庁 １）犯罪歴 ２）自動車・バイクの所有の有無 ３）本籍の記載 住基ネットによる監視国家の計画を放棄してマイナンバーに移行したのは 莫大な利権のため利権のためにカネをかけているのですからもっと紐付ける情報は増やそうとしているでしょう。 http://www.nikkan-gendai.com/articles/view/news/166724 http://www.sankei.com/economy/news/160101/ecn1601010007-n1.html 企業からマイナンバー情報が洩れ、役所からマイナンバーに紐付けられる情報が漏れたら 個人情報ただ漏れだね。 実際 マルウェア、ウィルスなどのサイバー攻撃ではマイナンバーのセキュリティは簡単に破れると言われています。各国の軍事情報ですら盗み取れる時代ですからマイナンバーのセキュリティがそれ以上であるわけがない。もしそうなら世界各国から日本企業に原発制御や軍事機密のセキュリティの注文が殺到しているはずでしょ？ それに 内部関係者が情報を名簿屋に売るなんてことはオンラインでは発覚のしようがない。 一応断っておきますが いかなる情報が紐付けられようと 公務員も会社も守秘義務があるので 合法的に情報交換が許されるとは思えません。だから皆が法律を守って犯罪をしないと言うあり得ない妄想下では「なにもばれることはない」となります。 しかしそんなことはあり得ないでしょうね。それなら 殺人他様々な犯罪が起こりえないから警察なんか廃止しないとね。税金の無駄ですよ。 ※海外と日本は違うと屁理屈こねる人もいますが、今の日本のセキュリティがこれから発生するマルウェアやウイルスを完全に遮断できる技術を作れるのですか？とねじ込むとぐうの音もでなくなりますよ。
店に行って試着すれば良い。
ココから見えますか？堤防より低い公園なので公園からは見えないような気がします。 朝１番ならとめられる明神橋公園は無料駐車場になります。ただし国道は大渋滞で花火が終わっても車は出せません。 イオンやアピタの屋上は無料開放しています。
銭函サンセットビーチ祭り 2016のことでしょうか？ 入場無料です。 プレミアムシートというのがあり、それは一口35,000円。でもこれは企業協賛募集が趣旨です。 駐車場はプレミアムシート購入者以外は有料。
近いと 腹に響きます 風によっては 花火のお椀 が落ちてきます。 駐車場で 車に 落ちていたことがあります。 移動して置けばよかったです。 花火の火花？も 落ちてきます 高い金払って ドスン ドスン と大きい音で 火花も降ってくるし 移動するのももったいないし。
「高円寺の阿波踊り」は高円寺でやってるから「高円寺の阿波踊り」と言うんです。 徳之島は九州の鹿児島県に属する島の名前ですが、阿波おどりの発祥は四国にある徳島県です。 阿波踊りの「阿波」は徳島県の旧国名です。 九州の鹿児島県の徳之島で阿波踊りをやってるかどうかは知りませんがね。
基本的には経済効果などが収入と言えば収入ですが、それは大きな花火大会であり市町村などで市民を対象に開催しているものは市民交流などですね。 その証拠と言うかなんというかですが、花火大会の開催件数をグラフ化してるサイトがありますが、財政難などを理由に年々減っています。
8月１日に質問！？ 隅田川花火大会って一昨日の７月３０日だったんだけど・・・ 屋台は花火大会が終了（８時３０分）して３０分くらいで９時には片づけをします。 でも、ものすごい人込み。なかなか買うのもたいへんです。 来年を楽しみにしてください。 http://hibinote.net/2561.html
becauseはいらないかな
先日の長良川より、今週の方が混雑度が高い気がします。 以前、車でマーサ21に行ったときは止めることができませんでした。土地勘がなかったので‥。普段からマーサ21は駐車場を止めるのが大変らしく、なおさら、土曜日の花火大会となれば混雑はすごいらしいです。 この時は午後3時だったと思いましたが、諦めて他の駐車場を探しました。（お昼前までにマーサ21に着いていれば駐車場は幾分空いているかと思います。）帰りの渋滞のことも踏まえて、とても車で行くのは大変と分かりましたので、翌年からはパーク＆ライドを利用しています。
一番早く行きたいのでしたら、今すぐ出発して下さい。 もたもたして乗り遅れたら「一番早く」ではなくなってしまいます。 それにしても、8/27のイベントに8/12から出かけるなんて、場所取り係は大変ですね。 この回答を書いている時点（8/12、7:29）で既に倉敷駅にいるとすると、下記のように移動することができます。 http://transit.yahoo.co.jp/search/result?ym=201608&d=12&hh=07&m1=2&... 倉敷発 7:50 →（ＪＲ山陽本線）→ 新倉敷着 7:58 新倉敷発 8:07 →（ＪＲ新幹線「こだま729号」）→ 福山着 8:18 福山発 8:24 →（ＪＲ新幹線「さくら545号」）→ 広島着 8:47 広島発 8:59 →（ＪＲ芸備線）→ 向原着 10:04 向原駅からは、花火大会の時間帯でしたらシャトルバス（時刻表：http://www.akitakata.jp/ja/shisei/section/syoukou/v131-copy/）が運行されているのですが、それ以外の時間帯、ましてや花火のない日にはまともな交通手段がないみたいです。 徒歩で数kmといったところでしょうか。 通常の期間は、ＪＲ芸備線に乗らず、広島駅から出る路線バス（可部駅も経由する）を利用して安芸高田市内入りするのがよさそうです。 （路線図：http://www.hiroden.co.jp/bus/route/n-72-h1.html） 行き先が「吉田」または「下土師」と表示されバスがよさそうです。 「下土師」の場合は終点で降りればすぐ近くが会場みたいです。ただし本数は非常に少ない。 「吉田」の場合は途中の勝田で降りて徒歩となるようです。
午前１０時ころまでに行けば、河川敷のいい場所が確保できます。 周りを良く見渡して、２段にシートをかけて確保しておけばいいと思います。 ２段とは、座る段と足を置く段です。なるべく周りと同じように確保してください。 シートに置く石は、川原に行って探せばあります。 https://www.google.co.jp/maps/@37.3118981,138.8032187,250m/data=!3m...
他にやることが無いからです。 全て上手くいかないことは、自分以外の誰かのせいなのです。
セラのワンデーブライトナーというカラーローションがおすすめです。塗るだけで肌をワントーン明るく、色白に見せてくれます。お値段も1000円くらいでプチプラです。アマゾンから購入することができるようです。花火大会楽しんできてください(*^^*)https://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/B00HK5YSHE?SubscriptionId=AKIAIDKH...
帯が白だから 過去バックに白が入ったものがいいかな？小さくて小ぶりなものが合うかなと思います。普段使いにもできてね。好きな人とお祭りだなんて、素敵ですね！頑張って^o^
妊娠9ヶ月ということは、妊娠32～35週ですね。混雑していて、花火や屋台の売り物に夢中で周りを見ていない人や走る子どもがぶつかってきたり、疲れて体調が悪くなったりしたら、まだ産まれるには早いところです。それに、どんなにあなたが周りに気を配って気を付けても、世の中には妊婦というだけで意地悪をしてくる人がいます。不妊がコンプレックスの女性、偉そうな妊婦(いわゆる妊婦様)に嫌な思いをさせられた人、妊婦のつらさを分からない一部の男性、お腹が大きいだけで邪魔なんだよ！と思う人、同じ妊産婦でも臨月で花火大会なんか来るなんて子どもに何かあったらどうするの非常識だと思う人等々。 そんな白い目や実際に降りかかるかもしれない火の粉、花火大会参加のための体調不良になるリスクを受け入れられればいってもいいと思います。 私はこの書き方からわかるように、妊娠8ヶ月後期に中年男性に混んだエスカレーターから突き飛ばされたことがあり、早産の危険も考えるとお勧めは出来ません。
ひょうたん屋さん 持ち込み浴衣の着付け1000円 http://hyoutan.girly.jp/annnai.html レンタル着物マイン 持ち込み浴衣の着付け1800円 http://www.rental-mine.org/web/rental/yukata ご自分で着られると着崩れても直しやすくて便利ですよ☆彡 http://youtu.be/A2OTBdrfoVc
軽いかんじで 「今日帰るとき 一緒に帰ろ」的なこといって 別れ際に伝えるのがシンプルでいいと思います。 なんか他にあったら返信欄に質問どうぞ
天気予報だと小雨がパラつく可能性があるのでカッパ持参してます(´･Д･)」
観劇に浴衣で来てた方が、近くに座ってた事がありましたが、素足に下駄なので、足先が冷えたらしく。座席に体育座りをして、足先を摩ってました。 座席に体育座りは見苦しかったので、映画館にもよるし、質問者様の体質にもよると思いますが、上記のようになる可能性が高いなら、浴衣は辞めた方が良いと思います。 一緒に映画に行く友達に確認してみては？嫌そうなら浴衣は辞めたら良いと思います。
七夕飾りの吹き流しです。 下記サイトなどで買えます（他にもイベントグッズ通販店なら、だいたい買えるでしょう）。 http://store.ponparemall.com/event-ya/goods/no-2868/?vos=evppmpo002...
おかさん(^-^)vこんばんは 花火は、将軍吉宗が慰霊と悪霊退散の為に 両国川開きをしたのが始まりだとか お祭りが夏に多いのは 暑い夏に疫病が流行らないようにとか 悪霊の退散を願ったりするために 行ったみたいです("⌒∇⌒") お盆で先祖を慰める意味も 有るのかもしれないですね momoもお祭りや花火 大好きです( 〃▽〃) momo
どうしても見たいという覚悟がないと後悔すると思います。 私も一度見て2度目はありません。 見物客は50万人だそうですが狭い盆地に50万ですから諏訪中渋滞になります。 抜け道など存在しません。 球数についてのコメントがありますが金額からして日本一は間違いないです。 私は長岡の花火が好きですけど。
高崎線で大宮まで出ました。21時に見終わって、駅に着いたのは21時12分頃、そして電車（高崎線の上り）に乗ったのは21時25分ごろでした。参考に、熊谷駅の混雑状況の写真を添付しておきます。入場制限等で混雑はしていますが、ぜんぜん前に進まないことはありません。 なお、このときの熊谷花火の観覧場所は、土手沿い（無料エリア）なので、帰りはスムーズに駅までたどり着けますが、有料席とかになりますと、土手から道に出るまでに時間を要するかと思います。
１２日に南内町演舞場で見ました。 それ以外は見ていないので何とも言えませんが、 有名連の踊りは綺麗でしたよ。 中には幼い子もいて、子供でも上手だなと思いました。 有料演舞場のせいか、それ以外の企業や団体の連も 比較的まとまっていたのが多かったです。 ただ中にはお世辞にも上手と言えない人達もいました。 町流しの方は更にたくさんの連がいるでしょうから 千差万別なのでしょうね。 阿波おどりはもともとは市民が踊って楽しむお祭りですが、 近年は観光化されて 私のように見物目的で行く人も多いと思うので そこでギャップが生まれるのでしょうね。 何が正解かはわかりませんが、 単なるパレードみたいにはなって欲しくないです。 あの美しい踊りは廃れないで欲しいですね。
http://www.yodohanabi.com/html/4018/4018.html
晩秋から冬にかけてが一番良い季節だ。
今年の盆は15日がウンケーだけど、それは知ってるよね？ 内地の旧盆は8月13日〜15日ですよね。 沖縄は旧暦でやるので毎年違います。 今年はウンケー(先祖のお迎え)が15日 ウークイ(お見送り)が17日です。 ご存知かと思いますがエイサーの起源は念仏踊り。お盆の行事ですね。 エイサー大会など盛んになりましたが、この時期のエイサーが本番となります。 夏休みになると沖縄中エイサーの太鼓が聞こえますよ。皆さん練習熱心です。 残念ながら、那覇のエイサーについては知りません。私の地元は恩納村ですが、お勧めは隣のうるま市のエイサーですね。迫力ありますよ。衣装は最近の派手なのではなく古式ゆかしく、勇壮。女性の手踊りがまた素晴らしいですよ。 エイサーの発祥地だけのことはありますね。 是非、ご覧にいらっしゃい。
男が答えてごめんね。 俺的に花火大会見に行ってこの三つを来てる女性で ｢可愛いな｣って思うのは真ん中かなって思うな。 右端はちょっと子供っぽいし 左端は朝顔は可愛いけどそのシマシマがちょっとおばちゃんぽいかなって。 個人の偏見だから気にしなくていいと思うけど。 おすすめは真ん中だとおもう。
初キスディープは引きますし嫌です。最初は普通のキスにしてその次以降のデートにしてください
条例で9：30以降は完全閉店です。
①そうです。8月1日は西口のスパークリングカーニバルの方にお店は出ます ②浴衣も私服ですが。ゆかた姿は結構いますが、洋服の方が多いです。
去年の場合だと有料席最前列など希望の場所確保したい人が開場前にかなり並んでました。 最前列、最後列 通路横の座席が人気で、後から来ると中の席になっていまします。 17時頃で座ってる人や場所取りしてる席が全体の４～５割ぐらいでした。 18時頃から一気に人が増えて来ます。 場所取りは椅子に荷物を置いたりテープを貼ったりしていました。 有料席は荷物をおいて場所取りしても撤去はされませんが、後から来た人が場所取りしてる荷物移動させて座ったりします。 出来れば場所取りするなら誰か１人残ってる方がいいですね。 場所取りして席を離れるかはその時の周りの様子みて判断して下さい。 有料席には仮設トイレもありますが花火が始まる前は行列が出来るのでトイレは早めに済ますのがいいです。 有料席には屋台などあるので早めに来ても楽しむこと出来ます。 座る場所にもよりますが中の方に座ると日が暮れたとはいえ周りには大勢の人が座ってるので暑いです。 私は通路側に座ってたので花火が始まって30分ぐらいから椅子から離れたところで立ってビール飲みながら見てました。 有料席でもいい場所確保するなら開場前に並んで場所取りがあります。 参考にして下さい。
信州往復きっぷは篠ノ井～岡谷までしか設定がないので、信州ワンデーパスのほうが便利です。2640円。上田駅の新幹線側の窓口・指定席券売機で購入できます。 http://www.jreast.co.jp/tickets/info.aspx?GoodsCd=2176 しなの鉄道利用の場合は、篠ノ井までの切符を別に買う必要があります。上田～長野間新幹線利用なら、特急券を足すことで上田から利用できます。もし急ぎで松本・塩尻までワイドビューしなのを使う場合、特急券は新幹線の分と必ず一緒に購入してください。在来線側は乗継割引が適用されます。 また、花火当日は臨時電車が多数運転されますが、上諏訪駅は入場規制がかかるほど混みますので、十分注意してください。帰りの時間帯は長野行きの臨時電車も出ますが、しなの鉄道は通常ダイヤなので、遅い時間だと篠ノ井で足止めを食ってしまいます(上田行き最終は篠ノ井23:48)。
私も同じですね〜。ほっこりします。
16時であればすでに混んでいますし、挙げた駅はいずれも混雑必至です(特に西台・浮間舟渡)。高島平だと若干余裕は出ますが、それでも駅前は混んでいます。交通規制が始まるのは17時頃から。
17時すぎると、いろいろ混雑で歩けなくなったり、入場規制かかるから、その前に着いたほうがいいですよ。 コスモワールドの観覧車は、、並んでる間は見れないし、運良く乗れても10分程度だからどうかなぁ、、
俺んちこいよ。ビール冷やしとくわ。
事前に「浴衣を着ようかな」って話してみて、その反応が『重い』って 感じなら、洋服で行ったら良いと思います。 知恵袋で、浴衣の女性を長時間歩かせる事や、場所取り、有料席に購入など、 エスコートする男性側の質問を見ると、浴衣を着て張り切ってる事が重いっていうより、エスコートするのが、ちょっと負担って印象を受けました。 質問者様が、慣れない下駄で相手に迷惑を掛けそうだと思うなら 浴衣は辞めた方が良いと思います。
天神祭の花火は先週の日曜日に終了しています(笑)明日、8月1日に行われるのは富田林市のＰＬ教団の花火大会ですよ。毎年、雨天でも決行されています。
子供でも親同伴なら大丈夫ですよ(^-^)
Yahoo！・Googleで・・・ 【◯●地方の 花火大会 2016】を検索せよ！
日帰りでの可能でしょうし、20時過ぎぐらいに切り上げれば電車は問題なく乗車出来ます。 20時半になるともう手遅れですね。 20時過ぎであれば、二子玉川からあざみ野で横浜市営地下鉄→新横浜、または二子玉川から自由が丘経由→新横浜、で余裕で間に合います。 うちは同区内なので毎年たまがわ花火大会に行きます。ついでの買い物があるときは高島屋のガーデンアイランドの駐車場、電車の時は20時過ぎには切り上げて帰ります。 人ごみは半端じゃありませんよ。
お聞きする範囲では、彼は明るくて活発な方の様にみえますし。気軽な感じで「友達を遊びに誘う」感覚で、発言されたのだと私は推測します。 元彼から時間を経て、友人になるケースは多いです。彼との距離感は、「お友達」というところで落ち着いたのではないかとおもいます。 あまり意識せずに、一緒にお祭りを楽しまれては如何でしょうか？ 勿論「お友達」としてね(笑)
今日はもう7月31日ですよー？
それはもう、大変な賑わいです。 https://www.google.co.jp/search?q=%E6%B9%8A%E5%B7%9D%E7%A5%9E%E7%A4...
まだ脈があるとも無いとも言えないですね。 文章から推測すると、彼女は賢く要領のいい人なんでしょうね。あなたはどちらかというとマイナス思考のようですので、まずはあなたの好きな物や、スポーツ、精神論とか得意なものを自信を持って彼女に話してみては？ きっと彼女はあなたを見るようになりますよ。でも押し付けはNGです。
歩いて行けますよ。 30～40分かかると思いますが、 駅から歩いて行く人けっこういるんじゃないでしょうか。( ^ｰ^)ノ
福岡県民です。 8月21日に有明フェスタという花火大会があります。 柳川市の有明海付近ですかね。 むつごろうランドという所です。 大きいかは微妙ですが、一応ギネスには載ってました(*^д^*)
福岡県民です。 8月21日に有明フェスタという花火大会があります。 柳川市の有明海付近ですかね。 むつごろうランドという所です。 大きいかは微妙ですが、一応ギネスには載ってました(*^д^*)
花火大会の方が多いですよ 一日目も魅力的ですが。 ちなみに先週終わりましたよ
家から自由に花火見れるのにわざわざチケット買わないですよね？
夏休みの宿題ですか？ 花火 英語 花火 起源 これで調べた方が早いよ！
可能なら間近が良いかな☺ 花火（火薬）の臭いが良いんだか悪いんだかわかりませんが「花火大会に来た‼」感に浸れます☺ また、自分の頭上に花火が落ちて来るみたいなドキドキ感❗ 人生に一度は体感して良いかも。 でも大混雑で 「もう二度と来ない‼」って思います（笑）
酸っぱい匂い?？？？？？？
長野県夏祭り予定 http://www.jalan.net/event/160000/
確かそこらへんなら「あじさい祭り」とかいう祭りではないですかね？ ホタルなんかが見えたりもする祭りだったと思います。 うろ覚えですみません>_<
＞14時に開門すると記載されていますが何時ぐらいに現地に到着していたらいいですか？ 最前エリアを確保予定でなければ、一般的に来場が多い17時頃で十分かと。 ＞また、席が取れないことはありますか？(3人で行きます。) ありえません。ちゃんと入れてくれます。 あとは似たような質問に最近答えているので以下参照 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1216282099...
花火大会、昨日行かれたでしょうか？ 私は午前中に場所取りをして最後のフィナーレの前にフェリーの列に並びました(8時20分頃) 時間を確認していたのですが松戸のフェリー？に並び25分程で乗り込めました ただ帰りのJRに乗るまでに30分かかりました
下関側から見られたとのことですが、どのあたりから観られましたか？ 下関側は打ち上げ場所が分散しているので、１か所あたりの花火の数は少ないです。 見る場所によって下関駅周辺の倉庫街だと大きな花火が単発、唐戸（カモンワーフ）あたりだと比較的連発の花火が打ちあがります。 分散するかわりに、それぞれの場所では大きな花火が見られますし、船上打ち上げ花火など門司側では見れないものが見られます。 門司側は打ち上げ会場が一つしかありませんので、１か所当たりの打ち上げ数は多いですね。また音楽にあわせて打ちあがる花火などの特色もあります。 その代わり、人も集中し、身動きが取れなくなります。 良い場所は日のあるうちから取らなければなくなりますし、終了後は車だけでなく人が大渋滞で最寄り駅まで１時間以上牛歩状態。 観るための時間と準備を十分に用意できるなら門司側がお勧めです。 そこまでできない、または船上花火など珍しい花火を見たいなら下関側がお勧めです。
んー 電車などで行くとなると浴衣は大変だと思います。靴ズレなどでせっかくの花火大会が台無しになってしまったり、彼氏さんに迷惑をかけちゃうこともあると思います。もし、浴衣なら絆創膏は必要ですね。
２時間あれば絶対楽しめます。
「苔作」こけさく さんではないでしょうか？ 鳴り物が好印象です。街角等でよく乱舞しています。
もしかしたら、フィナーレがミスチル 「365日」だった 某花火大会では（笑） 有料席で見ていた知人は、思わず苦笑 したと後で言ってましたね 私は入場規制エリアで見てましたが、 スピーカーから曲は流れて来なかった ので、普通に花火だけ楽しめました 花火と音楽とを連動させるのなら、 もっと他地区の花火大会を見た上で プログラミングして欲しいものです 有料席PAは、入場料払っているんだし 低音がなくやたらと耳にキンキン響く トランペットスピーカーって、運動会 レベルじゃなく、花火に負けない位の 迫力でしっかりと聞こえて来ないと ダメですよね
名鉄名古屋本線の富士松駅から徒歩での利用をおススメします。 JR刈谷駅からのシャトルバスは渋滞に巻き込まれる上、最終便が17時30分であるからです。1時間以上所要時間がかかることも多いので大変です。 名鉄富士松駅では、花火終了後に臨時列車の運行や急行の臨時停車が行われます。 なお、隣の一ツ木駅も最寄り駅として案内されていますが、急行の臨時停車はありますが、名古屋方面はなく、本数が少なく（豊橋方面の2本のみ）不便です。富士松駅のほうが急行の臨時停車の本数が多く便利です。 公式案内では富士松駅から会場（刈谷市総合運動公園）まで徒歩20分ですが、実は、地元民が使う近道（徒歩15分ほど）があります。 【「富士松駅」から「刈谷わんさか祭り会場」までの近道】 富士松駅北口（ロータリーがある改札口）を下車後、右手にある踏切を渡って直進（富士松駅南口下車の場合、降りてすぐ右に曲がって直進）、高架の道路（国道23号線）との交差点に着いたら左に曲り、国道23号線の側道を直進。川も側道を使って横断したら左に曲がって、もう一度左に曲がると会場です。 【「名鉄名古屋駅」や「金山駅」から「富士松駅」（2016年）】 ・「急行吉良吉田行き」乗車の場合、「豊明駅」で「普通東岡崎行き」に乗り換えし、1駅で「富士松駅」 ・「急行豊川稲荷行き」または「急行豊橋行き」乗車の場合、「前後駅」で「普通東岡崎行き」に乗り換えし、2駅で「富士松駅」 なお、帰りですが、刈谷わんさか祭り開催日は、花火終了前後の時間から、臨時列車の運行や急行の臨時停車が行われます。駅員の誘導に従えばスムーズに帰れます。
駐車場は、午前中に着くように。 遅くとも開門時間までに並んで頑張って場所取りして下さいませ
嫌です。 でも、だからといって行かなくするってのも嫌です。 晴れるといいですね。
見えませんよ。 地形の関係上、山に隠れてしまいますので見ることは無理です。
曳舟在住です。 今でもやってますよ。 ただ、商店街自体がかなり寂れてしまい、縁日もショボくなりました。 自分も子供の頃はよく行きましたが、今はめっきり行かなくなりました… 曳舟も含めて辺りは再開発の波が押し寄せていて、正直20年前とは完全に別の町ですよ。 確かに便利にはなりましたが、風情は全くなくなってしまいました……
縦並びだと思います。 大会のホームページに詳細な席のブロック図面が有るので確認してみてください。 2畳✕購入升分有れば充分間に合います。 アウトドア用の座椅子が有れば良いと思います。 快適にみる為には１升４人ぐらいにしておいたほうが良いと思います。
逆。 四国の徳島が発祥の阿波おどりを後から高円寺で始めただけのこと。
近年はだいたいそんな感じです。 打ち上げ業者によって若干ずれでいるようです。 事前に発表はされていないと思います。 昼のうちに双眼鏡で覗けば打ち上げ場所は判別できます。
はっきり言ってありません・・最適な場所は有料観覧席になっています、ガ－ドする壁が築かれています、例年前売り券が売られその競争率は常に高いです、近くに行けば行く程観るのは不可能です、駅から湖水まで近道徒歩10分～程度ですが最適な場所確保はできないと云っても過言ではありません、諏訪湖に向かって右方向に進めば観れる可能性がありますが皆さん考える事が同じで運がよければ場所を確保できます・・。
可愛らしくて清楚さもある組み合わせで良いと思います。
ウィキより～ 紀元前3世紀の中国で爆竹が使用されたのが起源だという説もあるが、最初期の花火は6世紀、中国で火薬が使われるようになるのとほぼ同時期に作られはじめたと考えられている。ただし、10世紀まで花火は存在しなかったという主張もあるが、いずれにしても発明の地は中国であったとされる。 日本へは中国からではなく、鉄砲伝来のとき入って来たようです。 15世紀かな？
私はいい大人ですが、いまだに花火を見るのが好きですね。 まぁ幼稚と言われたらそうなのかも知れませんが、 多分来年も再来年も楽しく見ると思います。
今年はこちらには駐車場は設けられません。 芽室帯広IC付近と北愛国の2ヶ所のみです。
ゆっくり歩く…と言うか、彼女さんの歩調に合わせて歩いてあげましょう(当たり前ですかね) 浴衣では歩きにくいことに加えて、混雑するでしょうから平生より一層歩く事への気遣いが必要です 転んで汚れたり怪我をしては台無しですから(＾＾；) 一応、絆創膏も持っていた方が安心ですね 因みに自分は男ですがこれは女友達が言っていたことです｀‐ω‐´)
最初のほうがいいと思います。
感知器が近くに無ければ 反応することはありません。 煙が感知器に当たらない限りは 大丈夫です。
チケット買わなくてもいいけど、見やすい場所は有料です。 原っぱの無料観覧場所もありますが、そこに行くまでの道には出店は何もないです。 無料観覧場所は高島町の駅と横浜駅の間です。カナロコ（主催者）のサイトに場所が詳しく載ってます
本当は変ですが、 中学生くらいの、子供さんなら、いいんじゃないですか。
午後5時ぐらいまででいいでしょう。
みんな私服って決めてるならダメですけど、浴衣を着てみるのはどうですか？ 中３男子から見ると(個人の感想ですが)私服より浴衣や着物のほうが目立って見えます。
おいでよ。感動できるかも。
う〜ん、ドッカーンと上がる「綺麗な花火」と、時おり映る「汚い顔」。 この対比に尽きるのでは？
その場所におっとかな、取られます‼️
一応足跡。花火、煙がひどかったね
ぐぐればでてくるかもしれません。
ぐぐればでてくるかもしれません。
こんなのを出したら全くつまらない番組になってしまうね。 ヒロミの顔付、目つき、態度、品格、素質からいって「隅田川花火大会」には向いていないと思うがね。 このような番組にはそれなりのタレントを起用するべきだと思う。
浅草あたり、スゲー混んでるよ、 気をつけていってきなー
今日花火大会行くんですけどこの場合どうすればいいですか？丁寧な回答よろしくです！ 花火行くのはわかったのですが、どこの場合どうすればいいですか？って質問になっていませんよ。
＞シャッターは、打ち上げられた瞬間から押すか、花火が開き始めたくらいから押すべきかも教えていただきたいです。 一発で成功させようと思わないことですね。花火大会は通常1時間くらいはつづくはずですし、打ち上げ個数も1000発から1万発くらいまでいろいろあります。当然それによって打ち上げ間隔も違いますから状況に応じた判断でしょう。下から上に向かう光跡と開いた花火がありますが LiveCompだと勝手に合成されてしまうので連写すれば結果的にすべて写り込んでしまいますよ。数十回の撮影チャンスがあるのですから試行錯誤する時間はあります。（だいたい最後が盛り上がるのでそこまでに撮り方をマスターしてください） LiveCompの花火ならこのあたり参考にしてください。 http://kassy2009.seesaa.net/article/424284432.html?seesaa_related=r...
学生女子です 変に形付けて誘うよりノーマルに花火大会行こうよでいいと思います♪ 当日も話題を出して盛り上げたりしてあげてください。 女の子にちょっとドキッとさせると意識もするのでは…！ 女の子は自然体の男の子が好きですよ。あくまで私の意見ですが…(^_^*) 参考までにどうぞ♪(´ε｀ ) 頑張ってくださいね！
隅田川花火大会ライブカメラ http://www.xn--eckn5b6bzl1dq02vbia615rid5b.net/skytree/12704179.htm...
行かないよー 音だけ微かに聞こえる。
人々がまだ帰らない時間に帰るのが一番良いと思います それか終電近くまで残るか
昔なら丹南の中環に歩道橋があって、よく見えたのですが… 少し離れますが、羽曳野市向野のドンキの駐車場などどうでしょう？
私なら二人っきりで行くことを前提に誘っちゃいますね。もう既に好きだ！！！って伝えたなら相手も自分に好意を持っていることを知っているわけですよね。しかも彼氏がいるということは、結構な確率で彼氏と花火を見に行く約束をしていると思いませんか？ 彼氏と花火に行く約束をたまたましてなかったとして、友達と誘ってもただ遊んで終わるのがオチです。 だったらはなから落としに行ってしまったほうがいいと思うんですよね。もし二人での花火大会にOKが貰えるようならそれなりに脈があるといえるでしょうし、そういう意味で、相手の気持ちの確認ができます。 略奪愛は大いに結構だと思います。まあとはいえ、そうがっつかず、彼氏がいるんだから自分は見守れればいいや...という気持ちだとしたらそれも痛いほどわかりますから、あくまでお友達としての付き合いを続けるのでもいいとは思います。
花火は、現地で見るのが１番だが．．．、笑われタレントだらけの、稚拙企画番組を観るよりマシかもね？
高島屋のビヤガーデンとかで 見えるかもしれませんが ちょっと遠いですよ。
うまくいくといいですね。 でもね、盛り上がっている所に水を指すようで 心苦しいんですが、人生経験を重ねてきた おっさんから一言言わせてもらえば、 こういう恋愛って、十人十色。 その人と会ったことも、話したこともない 第三者には、その人の気持ちなんて、わかりません。 脈はあるかもしれないし、 単なる下心だけかもしれないし、 単に後輩と考えているだけかもしれないし。 最近、花火大会からみで、 知恵袋に質問する人が多いけど、 そんなこと、その人も知らない他人に、 しかも文章だけで質問されても、 ホントのことはわかりませんよ。 ……でも、そんなおっさんの言葉を気にせず、 楽しんできて、一生懸命アタックしてください。
日本花火大会ベスト１０が東京・大阪と全て東京を中心にあるのに、それらを無視して東京から一泊二日で地方の福岡に行く馬鹿はおりません。 大濠花火大会て・・・何ですか、花火を各家庭から持参して田舎者が囲んで踊るのですか？ 規模を教えてくれなければ解りません。１万発以下はランク外です。 西公園の光雲神社の汚い石段に座れと？ 貧乏人の真似など出来ません。彼女が怒ります。 写真の彼女に糞尿の臭いがする汚い福岡の石段に座れと～～
つくるの、めんどくさいから。
花火大会の花火は綺麗で豪華なのはいいけど最近のは演出が派手過ぎてまるでCGとか見てるみたいに思えるちなみに好きな花火はドラゴンとか蛇玉やスモークボールや落下傘(○-∀・)bいいね！
23区内であれば、隅田川花火があるため、浅草や蔵前などは大変混雑しています。
今年はそうでした。 質問された段階で既に終わってますが。 来年は未定です。
西上尾第一第二団地のお祭り運営員会に訊いてみて下され
早ければ早い程良いです。 早朝着いたのなら場所とり（シートなどは風などで飛ばないように、目印はわかりやすく、場所とりの場所でずっと居ると熱中症になってしまいます）後、クーラーをかけた車内などで仮眠、花火までは周辺を休憩しながらブラブラ、暑いので熱中症対策や体力温存して花火を楽しんでください。 熊野大花火大会開場周辺の観光案内 http://www.kumano-kankou.info/kumano-fireworks/tourism/
越谷サンシティというかポラス主催の阿波踊りのことですか？ 今年の第32回南越谷阿波踊りは8/19から8/21の三日間です。
千倉BONフェスタ 千葉県南房総市 8月13日（土）～15日（月）
呉服屋さんに行きましょう！ お店の方が相談に乗ってくれますよ♪ 肌色や、体型、顔の印象で似合う物が全然違うので実際に買いに行って、浴衣を合わせながら決めたらいいと思います*＾＾* 身長が低めなら大柄よりは小柄なものが似合います！ また帯や帯留め、髪飾りなどのコーディネートも考えましょうd('∀'*)
時間的にもう帰ってきちゃいましたよね（汗） 行きで降りたバスの終点（柳田車庫）で、駅東口と同じようにバスのチケット売っていませんでしたか？
親に言えることはしてもいいと思います。親に言って罪悪感があると思うようなことはしちゃいけないんじゃないですかね！
もとは青森のねぶた祭、秋田の竿灯、仙台の七夕で東北三大祭と思いますが、確か山形の花笠が入り、東北４大祭ということですよね。 以前に聞いた話ですが、地元が山形の方でも疑問や本当に？という感じもあると思いましたが、よく最初に青森ねぶた、次に秋田の竿灯、次に山形の花笠と北から南下する旅行行程がある話も有名ですが、そういうことも大きく関係しているかもしれませんが、真相は分かりませんね。 岩手の県民性はよく真面目で控えめ、謙虚、無口、素朴とかという話も有名と思いますが、そういうことからあまり宣伝したり目立たないようにしている感じもあるかもしれません。 今の時期は以前はあまり岩手の祭りは聞かないですし、近年徐々に広まるようになりましたが、祭りの内容としては予想以上に見応えがあり、面白いかなと思いましたし、これを東北の大きい祭りのひとつに入れてほしいことは何かよく分かる感じがします。 昔の南部藩の関係からみれば、青森県八戸の三社大祭もまけないくらい大規模で面白い祭りと思いますが、これもなぜ東北の大祭にならないか気になる感じはありますが、やはり先の県民性や歴史的なもの、風習、伝統等があり、とても大切にしているという思いが伺えるような気がします。 でも、現代的にネツト社会ですので、今後更に広まり、何らかの形でかなり有名になり、将来的に東北の大きい祭りとして知られる、広まるのではないかなと思う時もあります。
周りは、他人の女の浴衣なんてそこまで見てないから着たければ気にしないで着るべし。 花火会場で、周りが浴衣だらけで 「やっぱり着ておくんだったな…。」 って後悔するよりは、 「別に花火で浴衣着るなんて普通じゃね？」 って開き直って彼氏との時間を楽しんだ方が、後々いい思い出になると思う。
予算が無いのでは？ 悲しいですね。 ちなみに花火は1発20万〜100万程掛かると聞いた事があります。
夏の観光客が減るので、そのために始まったイベントです。 広大な奈良公園に、ろうそくの小さな行燈をいっぱい並べます。 幻想的で奈良の夏のいい風物詩になりました。 カップルやグループでいくと楽しいですよ。最近は浴衣姿のグループやカップルも増えました。集客増のもくろみは大当たりです。 ７時から点火ですので、その頃に行くと空にまだ薄明かりが残っているので、より一層美しいです。 ぜひいらっしゃい。
現地には基本午前中に到着が原則ですが、 大会場所に近いところは午前中の早い時間に駐車場は埋まります。 また帰りは大会場所に近いほど出庫時間が遅くなります（１～２時間待ち）。 また出庫出来たとしても殆ど車が動かないことも。 最悪駐車場近辺で午前様になります。 他の方法として蓼科から茅野駅周辺の駐車場に停めて、 電車で一駅のって上諏訪駅に移動する手もあります。 帰りの上り電車は通常２時間待ち前後になります。 よって茅野駅に戻るのは２３時過ぎ程度でしょう。 大会場所近辺の駐車場に停めて、 ２４時にまだ諏訪湖周辺でうろうろしているに比べれば、 早く蓼科に帰れる可能性が高いですね。 >石彫公園というチケットを購入しました。 有料自由席ですよね。 開場時間が１４時だったかな。 自由席なので朝から並んでますよ。 昼ごろから並ぶようですと、 開場してから空いている空間を探すのに苦労するかも・・・ 飲み物持参でなるべく早く頑張って並ぶしかないです。
自分は、爽やかかつ高校生らしいコーデが好きです!!(好みを聞かれたわけではないことは分かっていますが;;) 彼氏がいる高３です。 シンプルで、きどってないけれどおしゃれだなあと思うのは、 ベージュのパンツ+白系Tシャツ+水色系シャツ(半袖または、長袖を肘までまくる) といったコーデですね。 ネットなどで【男 デート 服装】などと調べると出ることがままあるコーデです♪ Tシャツ1枚だけ、よりも、上にシャツやカーディガンを羽織っているとそれだけでおしゃれに気を遣ってるんだな、と思います。 隣を歩いてて恥ずかしい服装だなんて思われないような着こなしを期待します!!
お神輿が存在したくらいからだから・・・ ざっと、１０００年くらい前。
その時間の出発ですと、現地には打ち上げ開始の1時間前に到着できるかというところですよね。群馬のどこから出発なのかわかりませんが。おそらく、佐久より下道を使うことと思われます。有料チケットとかお持ちではなさそうですので、来る方面とお帰りの方面とか考慮して、いっそうのこと立石公園※とかで見たらよいのでは？と。 ※ここで見る場合、その時間の到着となるとかなり遠くへの駐車となります。 それか、下諏訪または岡谷側の遠方地で見るとか。（距離的に相当離れてしまうので迫力はありません）
赤線で書いた道路が一番混みます。 開始前と開催中はわかりませんが、終了後は周辺駐車場から車が一斉に出て道路が詰まるので、信号が変わっても進まない事もあるかと思います。 赤線の道路からの枝道路と407号、17号に抜ける道路は混みます。
ひとりの方が落ち着いて見れるかもしれませんよ☆ 私はですが、自分が行きたいと感じれば、どこでも一人で行きます。
雰囲気を楽しむ。 あとは、屋台！
場所取りはひとり1平方メートルで、と注意があったと聞きましたが、その団体は50人くらいいたのでしょうか？日中暑かったですから日よけのテントだったのかも知れないですけど、陽が落ちたら畳むのが当たり前ですよね。 わたしたちは今年初めて行ってナナメの芝生のところで観たんですが、そこでもデカデカとレジャーシートを広げて端から端を転げ回ってはしゃいでいる親子がいましたよ。暴れすぎてめくれ上がるシートをすかさずオヤジがサルのような目つきで頻繁に伸ばしていて、徹底して縄張りを主張しているようでした。有料席ですから周りの状況が許せば足を伸ばすくらいのことは全然ありだと思いますけど、あまりに無粋な振る舞いは目障りですよね。 しかしスーパーの牛乳を必死の形相で一番奥から取り出そうとする人と同じで、彼らはその行動を思いついた自分を他者より賢いと思っているのでもうどうにもなりません。来年には船で鑑賞しようとして転覆しているかも知れないですね。
残念ですが、こちらでは「得られない情報の1つ」と 思ってください。 なぜなら、そういった場所をこんなところで書いてしまうと、 閲覧している人間に知られ、自分だけが知る場所ではなくなり、 やがて自分が利用するにも混雑してしまう場所に変わるからです。 あなたの質問は「穴場」を尋ねているのと同じ。 無理な話です。 おととし、お勧めの場所を書き込んだ人がいました。 実際に行ってみたら、ものすごい人がいて、 「座って観られますよ」なんていうのが嘘じゃないのと 思うくらいの混雑になってました。 私も含め、写真を撮る人間であれば、知っているものですが、 見ず知らずに提供するほど愚かじゃありませんので。 早めに現地に着く、または遠くの高いビルから見るが 「おすすめ」の方法になります。 けちとかではありません。 逆の立場で考えた時に、あなたは教えますかと？ 自分でやらないくせに、他人に求めるのはいかがなものかと。 質問者：chielien_67ab0db9a89d068859ce951cc
高校生にもなって甚平ははずかしいですね。せめて中1まででしょう。浴衣がなければ買うのもありですが、普段の服装でもいいと思いますよ。
経験はないですが、 おかしくはないと思いますよ 全然普通だと思います さすがに県外とか すっごい遠すぎるところ となれば少し抵抗はでると思いますが、、、 思い方は人それぞれです
そんなに人ごみが嫌なら、どこから来るのか分かりませんが、大津京駅か唐崎で降りて自衛隊基地へ行ったらよいのでは。
相手の親御さんと初めて会うなんて緊張しますね。 ひとまず、彼女さんにリサーチが1番無難です。 親御さんはお酒が強い方か弱い方か、ビール以外にカクテルやハイボールも飲む派かなど それによって、お酒が強いようなら余分にお酒を買ってくればいいし、弱いようならウーロン茶もありがたいと思います。 つまみも好みがあるので、聞いてみて買ってきたり、当日屋台が出るようなら屋台で買って持っていくのも喜ばれるかも知れません。 あと、会場によっては砂浜だったり、草っ原だったり以外と場所によって大変だったりするので 「お手伝いすることありませんか？」と彼女さんから親御さんに聞いてもらうのも良いと思います。 物を持っていくこと以外に、力仕事を率先して手伝ってくれると、親御さんの立場や彼女さんの立場からみても頼れる素敵な彼氏さんと見てもらえると思いますよ。 花火大会楽しんできてくださいね(^^)
そうかもしれません。何でもそちらに起源があるようですから。
麻布十番の夏祭り 浅草のほうずき市
よくあるので、特に何も思いません。
６時だと結構厳しいと思います。 シートに座りたいなら結構知恵を使わないと難しいです。 穴場スポットまとめてあります、参考にしてください。 http://simsim-box.com/post-370
ここは混むので、当日12：00までに場所取りをしておかないといけません。 場所だけ取っておいても、待っている人がいないと、 勝手にシートを移動されたり、別の人が占領してきたりしますので、 ご注意ください。 （数年間にそういうことがありました） また場所によっては、首都高の高架下で、打ち上がったけど、 陰でまったく見えないということもあります。 （やはり数年前にそういうことがありました） さらにこの周辺は、コンビニが少なく、トイレも少なく、 また時間をつぶせることがないので、その点も加味して 場所選びをしてください。 隅田川花火大会は、第一会場と第二会場があります。 第一の最寄りは、浅草駅（銀座線、都営浅草線、東武線）です。 第二の最寄りは、蔵前駅（都営浅草線、都営大江戸線）です。 多くの皆さんは、「初めて隅田川花火に行く」ため、 第一会場（浅草周辺）に行きがちです。 必然的に隅田公園や吾妻橋周辺に行かれるのですが、これが失敗のもとです。 座って見る為には、遅くとも当日12時までに公園で場所取りをしなければいけません。 しかも人だらけで、買い物もトイレもままなりません。 遅い時間に行って、橋で見ようとすると、警察の規制でずっと歩かされる羽目になります。 さらに会場から、最寄り駅まで遠いという難点もあります。 第二会場（蔵前周辺）であれば、 夕方１８時頃に行っても、さほど混まずに、シートを敷いて見ることができます。 18時くらいに周辺道路が交通規制になり、 そこから江戸通り・春日通りが歩行者天国になるため、 そこで座って見ることができます。 ビルの陰で見えない場所も多々ありますが、少し移動すれば見られるようになります。 第二会場周辺は、いわゆる露店は少ないものの、 コンビニが多いため、買い物やトイレにも便利です。 ちなみに、厩橋交差点ちかくにある、セブンイレブンは、コンビニなのに毎年大声を張り上げて、店頭売りをしていて面白いですよ。 コンビニ店員に聞けば、見える場所も教えてくれます。 祭りの雰囲気を楽しむ、というのであれば、第一会場周辺ですが、 花火を気軽に楽しむなら、第二会場が絶対にお勧めです。 当日のコースとしては、 15時くらいに浅草に行き、仲見世や隅田公園の露店を楽しみ、 18時の交通規制を待って、第二会場に移動するのがベストです。 ちなみに、打ち上げ2万発のうち、55％は第二会場で打ちあがります。 開始時刻は、第一会場19：05に対して、第二会場は19：25です。 終了時刻はほぼ同じです。 ぜひぜひ、いい思い出を作ってくださいね。
麦の箱型かばんが似合うと思いますよ。
ここだよ～！ 分かるよね？
ゾロゾロと人の列が続いてるので、後についていけば迷いようがありません
毎年ですが、JRがとまることはありません。在来線をとめたら新幹線もとめないといけませんし。長門石橋でさえ、車は走行出来ますから(歩行者不可)。で、JRは毎年ですが、２０時～２３時まで在来線は増便されます。JR九州から久留米駅の時刻表で８月５日を検索してみて下さい。下り(荒木方面)の増便は２３時台はありませんし、数も少ないです。あと観覧者が非常多い為、駅周辺は通行規制もしてますし、あまりにもホームに人が多くなるようでしたら入場規制もあると思います。
2がいいかと思います。 豊田まで車でお越しになっても、花火が見れる場所で、尚且つ出店などがある場所へはたどり着けないと思われます。 愛環で新豊田まで来られると、帰りが大変(時間帯にもよりますが)になると予想されます。 質問者さまがどの時間に来て、どの時間に帰られるのかが分からないですが、車でのお越しは避けたほうがいいと私は思います。
18：00待ち合わせなら、第二会場方面に向かった方が無難です。 また浅草駅は、何線かにもよりますが、そもそも駅が狭いので、 改札口では待ち合わせない方が良いと思います。 隅田川花火大会は、第一会場と第二会場があります。 第一の最寄りは、浅草駅（銀座線、都営浅草線、東武線）です。 第二の最寄りは、蔵前駅（都営浅草線、都営大江戸線）です。 多くの皆さんは、「初めて隅田川花火に行く」ため、 第一会場（浅草周辺）に行きがちです。 必然的に隅田公園や吾妻橋周辺に行かれるのですが、これが失敗のもとです。 座って見る為には、遅くとも当日12時までに公園で場所取りをしなければいけません。 しかも人だらけで、買い物もトイレもままなりません。 遅い時間に行って、橋で見ようとすると、警察の規制でずっと歩かされる羽目になります。 さらに会場から、最寄り駅まで遠いという難点もあります。 第二会場（蔵前周辺）であれば、 夕方１８時頃に行っても、さほど混まずに、シートを敷いて見ることができます。 18時くらいに周辺道路が交通規制になり、 そこから江戸通り・春日通りが歩行者天国になるため、 そこで座って見ることができます。 ビルの陰で見えない場所も多々ありますが、少し移動すれば見られるようになります。 第二会場周辺は、いわゆる露店は少ないものの、 コンビニが多いため、買い物やトイレにも便利です。 ちなみに、厩橋交差点ちかくにある、セブンイレブンは、コンビニなのに毎年大声を張り上げて、店頭売りをしていて面白いですよ。 コンビニ店員に聞けば、見える場所も教えてくれます。 祭りの雰囲気を楽しむ、というのであれば、第一会場周辺ですが、 花火を気軽に楽しむなら、第二会場が絶対にお勧めです。 当日のコースとしては、 15時くらいに浅草に行き、仲見世や隅田公園の露店を楽しみ、 18時の交通規制を待って、第二会場に移動するのがベストです。 ちなみに、打ち上げ2万発のうち、55％は第二会場で打ちあがります。 開始時刻は、第一会場19：05に対して、第二会場は19：25です。 終了時刻はほぼ同じです。 ぜひぜひ、いい思い出を作ってくださいね。
そのまんま「ひうち踊り」じゃないんですか？ ずっとそう言ってました。 もう何年も見てないですけど、まだやってるんですか？
カテゴリ違いですよ。 この質問は削除して鉄道カテで質問し直して下さい。
一人の人、割とよく見るよ
明日は隅田川。 足立は先週終わったから川岸ではすごく寂しい思いをするよ。
青にピンクの帯がいいかも
国道８号線は絶対避けた方が良いと思うので、海岸方面へ出るならば蔵王橋からＲ３５２で三島から中永トンネルを抜けて出雲崎に行くルート、あとはＲ１７で越路橋から小千谷に入って柏崎に抜けるか、Ｒ１１７で川西町から松代方面へ抜けてみるってのはどうでしょうか？
場所取りは、早い人は水曜日から始めてますよ。 一人だと人目が気になる…。自意識過剰？ 情けない彼氏を持ったと悟ってしまいましたね。 今後もどんどん出てきますよ。 今回の行動で、彼があまりにも情けない行動なら、別れることも視野に入れましょう。 日傘さして待機、トイレや食事に困ったら近くの人に協力を求めると、一人でできない面は周囲との連携というのができないなんて、無駄に年取ってるだけの彼氏ですね。改善策はありません！彼氏の性格ですから。 質問者：qqyt428d3
ご利用の際のご注意に 「ご利用の際は、必ず事前（施設利用前または精算前）に JAF会員である旨を伝え、JAF会員証をご提示ください。」 と書かれています。 現実に、クーポンを利用できる店舗・施設で どういう対応をするかはわかりませんが、 JAFの会員証を持っていないとダメだと 考えた方がいいでしょうね。
子持ちの名無しさん、少しは自分でお調べになったらどうですか？ 子供にも「わかんなかったら知恵袋に聞け！ 回答者はどうせ暇人だから」とでもご指導なさるおつもりで？ >>時間以外はどうちがいますか？ 打ち上げ内容が違うんですが。 http://sumidagawa-hanabi.com/index.html こちらに出ていますよ。 >>どちらの駅で降りたらいいんでしょうか？ 公式サイトに最寄駅が出ていますが。 自分で見て確認できませんか？ >>皇居や代々木公園や上野公園近いですか？ googleマップで位置確認ができませんか？
遠くの観光地より近くの温泉。ってことで、伊豆の玄関口に住んでる私は毎週末、伊豆長岡や天城、土肥の日帰り温泉に出掛けてます。
地元民ではありませんが、車で行ったときは駐車場に入るための列になっていました。早めに行ったほうがいいですよ。
前日ではもうどこも予約でいっぱいかもしれません。 着付けも受け付けている美容院に問い合わせてみては？ 探すのはホットペッパーでもできますね？ 浴衣ならば着付けもそんなに難しくはないのでYouTubeで動画みながら練習もできるでしょう。 着付け道具もいるでしょうから確認してください。
また県外からなので 車で行こうと思っているのですが、・・・近隣のPは昼で満杯 当日は何時頃に指定された席に 座ればいいのでしょうか？・・・夕方明るいうちに行かないと近寄れない 屋台はあるがショボイのと人出で近寄れない
多分とても喜びますよ！女子の浴衣なんて見るだけでキュンキュンすると思います！
心配する必要はありません。そのルートならいつもとなんら変わりはありません。
当日は 入り口付近で 入場制限があります。 午前中なら・・・？ ですが そんなに早く行けませんよね。 去年は 道の駅から 福山方面に少し走った 道路から無断駐車して 見ました。 警察や巡視委員さんが 来ますが 多少 動いてまた駐車の繰り返し 車を置ける所がないから 大変ですが。 道の駅は トイレ休憩なら 入れますが そのまま駐車は大型スペースも乗用車で 埋まっていますから 無理でしょうね。 糸崎駅手前のローソンも 見物客で 埋まっています。 思い切って 対岸の 筆かけ山登山道か 海沿いでも 離れていますが 見れますよ。 私は 尾道の花火 大抵 向島側から 見ています。
予算が無いので高速や夜行バスを使う予定。 外国人も多い京都方面です。
議論の余地はありません。 あなたがそう考えるなら、祭に一切行かなければ良い。 他の人が行くことを批判しないこと。 それで終了です。
この質問は、何の目的で聞いてますか？ この質問は、真面目に聞きたい質問なのかわかりません。 常識人なら、こんな質問をしなくてもわかるだろう。質問の意図がわからない。小学生はこんな質問しないだろうから、若かろうとそれなりに常識があればこんな質問はしないだろう。
私は昨年の諏訪湖花火大会で「ムーンライト92号」の指定を取っていて、改札規制の順番待っていたら乗り遅れそうだったので、業務用入口から入りました。 駅員に指定券見せたら、仕方ないのでいいですよ、と言ってくれました。 越中八尾の「おわら」でも臨時特急「おわら」の指定持っていて、同じケースがありました。 上諏訪の場合、踏切からホームによじ登る人が、毎年多数いますよ。
遊泳場の駐車場は千円で、昼には満車になります。 一番近いですが、帰りはすぐに出られません。 昼間泳ぐ間のタープは良いと思いますが、あんまり立ててる人いないですよ。 泳ぎ終わったら早く片付ければ問題ないと思います♪ シャワーが混むので、その時間も考慮して切り上げると良いです。 灯籠流しが始まると海に向かって行列が出来るのでタープは勿論、小さなテントもダメだと思いますが、夕方になれば必要ないですもんね♪ 遠慮して端の方に行かず、花火が正面から見える位置にシートを置いて下さいね♪ イケブン(花火師さん)の素晴らしい花火を堪能できますよ♪ では敦賀で会いましょう～w ＼(^O^)／
お祭りの本来の意味は、神様への感謝ですよね？ そして、昔から人々に親切にするのはたいへん良いことで、神様も非常にお喜びになると言われています。 神様がお喜びになったらどうなります？ 神様から大切にしていただけるということではありませんか？ 昔から世界のさまざまな地域で、お祝いの場ではたくさんの人にご馳走をふるまったり、恵まれない人たちに食べ物やお金を施したりします。 それなぜか。 もうお分かりですね？ そういうわけで、あなたの大切なお祭りは、今のままで実に素敵だと思うのですが、いかがでしょうか？
上記の4駅でしたらJR総武線の市川駅をお勧めします。 とても混みますのでお気をつけて。
今年も３つの花火大会にいきましたが、 周辺では一つももめ事は起こってませんでした。
■迎帆楼(犬山市) 当然ながら激戦区なので、早めに行ってスペースを確保するしかありません。 ■成田山・善光寺（犬山市） 打上げ場所からは一本橋を挟む形にはなってしまいますが、 成田山や善光寺は高台になっているので、花火を十二分に楽しむことのできます。 ■犬山ひばりヶ丘公園（犬山市） 打ち上げ会場からは距離がありますが、小高い丘にあるので見晴らしいいです！(米粒ほどかどうかは不明です) トイレも無料駐車場もあります。
全然、相応しくないですね。絶対、浮きますよ。 花火大会以外で着るのであれば問題無いですが。 そんなに清楚で綺麗な格好をするなら浴衣を着て下さい。
前年度の領収書とか残っていないんですか？有れば参考に出来るでしょうに。 少なくとも、ジュースを紙コップで配ればもう少しコストは下がるでしょう。
なんで七夕が8月にやるかって意味？ それは仙台七夕は江戸時代から旧暦7月7日に開催してたから。 平成になっても旧暦7月7日、新暦8月6、7、8日に相当、コンゴも新暦は採用しないでしょう、、、
花火デートならばやはり浴衣姿に勝るものなしだと思います。 浴衣姿だと髪型も浴衣に合わせて普段は見れない髪型ですし見慣れてる仕草や行動や言葉等々、全てが鮮やかに映えて見えます。
東京アイドルフェス参戦お疲れさまでした。私は経済的な理由があり、行けなかったんですけど、興味ありました。
合わないと思います。 KIMONO姫みたいな感じにして、ポシェットに寄せていく…にすると、彼氏がどう思うか…。
宇都宮駅周辺からだとタクシーを選択肢から外せば関東バスの一択です。 花火大会のHPで紹介しているJR宇都宮駅からのシャトルバスは、この関東バスの臨時運行便です。駅東口からは15:00頃～18:30頃まで、会場からの帰りは20:00～22:30までそれぞれ約5分間隔で運行します。 乗車方法も普段のバスと異なるので、詳しくは下記リンク先の関東自動車（関東バス）HPの記載をお読み下さい。 http://www.kantobus.co.jp/topics/topics.php?id=67#topicpath 強いていうならば、JR宇都宮駅西口からJRバスの茂木行きに乗り、道場宿バス停で降りるという手もありますが、下記検索結果のとおり１日３本しかありません。 http://www.atochigi.ne.jp/bus/result?from_cd=3%3A15%3A%EF%BC%AA%EF%...
紅屋青木煙火店ではなかったので、例年のような迫力がありませんでした。
大丈夫ですよ＾＾ ただ、混雑と16：00以降はP満杯
三国運動公園からは徒歩15分、東尋坊からは一本道の海岸線で徒歩30分。他に穴場の駐車場が有るのであれば、こちらが教えて欲しい位です。地元民より
数で一番は隅田川だろうね。今週だよ。しかし場所のせいか花火自体はあまり”大きさ”を感じさせない。だけど”イベント”としては全容が判らないくらい大きいということがよくわかる。 →良く調べて、かつ早く行かないとロクに見ることができないから、あまり勧めない。 次に大きいレベルのやつが既に二つ終わっちゃった。あとは板橋・戸田かな？ 玉川や六郷土手ってどんくらいの数なんだろ？それらも十分に「大きい」っていえるよ。調布もだな。 大きけりゃいいってもんじゃない面もあるよ。小さい大会のほうが近くて迫力あったり（火薬の匂いまで漂ってくる）、なにしろ大きな大会は人出が凄くて場所とりしないと良い場所で見られないとか立ちっぱなしになったりするし、電車や会場までの道も混むし。
去年の記録ですが参考になるかと。 http://yataijyouhou.com/?p=200 今年の情報です。 http://da-inn.com/naratoukae-12871/
小城祇園祭でしょうか？ 長崎方面から走っていて通るかは微妙な場所ですが．
神奈川県では知らない人の方が多いのではないでしょうか。 初詣で人気の鎌倉「鶴ヶ岡八幡宮」で見た事があります。 明治神宮や川崎大師などでは見た事がないですね。 最近になって関東に進出したかもしれません。
服に関する事はあまり知らないですが CoordiSnapというアプリがあるんです。 すごく使いやすく、キーワードとかも検索でき、 例えばデートというキーワードで検索すると、すごくオシャレなコーデがでてきます ほとんど女子のコーデです笑 スマホがなければ、パソコンでもいけると思います。
◆ 葵祭 ◆ 寺御幸 （京都の南北通り名歌） ◆ 丸竹夷 （京都の東西通り名歌） ◆ 祇園祭 （お札売り） ◆ 祇園祭 （山鉾巡行 祇園囃子） ◆ 祇園祭 （市電） ◆ いんでこ大文字 ◆ ししおどし （鹿威し） ◆ 京の大仏つぁん ◆ 一条戻り橋 ◆ 都をどり ◆ 白川女花売り ◆ 坊さん頭は丸田町 ◆ 梵鐘 ◆ 除夜の鐘 これだけあります。 この内・・・祇園祭 （山鉾巡行 祇園囃子）これが該当しているようですね
イメージとして次の季節をかもしだす。 夏なら涼しくなる秋の気分で＾＾
今年は前倒しで7/31です。
昔、ＡＶ女優でアソコに花火を突っ込んで点火する人いましたね。 一度生で見て見たいですね。
そう聞かれても、場所によって違うと思いますけど。
成増からのバスで混雑するのは、高島平駅・高島平操車場までの臨時シャトルバスで(16～17時台は待ち列が長くなる)、あとは通常の高島平操車場行き(高01・増17)にある程度流れるくらい。通常の下笹目行き(増14)のバスであれば、ほぼ普段の土曜と大差ありません(笹目橋だと会場から大分離れているため)。 なお、バスの運行状況であれば国際興業バスのサイトで確認できます。 http://5931bus.com/
親が一緒にいる時には補導対象にはなりません。 補導される場合は親や保護者（２０歳以上）がいない場合です。
一番のおすすめゾーンは、A～Eです。 Hゾーンのほうが、打ち上げ場所には 近いと思いますが、高い木があったり マンションがあったりするかも しれません。 こればかりは、当日まで分かりませんね。
見えないですよ。かなり距離があります。上がっているのがわかる程度です。市内の、会場近くまで行かないとダメですね。 状況を察するに、 ・渋滞に巻き込まれずに帰りたい ・７０代から８０代を引率するのであまり歩かせることはできない と勝手に推測しているのですが、「交通規制の範囲外」で大型車を停められる駐車場を予約して、その付近で見るのがいいと思います。建物等遮蔽物があると見えませんが４２番か４５番の駐車場に停められればベストかな・・・。少し歩けば良く見えるポイントがあるので。 交通規制図https://www.city.daisen.akita.jp/docs/omagari/2013120600034/ ２０：３０分頃、ちょうど「大会提供花火」が始まるころだと思います。これを見終わると、早く帰りたい人が会場を離れ始めます。秋田県民としてはぜひ見ていただきたいところですが、これが始まる少し前か、終わったらすぐ撤収すれば、渋滞に巻き込まれず帰れると思います。
＞祭りに１等はマジに有りますか？ 祭りの何か１等？ 規模？参加人数？歴史の古さ？
俺の家。。。。。。。。。。。。。。
浴衣はきたほうが良いでしょう。 クライマックスのところで告白するといいと思いますよ。
時間帯にもよりますが、まず、大丈夫です。２時間も立ち通しと言うことはありません。基本的に都市部へ向かう電車は混みますが都市部から田舎へ行く電車は大体すいているものです。何かイベントがなければ大丈夫です。 それに、電車内、よく見れば荷物を座席に置いている奴、間を空けて座っている奴などがいます。そう言ったところは遠慮せずに詰めてもらうことです。
あなたがみんなと一緒にお祭りに行きたいと思うなら 「なんとか都合がついたよ～一緒に行こう」 と言えばいいし やっぱりその日はイヤだと思うなら 「一緒に行けなくてごめんね」と一言言えばいいと思います 大人になっても、勝手なことを言う人はたくさんいます あまり意固地に「私のほうが先に言った」と言い張っても 後で嫌な思いをしたのでは何にもならないでしょう ここはひとつ 「負けるが勝ち！」 の精神で、相手の言い分をのんでしまいましょう 相手に「勝ちを譲る」ことは 恥ずかしいことでも、卑怯なことでもないと思います そして何より大切なことは あなたが相手に折れても あなたの人格も尊厳も何ひとつ損なわれることはありません
『ラグーナ蒲郡』？？？
車で行く事を考えてありますか？ 結構離れた場所に停めて、歩いて戸畑駅の渡し場側に行くか、若松駅側に行くのが良いです。あまり近くまで車で行くと、身動き取れなくなります。 若松なら高遠山や戸畑なら牧山の山の上からも良いですよ。 後、皿倉山も、オススメです。
より高性能なビデオを使用するに限ります。 GH3は暗さに対して弱点を持つビデオです。GH4のほうが多少 暗さには強くなっています。 Sony PXW X70などは花火を撮影してもノイズはそれほど苦に なりません。気にすればするほど高額なものに買える必要があり ます。
昨年行きました。 屋台というほどではなかったですが、イトーヨーカドーで売られているお惣菜(焼きそばなど)やカットフルーツ、スーパーボールすくいなどがありました。 下にひくための段ボールの提供(無料)もありました。 花火は建物の影になって全て見えるわけではなかったのですが、距離が遠くて音が小さいので、怖がりな子供がいる我が家にはちょうどよかったです。 今年は屋上駐車場が閉鎖されてると聞いて、解放してもらえるか私も気になってます。
こんにちはー！花火楽しみですねー！ 私もこの夏か秋頃三原に引っ越すんで、この花火もできれば行こうと思って、「筆影山 花火」で検索してみました！ たくさん情報が出てきましたが、どうやら筆影山展望台というところから見られるみたいですよー！＼(^o^)／ 去年の段階では穴場って書いてありましたよー
ポートサイド公園 http://www.portside.ne.jp/cn002/pg0018.html ビックリするくらいに近くで 花火がみれます。 実はよく知られたスポットなので、 花火の時は人が沢山。 屋台も出ます。 横浜駅から徒歩。 混雑が嫌ならば、京急神奈川駅から徒歩。 自分は周辺マンションに住んでいたので、 馴染み深い場所ですね。 車だと、周辺駐車場あり。
穴場じゃないけど、ベイクォーターのレストラン。 意外と貸切営業ではない。
エへへへへ、蒲田祭もありました。 お待ちかねのサンバ……ババァばっかでした。
メルヘンぽいかなぁ･･･とは思います。 あとは着る人の年齢やお顔立ちによりますかね。 お若い人や童顔の人ならしっくりしそう✨
見ましたよ。 大阪・PLの花火芸術。
絶対に浴衣だと思います。 男性は女性の浴衣をみてキュンとくるものです。 花火大会で告白するのもいいかもしれませんね。 2人の中がより深まることを願っています。
阿波踊りのガイドマップとチケット販売の情報を見て下さい、 ガイドマップ http://www.awaodori-kaikan.jp/info4/item.cgi?Id=367&Mode=awa チケット販売 http://www.awanavi.jp/docs/2016062400014/ 座席表 http://www.toku-ta.jp/awaodori/imgdata/1403495691.jpg 12日は、NHKのお昼やアミコのお昼～の阿波踊りをしていないこともあり、 時間つぶしが面倒な日でもあります、 選抜阿波踊りを見て欲しい所ではありますが、 阿波踊りチケットセンターでも午後からの分はすべておしまい、 当日分の発売もあるようですが残数は分かりません、 ＞渋滞 高速道路で比較的混むところは、高松道引田ICー板野IC間です、 一般道はその時によって違いますが、15時頃から混み出します、 徳島市内中心部へは国道11号よりも旧道の方が便利な場合もあります、 鳴門ICからは https://goo.gl/maps/utpoa1NZbp52 のルートがオススメです、吉野川河川敷も通ります、 またETC限定なら松茂PAから降りることもできます、 ＊飲み物、飲食物などは早い内に買われる方がいいです、演舞場近くにコンビニがある所もありますが、飲食物が早くなくなります、 ＞駐車場 民間の無人コインパーキング、徳島市内に一番多いのは某社ですが、 数年前から値上げが激しいので、お金持ちなら停めてもいいとおもいます、 それでも便利な所は混みます、 通行規制はガイドマップのピンク色の部位です、 また、観光客向けに 吉野川河川敷・マリンピア沖州があり 駐車代は無料ですが、バス代が必要です、 ただし16時ーバスの発車なのでバス待ちも発生します、 また阿波踊り臨時駐車場もあり、学校や公園が駐車場になります、 1日1000円です、 新町小学校は場所ながら非常に便利ですが、12時、13時頃には満車かな、 あとは富田～～～ですがここも演舞場にそこそこ近いこともあり、 16時以降は満車の可能性は高いかな、 ＞チケット インターネット発売でほぼ売り切っているので 当日発売分がどういう席が残っているのは不明です、 チケット販売の下部に当日分発売方法書いています、 座席も指定できるのであれば、進行方向左側がおすすめ、 ただし南内町演舞場だけは右側（川沿い）がおすすめ C自由席は入り口なので、大して踊りは見えません、 B指定席 まぁまぁかな、 S指定席 一番高い席、単純に言うと有名連が技を見せる 周辺です、 A指定席 出口側ですが、最後の踊りが見えるので悪くはないです 屋台が一杯出ているのは藍場浜演舞場です、 阿波踊りの一部が終わってすぐ帰るなら便利な所ですが、 有料演舞場に入れない連が阿波踊り広場などで踊りまくっているので そういうのをみたいとなると、藍場浜周辺では広場がないです (有料だからすべて上手な連が来るわけじゃあないです） 阿波踊り広場が多くて便利な所としては、 理由として紺屋町と南内町演舞場の間には、 両国橋南詰めロードがあり、有料桟敷に入れなかった連が 円陣を組んで踊ってます、客は立ち見ですが、踊っている側は 一番楽しいところでもあります、（ただし有名連はほぼ踊りません） 両国橋の上でも円陣組んで踊ってますが、あそこよりかは南詰めがいいかな、 両国橋南の公園でもステージ上で踊りしています、前方の客は地べた、後方は立ち見、 ＞紺屋町演舞場(おすすめは栄町側） S指定席でも80番以下(B指定）に近いようならイマイチ、 100番以降なら悪くない、有名連の技次第ではS席に近いＡ指定席でも それなりに見えるので悪くない、ここの桟敷席の列は1－8段までしかないので、 7.8段でも悪くはないけど、4.5段くらいがいいかな、 ＞南内町演舞場 この演舞場は曲がっており、進行方向右側（川沿い）でないと入ってくる連が分かりません、この演舞場だけ各部終了時に有名連による総踊りをするので、 それだけ見に来る人がいます、 紺屋町のようにオススメの席はありません、
一般的に、特急料金のかかる新幹線より、時間かかっても普通列車を利用する人の方が多いでしょうから、新幹線の方が空いてるでしょうね。
渋滞は凄いですよ、 自分は花火大会に車で行った事が有りますが悲惨でした！ 渋滞のなか花火の音だけ聴いて終わりました。笑 夕方からでは間に合いません、 昼頃には車を駐車場に入れないと身動きが取れなくなります 岡山中心街に車を止めるのも 良いですが帰りも渋滞はします 運動公園辺りに車を止めた方が帰りも楽ですよ！
多分夏祭りでの的屋と思われますので 呼び込みはあまりしなくてもいいかなと。 もちろん言われればしますがｗ 基本的にお客さんが勝手に来ますので 計算を頭でぱっとしてお金を受け取りお釣りを返して 物だったりくじだったりを渡します。 ガスを使う的屋は暑いので、タオル必須です。
夏しか着れないのだから両方着ましょう。
無理無理！！ 既に、近隣のホテルは満員御礼で予約が取れません。 有料席も７月初旬に販売されて完売しています。 二人きりでなければイトーヨーカドーやイオンの駐車場がありますが、これも早い者勝ち。 諦めて下さい。
花火大会の日程に青木さんがあわなかったからです。 8月一週目の土曜日は花火大会が集中するので、青木さんは他の現場に行きました。 で、丸玉屋さんが引き受けた訳ですが…… 青木さんの勢いを求める観客は満足出来なかったのではないかと思います。
今年、8月1日(月)に場所取りに行った人がいて、 その時すでにいっぱいだったそうです。 今年は久しぶりに近くで見ようと思って行ったら、 凄いことになっていたので驚きました 汗
来年の話？気が早いね！
県の中心でバイパスと高速の近くに住んでおり、バイクや自転車も好きだったりで、上記の殆どは行ったことありますし、楽しみにしております。 絶対毎年欠かしていないのは、1月2日の能生のくじ引きかな 家族と友人引き連れて、自宅でのカニ祭りの前哨戦に行っています。 換金率が高くて、くじ代金の倍は毎年稼げている感じです。 逆に音髭は丘陵公園からビックスワンになったので、興味が薄れたかなー 自転車やバイク系のイベントも沢山あります。 またイベントがなくても、自然や食べ物を楽しむのに事欠かないので、やりたいことだらけです。
はい、その通り違反です。当然違反切符をきられる。
編み込みカチューシャをして サイドポニーテールはいかがですか？ ちょっと巻けたら尚かわいいです あとは両サイド編み込みして 後ろでシニヨンもかわいいです
（二人で話しているときに、自然な感じで） 「あ、そういえばもうすぐ夏祭りあるじゃん？ 誰か一緒に行く人いる？（又は約束してる人いる？） いなかったら俺と一緒に行かない？」 みたいな感じでしょうか…。。
普段着の服に浴衣で身につけるような髪飾りをつけたり、バックをかごバッグにしてコサージュをつけてみたり...、洋服に和風を取り入れたコーデはいかがでしょう？最近浴衣でもサンダルを履いたり洋服に合わせるようなバッグを合わせたり、着物ドレスなども出てきて、浴衣のアレンジが幅広いです。コサージュやかごバックは特に高価でもないし、お手軽かと。髪型もアップに結んじゃいましょう♪
大勢の見物客が来るのが予想出来る花火大会では普通なら数十分で行ける所にも人混みでかなりの時間を必要とします、昨年自分の街の花火大会で付き合ってた女性に一緒に花火見ようと誘い家で来るの待ってました、彼女は車で普段なら30分位の所に住んでてその感覚で出かけたら花火見物の車の渋滞にはまり着いた時には花火大会終わってた事があります、この様なイベントでは人が沢山出るので予想もつかない事が起こります、次の日が仕事なら終了まで見たい気持ちは分かりますが終了後混雑するのは予想出来るのでその前に帰るとか余裕を持った行動が大切です、それ位大人として常識だと、それなのに遅刻を駅員や警備員のせいにするのはいかがな物かと思います。
古河の花火大会だと思います。行かれたことがないのならお勧めです。ただ、混雑はすごいものがあります。
PL花火芸術開催日の富田林駅ですね。
まず、どんな理由で休んだとしても夏祭りに行ったら必ず同じ部活の人に会いますよ そこで、なんでいるのって言われますよ あと、夏祭りは意外と夜までやっているので部活が終わってからでもいけると思いますよ もし、友達との待ち合わせ時間に間に合わなかったらその友達に待ち合わせしてもを少しずらしてもらったらどうですか 先に行ってもらうとか 部活を休むのはいいけど次の日みんなにからかわれますよ それでもいいなら、病院に行くから休む、頭が痛いから休むなど数え切れないほど休む理由はあります 部活に行くことをお勧めしますよ
編み込みを混ぜたお団子などどうでしょう。 難しければ、サイドの髪を両側ひと房ずつ三つ編みにするのでもいいです。 頭の後ろでお団子を作って、後ろに向かって編み込み、最後は三つ編みにした髪を根元に巻き付けます。 耳は出ますし、すっきりした感じになるのでカジュアルな服装とも合いますよ。
そうですね。長谷川商店は安いと思います。
間違いなく NEX-5Rです。TG2なんかと比べるのはNEX-5Rが泣きます。 NEX-5Rでの設定（というかどれも似たようなものです） １．カメラを三脚に固定する ２．マニュアルモードにする ３．ISO感度200（400でもかまいません） ４．絞りF8 （たいていのレンズはF8くらいで最も綺麗です、F5.6でもかまいません） ５．シャッター速度 2秒程度（4秒でも1秒以下でも状況に応じて） ６．マニュアルフォーカス（MF）にする ７．花火の上がるところ（遠くの景色など）にピントを固定する（MFにすればピントリングを回すと液晶画面にフォーカスアシストが働き拡大表示されるので遠くの街灯やビルの窓など明るいところでピントを正確に合わせる ８．3連写モードにする ９．花火が上がった瞬間を見計らってシャッターボタンを押す 数秒間画面が消えます その間の花火が写っています（3枚連なので3回シャッターが切れます） 10．撮れた画像をみてシャッターを切るタイミングを考えて押す。また3連写が面倒なら1枚撮りでも良いです。 11．あとで画像処理するならRAW＋JPEGで撮ってもおきましょう。 12．あとで比較明合成（PCでやる合成）などすればこういう仕上がりになります
回答になってなくて申し訳ないですが、浴衣を昼間から着るのは 賛否両論なんですよね・・・。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1010219226...
何度か失敗するうちにコツを覚えます。 頑張ってください、10年後が楽しみですね。
百均でも売っている靴ずれやヒールの疲れなどを軽減するシールやパッドなどがあるので私はそれのポイントタイプを毎年鼻緒部分に貼って履いていました！
新湊まつりには行ったことはありませんが、 まつりや花火大会には少なからず屋台はでてると思いますよ。( ^ｰ^)ノ
はじめまして 私が知る限り 長岡花火大会の フェニックス花火 以上の花火を見たことがないので、 長岡花火でしょうかね？
私も８才年上の彼氏がいますが家は逆ですが私のことを私の家まで送ってくれます。好きでも嫌いな人でも夜遅くなったら送ってくれると思います。
車なら、R8→R7→R113→R13→R347→県道２９→県道１８８で銀山温泉。 銀山温泉からは、県道１８８→県道２９→R347→R13→R７が最短ルートだし通行料も掛かりません。 ただ、青森の宿、もう取れていますか?取れてないならその期間もう予約無理だから、八戸市あたりに泊まって新幹線青森往復が無難ですな。車で青森市まで行っても、宿は勿論のこと、駐車場も満杯です。
静岡はこうなっています http://hanabi.walkerplus.com/list/ar0622/ どれも検索すれば直ぐ分かる事ばかり
がちぜいは前の夜からとってる人がいると思います。 最低二人でいってトイレ等は二人でいってはいけない等場所とりは戦場ですがんばって
おい、質問はするものの、いずれも質問放置→期限切れによる投票受付→自動ベストアンサーで数ヶ月もほったらかしにするクソくず質問者！ 回答がほしいから質問してるんじゃないのか？せっかく回答したのに、それをほったらかしにされた回答者の気持ち、てめえにはわからないだろうな！ 花火？アクアリウム？お前に技量を教えたところで、撮れるわけない！ 技術的なことは、活字で教えたって意味ねえんだよ！ まして、情報の扱いがだらしない人間には、誰も親身にならねえよ！ オートで撮ってろ！ 質問者：laputa_pazoo
操作ではありません。 コツをつかんで慣れるしかないのです！ そもそも、花火を見る場所、見上げ角度、花火の規模、どこでも全く同じですか？ 環境が変われば、撮影スタイルも設定も変わるのですよ！ ウサイン・ボルトに指導受けたら、誰もがメダリストになれますか？ 松井秀喜から指導受けたら、誰もがホームラン王になりますか？ 撮影をたくさんして、誰もが技量をあげるんですが。 質問者：spyair100731
ジェットバスでフンガフンガ！
昨日、実施されましたね。
死ぬのが怖くて生きてられるか！ と、言い返しましょう。
私は毎年静岡から行くので諏訪ICで降ります。 私も同じような事を考えて岡谷から降りようと思ったのですが、 この知恵袋で質問したところ、 「どちらで降りても同じ！」との回答でした。 ちなみに私はいつも１時半～２時ごろに諏訪ICを降ります。 高速の降り口から料金所まで１５分ぐらいの渋滞になります。 時間が遅くなればなるほど渋滞の列は広がります。 その後は普通に湖畔まで行こうとすると １時間ぐらいはかかるかもしれません。 通常はインターから湖畔まで１０分程度で着きます。 花火の終了後は想像も出来ないくらいの渋滞ですが、 開催前もある程度は込みます。 泊まった次の日もメイン道路は混雑してますよ。 探せば裏道があります。 私も最初は渋滞にはまっていましたが、 ５～６年前から裏道を見つけたので、 今では１５分程度で湖畔のホテルに着きます。 名古屋からでは、混むのがインターを出てからと考えて逆算してください。 他の回答でもありますが、 湖畔の前の道路は１５時で通行できなくなります。 遅くとも１４時にはホテルについた方が良いと思いますよ。 ですので、１３時には諏訪もしくは岡谷ICに着く感じで、 名古屋を出ればよいと思います。 １５時を過ぎても裏通りは通れますが、 湖畔に面した道からでないと駐車場に入れない旅館は 事前に確認したほうが良いと思います。 お互い楽しい花火大会になるといいですね。
ヒマラヤから弁天方面に行く途中に「グルメシティ」があります。 そこで調達出来ますよ。 http://shop.daiei.co.jp/shop/ShopPageTop.do?shopid=0814 ヒマラヤから茨木西中学校までゆるやかな坂道、 西中から弁天まではさらにきつい坂道です。 グルメシティ横の道を北上すると上穂積公園。 名神の向こう側が弁天です。 広いグラウンドがあるのでレジャーシート広げて観れますよ。 http://www.city.ibaraki.osaka.jp/koho/papamama/odekake/park/park15....
ギリッギリちっちゃく見えるかもしれません。 見えるとしたら、第2ターミナルの展望デッキです。 海を向いに左手です。 かなり遠いので音もしませんし、閃光花火程度です…
大曲花火競技会 東北で花火と言えばこれをまず言わないといけません。
その日は福生は七夕祭りでは無いですが通行止めに一部なると思います。 昼間、神輿と山車がでるお祭りがあり、山車と神輿は一般車両より優先され、救急車や消防車でない限りあちらこちらで通行止めや通行規制です。なので奥多摩街道も、新奥多摩街道もある程度混むと思って下さい。夜7時過ぎたら普通に戻ると思います。 昼間がメインですから夕方は混みそうですね。
混雑覚悟で 花火大会 見物へ お出かけ せよ！？
混雑覚悟で 花火大会 見物へ お出かけ せよ！？
知恵袋初心者には厳しい回答になるけど、覚悟して。 恐らく、誰も答えないよ。 なぜなら、考えることは皆同じ。皆さん、自分たちで調べた上で確保している。 あなたのように、自分で調べもしない人間には、誰も親切にはならない！こんなネットに書き込めば最後、そのホテルは花火の時期には争奪戦になり、今まで自分が確保できていたものが、確保できなくなる。そうなれば、一番損するのは誰だ？教えた人間にならないか？ 逆の立場で考えられない？あんたが会場から近いホテルを手配できてる、知っている。見ず知らずの人間から「会場に近いホテルの場所、タダで教えて」と言われて、教えるの？あなたがやってることだけど。 教えた情報がそいつによって拡散、翌年以降から自分たちが予約できなくなるかもしれないよ。それでもいいの？ 帯広市のホテルなんて、た かが知れてます。地図見て自分で調べたら？ 穴場、隠れ家的、××だけが知っている、そんな場所はネットには誰も書き込まないからね。 ちなみに、一昨年に勝毎花火の観覧おすすめ場所を書いた人がいたけど、昨年は早い時間に大挙していたらしいから。 まあ、頑張りな！ 質問者：trace_8350
そうね。そうかもしれない。 あなたを相手にするのがめんどうになったのではないかな。 他にあてがあるならそれ(違う人と花火)も良いでしょう。
三宮や元町駅周辺からですと 花火会場との間に高い建物がたくさんあるため 花火の音や光は感じられても見る事ができません。 高層階（１０階以上）にあるレストランなどからは見えますが 今からの予約は難しいかと思います。 混雑を避けるなら、ポートアイランドがまだマシです。 （しおさい公園や北公園など） ポートライナーに乗る時はすし詰めになりますが そこさえ耐えればハーバーランドなどよりはすいています。 http://kobe-guidemap.jp/kobeminatomatsuri/
いいえ 違和感なんてないですよ。むしろ 目の保養になります。
19歳会社員女です！ とても可愛らしい浴衣だと思います(*´∇｀*)私なら帯に合わせて赤にしますね！紺と水色ということなら同じ青系なので赤が映えるかなと思います♪
鏡島からだと、岐阜の市街地を挟んだ先になるので、 建物の屋上、橋や堤防の上など高い場所でないと難しいと思います。 もちろん、忠節橋、金華橋と、近づけば近づくほど迫力は増しますが、 混雑度も増します。
質問者様が中学生以上の女性なら、甚平はおかしいと思います。甚平は子供や男性が寝間着や部屋着にする物ですから、スウェットやパジャマで花火やお祭りに行くようなものです。 また、女性の甚平はもうダサいので店頭での扱いは確実に減っています。
刈谷わんさか祭りですが、会場周辺には駐車場はありません。 可能な限り、公共交通機関（名鉄本線「富士松駅」下車徒歩２０分）の利用が望ましい。 刈谷市内に設けられる臨時駐車場やJR刈谷駅からバスが出ますが、最終便は午後5時30分です。刈谷19時着となると、車で直接行くことはできません。また、そもそも刈谷市内は当日大渋滞で、シャトルバスもあまり機能しません。 刈谷わんさか祭りであれば、最寄りの駅などに車をとめて、名鉄本線の富士松駅まで来るのがよいのではと。当日は、急行の臨時停車や臨時列車の運行が行われます。 毎年15～20万人訪れる祭りです。それなりに多くの屋台が楽しめます。 美浜ですが、車で来場する人が多く、渋滞が予想されます。通常時で19時着ぐらいであるのであれば、実際はそれ以上遅くなります。また、現地に有料駐車場が設けられますが、19時時点では満車が予想され、会場まで徒歩30分の遠い駐車場になるかもしれません。 刈谷 http://www.kariya-guide.com/festival/?Mode=detail&code=6 美浜 http://tokai-tv.com/marugoto/hanabi/
全然、変じゃないです。＾＾ 動きやすいですし、学生らしい! 花火大会にピッタリだと思います。 ※補足読みましたが、膝上でも変じゃないですよ。
午後からでもベストポジションでなければ場所確保は可能です。 少し歩いて水族館あたりまで行くと良いでしょう。 花火大会当日のフェリーの最終は23:45 広電の最終は広電宮島口発広電西広島行が23:15 JR宮島口駅発広島駅行が0:10です。 ただし、最終に乗ろうとすると満員でフェリーや電車に乗れない可能性もありますので、これより少し前には乗るようにしてください。
こんばんは〜豆猫っ娘です(_ _).｡o○ 貴殿様に 盛夏の砌 御無沙汰の限りにて 私が不束者故に，あなた様には大変な不躾をしてしまいまして お会いしますのに，時を逸した侭 今日に至りました事も併せまして 心より，私儀 二代目豆猫っより 深く深く，心から一言お詫び致します。 本当に過日は申し訳ございませんでした 御免なさい。m(_ _)m 失礼します 一応，回答を添えます。 お願い致します(_ _).｡o○ アレです（＾Ｏ＾☆♪ あのぅぱあって流れ星みたいなんが 下から⤴︎に釣鐘型に 百合の花弁が四方八方に開く様に似た 一色で決して三尺玉の様な降り注ぎ ⤴︎から降る見事さには欠けますが 一色で夜空に釣鐘草が咲いたみたいに 四方八方に流れますアレが一番好きです 画像が無くて済みませんでした。 お気持ちを察しますには 時既に遅く 自身は承知致しおりますものの 思い立ったらその時にて 私から出向くのが人としての筋目と 思い来させて頂きました。 おやすみなさいませ よい夏を盆をお過ごしなさいますよう 御祈り致します。 尚，返信等は本日はご無用にて お願いします。 乱文 乱筆にて失礼いたしました。 貴殿様 二代目豆猫っ娘 瞳 m(_ _)m
今年は日曜開催なので、そのことを考慮するとほぼ互角のような気がします。ただ、神明の方は、甲府から中央東線（上り・下り）に乗り継ぐ人がたくさんいると思いますので、特急1本を含む21時台の4本の列車の混雑は必至かと。花火終了間近になると駅へと即急ぐ人がたくさんおられると思われます。
下駄ですか？慣れないと思うので、靴擦れしてしまったときのために絆創膏を数枚持っていくといいと思います。 また、お金は小銭(100円玉や500円玉)の方が屋台で使い勝手が良いですよ。 それを小さな小銭入れのようなものに入れて巾着に入れるなり、首から下げるなりすると楽かも。 もし規模の大きなお祭りに行くのでしたら、屋台の食べ物って意外と高いですし、何かあった時が怖いので、親御さんの許可が得られる程度にもう少しだけ金額を持っていけると安心ですね。 楽しんできてください！
脈あり脈あり♡ 絶対脈ありよ！！！！！！！！ 付き合えるといいね(〃▽〃) 浴衣きてきなよ(*′皿`艸)
旅館から花火大会に行くバスは出ていないのですか？ 仙台花火はかなりの人数なので車での移動はオススメしません、、。
少し古い旅行記ですが、中国の田舎町のお祭り（正確には、祭りではなく夜店ですが）に行くことがありました。 私のブログですがご覧下さい。 http://4travel.jp/travelogue/10303781
篠崎在住です。 河川敷でシートを敷いて見たい。とご質問を考えて良いのでしょうか？ 河川敷打上メイン会場は協賛者席になっていて、それ以外で無料で観覧できるのが江戸川区花火大会の良いところです。でも、よい席では 猛暑の中、前日から場所取りの人がいます。 やや近い場所なら、前日の夕方17時には、空いてますか？と周りに声をかけ、空いている様子のお好きなところにシートを敷いて、風などで飛ばないようにしっかり杭など打ち込んでおけば大丈夫です。 篠崎公園もよく見えるバーベキュー広場付近は既に場所取りのシートが貼られていますが前日の16時頃でも、多くの場所が空いていました。 当日の場所取りは、もし来れるなら、早めに来て確保してください。 でも、暑い中で、じーっとしてるのは過酷過ぎるので、もう一度篠崎駅まで戻って買い物をするとか、篠崎駅はパチ屋さん位で漫喫など遊ぶ所が無いので 他の駅で遊んで16時頃、篠崎駅に帰り買い物を済ませて確保した場所へ戻る。のがおすすめです。 16時すぎでも、かなり混んできますが篠崎緑地、ポニーランドあたりでも座れる場所はあると思います。 篠崎駅から河川敷まで歩けます。バス停は上本郷でもメイン会場近くなら新皆面橋(しんかいめんばし)でもいいと思います。バスは交通規制がかかり迂回しますのでお帰りの際にバス停ご利用される場合はご確認下さい。 前日のお答えになってしまって申し訳ありませんでした。 楽しく安全に江戸川区花火大会を楽しみましょう。 お役に立てたらうれしいです。
虐待ですからね 犯罪ですの
明日日曜日は昼から夜まで うらじゃ祭りですわ！ 熱中症になり易いので、 水分を摂りましょう。
今年の２日は天候が良くなく、３日の方が混んでいたように思います。 天候や曜日でそれぞれの年で違うのでしょうが、個人の印象としては初日の２日の方が比較的混む印象です。
夕方4時頃までなら乗れますが、帰ることができません。 最終フェリーの直前まで車両禁止で、最終も報道関係など大会関係者が押さえています。 野宿もおすすめできません。 寝ている間に鹿に荷物や体をつつかれますし、島内にはネカフェはおろかコンビニすらもありません。
好きです！ 綺麗ですよねー(人´∀｀)
8/20です 土曜日ですね
宮崎市内で花火が見えるところ近辺には駐車場はないですね。停めるならば、宮崎駅周辺のコインパーキング。宮崎駅から橘通り1丁目までバス。大淀川は橘通り1丁目が一番近いです。市役所が近くにありますから、その近くの川沿いがベストポジションでしょう。帰りは宮崎駅のパーキングに戻り、一般道か高速で鹿児島へ。宮崎西ICは宮崎駅から20分くらいです。当日は花火大会をする場所付近は人で溢れかえるので、2歳の子どもさんがいるなら、早めに鹿児島を出て駐車場を確保するべきでしょう。帰宅は12時を過ぎるでしょう。鹿児島市内でも。
実際に竹が端に駐車した事はありません。 駐車場の出入り口が川の反対側にしか使えなくなっています。 ２年前、駐車場へ行く為の唯一の道沿いに友人宅があってそこで花火を見ました。 ４時３０分に集合したのですが、ハローズへ買出しに行く人達の車と駐車場へ向かう車ですでに道が混んでました。 駐車場へ向かう車はまだ難なく駐車できる位の速さで進んでいましたよ。 ５時過ぎたら駐車場へ向かう車が大渋滞していました。 なかなか駐車できない様子でしたよ。
ストレートに読むなら、自宅前行きのバスが出ている駅まで、梅田駅から電車に乗って行くということでしょう。つまり「梅田駅からバス乗り場まで帰」るというのは、電車に乗って帰るという意味かと。「電車が乗れないほど混雑している」かどうかを心配しているのですから、電車に乗るつもりであるのは間違いないと思います。 駅からかなりの距離をバスに乗るのであれば、「地元の駅」という言い方をしないのもおかしくはありません。もちろん「バスに乗り換える○○駅」と書いていただければ誤解の余地は無かったわけですが。
警察も把握していなかった新しいテロです けが人は１５人！ １歳の赤ちゃんも・・
トレーニングベルトをして竿灯を担ぐのは聞いたことがありません。 竿灯が始まったのは１８世紀半ばです。当然その頃はトレーニングベルトなんてありません。 パワーだけで竿灯を持ち上げようとすると、必ず体のどこかに負担がかかります。下手な人ほど体を痛めます。何度も練習して、負担のかからない持ち上げかたを「習得」していくのです。 たとえば、竿灯を肩に乗せる技があります。あの技は軸足と竿灯の重心をまっすぐにすることによって竿灯を支えているのです。意外にも腰への負担は少ないです。
玉一つ作るのに2週間だったら苦労しない。 2､3ヶ月はかかるもの。
第43回京セラ夏祭り 8月6日（土）16時30分～20時30分 パルスプラザ一階大展示場 雨天決行、入場無料
いいアイディアだと思います。 ただ、花火は見上げるイメージがあるので駅の壁だけだと小さいのでは？ 迫力があったほうが観客も興奮するのでいろいろ実験してみてください！
8月15日は、午後2時から規制（車両通行止めでホコ天）が始まりますから木更津駅西口から木更津港までの間で屋台は出ています。 前日もやっさいもっさい踊り大会で同じ区間が使用され14日から屋台は設置さてるので15日午後2時から屋台は楽しめるはずです。（規制前から始まっているかも？）
狭山市入間川七夕まつり http://www.city.sayama.saitama.jp/manabu/mainevent/tanabata/ テレビ放送はこちら http://www.s-cat.ne.jp/
河川敷の場所にもよりますし時間帯にもよります。近くに民家があれば当然苦情で110番通報されるでしょうし、深夜ならなおさらです。自分の家の近くで深夜に花火の音で睡眠を妨害されたら腹がたつでしょう。それと同じで他人に迷惑をかけるような行為はすべきではありません。したいなら場所と時間をよく考えて、ゴミを持ち帰るのもお忘れなく。
臨港パーク、ばしょによってはよく見えますが有料です。
浴衣も甚平も私服ですよ。 着たい服で行きましょう。 貴女の年齢がわかりませんが、中学生なら洋服の方がいいですよ。 変な着方してる子に出くわしたことありますし。
どちらも行ってますが、私なら桑名水郷花火です♪ 安倍川よりもインパクトがあると思いますよ。 時間的には短いですが、堀内煙火さんが担当するＮＴＮの花火だけは素晴らしいですよ！ 堀内さんの二尺は見応え十分！ミュースタも感動します！ ただし、ＮＴＮ以外は少し退屈かもしれません。 まんべんなく楽しむなら安倍川。 心に残る花火を見るなら桑名ですね(*^_^*)
事故以来花火大会は、ありません。 これから先も、実施するかも未定です。
駅から会場までは少なく見積もっても徒歩では1時間半ほどはかかります。 花火会場は当日夕方には込み合うのですが、早く着いても時間がつぶせる場所がありません。車の方がその点便利です。 会場まで行けば花火はどこでも見れますが、座りたいのでしたら、安い席で階段席という席があるので購入したらいいでしょう。 帰りはどこまで帰られるかわかりませんが、22時57分美川駅発の電車に乗れなければ日帰りは可能です。 帰りは非常に込み合うので下手すれば間に合いません。 車なら高速を使うのであれば間に合うと思いますが日付は変わります。どちらにせよ気をつけて帰って下さい。 http://hk-event.jp/hanabi/kawakita/bus/index.html 会場場所や送迎バスなど書いてあります。
ゆるくカールをして ツインテールなどいかがです？
朝なら花火の影響はありません。 夕方から、規制があります。 詳細は、首都高のHPをご覧ください。
おはようございます。 正にその通りと思います。 動画で撮影した花火など、あとで見返すことはまずありません。 そして更には花火大会の最中は動画で取ることに夢中になり、ほぼ全ての花火を画面を通して見たりしている人がいます。 一体何が楽しくて花火大会に来ているんだか・・・なんて思ってしまいます。 私は花火を動画なり写真なりで撮影したことはありません。 せっかくの花火大会なら、花火そのもの、それとその雰囲気を楽しむ方がよほどよいと思っています。 以上、参考になれば幸いです。
私的には水天宮が好きです。 人が多いので、あんまりオススメしない人もいますが、やっぱり神社ってこともあって、ノスタルジーな雰囲気があって好きです。夏祭りって感じがします。 他には市役所前広場やゆめタウン合川店の屋上もいいみたいですよ。
柾谷小路、萬代橋が会場と書いてあります。パレードの際は交通規制で車は通れなくするはずです。
大阪 守口市花火大会 ８月28日 約5000発 初開催だが、打ち上げ数は天神祭と変わらない。 兵庫 猪名川花火大会 ８月20日 約4000発 昨年は12万人 いたみ花火大会 ８月27日 約3500発 昨年は６万人 奈良 吉野川祭り花火大会 ８月15日 約4000発 昨年は８万人
遅くとも3時くらいまでに岐阜へ到着できれば、それほど考える必要はないのですが、それ以降は、木曽川をわたるあたりから渋滞覚悟です。 また、岐阜市内は、長良川方向は廃滅的に渋滞しますし、駐車場探しで、花火が終わってしまう可能性があります。 なので、3時くらいまでに岐阜に到着し、駐車場に入れ、街中を散策しながら長良川を徒歩(30分くらい)やバスで目指すことをおすすめします。 ※話題の「柳ヶ瀬お化け屋敷」にも是非お立ち寄り下さい。 3時をすぎるなら、面倒ですが、一宮、木曽川あたりの駅前駐車場に車をいれ、 電車で岐阜まで入られることをおすすめします。 なお、 長良川花火は、来週土曜日も、今日と同規模の花火大会があります。 今日のは中日新聞主催の為、中日新聞での告知により愛知県から大変多くのかたがいらっしゃいますが、来週のは岐阜新聞主催の為、岐阜新聞がほとんどない愛知方面での認知度は低く、そちらからの人の移動が少ないですので、来週の方が、岐阜市内の混雑は変わりませんが、岐阜までの渋滞は少ないと思います。 岐阜新聞vs中日新聞のメンツ対決なので、地方新聞主催だから劣るということもありませんから おすすめですよ。
個人的にはそう思います。が、まずは長岡の花火をぜひ一度観にいらしてください。ランキング付けなんかどうでもよくなりますよ。
少雨決行、風があって危険と判断されれば順延。 質問者：atuhanhan
一般に白は膨張色ですが、柄や体型、帯の色などでスッキリ見える場合もあります。 黒は白と逆に見える色ですが、やはり柄によっては大きく見えたりもします。 白地に明るい色の帯は膨張して見えやすいと思います。 要するに人による、物による、なのです。 複雑なので試着をおすすめします。似た色柄のもので構いません。
有料席の基準は両方の県から上がる花火が見える事です。 十分に土手から見えますし広さも在ります。 帰りはめちゃくちゃ込みますから早めの帰宅がベスト。
航空性中耳炎という特殊な状態なのかどうか？ すでに病院に行って航空性中耳炎と病名をもらっているなら その指導に従うべきですと、全うな回答をします そう書かないと、結構まわりから叩かれるのでw 他のイレギュラーな回答 恐らくは滲出性中耳炎と、ほぼ同じ原理かと考えます 体は基本的に元気なのであれば 鼻と耳を繋ぐ管を広げ、外気と鼓膜の内側の気圧の差を無くせば 改善できます そこに行う手法は、有酸素運動といった鼻の血行を上げるという方法 ミント系タブレットなどにて、鼻のとおり自体を良くする 簡易的には椅子に座り顔を上に向けるというだけという方法 他にも色々耳抜きとか、鼻で風船をゆっくり吹いて膨らますとか それらを平行して行うことで、真珠腫性中耳炎、急性中耳炎に進行する前に自ら行動をおこして改善につとめることをおすすめします
私は彼氏と筑後川花火大会に行きます！ 会場が２つあって、交互に見れるので、オススメですよ^o^ 水天宮では、夏祭りらしいノスタルジーな雰囲気を味わうことができますし、篠山会場は河川敷でゆっくり見れますよ。 あとはゆめタウン合川店の屋上や、市役所前広場などもいいみたいです！ 楽しんでください(*^^*)
こんにちは。 有料席であれば最初からブルーシートが引かれているのが一般的です。 ただし、花火大会によってはそうではないところもあるかも知れません（全国一律で敷かれているとは言い切れませんので・・・）。 以上、参考になれば幸いです。
どの程度の規模でしょうか？ 何尺玉でしょうか？
場所によりますがだいたいやらないと思います‥‥
こんにちは。 一時的にやや雨脚が強まる時間帯がありそうですが、長く継続するようなことはない見通しです。 リンク先もご参照なさってください。 http://www.jma.go.jp/jp/jikei/319.html 以上、参考になれば幸いです。
相手が良いと言ったらありです。
やると思います❗ 私の職場で花火警備に付きますので、間違いなく、実施されますよ。 3～4年前は急激な夕立で、急遽、中止になりましたね？ あのときは、DJホリスが出たときでした❗ 追伸、 先程、幕張のSAに今日の葛飾区の花火大会のイベントにでる。 浴衣の女の子 40人以上がいました。 多分、AKBの女の子？ 話をしましたので間違いなし❗ http://www.city.katsushika.lg.jp/tourism/1000065/1011010.html
さがみ湖湖上祭花火大会ですか、8/1ですからどうなのでしょう!
反対側なので､､､ 新宿駅西口の都庁展望台。
赤坂海岸は如何ですか？ 人は少なくはないですが、門司港よりは、全然空いてますよ。 と言っても、ここに書いたので、混みまくるかもしれませんね。 あと、風師山展望台からも良いですね。
原発付近から刈羽に抜けて国道116号。 長岡の場所にもよるが、一般的には地蔵峠を通って国道8号。 長岡の北部の方だったら、国道352号に行ってもいい。 長岡南部の方なら、sea2ibis1000さんのルートでもよいが、 一部わかりにくところや、狭いところがある。 （信号が少なく快適だが） 迷わずに行くなら８号（曽地峠）経由が無難。
アルカポートはちょうど打ち上げ会場になり見応えは抜群ですが500～2000の入場料金が掛かります。詳しくは花火大会実行委員会のホームページへ。下関側と門司側が有りますので自分の行かれる方をチェックしてください。会場以外だと下関側は火の山や巌流島が有名みたいですが火の山の駐車場は早めに埋まるようです。こちらも関門花火大会・穴場で検索すれば色々と出ますよ。
その時間なら問題なく乗れますよ～ 花火終了後は最悪です まず、駅構内に入れないです
大津市内のコインパーキングはまず無理だと思った方がいいです。 なので、他の方が仰るとように京都でコインパーキングを探した方がいいです 山科もありますが正直キツイです あとは、少し遠くなりますが草津の方に向かわれてはどうでしょうか？ 花火大会は帰りの電車も大変です 京阪浜大津駅やJR大津駅なんて最悪です 迂回ルートとして 京阪三井寺駅で乗ってJR石山で乗り換える というルートがあります これならスムーズに帰ることができます なので、京都よりではなく草津寄りのパーキングを探した方がいいと思います 18:30には着くことをお勧めします by地元民 P.S 10分前に来ても座れる穴場が京阪浜大津駅付近にあります(*・ﾉｪ・)ｺｯｿﾘ 誘導や人の流れと反対方向に進んでください とだけアドバイスしておきます
中学生、黙ってて正解！！
六本木駅に着いて、駅員に「テレビ朝日にはどう行けばいいですか？」と聞く能力はないのか？ スマホで「OKGoogle、六本木駅からテレビ朝日の行き方」と調べられないのか？ なんのための端末だ？ 質問者：moja777_0720
「秋田竿燈」を習得する・・・・この期日がある＾＾ 米子の負け＾＾パクリは米子＾＾ 笑いましょうね＾＾
君に贈る歌〜Song For You/Che'Nelle だと思います！
すごく大きくて綺麗でした 影響はないと思います
僕が高校の時、沖縄は返還されて居らず、仲間たちは鹿児島にバイクを置いて船で沖縄に行きました。 その時、ぼくらは北海道を走り回って居ました。 親は喜んで居ましたね。 補導？ 親が許可出したのなら問題ない筈。だって僕らの年代は中学卒業したら東京迄出て寮に入って働いたのですから。
中野だったら松本ICまでおよそ１時間くらいです。 松本ICから松本駅周辺まで１５分前後。 松本駅から電車で上諏訪まで４０分弱。 但し帰りの電車は２時間前後待ちです。 松本駅に到着するの後２４時前後です。 車で行けば２４時前後に、 まだ諏訪湖周辺を脱出できていないと思います。
鼻臭まつりもありますよ。
習志野なら”燃えても”いますし、”萌えても”います！ 空挺団で精強部隊とかと思いますが、駐屯地祭の際は変わった一面が見られますね。 各種イベントでは野郎共が体育会系のノリで騒いでいます。 お祭りを盛り上げようと必死です！燃えているのが分かります。 また婚活パーティの申し込みや、合コンへのお誘い等に異常な熱気を振りまいています。 強烈な熱意と萌え心を感じずにはいられません。 ”萌え”に必死です！ 出店ではアニメキャラクターが乱舞していますね。 また、オリジナルの萌えキャラがあちこちに書かれています。 どれも隊員さんの手書きだそうですが、意外と様になっていたりしますね。 面白い野郎共です！ あ！関係ないですけど… フルメタル・パニックで”習志野は燃えているか”って話がありましたよね。 雑文まで！ 失礼致しました！
思ったほど混みません。場所にこだわらなければ大丈夫です。と言いますのは、行くと分かると思いますが、視界に樹木で重なる場所が多く、展望台など開けた場所は撮影者側には人気ですが、午後行っても混雑していると思います。どのみち、望遠レンズを持っていくと思いますので、うまくフレーミングすればよいかと。夜景とか思いっきり入れたいのなら話は別ですが。
自分では気をつけていても人が多いのでぶつかった拍子に汚される可能性があるのでやめた方がいいですね。 どうしても着ていきたいなら仕方ないなですが服に気を使っていてはせっかくのお祭りが楽しめませんよ(^ー゜)
浴衣とぴったりお揃いにする必要はありませんよ？ 逆に白っぽいものやピンク系赤系でも構いませんし、 花柄でも縞でも麻の葉柄でも無地でも大柄でも良いですよ。 悩んだらシンプルなかごバッグ。洋服にも合います。 シンプルなかごにヘアアクセサリー用の花やスカーフを飾っても良いです。
花火は行ったけど浴衣着なかったー それどころじゃなかったんだって
君に贈る歌〜Song For You/Che'Nelle だと思います！
